    砰~砰~

    阿友再怎么也是修行的人，再加上房门的老旧，三两下便被他直接撞开。

    本来他还琢磨着那靓仔是在房间上吊，想要先将人救下的。

    但一进门，就看到了那盘膝坐在床上，双目紧闭的徐越。

    让阿友吓了一跳，卧槽，你是闭气闭到窒息的吗？！

    这……

    莫非也是一个道士？他在练什么邪功吗？不对啊，两个鬼都已经上身了！

    同公寓当中，还有一个喜欢走歪路的阿九，所以阿友对这方面多少也有些了解。

    这货明显不正常的……

    管不了这么多了，大概是他练功出了什么岔子。

    随后，阿友便是掏出了早就准备好的符箓，手掐剑指，直接朝着徐越额头上贴去。

    但下一刻，明明坐着僵硬不动的徐越，手臂却是极为诡异的带着一阵骨响声，极为机械的拦在了他的面前，挡住了他持符之手。

    在阿友暗道不好之下，徐越另外一只手还直接卡住了阿友的脖子，强大的窒息感直接让他力道一泄，只能不断挣扎。

    随后，他便看到了闭目的徐越睁开了眼睛。

    那是一双毛细血管都扩散到了瞳孔上，猩红而恐怖的眼睛。

    黑血，直接从眼中流下。

    不单如此，鼻孔、耳朵、嘴角都冒着黑血，直接七孔流血，看上去极为渗人。

    “完了……”

    见到这样子，阿友也不由心底一沉。

    哪里想得到，自己的第一次真正实战就碰到了这种棘手的情况。

    如今鬼魂已成功附体，已经完成了蜕变，而自己却失去了先手被制住了，还被他触碰到。

    哪怕自己有一定的修为，鬼想要附身自己有一定难度，但对面可是有两只鬼啊！

    被你害死了，没想到这么靓的靓仔，竟然会做出这种事，真是不能以貌取人……

    “别紧张，我没事。”

    沙哑阴森的声音从徐越嘴里说出，阿友还能看到徐越嘴里的阴影处在向外冒着黑丝，眼睛都不由瞪大了不少。

    不过感到了掐住自己脖子的手一松，还是让他多少相信了一点，本来都已经被制服了，鬼没理由来这一出。

    一边连忙挣扎出来后退了几步，警惕的看着徐越，阿友一边沉声说道

    “你明明已经被附体，已经七孔流血了。”

    “七孔流血是七孔流血，死是死。”

    将阿友松开后，徐越依然还是那种阴森渗人的声音平静的说到。

    随后，便是抬手指了指阿友手中的符箓。

    “这张符只要一半能量，先帮我把一只轰出来，然后你牵制一下。”

    这话让阿友也不由低头看了看手上的符箓，露出了恍然的神色。

    原来还是在修行啊，而且似乎的确出了问题，只是因为自己手中符箓的力量可能会造成影响才阻止自己的。

    “这是我带出的最强符箓了，虽然还有几张，但都是一个类型的，怎么用一半啊，靓仔，你这样太危险了，还是全部弄出来吧。”

    其实已经附体成功，或者说半成功的两只鬼出来，阿友都没有把握搞定的，已经蜕变了好不好，但现在感觉这样纠缠着更吃不消。

    “没事，撕一半就好了。”

    徐越一边说着，一边机械挺身，直接鬼魅的出现在了阿友面前，手指上长出的长指甲，直接朝着阿友手中符箓一划。

    一半符箓应声而落，切口平滑。

    让阿友直接表情一黑

    “有没有搞错啊，这是一个整体，撕了就……嘶~”

    不过随后他就发现了不对劲，倒吸了一口冷气，卧槽，为啥这符断了一半还有用！

    真的只是单纯里面灵力少了一半而已啊！

    随后，他便是有些发毛的看向了徐越，刚刚他有隐约感到那指甲上的一缕阴气，这家伙是直接借用了鬼物的力量，临时对自己的符箓进行了剪辑和修改？

    有没有搞错啊……

    虽然以当前主世界的标准来说，阿友是一位菜鸟野鸡魔术师，身上魔术刻印都没有，六条魔术回路，只是能简单的使用一些道具。

    但他毕竟也有着自身的传承和体系，对于对标的各种力量都有自身的另外称呼。

    “别发呆。”

    “哦。”

    在徐越那阴气沉沉的口吻下回过神来后，阿友便是直接将符箓贴在了徐越的额头上。

    在徐越自己的配合下，一道虚影便直接从他背后弹飞了出去。

    “牵制她五分钟，加油。”

    一边说完，徐越便是直接再次鬼魅的回到了床上，闭目盘膝。

    而阿友，则是直接陷入了与这女鬼的苦战。

    原本的话，阿友也算是有真才实学的道士传人了，特别是港城这一块地脉凌乱暗淡的末法之地，更是能称得上大师，对付寻常的地缚灵那是手到擒来。

    可这地缚灵虽然没有完全对徐越夺舍成功，但终究也是品尝过生灵的美味，还是徐越这等魔术天赋超群之人，踏出了关键的一步，凶猛程度当真是瞬间暴增。

    直接就打的阿友叫爸爸了。

    “靓仔，快点啊！”

    啪嗒一下靠着符箓反弹，将自己弹到了徐越床边，阿友哀求似的开口到。

    有没有搞错啊，我就是一个失业的道士而已，以前也就是做做白事，搞搞超度。

    怎么第一次实战你就给我搞出这么大一个难度的？

    只是不等他把话说完，那女鬼便又仆了上来，似乎是想要强行附体，已经品尝过甜头后，原本威胁较低的地缚灵顿时就变了，她也能感受到阿友身上那淡淡的甜美气味。

    就在阿友围绕着徐越不断被抓挠、掐脖、拳打脚踢之后，徐越也终于是完成了最初的一缕积累，将那女鬼身上的怨气与阴气去掉杂质，化作了第一缕能自由操控的魔力。

    随后，徐越便是睁开了眼睛张大了嘴巴。

    咕噜咕噜~

    一条惨白的手臂从徐越嘴里伸出，而后一道被头发遮住了脸部的鬼影便从中爬了出来。

    好吧，徐越也就是吸收鬼身上的怨气与阴气而已，直接吃灵魂什么的倒是没啥兴趣。

    现在只是纯粹将这女鬼洗白，变成普通的善灵。

    完事之后，他也看到了那边脸色青紫，被另外一只骑在身上双手掐脖的阿友。

    看到徐越醒了，还吐出一只鬼后，他连话都说不出来了，只能不断眨眼睛。

    然后就看到了徐越用一撮香灰，混迹着他咬破指尖的血渍，快速在手上画了一道符箓，直接按在了那骑在他身上的女鬼身上。

    让其犹如受到了炮烙一般，夹杂着刺破耳膜的尖叫冲飞到了天上，而后转身恶狠狠的瞪向了徐越。

    在那只有眼白的恐怖目光下，徐越便对她够了够手指。

    “来，正面上我。”

    本来徐越身上的味道就更加香甜，再加上他这种挑衅动作，那女鬼直接是放弃了地上的阿友，扑到了徐越身上。

    只留下了一只浑身湿漉漉的发呆善灵和大口大口呼吸的阿友。

    “呃，你好。”

    缓过气来的阿友，见到徐越又开始进入了节奏后，也只能尴尬的对旁边那被长发遮脸的善灵尴尬的打了个招呼。

    虽然只是跛脚道士，但阿友还是分辨得出眼前这只无害的善灵的。

    真是不可思议，竟然能净化掉鬼身上的怨气与阴气！

    就算净化手段猎奇了点，但这种能耐，着实让明白其中难度的阿友一阵佩服。

    这可是已经成功附身蜕变过后的恶灵，凶得很的！

    随后，他便和旁边发呆的善灵，看着徐越如法炮制的又吐出了第二只……

    ————

    两更……

