    通报并没有明确提及那个人，The青少校。因为在现场的人，确实没有看到他，包括他标志性的双刀和蓝光柱剑，也都没有出现。

    拒绝者方面为此迅速调查了前期，那支车队在战场里出现的踪迹。收获的少量信息里，一样没有出现青少校的身影。

    所以，溪流锋锐，确定已经来了，但是青少校本人来或者没来，暂时还不清楚。

    倒是之前，曾有过一个传闻，说他好像因为重伤留下了后遗症，很难再回到战力巅峰状态。

    “青少校也一起来了？还是他真的因伤没来？”这里头的差别其实大了，拒绝者的通报直接跳过了这一点，也不知是他们自己，默认韩青禹一定来了，还是希望此时在战场上的战士们，自动默认这一点。

    “注意，是粉红色，C17特殊纹路胸章……哦不，好像有人染色了，所以红色的也是正确标识，然后是飞蛾造型，以前通知过，大家应该都知道的。”

    通报后续出现了非常不正式的表述，通报员的情绪，明显是过度激动和振奋的。

    也许这一刻的大洋洲战场，有许多正在前行，正在奔逃，或正在苦战中的战士，也都跟他一样。

    “都激动个屁啊？！”“有什么可激动的？！”

    佩格芒特在心里郁闷了一下，但是此时，就连他自己身后带来的那些战士们，很多人都在振臂，小声欢呼。

    甚至他们远远地，在向溪流锋锐的人挥手。

    “……太丢人了。”佩格芒特很想回身教训几句，可是这些人实际上并不是他的兵，他自己，目前是一个列兵。

    反正就一直升，又一直捋。

    军衔最高的时候，佩格芒特差点干到过中校。但是很巧合，正好去米特利方面军总部，授衔的那一天，他捡到了一个中将的行李……然后他就穿戴上了，去领了年度福利，然后又去了会场外集合校级军官训话。

    抬手，捋了捋额前垂落的那缕红毛，佩格芒特再次抬头看去，“抢我的最强新人，就已经很过分了，现在连粉红色都跟老子抢。”

    这时候，在佩格芒特看不到的车队后方，“咔，咔咔咔咔……哒。”韩青禹动作轻缓，在战士群后面坐下来，身边是不同造型的七副全甲。

    “唉，老子好好的溪流锋锐，突然间就成了粉红军团了……而且身边的这些王八蛋，看着好像还都挺乐意！”

    因为也都听见蔚蓝的全战场通报了，那些来自不义之城的战士们，一边在嘴里不屑着，一边在眼睛里自豪着。

    “喂，叫韩青禹出来单挑。”远处那个粉毛又在喊话了。

    “怎么了？他不会是真的怕了没来吧？”

    “……死了？”

    “颂！”忍到这一句，溪流锋锐这边阵营里，猛然一片磅礴的源能爆发，而后钪啷啷，全体抽刀拔剑。

    “……”眼看着人就要扑过去了，韩青禹无奈拉了一把老休的衣服，说：“这是干嘛啊？”

    “干他啊！那个粉毛鸟人，特娘的，我……”老休情绪激动，张嘴一通脏话。

    “砍他干嘛啊？随他去好了。”其实韩青禹记得伊万将军临终前对佩格芒特说过的那句话，内心一直对他还是有点好奇的，也想打一场。

    但是现在不是时候，他说：“打大尖呢，别理他就好。”

    “可是他……”

    “他一会儿就消停了。”韩青禹说完，想了想，小声又嘀咕：“而且你们……估计还真没人干得过他。”

    “……哦。”尸人维泽死人一样应了一声，他现在是顶级巅峰，但是因为身体的特殊，要到超级，希望非常渺茫。

    折秋泓前阵子专门研究过他，结论确定，维泽是被人“炼制”过的，但是维泽自己，并不记得那段经历，除了黑暗和痛苦。

    “单个打不过，那就一起上呗，叫上西奥尔多。”一旁的古扎扎理所当然说。

    然后，他身后一个声音突然淡淡说：“不用。”

    吴恤说完站起来，拎起插在地上病孤枪，朝佩格芒特所在的方向走去。

    因为他是吴恤，战士们自然都不会拦着。

    杨清白也干看着，等到吴恤多走几步，转回来小声说：“完了，恤儿最近好像越来越有个性了，你们发现没？”

    “嗯，好像不服气，生气了。”

    “正常，我听折医生说过，有一些蜥蜴种类，本来就是很暴躁，很好斗的。稍一惹它，它就张牙舞爪。”

    “可是恤儿他现在打得过吗？他不是……”贺堂堂问。

    “谁知道呢？”小王爷转回瞥了韩青禹一眼，说：“像他们这种不正常的东西，咱们正常人怎么猜都猜不到的，谁知道恤儿会不会像上次那样，突然告诉我们他战力反升了呢？”

    “啊？”贺堂堂头往前一凑，“所以，他不会是真的已经反升了吧？！这才掉到顶级而已，你不是说等他掉到打不过鸡，咱们再动手吗？”

    “吴恤。”温继飞没有参加讨论，而是转头喊了一声，等吴恤回头，示意一眼韩青禹说：“他说他说错了。”

    “回来吧，先让粉毛把居民带走，不然咱们走不开。”

    温继飞把吴恤喊了回来。

    好像这才发现自己干了什么，吴恤心里有些尴尬，坐下偏过头不吭声。

    这样，另一边，佩格芒特自己叫嚣了一会儿，发现溪流锋锐根本不搭理他，自己也没劲了，得意洋洋停下来，让人组织民众离开。

    …………

    长长的队伍在蔚蓝战士的四面守护下，向远处走去。

    “马克。”队伍侧面，佩格芒特突然小声喊了一声。

    “我叫马克洛夫。”马克洛夫背负着严密包裹的长枪，转过身来，眼神里似乎有些纠结。

    “没事，反正差不多。”佩格芒特扭头看了看他背后的狙击枪，“这段时间没见，还剩几发？”

    “两发。”

    “哦，那就还是只开过一枪，真节约啊，马克。等等，我突然记起来了，好像上次在南极打戴呃的时候，我都快死了，你也没舍得开枪，你个混蛋……”

    “嗯，你都快死了，我还浪费子弹干嘛？”

    “……”佩格芒特想了想，点头，反揽住马克洛夫的肩膀，凑到他耳边说：“怎么样？看见那把广场的哀歌了吗？眼馋吗？是不是很想过去，请求他们帮你，把你的‘一百分的女人’，也改造一下？”

    “嗯，想！但是没用的，我已经打听过了，他们也就那把广场的哀歌而已，他们改造一把枪的代价，好像很大。”马克洛夫有些沮丧说。

    “是吗？”佩格芒特挑了挑眉毛，“可是我刚听说，他们现在有两把了，另一把改了名字，现在叫队长小姐。”

    “米拉.乔？！”作为同样用枪的人，马克洛夫自然知道米拉。

    他的眼神炙热了一下，转而又黯淡下来。

    “就算那样，那也是因为，她是米拉.乔吧？所以他们愿意付出那样的代价。除了一直以来最强热武的名声外，你没听说吗？The青少校，曾经带着上万人去接她。”

    现在，拥有无尽枪械的两个人，他们都是那么的特殊，马克洛夫可不认为自己有资格做出这样的请求。

    如果改造一把源能枪械的代价不是真的那么大，现在的溪流锋锐，就不会只有两把。蔚蓝方面也不会在沟通后选择放弃请求。

    “说得也对。”佩格芒特点了点头，说：“你跟他们又不熟，枪法好像也赢不了那两个人，他们凭什么要帮你？”

    马克洛夫：“……”

    “那么，咱们俩偷偷回去埋伏，抢一把就跑，怎么样？”佩格芒特突然建议说。

    马克洛夫转头：“啊？”

    “大不了把你的扔给他们啊，反正他们会改造。怎么样？反正韩青禹应该是真的不在，剩下的人肯定都跑不过我。”

    