
第876章天空之枪

“天榜第一，天之子宙斯突然空降南拉丹，两人的巅峰对决提前一天进行！”

这一天上午，几乎全世界的新闻都紧急播出了，这条简短的信息！

当这条信息播出以后，整个世界完全炸锅了，大家本来都等着看第二天的巅峰对决，可谁知道，竟然提前一天举行！

“这两人，竟然说打就打了起来！这也没有电视直播，这可如何是好？根本看不见呀！”

对于地球几十亿观众来说，很大一部分都是属于看热闹的吃瓜群众，谁胜谁败，还在其次，关键要能够看见热闹！但是这两人的对战突然进行，任何电视台也没有做准备，这就意味着大家都看不见战斗场景了！

“哎呀！这种决战地球历史上也不知道会有几次，竟然没有影像可看，实在是美中不足！”

在南拉丹不少的市民百姓，也都懊恼不已，以前赵炎几场战斗，他们都能在电视上观看，为自己心中的英雄加油打气；但是这次在南拉丹进行的决战，反而没有转播，他们反而都看不见！

不过就在这时，天空之中，突然一道霹雳，只听咔嚓一声，仿佛是什么惊天动地的东西被打碎了！

“快出来看！赵炎首相和宙斯在天上打了起来！”

南拉丹的国民们纷纷从自己的家中走出来，向着天空观看，只见在天空之中，两个高高站立的身影已经打了起来！

“原来这一次对战的地点，竟然是空中！”

那些懊恼这次看不见战斗的南拉丹人都兴奋了起来，纷纷从家中走出来，有的搬着躺椅，有的直接躺在地上，观看天空之中的战斗！

只见赵炎在战斗伊始，已经放出了两把飞剑，一元踏天剑和地火玉龙剑一白一红，两道剑光围着赵炎的身体盘旋不定，气势惊人；

而在赵炎的对面，天之子宙斯金发飘飘，英俊帅气，兰色的眼神带着忧郁的气息，他如同天空的王子降临，高贵无比，目空一切！

“赵炎，承受天空的怒火吧！”

天之子宙斯将天空作为自己的主场，是非常占便宜的。他修炼的功法，全部来自于天空，无论是天空之眼还是天空之怒，又或者天之雷霆，在天空之中就是他的主场！

咔嚓！

又是一道霹雳从天而降，这一道电光从天空之中凭空产生，出现以后，如同一道夺目的电树，向着赵炎的头顶打来！

不过这点攻击，根本不能对赵炎如何，两把飞剑保护着赵炎的身体，当天之霹雳打来，一把飞剑立刻迎了上去，挡住了霹雳！

“天之子宙斯，你就这点手段嘛？好像雷神罗欧的手段也跟你差不多！”

当赵炎说出这句话，站在下方的雷神罗欧脸色尴尬无比，虽然宙斯也使用的雷电霹雳，可其实威力要比他大多了！他自称为雷神，雷电手段也根本赶不上宙斯！

宙斯冷哼道，“这才只是开胃小菜呢！”

说着，他猛然张开五指，对着天空再次召唤，“天之雷霆！”

咔嚓！

这回景象壮观了，在赵炎的头顶上空，瞬间出现了几百道光芒夺目的闪电！

闪电从四面八方，仿佛形成一个巨大的闪电牢笼，将赵炎包裹在内，好几百道闪电树都在向赵炎的身体上延伸，光靠两把飞剑，已经根本无法挡住如此的攻击！

“我的天！”在下面观战之人都看得脸色苍白。

澳洲女海神低声问道，“罗欧，宙斯的雷电手段，跟你比之如何？”

雷神罗欧摸摸鼻子，苦笑道，“比我强太多了！如果我和宙斯动手，恐怕我的闪电还没有放出，我就变成了电烤猪！”

澳洲女海神冷哼了一声，“这并不好笑。”

大家都觉得并不好笑，宙斯的实力越强，赵炎受到的挑战就越大。

此时此刻，在南拉丹的酋长宫里，赵炎的父母亲人又一次走出来，看向天空。

虽然赵炎的母亲王媛说了，以后不再看赵炎的战斗，实在太让人提心吊胆；但是真的战斗之时，她又怎么能不出来观看呢？

“这可是天榜第一的强者呀！”赵根生抬头看着天空，目光之中也都是担心之色！

在所有人的注视之下，赵炎的身上瞬间多出了一层七彩色的灵力罩，然后他很轻松的从几百道闪电里走了出来！

“如果你只是只有这种手段，那你这天榜第一，有点名不副实啊！”走出雷霆，赵炎淡淡说道。

看见赵炎轻松从雷霆中走出来，大家这才松了一口气，雷神罗欧感叹道，“我觉得，赵炎进入了筑基后期以后，实力更加的深不可测！就说刚才宙斯放出的天之雷霆，对于我们来说，已经算是很强大的战斗功法，可是在赵炎看来却是轻轻松松！”

“不错！赵炎真的很强！”澳洲女海神也不由的点头感慨。

曾几何时，他们还以为赵炎只是和他们一个级别的强者，可是现在看来，赵炎要比他们强得多！

到了这个时候，没有人再怀疑赵炎的实力，所有人都认可了，赵炎是和宙斯一样级别的强者！

“一山不容二虎，一个地球也决不会允许这样两者出现！这两人的一战，绝对是地球有史以来最为巅峰的一战，谁能够胜利，将会成为真正的地球霸主！”

天空之中，看见赵炎轻松走出自己的法术，宙斯并没有意外。

“赵炎，我知道你实力超群，所以我一直都没有小看你！因此我已经提前炼制好了我的武器，这件武器刚好和我的盾牌相配合！”

众所周知，宙斯有一件属于自己的超强武器，这件武器可攻可守，被宙斯命名为“宙斯之盾”！

宙斯能够成为天榜第一，这一件可攻可守的顶级武器功不可没！

不过大家也都听说，宙斯为了对付赵炎，在之前又专门炼制了一件秘密武器，看来是宙斯拿出这件秘密武器的时候！

在说话之中，宙斯的左手一抬，一只金色的奢华圆盾出现在他手臂上；接着他右手一抬，一把锋利无比又在强大气势的长枪出现在他右手中！

“我将它命名为，天空之枪！”宙斯冷酷道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996045"  chaptername="第876章  天空之枪">加入书签</a>
</div>
