    第621章还找得到吗

    也不知道人现在怎么样了。

    班里安静的可怕。

    韩老师走进来的时候看着班里空着的位置，忍不住又红了眼眶。

    她带九班的学生三年了，就是生宝宝的时候霍津言代课的，其余的时候都是她看着这些孩子成长起来的。

    现在人下落不明，她心里难过的很。

    但是还要维持着面上的镇定安慰剩下来的同学们。

    她转身缓和了一下情绪之后走进去，站在讲台上。

    “好了同学们，已经通知了你们的家长了，等下家长来接你们，走的时候一定一定的要告诉老师，要跟着自己的爸爸妈妈走听到没有。”

    坐在前排的一个女生抬头看着韩老师，眼睛红着，声音哽咽：“韩老师……他们……还找得到吗？”

    这话问出去忍不住就哭出了声。

    韩老师也瞬间红了眼睛。

    一个女生压抑着哭着：“太可怕了，为什么都是我们班的人啊，我们什么都没做啊，为什么，为什么要这样对我们……”

    这件事情太严重，也太可怕，丢失的都是九班的学生，另外两个别的班的是因为陪着他们走所以一起失踪的，这么看来就是恶意报复一样。

    目标就是九班的所有学生。

    所以为了他们这些剩下来的人的安全，决定让他们回家。

    韩老师连忙开口：“好了好了，不许哭了，肯定会找回来的，你们也肯定不会有事情的！韩老师保证！这段时间在家里就不要出门了，有事情就跟爸爸妈妈讲，一个人也不要开门不要接触陌生人，一定一定要保护好自己听到了吗。”

    大家都沉默着没人说话，都低垂着头。

    韩老师内心难受，看着他们这个样子更加难受了。

    “好了，都不要出去，等着爸爸妈妈来接，老师有事先离开一下。”

    说着转身跑出了门。

    她后面半句话已经是哽咽着在说了。

    其实她也不清楚能不能找的回来，只能给自己一点坚定的信心。

    每一个都是她的学生，每一个她都很真心的希望他们能健康快乐的长大，谁知道出现了这种事情。

    让人毫无头绪的事情。

    没有电话打来要赎金，也没有电话威胁，什么都没有，一群人再着急没有线索也是什么都查不到。

    也不可能无头苍蝇一样的乱找。

    林词转头看着陆宁，眼眶微红：“你不要出门啊，你这张脸这么好看目标这么明显，一出门就被人抓住了。”

    陆宁看着她的样子，知道她心里也打鼓，伸出手去握住了她的手：“我知道了，你也是，记得每天随时给我打电话报个平安。”

    林词点头：“恩。”

    陆陆续续的有家长来了，都急急忙忙的带着孩子就走。

    韩老师就在外面看着，看着每个孩子跟着自己的家长走了才放心。

    最后只剩下了林词和陆宁两个人了。

    林老爷子亲自来的，身边的保镖直接把他和轮椅一起抬了上来。

    林词看到的时候愣了一下。

    “爷爷，你怎么来了！”

    老爷子看着她才放心：“我没事，我担心你，走吧，走吧，回家。”

    (本章完)

