    饭后，樱主动包揽了或者说从慎二手里抢过了清洗餐具的工作。

    凛本想帮忙，不过也被樱用客人的理由婉拒了。

    会客厅里，站在柜子前的慎二正翻找着茶叶，回过头来问向坐在沙发上比之最初脸上少了几分不自在的凛。

    “绿茶可以吗？红茶好像没有了。”

    “啊，可以。”

    ......

    “谢谢。”

    几分钟后，接过慎二递过来的绿茶的凛礼貌致谢，小抿了几口后将茶放在了面前的桌子上。

    “这就准备走了吗？”坐在一旁一边喝着茶一边翻看着笔记本电脑的慎二很是随意地开口，“不让樱带你去她的房间之类的地方参观一下吗？”

    “不用了，”凛摇了摇头，而后站起身来，接着道：“虽说是第一次来樱长大的地方，但是比我想象中的要好得多呢，尤其是某个哥哥什么的。”

    “这算嘲讽吗？”

    “不，是夸奖哟。”

    “切！”慎二撇了撇嘴角，而后摆了摆手，“要走的话就快一点消失。”

    “总之，午餐谢过了，有机会的话会还给你的。”

    “免了，我才不会给你毒杀我的机会呢。”

    “你这家伙到底把我当成什么人了？”凛有些无语。

    慎二异常干脆地作答：“像是猫跟老鼠里偶尔出现的那位喜欢待着幽暗古堡之中研究各种黑暗魔法与药剂的邪恶女巫之类的家伙。”

    “你才是想吵架吧！说谁是邪恶女巫呢！还有都说了不要给我笑了啊！！”

    “哎？笑？”慎二疑惑一声，“我没有笑啊。”

    “不...没什么，说错话了而已。”

    凛默默地别过了脸，其实刚刚的那句不要笑是对Archer说的。

    吱——

    推门走进的樱，入眼看到的便是刚刚起身不久像是准备离开的凛。

    “姐...姐姐你要走了吗？”

    听得出来，虽然还有些生疏，但是姐姐这个称谓在经过上午的单独相处，已经是可以顺顺利利地喊出来了。

    凛走上前去，像个姐姐一样伸手抚摸了一下樱的耳边侧发，笑了笑：“嗯，看到你成长的很健康就好了，在忙过最近这段时间之后，还有很多很多的时间，今天就先这样吧。”

    “姐...姐...”樱再一次地露出了几分的不好意思，嘴里轻声呢喃着，眼神轻颤。

    慎二淡淡地开口：“樱，到别人家做客却空着手的家伙就不用装样子挽留了。”

    “哥哥！我才不是装样子呢！”

    “开玩笑了开玩笑了。”

    ‘凛，稍等一下。’Archer像是发现了什么一样突然开口。

    察觉到Archer的语气有些凝重的凛问：‘怎么了？是感觉到周围的敌人了吗？’

    ‘看，那个男人的左手手腕。’

    闻声，凛侧过脸看向了正在向着樱摆着手说笑的慎二的左手。

    看着衬衫衣袖外刚好露出来的还不明显的红色印记，凛一时之间不知道该做出什么样的表情。

    不会错，那是......圣痕！

    是被圣杯选中的Master候补者的证明！

    看痕迹，应该是刚刚才显现出来，从本人的反应来看，应该也还没有发现。

    普通人被圣杯选为了Master的候补者？

    这根本不符合常理！

    ‘怎么办？’Archer问。

    凛凝着眉暗地里细细地分析起来：‘放着不管应该也不会有问题，就只是Master的候补者而已。这个家伙如你所见就只是个普通人而已，连魔力都没有的家伙根本没可能召唤出从者。

    而且这个人对魔术师以及魔术师之间的斗争一直都是敬谢不敏的态度，这也是他在间桐家的老爷子刚刚去世就做主让间桐彻底退出魔道世界的原因。

    现在还剩下最后一名Master也就是Saber的Master。我想圣杯应该选了不止一名候补者，在Saber的Master将Saber召唤出来之后，他手上的圣痕便会消失。’

    ‘但是...’

    Archer话还没说完便被凛打断。

    ‘我知道，完全放任不管也不好，还是适当地提醒一下他吧。’

    于是乎，在用了“再多待一会儿也不要紧”的说辞之后，凛留了下来。

    看着樱那满心欢喜的模样，凛在心里为自己刚刚撒的谎同樱表达了歉意。

    “怎么？又不走了吗？”慎二眼神怪异地看着再一次地在沙发上坐下来的凛，“难道说只吃午饭还不满意吗？连我家的晚饭也想蹭吗？”

    “樱，茶有些凉了，能麻烦再去泡一壶吗？”凛弯着眼睛露出了模范生的微笑。

    “喂，你还真不拿自己当外人啊。”

    “嗨，姐姐你稍等一下。”

    ......

    趁着樱出去泡茶的这个间隙，凛的表情瞬间一变。

    “慎二同学，麻烦你看一眼你的左手手腕。”

    听着凛那有些严肃的口气，慎二露出几分的不爽，翻转手腕的同时开口想要嘟囔两句，不过还没来及开口便被手腕上的淡淡的血色印记止住了喉头的话。

    呆呆地看了好久之后，慎二才抬起头来满头黑线，眼角抽搐地看向了凛。

    “那什么...这个难道说...”

    “就是你想的那个难道说。”凛点了点头。

    瞬间，慎二脸色一沉，整个人都陷入了某种怀疑人生的状态之中。

    当樱端着盛放着泡好的茶走进来的时候，看到的便是抱着脑袋露出一脸近乎崩溃表情的慎二与翘着二郎腿坐在一旁沙发上的凛。

    “哥...哥？”樱试探性地喊了一声，而后露出一脸的关切表情，“怎么了吗？脸色好差是感冒还没好彻底吗？”

    “不...不是，樱。”慎二抬起头来，露出一张已经开始崩坏的脸，“哥哥就只是突然想起来，本周的JUMP、MAGAZINE、还有SUNDAY全都没在第一时间看，哥哥我...要死了...”

    “哥哥！振作一点！”樱瞬间慌了神。

    “拜托了，樱，帮我把本周的漫画周刊买来吧，这时哥哥我一生的请求...”

    “交给我吧！哥哥！”

    就这样，慎二将樱给哄出了门......

    在樱出门之后，慎二终于是崩溃出声：“这算什么啊！也太乱来了吧！圣杯选择御主的条件这么乱来吗？！”

    “你冷静一点啊，”一旁的凛有些无奈地开口，“根据我的父亲留下的日志，圣杯是随机选定Master的候补者的，所以你才会被选上吧？不过不要紧了，应该不止一位候补者了，等候补者召唤出Servant正式开启圣杯战争的时候你手上的圣痕就会消失的，所以放心吧。”

    （p1：8000收加更。吐槽：……话说是不是谁给我买收藏了？别浪费那个钱啊家人们！）

    （p2：凛在战争初期对圣杯了解的并不多，有麻婆故意引导的原因，也有凛在最初就没把圣杯战争太当一回事的原因，甚至还有时臣留下的那满是bug的日志的原因。

    原作中，关于圣杯战争的一些详情都是凛在圣杯战争这个过程中以各种方式了解到的——有自己查资料查到的、有在战争过程中自己发现并猜出来的，也有别人告诉她的。）

    （p3：凛真的很聪明，洞察力分析力一点也不弱。我也并不打算在文里像别的同人一样给角色做各种降智处理。）

