    

    第366章好人不长久，坏人遗千年

    这一刻，只见苟姬霸转身怒视苏天，全然没有想到苏天居然如此的阴险。

    瞬间，苟姬霸挣脱了自己所下的束缚，气势顿时肆虐开来，地神境六阶的修为重回，在这一刻，他才不管什么大义，只想将苏天给强势斩杀在这里。

    但是，感觉到了苟姬霸的气势回归，苏天冷笑一声，随后一管血饕鬄的血液灌入口中。

    顿时，苏天的身上泛起红光，强大的吞噬之力肆虐无比，周围瞬间就变了天色。

    只见，沙石横飞，漫天的黄沙之中，苏天的身周缓缓腾飞起一条巨龙来，本是绽放着金光的金龙，但是下一瞬间，却全部都被一股血红的煞气所笼罩。

    “地神境……”

    此时苏天的境界因为血饕鬄血液的提升，已然突破到了地神境初阶，虽然只有初阶，但是其身上所肆虐而出的气势，可谓是苟姬霸都感觉到了些许胆怯。

    “妈的，我就不信了，你这小杂种靠着外力提升的境界，我会不是你的对手，今日便让你死无葬身之地！”

    苟姬霸虽然看到了武姚关被诸葛纸鸢所袭击，但是这一刻，还是做出了眼下最正确的选择，那便是解决掉苏天。

    只是，苟姬霸的想法是好的，可是他还是低估了苏天的实力。

    虽然，苏天不过是利用血饕鬄的血脉才可以做到这般地步，但是要知道的是，苏天身怀血饕鬄之血脉，与血饕鬄的血液可谓是产生了共鸣。

    若是苏天的境界再高一点的话，那可就是相当于血饕鬄站在了苟姬霸的面前。

    而虽然，苏天的本来实力不过是轮转回境初阶，但是此时却也不是苟姬霸可以随意拿捏的。

    只见，苟姬霸大喝一声，身上瞬间如同厚重的土石覆盖，形成了一套铠甲，可谓是坚不可摧，且还散发出了一股雄浑的气息。

    “小子，这便是我的能力，可以御土石之力为我所用，你还是乖乖的投降啊。”

    这一刻，苟姬霸忘记了苏宏阳对于他的叮嘱，已然使出了全力，想要将苏天格杀亦或者是生擒在此地。

    “土石？”

    苏天冷笑一声，下一刻，打手一挥，乌金虎头枪出现在其手中。

    且，此时的乌金虎头枪可是经过了进阶之后，在出现在苏天手中的那一刻，瞬间就被血煞之气所覆盖蔓延。

    顿时，乌金虎头枪不再是乌金虎头枪，而是笼罩着血煞之气的长枪，如同地狱而来一般。

    此时，苟姬霸大喝一声，已然朝着苏天杀了过来。

    一时之间，漫天的黄沙滚滚，土石之中，带着无尽的杀意，朝着苏天侵袭而来。

    隔着老远，苏天就感觉到了苟姬霸身上的杀气。

    只是，只见苏天嘴角勾起一抹冷笑，瞬间，他凌空而起。

    苏天口中轻声呢喃道：“九阳霸皇功！”

    瞬间，苏天的身边，那一条已经被蔓延成了血煞之气的金龙，突然腹生五爪，与空中盘旋，下一刻，便朝着苟姬霸迎了上去。

    瞬间，二者碰撞在了一起，掀起了无尽的尘土，周围被一股强势的气息所肆虐，如同蝗虫过境一般。

    顿时，城墙之上，无论是苏天手下的战神，还是武姚关上的守城将军，无一不惊骇无比的看着战场的中心。

    此时，杨建南的嘴巴张大，都能放进去那啥似的。

    “这……这是苏天那个小杂种吗，居然可以与将军爆发出如此的威势，这也太恐怖了吧？”

    杨建南一脸错愕的看着。

    “哼，就算是如此又能如何，你该不会以为将军会战败吧，就算是他苏天小儿如此强大又能如何，终究还是苟将军的背景板罢了，我就不信在苟将军这么强势的一击之下，他苏天小儿还能活下来？”

    储凌一脸兴奋的看着此时沙尘还未散去的战场中心。

    只是，这时，杨建南忽然开口道：“道理是这个道理，只是，之前陛下就已经叮嘱过了，让我们守城三年，佯装战败，此时，却将苏天小儿给打杀了，这该如何给陛下交代啊？”

    杨建南满脸愁容，但是同时心中还有了些许庆幸，要不是苏宏阳将苟姬霸派遣到这里的话，那么今日他们岂不是死定了，连半点生还的可能性都没有，他们也没有想到苏天居然会这么强啊。

    “你怕什么，这又不是我们杀的，到时候自然有苟姬霸将军和陛下言说，

    不过，接下来，就该解决这些杂碎了，他们手中的纸鸢也都是我们的了。”

    储凌看着一众战神手中的纸鸢，可谓是羡慕不已，若是他储凌有着这纸鸢，到时候完全可以打造出一支纸鸢大军来，到了那个时候，简直就是攻城无往而不利啊。

    “倒也是。”

    听到储凌所说，杨建南眉头微微皱起，思索了一番，也觉的说的没有什么问题。

    只是，就在这时，忽然两枚炮弹以及无数的箭雨再度落下。

    赫然便是落到了杨建南和储凌这里。

    顿时，轰隆一声，随后便是烟尘四起。

    虽然，并没有给杨建南和储凌造成多大的伤害，但是却也搞的他们狼狈至极。

    顿时，储凌就看着一众战神冷笑一声，道：“你们还要做无谓的抵抗吗，你们的主子都已经死在了我们的将军手中，我劝你们放下手中的武器，若是归降我天炎皇朝，道还可以留你们一命，不然的话，等到苟姬霸将军回赖，你们一个都走不了！”

    储凌自是打起了这诸葛纸鸢的注意。

    储凌本以为，自己一言之后，定然可以吓退一众战神，毕竟方才苟姬霸所展现出的实力，绝非是他们可以与之对抗的。

    只是，没有想到的是，一众战神仿佛看着一个白痴一般的看着他们。

    忽然，张飞一脸错愕的说道：“这人不会是一个傻子吧，俗话说，好人不长命，坏人遗千年，就小主那蔫坏蔫坏的，怎么不得活个万八千年的，酒那点威力，就想搞死我们小主你还是担心你家的狗东西将军怎么样吧。”

