    这一仗。

    六万对二十万。

    兵力如此悬殊，如山一般的压力扑面而来。

    周世显在厅中踱着步子，面色十分凝重，时不时的停下来看着墙上的巨幅地图，盘算着兵力部署。

    “扑棱棱。”

    一只只信鸽落下，加急军报从关中，如雪片一般飞入洛阳，如今手中唯一的优势，是花费了大力气在各地修建的鸽舍。

    “哎。”

    可怎么算兵力都不够用。

    关中本来是有五万秦军的，可两年前被崇祯调入了京畿，早已全军覆灭，当时的关中可以说家家带孝。

    直接导致了如今的西安府兵力空虚。

    关中人实在替崇祯还债呢。

    “陕北……”

    周世显眉头大皱，从陕北延安府，榆林府一线南下，直到关中，这黄土高原本是千沟万壑，难以通行。

    可有一条行军路线是很顺畅的。

    这条路便在洛河河谷。

    洛河是南北走向，所以沿着洛河两岸一路向南进攻，沿途不但有水源，还有大量农田。

    这给清军骑兵南下提供了极大的便利。

    西路清军从陕北延安府，榆林府一线，集结了二十多万骑兵滚滚而来，一瞬间关中以北，门户洞开。

    这条路不是清军第一个走的。

    关中如今的情形和大唐开国时差不多，想当年大唐初立，国力也曾强盛一时，可同样是因为缺乏骑兵力量，只能被东突厥压着打。

    那时候，狂妄的东突厥骑兵集团入侵长安，就是走这条路线，也是从延安府，榆林府倾巢南下。

    大唐皇帝李世民无奈之下，与东突厥签订了渭水之盟。

    历史似乎是一个轮回。

    周世显面色凝重，他好似看到了当年唐太宗李世民的无奈，一旦陕北丢了，黄河河套丢了，关中便十分危险了。

    北方游牧民族骑兵便好似开了闸的洪水一般，从黄土高原向着关中平原疯狂的涌来。

    渭河以北，无险可守，也无兵可用。

    关中兵马只能在渭河南岸布防，想必当年李世民也是如此无奈，被迫与东突厥签了城下之盟。

    “姜襄！”

    周世显喃喃自语，眼中闪烁着冷冽，前山西总兵姜襄不但降清了，还和吴三桂两人给清军当起先锋来了。

    “好，好。”

    周世显怒极，够狠的呀，这是要端了他在关中的根基呀。

    关中自然不容有失。

    可清军是分两路来的，除了陕北这一路，还有多尔衮亲率的上三旗，在黄河北岸窥伺中原。

    “够狠！”

    周世显抓了抓头皮，多尔衮这是来了个全家老少一波流啊，这魄力也算天下少有了。

    “来人。”

    当断不断，必受其乱。

    “传令。”

    周世显眼中透着决然，他麾下能动用的精兵总计六万，留下两万兵马镇守洛阳，他亲率凤威军主力四万人马回援关中。

    关中不容有失。

    一声令下，大军调动，重镇洛阳喧嚣起来。

    陕北，延安府。

    一个小小的延安府，自然没放在英亲王阿济格眼中，放眼望去，尽是黄土，还有一座座破旧的土窑洞。

    对于这块地盘，阿济格自然甚至十分嫌弃，不过一想到繁华富庶的关中之地，英亲王口水都快流出来了。

    “呵呵，呵呵呵！”

    阿济格阴沉的脸上，冷笑森森，高声道：“传下去，破了西安府，十日不封刀！”

    “嗻！”

    一听说不封刀，清军将领一个个亢奋起来，大声应命，不久之后轰隆隆的马蹄声响彻黄土高原。

    三日后，渭南。

    渭河贯穿东西，静静的流淌着。

    清军来的很快，骑兵从黄土高原上席卷直下，沿着当年东突厥进攻长安的路线，大肆烧杀掳掠。

    侦骑狼狈的从北岸逃了回来。

    “大人。”

    一个参谋军官低低道：“铜川失守，咸阳……”

    咸阳怕是也守不住。

    周世显面无表情，徐徐道：“知道了。”

    咸阳城在渭水北岸，一座孤城，孤悬在外，在二十万清军的兵锋之下，无论如何是守不住的。

    站在渭南城的城墙上，关中的风徐徐吹过。

    时空好似错乱了。

    隐约间好似看到了当年的唐太宗李世民，也是站在这渭南城上，无奈的看着倾巢而来的东突厥骑兵大军。

    良久，周世显才道：“咸阳百姓都撤出来了？”

    铜川已经无法救援，他只能保咸阳。

    一阵死寂。

    参谋军官忙道：“正在撤。”

    “要快！”

    周世显阴沉道：“不惜代价，咸阳百姓必须撤出来。”

    “遵令！”

    又是一声令下，凤威军四万余众沿渭河布防，将帅营设立在渭南最前线，开始架设浮桥，协助北岸的百姓撤退。

    对付骑兵集团没别的办法，只能坚壁清野。

    入夜，渭南。

    知府衙门里灯火通明。

    秦王，关中三李从西安府赶来，不胜唏嘘。

    “还不都怪太上皇？”

    五万秦军在中原呆的好好的，偏偏被崇祯皇帝调去了京畿，还一战都给交代了，关中人恨死了那位太上皇。

    如今关中无兵可用。

    周世显摆了摆手：“不说这些。”

    这一仗不能败，关中基业不能丢。

    可无兵可用也是现实。

    “先将咸阳百姓撤出来吧。”

    周世显眼中闪烁着果决，要撤就坚决点，将渭河以北尽数让给清军，在渭河以南集结力量，以图反击。

    亲王，关中三李，参谋军官们纷纷点头。

    “只能如此了。”

    可天还没亮，更糟糕的事情。

    “报！”

    传令兵跌跌撞撞的跑了进来，一脸死灰：“大都督，虎牢关失守，清军强行渡河了。”

    “什么？”

    秦王大吃一惊，腾的一下站了蕲艾，众参谋军官哑然，简直不敢相信自己的耳朵。

    “虎牢关不是已经修缮过了？”

    “虎牢关守军呢？”

    这些问题没人能回答。

    虎牢关天险早已经修缮一新，城防坚固，并且长期驻扎着三千守军，是李锦所部的中原左军。

    估摸着，守军这时候已经全军覆灭了。

    清军攻克虎牢关，渡过黄河了，洛阳岂不是岌岌可危，这消息好似一道惊雷，将凤威军上下惊出了一身冷汗。

    “糟了。”

    凤威军主力已经回援关中，如今洛阳又兵力空虚了……只有区区两万守军，好一个调虎离山。

    可虎牢关天险是怎么丢的？

    天蒙蒙亮，虎牢关。

    关城上下，血迹斑斑，汉军正在黄河水浅处架设浮桥，乌泱泱的骑兵如开了闸的洪水一般涌向中原。

    “呵呵，哈哈哈。”

    多铎放声大笑，瞧着得意洋洋的兄长多尔衮，狠狠的拍了一顿马屁，兄长这计谋可太高深了。

    “常胜将军，周世显？”

    大清王公们不屑一顾，什么常胜将军，还不是被摄政王一番妙手，玩弄于股掌之中？

    虎牢关是怎么丢的呢？

    被汉军细作攻破的。

    几个月来，多尔衮和汉官范文程密谋，叫一些刚刚投靠的边军兵痞脱下了军服，伪装成了逃难的大明百姓。

    这些伪装成难民的细作，混在大批逃难的百姓里，分批渡过了黄河，今天几十个，明天上百个，渐渐的数量越来越多。

    对于这些难民，李锦所部已经仔细盘查过了。

    可……

    这些人确实是大明子民，都有户籍黄册。

    根本就无法完全甄别。

    一个月时间，两千多清军奸细混进了中原，秘密集结了起来，夜里突然发难，从背后冲进了虎牢关。

    虎牢守军猝不及防，在清军里应外合之下尽数战死了。

    “呵呵呵。”

    多尔衮发出几声冷笑这一招和他祖父，父皇学的，努尔哈赤，皇太极都是用细作的高手。

    当年抚顺，沈阳，辽西都是这样攻破的。

    “传令！”

    站在虎牢关上，多尔衮阴森森道：“先破洛阳者，封王！”

    关中，渭南。

    周世显在官厅中踱着步子，顷刻间中原战局急转直下，两路清军好似开了闸的洪水一般向着他涌来。

    “虎牢，洛阳……”

    虎牢失守，洛阳可就危险了。

    东路清军以上三旗，蒙八旗为主力，顺着虎牢关这个突破口汹涌而来，骑兵集团在中原大地撒了欢。

    郑州府，开封府也好不到哪里去。

    “扑棱棱。”

    一只只信鸽冲天飞起，飞往襄阳，淮安，江南……战局已经彻底脱离了掌控，到处都是关外骑兵在撒野。

    多尔衮，范文程，洪承畴这么多脑袋加起来，使出了一系列连环计，兵分两路，调虎离山，明修栈道暗度陈仓……

    在计谋的比拼上，他输的很彻底。

    可周世显也不能去责怪李锦，更不能去苛责虎牢关守军，他们接收的那些奸细本来就是大明子民。

    实在是无法一一甄别。

    黄河北岸的百姓不堪忍受清军的凌虐，就会大量逃亡，总不能将逃过来的百姓都关起来吧？

    非战之罪，终究还是实力上的差距，骑兵力量太悬殊了，中原明军机动性太差，野战不行。

    厅中，鸦雀无声。

    战局恶化到如此地步，是谁也没想到的。

    “洛阳……”

    参谋军官们一个个心中忐忑，洛阳是真的不能丢，一旦洛阳失守，军工厂，拉丝工厂，高炉，府学通通落入清军手中。

    那后果不堪想象。

    怎么办？

    这似乎是一个无解的死局，多尔衮也真是够狠的，来了个全家老小一波流，满八旗，蒙八旗，汉军旗，野生女真，野生蒙古……

    两路清军加起来至少有三四十万！

    “大都督。”

    关中豪强，惴惴不安。

    “嗯。”

    周世显面无表情，徐徐道：“这一局，是周某输了。”

    范文程，洪承畴这两个人，不愧是优秀的军事家，战略家，读过的兵法比他吃的盐还多。

    只可惜聪明才智用错了地方。

    死寂的官厅中，响起周世显不紧不慢的声音：“传令。”

    众参谋军官，各团营将官纷纷竖起耳朵，凝神倾听。

    周世显徐徐出了口气，冷冽道：“其一，坚壁清野，收缩兵力，放弃外围村镇，坚守城池。”

