    当地时间2007年10月12日下午三时，洛杉矶。

    一头亮金色齐耳短发被一条卡地亚古董银色镶钻发箍归拢住，让原本就五官如雕塑会因短发而显得凌厉神态严肃的查理兹，增添了一抹柔和。

    深v面料舒适柔ruan的白色T恤和一条百褶黑色斜摆纱裙，一双高挑纤细的长tui让人无法忽视，改良式长西装尽显查理兹的女王范儿。

    塞隆不论怎样的衣服都能驾驭出御姐范儿，即便真空上阵也绝对不觉得突兀，反而增加了几分大胆随性的魅力。

    随着远处狗仔和一些粉丝的喊叫声，查理兹微微淡笑着挥了挥手，她是来录制《吉米现场秀》，为了她今年的商业大片《黄金罗盘》做宣传。

    一些影迷粉丝拿着海报了签字本激动兴奋的大声高喊着，查理兹本来是想过去签几个名的，不过时刻跟在她身边的两名女保镖其中一个直接伸手拦住，在另一个的开道下，塞隆一脸无奈的回头挥手和影迷们告别。

    身后给塞皇拎包的女助理也是十分无语，这两名今年才加入团队的女保镖真的是有点强势的过分，几乎什么事情都要管，也不知道什么原因，查理兹竟然会任由她们这么干涉。

    带着卡地亚铂金碎钻满天星指环的右手中的手机嗡嗡响了两下，查理兹一边走向墙体有些斑驳，露出砖头的大楼，一边解锁手机查看短信。

    “我已经到家了，等你回来。”查理兹嘴角微微上翘，露出一抹甜笑。

    录制现场，查理兹开心畅谈各种拍摄趣事，女神般xing感、自信的光辉体现在她举手投足和一颦一笑中，主持人吉米对与塞隆的那午后煦阳般温暖人心的微笑更是印象深刻。

    休息间隙，吉米笑着对塞隆感叹道：“你还是那么亲切、体贴，让人感觉自在。对了，要祝贺你击败包括妮可·基德曼和安吉丽娜·茱莉等明星，成功当选了《绅士》杂志评选的今年“全球最具风情女人”，我非常认同他们的观点，你是好莱坞不可替代的YOU物！”

    “呵呵，谢谢，其实我一直觉着自己比别人幸运，虽拥有一些才能，但比我更有才能的人也很多。”查理兹塞隆露出迷人的微笑，这个评选也是今天刚刚公布的，之前也接受过《绅士》杂志的专访。

    “不，不，你身上汇聚了人们难以想象的魅力，你有某种智慧，你是那种在酒吧里，所有男人都想请你喝一杯的那种。这就是你身上的xing感魅力所在，相信你的最忠实影迷安迪史密斯先生也是这么认为的。”吉米先是对塞皇狂拍马屁赞美，最后有点不怀好意的笑道。

    “哈哈，我就知道会是这样，好吧，好吧，安迪是个非常有才华的天才。。。”

    “这点全美国的人都知道，有传言说，你决定接拍《黄金罗盘》这部电影，是他给你的建议？”吉米抢先打断继续追问道。

    “嗯，他从影迷的角度给我了一些建议，认为我非常适合其中的库尔特夫人一角。你知道，我和安迪认识的时候，那时候的我有一些迷茫，他在我脆弱的时候给了我很多支持，让我很舒服。

    我认为有一部分的我，在很大程度上是一个悲观主义者。但是这一切已经改变，因为我遇见了安迪这个好朋友。我不再怀疑自己的生存方式了。我觉得一切都很好，我又能呼吸了，所以我非常感谢他。””查理兹倒也没有刻意的去隐瞒，反正全美国的人都知道她和安迪的友谊。

    “哇哦，这可真是让人羡慕。”吉米感叹道。

    。。。。。。

    “接下来？好吧，我会选择休息一阵子，大家知道的，我今年拍摄了三部电影，一整年都在工作，我需要拿出一些时间陪陪家人。”查理兹不失时机的开始提前为接下来的几个月的失踪做铺垫，她现在还能用宽松的衣服遮住不是很明显的小腹，但是用不了多久，她就掩盖不住了。

    因为有点孕傻，查理兹也是非常专注的录制节目，就算是装傻卖萌，但是也不能所有节目都出现问题，说实话，准妈妈的那种容易乏力犯懒才是她工作时最大的敌人，毕竟这是她今天第二站宣传了。

    而已经趁着被查理兹离开时带走了狗仔的空挡，溜进豪宅的安迪，有些无奈的看着正趴在客厅沙发上看电视的四只狗狗。

    因为孕期养狗的事情，安迪和塞皇还有过一次争论，深受天朝思想影响的安迪，认为狗狗身上的弓形虫有可能导致流产和宝宝畸形，就要求塞皇把狗狗都送到她母亲那里。

    开始时，塞皇还吓了一跳，流产什么的简直让她有点神经兮兮的，二话没说就给送走了，不过很快塞皇就打电话对安迪一顿狂喷，狗狗落毛、唾液和排泄物，里面根本没有弓形虫。除了那些吃狗肉的人才会有可能感染。

    这也让安迪有些讪讪，不过也总算是搞明白了这件事情，所以当安迪再次跑来和塞皇幽会的时候，四只狗狗也重新搬回来了。

    下午五点多的时候，正在噼里啪啦的敲击键盘写作的安迪听到了汽车的喇叭声，停下来，走到窗边，掀开窗帘的一角，居高临下的看向豪宅的庭院，看到刚刚走下车的美艳塞皇，便快步走出房间，下了楼。

    随着四只狗的欢快叫声，查理兹开门走了进来，看到站在客厅里的安迪，微微一笑，和张开双臂的安迪拥抱在一起，同时，粉chun也被wen住，两人的拥吻持续了好几分钟。

    唇分，安迪搂着查理兹的腰肢，他的脖子也被查理兹举起的双臂环住，两人四目对视，脸上都带着甜笑。

    “录制还顺利吧？”

    “当然，效果想来也会很不错。”说着，塞皇嘴角带着微笑，脱掉了自己身上的长版西服，露出里面深v的白色T恤。

    “该死的，我不是警告过你，不要这么穿吗？太放dang了。”安迪看着在白色面料的映衬下，格外明显的突出，对于这些女人总是喜欢真空状态，颇为无语。

    查理兹没好气的白了安迪一眼，“既然讨厌，那么你的手是不是应该拿开？”

    安迪撇撇嘴，继续把玩了几下，才搂着塞皇的腰肢，低头凑在她的耳边说道：“浴缸里的水放好了，就由我伺候你沐浴吧。。。嘿嘿。”

    说着就拦着美艳，一脸娇嗔的查理兹上了楼。

    浴室里，热气蒸腾，水汽缭绕，安迪舒爽的整个人浸泡在水中，脑袋枕在人体工学的浴缸边沿上，脸色红润的看着双手死死抓着浴缸边沿的美yan影后居高临下的策马疾驰。

    浴室里犹如镜面一般的大理石地板上已经被浴缸里激荡出来的清水冲刷的更加明亮。

    毕竟是自己的身体，只有怀孕的塞皇自己才能掌握具体的火候和交流的深度。。。

    两人洗澡洗了40多分钟后，安迪这才把躺在浴缸里乏力的塞皇捞出来，体贴的用白色的大浴巾包裹住她的身体，横抱起来，走出了浴室。

    卧室里，安迪用毛巾擦着身上的水珠，看着侧身手臂支撑着脑袋，不时展现她那双逆天大长tui和若隐若现地DAI，眼带chun意盯着自己的查理兹，那jing致的红润脸蛋，笑道：“你不用摆出那副YOU人的姿态，不能太频繁了，哪怕你没吃饱，也要先休息好了再说，要知道，太兴奋会让你产生剧烈的gong缩，那是个大麻烦。”

    “哼！”塞皇有点傲娇的冷哼一声，随手拽过毯子盖上，之前确实不尽兴，不过也没办法，这个该死的小混蛋别看平时喜欢往死里折腾她，但是自从怀孕后，那种小心翼翼，总是怕伤到她的顾忌实在有点让人哭笑不得。

    用这个小混蛋的话说就是“意思意思得了，不能暴饮暴食！”