    虚身等同！

    这就是虚天域！

    这里山河地势与至虚星截然不同，树木繁盛，草木葱郁，地面上流淌着小溪，天地间充斥着淡淡的香气，繁花似锦，在凌风面前铺开，延伸向远方，形成一座座天山。山

    势巍峨，直插星云。

    这片天地完全望不到尽头，其浩瀚不亚于至虚星，这让凌风心惊不已，似乎这片天地是第十七颗至尊星一般。

    虚天域中山河地势的威压并不大，远不及至虚星，但天地相当坚固，像是天神金打造而成，坚不可摧，就是以凌风目前的力量，亦休想将虚天域山河横推掉。

    此时，呈现在凌风面前的不过是虚天域一隅而已，可就是这一隅已让凌风心惊不已，九十九座天山一重重向上，像是阶梯一般。

    而且。

    凌风在九十九座山上感受到空前压制力量，要是力量不够，怕是连这九十九座天山亦很难翻过，这是针对天神人物的，像真神就很难翻过。

    “虚天域！”

    凌风望着手心那闪亮的虚天镯，禁不住愣神，那虚天手镯散发出迷雾一般的光亮，非常模糊，可却在将虚空道的气势呈现而出，像是在证明他的来历与身份。

    身份象征！

    这会是一个势力的荣耀，亦会是一个势力的羞辱。只

    因。虚

    天域是十六个顶级势力争雄的战场，像凌风这等天神，可在虚天域中挑战十六个顶级势力任何风云人物，亦可在这里寻至宝资源。

    据闻。

    这里乃是上古战场，其中葬着不少神物，还有一些未知的区域，众神虽然进来的不是真身，至宝等不过是映射，但这并不意味着虚天域是虚幻的，这里得到的至宝资源亦可带回。

    同时。

    这虚天域中还有众多奖励，只要足够优秀，就能够触发虚天域的奖励，而实力盖世的人物皆会受到奖励，特别是在与十六个势力人物激战，一旦被列入虚天，得到的奖励将是惊世的。当

    然。

    现在的凌风还并不知道这些，虚天域对于他来说完全是未知，但他猜测能够得到十六个势力大人物顶级支持，这虚天域显然是非凡的。

    只要噬灵珠、天道凶刃等并不受限制，只要他的力量不受压制，他便能够在这里闯出盖世威名。

    在这里，他不是虚空道的天神，他属于逆神！在

    打量片刻这虚天域后，凌风便祭出一顶斗篷，戴在头上，掩盖其真正相貌，让身躯及容貌皆变得不同，就连身上的衣服都换掉。

    接着。浮

    屠血脉消散，虚空真正的力量体现出来，夺山河气势，吞宇宙八荒，这里的气势正疯狂涌来，让凌风的气质形象迥然不同。虚

    天域中，斗篷完全掩盖真相，他可倾尽全力激战，不用担心泄露身份。“

    镇！”

    凌风扬声喝道，神相天盘飞出，直接镇压在凌风手心，将虚天手镯气息镇压，其上奇光万道形成重重束缚，时空力量在扭曲，竟是将虚天手镯的气息镇住，虚空道应有的气息被神相天盘彻底镇压，即便是顶级天神亦休想由虚天手镯看出凌风的来历及身份。这

    一点相当重要！

    要是让虚空道那些大人物知道，虚空就在虚空道，就在新晋弟子中，以他的能够真的能够完全欺瞒过去吗？而

    掩盖身份，则没有任何顾忌。

    于是。凌

    风消失，而出现在虚天域的则是虚天斗篷哥！

    “在这里，我完全不用顾忌！”

    凌风兴奋的说道，虚天域太不同，虽然他不知道具体的情况，但十六个顶级势力在其中，想来应该会很复杂，龙蛇太多，完全自由发挥，他就可在其中闯出一片天。

    “真想知道，那仙力到底有多么惊心动魄啊！”凌

    风望着面前九十九座天山，神情激动的说道，在虚空道束手束脚，仙力这等物质是不可能出世的，否则，要有多少人物瞩目啊。

    届时。别

    说建造逆神这股势力，就是他的生命都要受到威胁，而他要在这里展现仙力。

    谁会知道呢？“

    就由你们开始吧！”凌

    风神目闪亮，丹田颤鸣，海啸般的仙力正由丹田喷薄而出，淡白光亮于顷刻间让四周天地气势湮灭，一道道空间正拱卫在四周，这片虚天域因其出现而呈现出爆鸣。下

    一刻！凌

    风脚步如电，力拔山河，直刺向那九十九座天山，身躯直接惊爆天，撕碎一重重空间，而那可怕的速度与仙力更是撞碎九十九座天山上的压制力道。

    禁自向前！刺

    啦！

    虚空中出现一道闪电，在三座天山上撕裂出一道可怕的裂痕，久久不能闭合，而在凌风脚步落下时，他已在第五座天山上，仙力无视任何压力，任何束缚力。

    他身躯轻盈，气势崩空。

    轰！接

    着，他强势向前俯冲，动用寸仙极速，更将空洞及空洞粒子间的力量激发到尽头，盛放出最傲世的光，渡虚时他没敢动用，并不需要遗憾，在这里他会更亮目。顷

    刻间。空

    间纷纷自爆，形成一道笔直的流光，直刺向远方，九十九座天神在此刻闪亮，光亮直冲星际，驱散夜幕，亮了整个虚天域。

    那时，不知道多少人在瞩目！

    那时，不知道多少人在直抽凉气！

    一位人物迈出激扬的神步，穿空而过，撕裂九十九座天山束缚，仙力藐视天地力量，就那般而来。呼

    嗡！

    那九十九座天神本灰暗，可因凌风正在驰骋，它们一座座的闪亮起来，而当凌风出现在第三十二座天山上时，神光破虚，不可遏制，通天彻地。

    这意味着旷古绝今！这

    意味着亘古未有！

    一座山便是一片天，而现在这个人正以亘古唯有的极速镇压九十九重天，而且仙力出世，旁人感应不到，但天山却能够感应，这是惊空，更是在向这位人物俯首惊叹。

    此刻永恒！“

    九十九座天山夺目，这等级别的光太空前，这已不是闯天，而是在镇天！”哗

    啦！

    虚空中一颗星辰亮起，出现在凌风头顶上的位置上，久久不散，那并非是真正的星辰，而是由力量演变而成，象征着凌风闯天的速度与奇迹。可

    ！凌

    风的速度还在加快，虚空道脉闪亮到让他血肉透明的程度，那道仙力更是在湮灭周遭的气势与空间，让凌风完全不受制，强势破虚。呼

    嗡！

    在六十座天山上时，一颗月亮夺目而起，惊骇到整个虚天域众神，这等惊变实在太可怕，惊天动地，声势形成海浪一浪接着一浪推出。“

    谁在破虚？”

    “星辰、古月，难道要惊现出恒星吗？”

    “这是什么潜力？什么速度？什么力量？”

    人们禁不住抬起头来，望着远方那片天，知道应该是一位新晋人物正在破虚，这些天十六个顶级势力新晋天神正在步入虚天域中，因而会诞生出从未有过的景象。

    要是以前，他们只会笑笑，并不在意。但

    ，今天太不同，能够激发出古月的人物本就不过，而激发出恒星的人物放眼万古亦是凤毛麟角，而在当世也仅有一位人物做到而已。

    难道说，此届又要诞生出这样的人物吗？呼

    嗡！

    正在人们谈论与惊变之际，九十座天山匆匆而过，一颗恒星闪亮而起，夺目的让天神看不清楚，更让他们失色万般，心中猜测的事情成真，又一位盖世人物诞生。“

    这位天神到底是谁？”一

    时间，整个虚天域都在关注，因每座天山相隔很远，人们想要赶过来根本不现实，倒不是他们不想，而是那位天神破虚的速度实在太快，快到让他们窒息的程度。轰

    隆！

    忽然间，天地轰鸣，一道道惊雷闪电在虚空中闪耀，九头真龙昂首龙吟，九头神凰盘旋虚空，天地异象，万物盛放，在白蒙蒙的光中，似乎有一位天神要惊世而出。

    那九十九座天山上空，一道奇光点亮，形成一道天虹，举世瞩目，那光夺目远胜恒星。第

    四道天地异象！

    星辰、古月、恒星、天虹！

    这意味着什么？

    这是亘古唯有的奇迹，那天虹是旁人从未激发出来的异象，更证明这位人物的潜力是无与伦比的，哪怕是千年前的那位人物亦休想并论。疯

    了！疯

    的不仅仅是虚天域这些天神，就是十六个顶级势力亦得到消息，许多人物第一时间选择步入虚天域，想要知道真相，谁拥有这样的实力与潜力呢？

    然而。

    那九十九座天神还在闪亮，证明那位人物并没有飞出，正在人们疑惑的时候，虚空骤然，古老的天音在禅唱，在一道白蒙蒙光的掩盖下，一位人物正迈步登天，一只脚落在那道天虹上，而另一只脚则是迈向虚空。正

    在人们觉得费解的时候，虚空激荡，一座虚幻的天山正在那只脚下逐渐的清晰起来，那座天山不够壮观，那座天山不够亮目。可

    ！

    它却是九十九座山的第一百座山！

    人们瞠目结舌，呼吸停止，望着那虚空中的白光，彻底傻眼，这是怎么回事？九十九座天山后面还有一座山吗？

    百座天山闪亮，光亮古今未来！ 

