    “恰啊！”

    空我松开手，再是捏成拳头一个勾摆连击将黑室蟑螂击退。

    正当黑室蟑螂重整旗鼓意欲冲上来跟空我硬钢的时候，一道身影从空我背后跳出。

    正是路行舟所变身的假面骑士时王。

    路行舟在空中双手握着时间极限剑，朝黑室蟑螂竖直劈下。

    黑室蟑螂没有料到对方四打一还这么不讲武德，看见路行舟的进攻有些呆愣。

    “嚓！”

    时间极限剑的剑刃一直从黑室蟑螂的右肩划到左腰，细长的剑痕喷溅出火花，如此地令人触目惊心。

    “啊啊啊！”

    黑室蟑螂惨叫着暴退十几步，倒在了马路边。

    而将无双军刀和大橙丸组合成薙刀模式的光夏海则是得理不饶人，一个轻跳来到黑室蟑螂面前，将大橙丸那头横着插入黑室蟑螂与地面的空隙，暴力地将其挑到半空中，再是舞着薙刀用无双军刀那一头斩过黑室蟑螂的躯体。

    “嚓！”

    光夏海的这一套连击不仅震得黑室蟑螂没反应过来，就连路行舟也是打量了光夏海几眼。

    这妮子越来越暴力了啊，真不错～

    以后也能成长为独当一面的假面骑士啊。

    “那么……结束了，你罪恶的一生，儿童拐卖贩～”

    路行舟将时王驾驭表盘安装在时间极限剑上，轻点时王驾驭表盘按钮。

    “Finish Time!（终结时刻）”

    暗金色的能量溢出时间极限剑表面，构筑出一柄暗金色的能量巨剑，延伸出时间极限剑外。

    “Zi-O（时王）！Giri Giri Slash！”

    带有品红色文字的巨剑斩向站起身来的黑室蟑螂。

    “一?十?百?千?万！Natsumikan Charge（夏蜜柑充能）！”

    光夏海将战极驱动器上的夏蜜柑锁种取下，再安装在无双军刀上。

    “吓啊！”

    光夏海舞着薙刀甩出两道莹黄色光刃，化作莹黄色的硕大柑橘束缚住黑室蟑螂。

    “嚓！”

    路行舟的金色能量巨剑从黑室蟑螂右肩到左腰斩过。

    而光夏海也在此时冲上来一刀斜斩而下，从黑室蟑螂左肩到右腰。

    “嚓！”

    黑室蟑螂的身上留有醒目的X型剑痕。

    “Migty！（劲强）”

    驽骑迅速在醒弩上刷下劲强射线（Migty Ray）的卡牌，缓缓成型的绯红色能量箭矢呼啸而出，洞穿了黑室蟑螂身上两道剑痕的交错点。

    “轰！”

    黑室蟑螂没有任何遗言，甚至连惨叫声都没有就被爆炸的烈焰吞噬，消散为飞灰了。

    “假面骑士……”

    刚才接受路行舟和光夏海帮助的老奶奶脸色剧变，颤颤巍巍地离开了。

    “诶？老奶奶呢？”

    光夏海解除变身，奇怪地看着留在马路上的行李，却不见老奶奶的踪影。

    路行舟亦是解除了变身，八代蓝和小野寺雄介面面相觑，只有路行舟稍加思索。

    去吧，揭露真相后就此结束吧。

    路行舟的嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度。

    ……

    “然后，被夺去自我意识的人类，保留十四的意识，然后被改造成扯线人偶。”

    三轮春香对着门矢士耐心解释道。

    “十四？这次又是什么？”

    门矢士起身，脸上浮现出几分兴趣。

    “Rouchi的老大。事实上，就是这个社会的支配者。”

    海东大树眼眸微闪，开口道。

    ……

    地区管理委员会总部。

    穿着白色西装戴着金丝眼镜的男人坐在沙发上，张嘴吐出冷冽的声音。

    “听说……又出现新的假面骑士了？”

    “是的，Rouchi君们已经前往拘捕，很快就会消除这些不吻合这个世界的因素了，这个世界还是会遵循您的意志运转。”

    海东纯一脸上带着人畜无害的笑容，语气也是万分温柔，可内容却是与之截然相反。

    白衣男人，也就是邪神十四满意地点了点头。

    海东纯一毕恭毕敬地行了一礼，随即退下。

    ……

    “大概明白了，这个世界的事情。但是海东，你到底做了些什么？为什么你的哥哥，会做了Rouchi的手下？”

    门矢士双手撑在石墩上，双眼因风微虚，眺望着远处的美景，回首问向海东大树。

    “我说过了！不关你事！”

    海东大树冷冷地说道。

    “那家伙以前是Rouchi的伙伴。”

    祸木慎嗤笑一声，向门矢士解释道。

    门矢士意味深长地看了看海东大树，后者情不自禁地垂下了面庞。

    “砰！”

    一声枪响打破了这里片刻的寂静，弹丸打在门矢士不远处，嵌进了石墩里。

    众人皆惊，扭过脑袋看向马路的另一头。

    拿着五花八门武器的村民们正怒气冲冲地压了过来。

    “不可原谅！”

    “滚出去！”

    ……

    “他们是？”

    门矢士诧异地看着气势汹汹的村民们。

    “被十四操纵的人类！”

    祸木慎一边跟着三轮春香掉头就跑，一边向门矢士解释道。

    门矢士与海东大树了然，跟上了祸木慎和三轮春香的脚步。

    可正当四人来到路口转弯处，一群黑室蟑螂跳了出来，拦住了四人的去路。

    为首的则是黑桃A长戟大兜虫不死兽。

    门矢士四人很干脆地戴好各自的驱动器，开始变身。

    “Henshin！”×4

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    “Kamen Ride！Diend！（假面驾驭·终骑）”

    “Open Up（解封）！”×2

    黑桃A长戟大兜虫不死兽微微一抬首，黑室蟑螂群立刻一拥而上。

    门矢士四人也是严阵以待，各自对上至少两只黑室蟑螂。

    骑士们与黑室蟑螂们混战在一起，场面一度十分混乱。

    而黑桃A长戟大兜虫不死兽似乎早有目标，略过陷入苦战的海东大树、三轮春香与祸木慎，直接找上了门矢士。

    门矢士刚刚低头躲过一只黑室蟑螂的摆拳，抬手一拳轰在了那黑室蟑螂的手臂上，正要乘胜追击补上一脚的时候，一阵刺耳的破风声响起，门矢士大为警惕，连忙后退。

    黑桃A长戟大兜虫不死兽刚刚劈下自己大扳手似的重剑，锋锐的剑锋径直切开了沥青路面。

    一击不得，黑桃A长戟大兜虫不死兽很是恼怒，立刻拔起自己的重剑，用力横斩向门矢士。

    门矢士毫不犹豫地往后连退数步。论体术，虽然不想承认，但他确实没露露桑那个牲口厉害。

    但门矢士的对手可不止一只不死兽啊，还有三只黑室蟑螂！

    “吼！”

    两只黑室蟑螂低吼一声，齐齐朝门矢士扑了过来。

