
　　就在这时。

　　杨玥突然伸出双手抓住了高言的手，低头一口咬了上去。

　　以高言的反应速度，就算猝不及防也能避开。

　　但他没有躲避，故意让杨玥抓住咬了上去，并且还露出一副很痛苦的模样：“丝，杨玥，你属狗啊，赶紧给我松口！”

　　听到高言的惨叫，杨玥很是开心，感觉出了口恶气，然后她放开了高言，得意道：“臭混蛋，再敢欺负我，咬不死你！”

　　高言看了眼手背上的那两排牙印，面无表情地从桌上的纸盒内扯出一张纸巾擦掉手上残留的口水，并随手将纸巾捏成一团扔进垃圾桶。

　　然后扭身就朝包厢外走去。

　　本来脸上还挂着得意表情的杨玥神情陡然一滞，心中更是有些惊慌：“喂，你该不会生气了吧？”

　　高言没有回答，已经走到包厢门口。

　　“我说，你也太小气了吧，你打了我那么多下，我就咬了你一口而已！”

　　眼看高言已经拉开门，即将离开包厢，杨玥更加慌张：“回来，如果你实在气不过，大不了让你咬回来！”

　　“咬哪里？”

　　高言回头，满脸戏谑地看在她，哪里有半分生气的模样。

　　“滚！”

　　杨玥顿知被戏耍了，下意识抓向桌上的咖啡杯打算砸向那臭混蛋，可想了想，她还是没有那么做，她虽然任性，但也知道，凡事都有度，如果她真拿咖啡扔了高言。

　　两人的关系恐怕就到此为止了。

　　高言自然看到了杨玥的动作，不由露出了老父亲般欣慰的动作，朝她笑了笑：“玥玥，你长大了，知道分寸了！”

　　一听这话，杨玥愣了愣，随即大怒，起身就朝高言快速冲来。

　　可高言却做了个让她意料的动作，不但没有跑，反而朝她迎了上来。

　　“嘭！”

　　因为冲得太快，杨玥直接撞入高言的怀中，但一股巧劲却化解了她的冲撞之力，并没有让她感到任何的疼痛。

　　与此同时，两条有力的手臂环住了她的身体，同时，她的身躯也与某个臭混蛋的身体紧紧的贴在了一起。

　　杨玥睁开眼，突然感觉两道灼热的目光落在了她的脸上，她下意识一瞪。

　　突然，高言嘴里发出一声低沉而沙哑的声音：“女人，你成功引起了我的注意！”

　　听到这句话骚话，杨玥直接破功，噗的笑出声来。

　　“女人，你这是在嘲笑我么，你知道会付出什么样的代价？”

　　“咯咯咯！”

　　第二句骚话来袭，直逗得杨玥笑得浑身颤抖：“不行了，高言，你赶紧收了你的神功吧，你不会让我笑死，好继承我的花呗吧？”

　　“女人！我劝你不要挑战我的底线！”高言放出第三句骚话。

　　“我就挑战，你能拿我怎么样，略略略！”

　　杨玥挑衅地朝高言做了个鬼脸，还吐了吐舌头。

　　可就在这时。

　　高言陡然低头。

　　“唔！”

　　顿时，杨玥的双眼瞪得浑圆，看着那尽在眼前帅气却又有些可恶的脸颊，一时居然忘记了反抗。

　　直到……

　　半晌后，高言放过了已经瘫软在他怀里的杨玥，然后在她耳边吐着热气道：“这就是挑战我底线的下场，你还想再试试吗？”

　　杨玥没敢再挑衅高言，努力地从他怀中站起，然后从沙发上抓起自己的包包冲向门外：“我走了！”

　　高言笑了笑没有挽留。

　　通过洞察眼，他发现杨玥的友好度已经达到97。

　　这已经是一块到嘴边的肉，跑不了。

　　当高言走出咖啡厅，发现监视他的那辆车已经离去。

　　他也没有当回事。

　　对方就是几个小虾米，让他生不起动手欲望，甚至连道具卡都不愿意在他们身上浪费。

　　毕竟卡片商城现在一月才刷新一次，得节约着用。

　　不过离卡片商城刷新已经快了，今晚凌晨就会刷新。

　　中午。

　　高言又来到了阳东理科的食堂。

　　陪着小卓同学吃了一顿午餐。

　　让他无语的是。

　　在他离开的时候却被人堵了。

　　“有事？”

　　高言玩味地看着眼前的几个男生。

　　“小子，我们学校不欢迎你，我警告你，下次不要再出现在我们学校！”为首的男生怒声道。

　　高言：“如果我说不呢？”

　　“那就别怪我们揍你一顿！”

　　这时，高言掏出了宾利慕尚的钥匙，朝他们晃了晃：“认识吗？”

　　一看到宾利的标志，在场的几个男生脸色都是微微一变。

　　“我这可不是炫富，我只是想要告诉你们，在做出某个决定前，是否能承担得起后果，你们打我一顿，或许能出口恶气。

　　但我会怎么做呢，我会请律师告你们，反正我不差那点律师费，你们还是学生，一旦官司缠身，你说学校会有什么反应，就算不开除你们，也会给你们记大过吧！

　　阳东理科是重点大学中的重点大学，你们考进来不容易吧，就因为个人的冲动就被开除，你说，你们的父母会不会失望呢？”

　　“行了，别说了，我们惹不起你，我们自己滚蛋！”

　　为首的那个男生黑着脸走人，其他几个男生见状，朝高言讪讪一笑，也飞快离去！

　　“高言同学，没想到你这般能说会道，难怪卓江月同学会对你那般死心塌地！”

　　这时，身后不远处带着一个略带讥讽的女子声音。

　　高言回头：“原来是秦教授啊！”

　　他有些奇怪，上次见面，秦伊人对他的态度就比较冷淡，第二次见面，她居然直接开口讽刺他。

　　因此他开启了洞察眼。

　　黄金瞳和数据眼融合的洞察眼，能看到更多隐秘的信息。

　　“难怪，原来是这样！”

　　当看到秦伊人的某条隐秘信息后，高言不由吓了一跳，决定要提醒下小卓同学，和这个秦伊人保持距离，免得被占了便宜。

　　感受到高言的古怪眼神，秦伊人有些不舒服：“高言同学，最近我正带着卓江月同学做一个很重要的项目，希望你不要来打扰她！”

　　“你管得太宽了吧！”高言不客气的怼道。

　　“你说什么？”

　　秦伊人脸上多了一抹怒意。

　　“我说你管得太宽了，你只是老师而已，有什么资格对她的生活指手画脚！”说话间，高言陡然迈步逼近对方，却是吓得秦伊人连连后退：“你想干什么？”

　　高言冷冷地盯着对方，语带警告：“秦教授，我劝你离我们家小卓远一些，也别想打她的主意，否则，别怪我把某人的特殊爱好公诸于世！”

　　秦伊人脑子一白，脸色涨红的道：“你说什么，我听不懂！”

　　“不管你有没有听懂，你只需记住我的话就好！”

　　话音一落，高言脸上浮现出和煦的笑容：“秦教授，我就先走了，有空我和小卓一起请你吃饭！”

　　目送高言离去，秦伊人接连变了数次，然后轻轻一叹，朝继续迈步朝实验楼而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第307章 秦伊人的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 