    玄清山之名，天下无人不知，无人不晓，曾经乃是天下最鼎盛教派玄门的祖庭。

    风光秀丽，山清水秀，常年云雾缭绕，雨丝霏霏，弥漫山间的云雾，变化万干。

    进入玄清山中，重峦迭章，古木参天，云断桥连，涧深谷幽，天光一线，万壑飞流，奇花铺径，别有洞天。

    在燕初《开元经》中曾记载，燕国境内五大名山，南华山高，天窟山陡，而玄清山则是仙。

    站在玄清山之上，便能够感受到那浩渺的烟波和云霭，仿佛身处天地浩渺之中。

    在那林间繁茂的通幽小径中，传来鸟儿清脆的鸣叫声，一位风度翩翩的白衣公子向着山上走去。

    白衣公子的身旁还跟着一位美貌，娇艳的侍女，除此之外还有数个黑衣侍从跟在身后。

    安景看着沿途的风景，道：“燕国占据的是祖地，气运昌盛，人杰地灵，乃是天下核心之地，也无怪乎后金想要南下，赵国想要北上。“

    尽管来到玄清山已经有两次了，但是每一次来到此地，他内心感受都是不一样的。

    仿佛这玄清山当中，有着无穷的奥秘正在等待着他去探索一般。

    虞秋蓉久居东罗关荒漠地带，此刻看到那仙气缥缈，不由得多看了几眼。

    钱次山在旁连忙道：“仅这幽静林荫小道，便是风光秀丽，让人遐想向往万分。

    梦安景看了看登天阶，幽幽的道：“你所向往的林荫小道，在每个夜晚和清晨，都沾满了白露水。”

    “安供奉说的是。“

    钱次山没有明白，但是内心却大受震撼，不断谄媚的道：虞秋蓉沉默不语，总感觉话语当中带着深意，但是却感悟不出，心中却是暗道：“自己和姑爷境界相差甚远，不愧是这般年纪就能到达二气宗师的天才。”

    玄清山，黑牛岗上十分繁忙。

    顺着声音看去，只见得几个年纪不一的孩童正合力搬着一块木料，有十三四岁的少年，也有五六岁左右稚童，而那木料足有一人合抱那么粗，就算是一些魁梧的壮汉都要费些气力，更不用眼前这些孩童，自然是十分的吃力和辛苦。

    这些孩童身上衣衫五颜六色的，带着补丁，此刻一个个累的满头是汗，气喘吁吁，但脸上神情却是充满了干劲。。

    站在最前方的是一个二十多岁的女子，长相平平，不过眉宇间带着几分温柔，

    此刻将瓷碗中的水分给眼前的孩童。

    木料很多，摆放得也是十分齐整，显然是他们辛辛苦苦从山中砍伐而来的。

    一个少年喘着粗气道：旁边一个女童憧景的道：“鱼儿姐，木料淮备得差不多了，只有那些陶瓦了。“

    “陶瓦要做得漂亮些，最好有红色，青色，黄色，褐色…反正越多越好看吧，

    看着便让人觉得舒服。“

    说到这，在场所有人都是露出向往的神色。

    “好，那我等会就和罗叔说，陶瓦烧制的时候多加些色彩。”

    罗鱼儿轻笑道：“太好了！我最喜欢的就是红色了。

    “鱼儿姐，我们要搬些木料，可以把道观做的大大的，做得结实一点，晚上就不会有风钻进来了。“

    所有孩童都是眼中一亮，议论了起来。

    罗鱼儿摸了摸面前女童的头，轻笑道：“好，我现在就去做吃的，今天大家表现得都很好，就吃土豆炖肉。“

    此话一出，更是引得在场孩童一阵欢呼，甚至两个年纪稍小的都情不自禁吞咽起了口水。

    就在罗鱼儿淮备向着一旁炉灶走去的时候，不远处一行人却是吸引到了她的注意。

    好俊俏的公子。

    尤其是为首的白衣男子，一双眼睛好似都是带着笑意，睫毛一眨就像是乌云遮住了月，不由得让她心脏都是突突乱跳起来。

    下一刻，看到旁边身材高大魁梧，腰间配着长刀的钱次山时候，脸色陡然一白。

    “姑娘，这是在修茸道观吗？”

    安景上前走了两步，笑问道：“是…是的。“

    罗鱼儿脸色一红，小声道。

    安景微微颔首，看着面前的年纪不一的孩童，还有摆放整齐的木料，心中似乎有所明悟，想来应该是他那便宜师叔收养的。

    此刻这些孩童也是睁着眼睛看着突然上山的富家公子。

    安景又问道：“不知道罗道长在何处？”

    “罗叔就在千机殿内。“

    罗鱼儿眼中一亮，连忙道：“你是来找罗叔的吗？我可以为公子引路。“

    “不用了，我知道千机殿在何处。“

    安景轻笑了一声，便向着前方走去。

    听到这话，罗鱼儿眼中失望一扫而过。

    “如果姑娘要做土豆炖肉的话，记得多做一些。“

    就在这时，安景转头道：“好…好的。“

    等到罗鱼儿回过神来，连忙应道。

    “鱼儿姐，别看了，那公子都走了。

    有个少年喊道：“就你贫嘴。“

    经很少见得了。

    安景则是穿过了黑牛岗来到了干机殿前。

    一个老道正盘坐在殿门口，全神贯注的看着面前图纸，在他的旁边还放着一盘花生。

    只见他一边吃着花生一边看着手中图纸，似乎在思忖着什么。

    虞秋蓉和钱次山看着那老道，神情都是有些紧张起来，面前这人来头可不一般，乃是真一教头号通缉对象，并且真一教通缉数十年依旧能够逍遥法外，仅仅是一句话就震住了索命府府主邱逢圣的存在。

    他们怎么能不紧张？“你们在这里等候片刻。“

    安景吩咐道：“是。“

    两人俯身应道。

    “师叔，许久不见。“

    安景则向着罗崇阳走去，笑道：罗崇阳听到这声音才抬起头看去，“你这白屁股，今日穿的倒是人模狗样的嘛？！安景唯一一次出丑，大概就是在东罗关被袁峰乌金雷丸炸的衣遮不体，但当时乘着混乱之际，他奔行的速度极快，没有人看到他影踪，唯有罗崇阳看得真切。

    看到安景神情，罗崇阳心中却是大呼痛快，每每想到被鬼剑客他都有种被欺骗的感觉，如今也算是报了一骗’之仇。

    安景轻咳了一声，转移了话题道：“罗老道，你真的要在这玄清山上建立个道观？”

    玄清山是玄门祖庭，那萧千秋每隔一段时间都会前来祭拜玄门祖师，其心中野望可想而知。

    以往罗崇阳在玄清山当中隐修，可能真一教睁一只眼闭一只眼，但现在他要修茸殿宇了，这简直就是公然在挑衅真一教。

    “此等灵地荒废了不少年，修缮一番做个小道观有何不可。“

    罗崇阳淡淡的道：安景沉吟了片刻，道：“师叔既然做了打算，想必也有完全的淮备了吧？”

    罗崇阳拿起一粒花生米，道：“只是一个可有可无的道观罢了，何必去虚张声势，而且这道观所在的意义，无非就是给那些孩童一个可以遮风挡雨的地方。“

    萧千秋和罗崇阳，这两人到底孰强孰弱。

    罗崇阳乃是上一辈高手，而且属于天骄中的天骄，萧千秋虽然年轻，但却被人称之为有谪仙之大才。

    尤其是和楼象震一战后，有了新的顿悟。

    “小师叔，请接招。”

    萧千秋周围真气旋转，形成了一个巨大的旋涡，周围的旋涡凝聚成了一道紫色的光芒，狂风陡然掀起。

    罗崇阳眉头一扬，看来萧干秋经历那一战之后确实破而后立。

    不愧是谪仙之材。

    罗崇阳一身道袍，迎风而立，衣角随着猎猎狂风作响。

    萧千秋周围凝聚的旋涡，使得他原本就强悍无匹的气势，更加高涨了起来，让人心生惊寒。

    只见萧千秋一掌向着前方拍去。

    轰隆！轰隆！掌印落了下来，空气都是爆发出轰鸣之音，震颤人内心。

    萧干秋的掌印在罗崇阳的瞳孔中急速的放大，不过，面对着如此凶悍的一掌，

    罗崇阳却并没有选择退避。

    只见其背后浮现出一道阴阳鱼，雄浑的真气汹涌而去，随后也是一掌迎了上去。

    轰！下一刹那，两记掌印直接是狠狠的互相轰在了一起，顿时间，肉眼可见的连漪波动横扫开来。

    真气如激流一般向着远处扩散，罗崇阳的身躯则是猛地一震，向着后方急速倒退，脚掌在地面上搽出了数丈的深痕。

    等到身形稳住，罗崇阳的面庞也是泛起了一阵红润，然后平息下来，他握了握阵阵刺痛的手掌。

    到达四气的萧干秋，果然是厉害。

    萧千秋也是退后了数十步，不过与罗崇阳相比，他显然是要显得从容许多。

    罗崇阳虽然被他一掌击退了数丈之远，不过看样子并没有出现什么伤势。

    “家师曾经说过，如果小师叔愿意留在真一教，修为说不得已经到达五气之境，也是有望成为半仙之躯的人。”萧千秋看了看自己的手掌淡笑道。

    他低头望着手掌，此时在其手掌表面，隐隐有着一些黑白色的光芒在闪烁，这是属于罗崇阳的真气，就在先前手掌接触时，这些真气便是悄然的侵入他的手臂。

    乾坤八卦术！萧千秋虽然没有修炼，但也看过，更何况他之前有着和罗崇阳交手的经验。

    乾坤八卦以天、地、雷、风、水、火、山、泽，为意象而去，真气也是会有其中残留的特性。

    但是这一次，这乾坤八卦术却显得格外难缠。

    “莫非小师叔修炼到了从未有人修炼到的第八层？”

    “看来天才之名，确实是毋庸置疑。“

    萧千秋好似想到了什么，看着罗崇阳，乾坤八卦术！传言乃是玄门最难修炼的武学，鲜少有玄门高手会选择修炼这一门武学，而且在玄门记载中也只是修炼到了第七层。

    萧千秋周围真气旋涡抖动得更加剧烈了，与此同时，一股危险的气息，从其体内散发而出。

    感受着那股危险气息，罗崇阳眼神也是微微一凝。

    呜呜！萧干秋凌空而立，天地间仿佛都是有着狂风呜啸，而就在萧干秋气势强盛到顶峰的那一刻，他的双目中，也是有着光芒迸射出来。

    哗哗哗！周围真气旋涡之中也是出现了电闪雷鸣的光芒，好似有什么东西要从中炸裂开来。

    他手掌缓缓的抬起，而随着他手掌的抬起，只见其手掌竟是在此时以肉眼可见的速度膨胀开来，短短数息，便是化为了一只遮天蔽日的巨手。

    在那巨手之上，好似有着某种玄奥的光韵产生，向着下方的罗崇阳落去。

    整个玄清山的空气，都是在此刻沸腾起来。

    “《玉皇经》！？”

    安景看到这，心脏突突乱跳起来，连忙传音道：“萧干秋修炼的应该是《玉皇经帅》。

    萧千秋眼神注视着罗崇阳，他没有半句废话，巨掌直接是从天而降，然后毫不留情的对着罗崇阳所在之地重重拍下。

    轰！巨掌落下的时候，好似遮住了天上的太阳，这片大地，都是变得极为昏暗起来。

    罗崇阳站在阴影之下，就像是暴风雨的小舟一般，摇摇欲坠。

    萧千秋这等实力，再修炼无上秘术《玉皇经》，那会是何等的可怕？“悟得人间一缕风，证我大道三千路。“

    只见他单手背后，神情波澜不惊，道：轰！下一刻，天地之间出现了一道白色的极光，直接洞穿了那巨大的手掌，将其彻底融化。

    天地之力！罗崇阳身躯傲立天地之间，衣摆随着清风飞舞，身躯好似隐入天地当中。

    沟通天地！天人感应！安景心潮汹涌，今日他再次看到了天人感应境界，借助天地之力的宗师高手。

    罗崇阳以三气巅峰之境，借助天人感应力战四气宗师萧千秋。

    虞秋蓉上次只是看到邱逢圣将要进入这等境界，便觉得震动万分，此刻看到罗崇阳借助天地之力更是惊为天人。

    “这就是传闻的天人感应？”

    钱次山更是被震得合不拢嘴。

    天人感应，在江湖当中那可是传说一般的境界，能够到达这一境界无一不是江湖当中悟性极高之辈。

    萧千秋一招被破，神情悠然平静，“小师叔，好手段。

    罗崇阳隐入天地当中，气势更加雄浑，声音也是如鼓声响起，“师侄，藏着掖着可不像你的风格。“

    萧千秋双目浮现一道明光，他的脚步向着前方踏去了一步。

    “嗯！？”

    安景眉头一皱，这一步那是向前踏的，这分明是向天地当中踏的。

    只见萧千秋周身风起龙卷，上方天地气势也是恢弘而来。

    天地感应！又是天地感应！这位威震大燕江湖的萧干秋，借助了楼象震一战的压力，破而后立，到达了天人感应之境。

    “惜那风从人间过，填尽十万秋水长。“

    萧干秋立于风中，“哗啦啦！”“哗啦啦！”

    瞬间两大绝顶宗师高手对峙，天地之力都是在其中交缠，那掀起而来的气劲在地面刮出一道道长痕。

    真一教新老一辈天骄的争锋。

    而如此惊人的一幕，可惜并没有人看到。

    两人之间方才激烈的交锋，变得不可见，变得暗流涌动，变得僵持不下。

    天人感应，最强大的便是可以借助天地一丝力量，而这能够借取多少自然需要看境界本身。

    相较于萧千秋初入天人感应，罗崇阳步入这境界时间可不短，自然深厚许多。

    但是萧千秋背靠真一教，得到庞大资源之助，修为却是压了罗崇阳一头。

    至于说《玉皇经》不过将将修炼，萧千秋就算是资质再高，若是领悟到其中精髓也是不大可能。

    天地之力不断交缠，虽然没有太大的声响，其中迸射出的劲道却是极为骇人。

    这是两人比拼，也是道的比拼，更是天地之力的比拼。

    安景看着那涌动而来的天地之力，脑海却是“轰的一声，有种福至心灵的感觉。

    原本对于剑道的顿悟，似乎有了一丝松动。

    手中无剑，心中亦无剑。

    剑道总纲当中曾说这一境界乃是：圆转随心，无不如意，阴阳合一，无所不包。

    手中无剑，心中也无剑，剑没了，而道也就成了。

    时间缓缓吹拂而过，萧干秋和罗崇阳两人依旧在对峙着。

    轰！一道锋寒的剑光从天地划过。

    两人感觉到了一丝奇怪，同时向着后方退去了一步，原本还能沟通的天地，瞬间失去了所有联系。

    天人感应消失了！？罗崇阳心中一惊，他方才与天地的感应，仿佛是一道极光划过，直接斩破了。

    是他！？萧千秋则是看向了那远处白衣青年，眉宇间带着一丝凝重和好奇。

    “休！

    这时，从安景的身上冲起了惊天剑气，向着上空浩浩荡荡而去，这一道剑气仿佛带着无尽的锋寒，要把这天地都给刺出一个窟窿一般。

    锋寒！整个玄清山所有人的生灵都是感觉到了一股寒冷，此刻分明是九月夏末，但是竟然内心深处涌现一片冰寒。

    萧干秋低声自语，“好惊人的剑道。“

    按照常理来说，寻常第六境的剑道是不可能斩断天地感应的，但是面前青年不仅同时斩断了两人的天地感应，甚至还能带着一丝压迫之感。

    “这小子莫非到第六境了？”

    罗崇阳也是暗惊道：他记得这个师侄剑道恢弘磅礴，剑意玄奥超过了那楼象震许多，若是他到达了第六境那会是何等可怕？那惊天的剑气恍惚而过，冲上天际之后彻底消失不见了。

    玄清山变得一片平静。

    安景心中有所顿悟，缓缓回过神来，道：“奈何风吹不留痕，此梦当是惊鸿梦。

    萧干秋看向了罗崇阳，道：“小师叔，你的剑道应该还没有到达这境界，他应该也不是你寻的幼苗吧？”

    “也算是，你觉得如何？”

    罗崇阳懒洋洋的道：萧千秋看了安景一眼，又看向远处虞秋蓉几人，“魔教？

    看来桑天佑就是被他所杀，此人就是出使魔教的魔教供奉了。“

    几人身上气息他还是能够感受到的，再联想到近来发生的事情，瞬间便明白了过来。

    罗崇阳，魔教，剑客…

    冥冥中好似有着一条线，让他仿佛间想到了什么。

    罗崇阳淡淡的道：“他是谁不重要，重要的是你是否还要比试？师叔我可以随时奉陪到底。“

    萧干秋平静的道：“就在放在我已经看到了这一战结果，我会重伤，但师叔你却会身死道消。“

    “哈哈哈。“

    罗崇阳听到这，大笑了一声。

    萧干秋眼中没有丝毫波澜，道：“师叔，我知道你距离四气之境不远了，我给你这个机会。“

    说着，他的袖袍一挥，对着罗崇阳行了一个大礼向着山下走去了。

    两人之间仿佛有着某种默契一般，点到即止。

    看着萧干秋离去的背影，罗崇阳内心凝重到了极致。

    “滴答！"

    “滴答！”

    鲜血顺着指尖滴落，染红了地面。

    “师叔，萧干秋说的可是真的？”

    安景上前低声问道：“真的。

    罗崇阳深吸一口气，道：“他与楼象震一战之后，修为精进了不少，也明白了许多道理，所以并不想与我拼命，对他来讲并没有任何好处，毕竟他前程锦绣，没有必要事事搏命。“

    背靠大树好乘凉，真一教作为国教，这等庞大的资源加持之下，再加上萧千秋如妖孽一般的资质，实力自然是突飞猛进，如今又得到了《玉皇经》，只要给他时间必定是名震天下的绝顶高手。

    有些话罗崇阳没有讲，其实他这个师侄前来的目的并没有那么简单。

    两人数年来交手，有种默契在心底，不用多说。

    安景听闻心中一沉，萧千秋的实力真是可怕，罗崇阳三气巅峰的修为，而且还可以步入天人感应，借助天地之力，但依旧不是他的对手。

    “你到达第六境了？”

    罗崇阳看向了安景，问道：“我也不知道，刚才一道恍惚，就像是做了一场梦一样。”

    安景想了想道：你还差一个契机。“

    安景自语道：“契机！？”

    “就在北方。“

    罗崇阳缓缓道：“那萧干秋是怎么修炼《玉皇经》的？”

    安景看向北边，也是若有所思，《玉皇经》需要三大心法合一，而萧千秋最多只有《北斗七星决》，《鬼谷心法》，绝对不可能有大罗心法，若是有的话也不可能当初派遣真一教大真人追杀自己。

    但是没有合一，他又是怎么修炼这《玉皇经》的？罗崇阳摇了摇头：

    “天知道。”

    这时，罗鱼儿从远处着急忙慌的走了过来，“罗叔，你没事吧？”

    “没事。“

    罗崇阳摆了摆手，笑道：“饭菜都做好了吧，我可是打了包票说你菜做得一绝，你可不能让贫道丢了面子。“

    罗鱼儿松了口气，偷偷瞥了安景一眼道：“走，先吃饭去吧。“

    “做好了。“

    罗崇阳挥了挥手道。

    随后安景等人来到了黑牛岗，只见那炉灶上香气扑鼻，让人不由得食指大动。

    罗鱼儿有条不紊的给每个人都呈了饭菜，一一递了过去。

    虞秋蓉看着安景正在和罗崇阳坐在远处闲聊，只能找个地方坐了下来。

    “罗姑娘，真是好手艺。“

    钱次山尝了一口土豆烧肉，顿时眼中一亮竖起了大拇指。

    “过奖。

    此刻罗鱼儿看着那个凶恶大汉，顿时感觉也没有那么可怕了，甚至还有几分憨厚可爱之相。

    安景和罗崇阳两人坐在石阶旁，有一句没一句的闲聊着。

    罗崇阳提醒道：“玉京城的水很深，当今人皇不是一个简单的主，至于他真伤还是假伤，还有存疑，除此之外还有那儒门第一人，佛门的高手，可不仅仅有江湖还有庙堂的权谋斗争，你可别被这水淹的找不到北了。

    “天下高手如过江之鲫，你如今到达了二气，但却要更加小心才是，毕竟你如今成为魔教供奉，接触的也是天下高手，如果不小心，稍有不慎便会被某个老王八给阴J。以前不过是渝州小城，一品之境便是顶天了，现在呢却是天下间赫赫有名的顶尖高手，所处的位置不一样，对手也就不一样了。

    安景点头道：“这个我知道。“

    若不是君青林出关，他哪里会知晓魔教当中竟然隐藏一个五气宗师。

    那大燕皇室呢？比如说太子殿下身后的那个老者。

    还有将宗政渊和木金法王斩杀的神秘高手。

    天下间各方势力没有其他的高手也不好说，总而言之自己都要小心万分。

    罗崇阳想到了什么，问道：“封魔台姓君的老东西死了没？”

    安景摇头道：“没有。“

    罗崇阳听到这，不由得有些后怕起来，吐出一口气来，“那当初还真是凶险，

    我一直以为这个老东西已经死了，要不然当初绝对不可能和你前往东罗关。“

    安景不由得笑道：“师叔，你也怕死？”

    罗崇阳没好气的道：“这世间有谁不怕死？我要是那君老东西，活个百多年，

    我就不怕了。

    说着，罗崇阳拿起旁边花生米放进饭中拌了拌。

    “师侄有难，作为师叔怎么能不帮？”

    “那萧千秋也叫我师叔呢？”

    “这可不一样，那萧千秋别有用心。“

    “是啊，你没有小心思的时候叫我罗老道。“

    “这样才能显示我们叔侄情深。”

    安景道：“白屁股，你年纪不大，倒是滑头得很。“

    “罗老道，你再这样说，我可就生气了。“

    罗崇阳冷笑一声，安景面色一沉，道：“不说了，不说了。”

    罗崇阳笑道：“魔教那老东西还活着，那我就告诉你一个隐秘，玉衡剑宗的剑神你知道吧？”

    “知道。“

    安景点头刃：剑神和剑魔是数十年前最顶尖的剑客，即使过去了数十年，但是江湖当中依旧有着两人的传说，可见这两人影响之深远。

    剑神和剑魔成名之时，就连楼象震也不过是江湖青年一辈，可见这两人资质之老尤其是剑神刘墨缘，更是玉衡剑宗宗主，当初三剑就击败了楼象震，使得桃花剑仙一蹶不振。

    不过两人早就在数十年前纷纷退出了江湖，而后传出了死讯，尤其是玉衡剑宗更是亲自公布。

    罗崇阳低声道：“这个刘墨缘还活着。“

    “什么！？”

    安景听到这，不由得心中一震。

    那个三剑击败楼象震绝顶剑客还活着！？岂不是和君青林一样的老怪物了！？罗崇阳拍了拍安景肩膀，道：“所以你要多多注意，老王八躲在池里把你给阴了。“

    安景深吸一口气，重重点头。

    随后两人又是说道几句，不知不觉天色都快暗了。

    安景取出蕴藏在体内两缕天地灵元，道：“师叔，我看你修为似乎还差一些到达四气之境，那师侄就拿出一些东西孝敬孝敬你好了。

    这两缕天地灵元正是从桑天佑手中取得，他的修为初到二气，而且已经吸收了三缕天地灵元，此刻正是打稳根基的时候，自然用不到这两缕天地灵元。

    而罗崇阳已经是三气巅峰，有了这两缕天地灵元说不得可以到达四气。

    罗崇阳前往东罗关相助，这份恩情安景也一直放在心中。

    “这是给我的？”

    罗崇阳并没有接手。

    “自然。”

    安景将两缕天地灵元打入罗崇阳丹田内，起身告辞道：“师叔，我要赶往玉京城，便告辞了。“

    说着，安景起身便向着等候多时的虞秋蓉和钱次山等人走去。

    罗崇阳看着安景渐行渐远的身影，咧嘴笑了起来：“这白屁股，还知道孝敬师叔。”

    后日，玉京城。

    随着佛门使团到来，玉京城江湖之地汇聚了不少高手。

    有不少人都想要瞻仰一番佛门金刚之风采，曾经最古老的三大教派，也只有佛门还留有古老的道统。

    玄门一分为三，魔教的至高武学秘典也是遗失，佛门除了数百年前被人赶出祖地之外，并未遭到其他损害，所以传承十分久远。

    每年都会有不少人前往净土学习佛门武学，而佛门东渡之后，学习佛门武学的人更多了。

    如今佛门最顶尖的高手前来燕国，怎么能不吸引人注意。

    尤其是魔教也会出使来到玉京城，因此吸引了大量的江湖高手。

    晴空万里，骄阳似火，大地一片燥热。

    杵着长枪的士卒口干舌燥，感觉人都有些眩晕之感，忍不住抱怨道：“那吴德怎旁边同伴道：“这才刚刚过了午时，急啥？”

    那士卒叹了口气，感觉一个呼吸都像是在过年一样漫长，突然远处响起了马蹄声，随后便是一片烟尘四起。

    “嗯？！什么人？”

    玉京城当中，那可都是有头有脸的大人物，所以作为看守城门的士卒也需要有一定眼力见儿才行。

    其余几个士卒也是打起精神看了过去。

    只见数匹飞驰的骏马从远处向着玉京城城门疾驰而来，为首的正是一位白衣俊俏的公子。

    在白衣公子的身后，有着一面迎风飞舞的大旗。

    大旗鲜艳如火，比那天上的太阳都要炙热一般，仔细看去旗上好似画着藤蔓形成的一道圆弧，圆弧的中心是一道金光。

    那士卒身子一软，险些跌倒，随即颤声道。

    “魔教！是魔教！"

    PS:求个月票兄弟们！

