    太平洋一处海岛上。

    大量的工程车正在搬运着各种先进武器，嘈杂的声音此起彼伏，而在海岛周围，一艘艘军舰从远处赶来，天空更是时不时的划过一辆辆直升机。

    如此景象，似乎要进行一场大规模的战争。

    “加里，这是目前神盾局能动用的所有资源了，也幸亏沃伦议员和几名军部高层还能在国会上发出点声音。”弗瑞的声音带着点自嘲的味道。

    加里眉毛一挑，“怎么？那个琼斯议员还在蹦跶？”

    对这些事情，他虽然一向不关心，但若是对他的计划有所阻碍的话，他不介意动一下手指头，将这些跳梁小丑给清除了。

    “琼斯议员最近跟九头蛇勾搭上了，情报局完全被渗透成了筛子，不少国会议员在他们的蛊惑和宣传下，对神盾局的感观越来越差，目前他们还构不成威胁，但经常会制造些小麻烦，在恶心人方面他们比较擅长。”弗瑞语气十分平静。

    毕竟这些都不算什么大事，以神盾局庞大的底蕴，应付这些麻烦很轻松，他也只是跟加里偶尔提一句而已。

    “九头蛇倒是死而不僵，这一次魔方的事情处理完后，顺便清理一下吧。”加里的声音有些悠长，“想要迈出星际，后方总得需要一个安稳的环境。”

    站在开拓者号飞船甲板上的弗瑞，不禁有些感概道：“星际时代，也不知道神盾局能否处理好跟其他宇宙文明的关系。”

    加里转过身，挪瑜道：“怎么？连你也感到压力了？”

    “未知的世界总是让人心中产生恐惧和好奇，加里，我可不像你那样无所畏惧。”弗瑞意有所指的道。

    这时，两人身后传出一道脚步声。

    “长官，加里部长。”科尔森走了过来，“所有防御已经准备齐全。”

    弗瑞回过头问道：“塞尔维格博士那边情况如何了？”

    “已经调试完毕，预计三个小时后就能打开传送之门。”科尔森看了下手表回道。

    “三个小时……总感觉有些仓促，齐塔瑞人毕竟是一个舰队，他们的科技要比我们高出太多。”弗瑞皱眉道。

    加里笑着道：“能做的准备都已完成，再给我们几个月时间，也不会再增添一艘开拓号飞船。”

    弗瑞苦笑一声，“你说的不错，当初第一次航海时代，面对我们先进的武器，土著就算准备十年，后果也是一样。”

    “总是要踏出第一步的。”加里缓缓道。

    弗瑞无奈的摇头，“科尔森，通知塞尔维格博士准备吧，三个小时后开启传送之门。”

    “是，长官。”

    科尔森离开后，弗瑞问道：“队长那边情绪怎么样？”

    “还算稳定，我相信他们已经准备好了。”加里抬头看着天空道。

    “加里，这次看你的了。”弗瑞忽然认真道。

    加里脸上露出一丝自信的笑容。“我什么时候让你失望过。”

    ……

    海岛上的一间简易搭建的休息厅内。

    史蒂夫，托尼，索尔等人分别坐在椅子上。

    班纳率先打破有些压抑的氛围道：“队长，加里部长制定好作战计划了吗？”

    “没有。”史蒂夫回了一句，就发现娜塔莎巴顿等人全部看向了他。

    他无奈的摊了摊两手，补充道：“好吧，加里确实说过计划，很简单，看到敌人狠狠揍就行。”

    “那是一个外星舰队，我们怎么揍，难道要用拳头跟对方的武器对轰么？”班纳无语道。

    “托尼，你的那个什么炮，应该还能派上点用场。”史蒂夫抬头看着托尼道。

    托尼耸耸肩，用一种开玩笑的口吻道：“如果对方战舰武器不瞄准我的话，确实能派上用场。”

    “那个用锤子的，或许你可以用锤子帮我挡。”

    索尔哼道：“铁皮人，你的战甲足以让你顶住对方的攻击了。”

    “我觉得我们的担忧是多虑的。”一直默不作声的巴基忽然开口道。

    刷刷刷。

    史蒂夫等人尽皆将目光移到了巴基身上。

    “我见过加里出手。”巴基语气平静道。

    娜塔莎疑惑道：“我们都见过。”

    “准确的说，是都被加里部长虐过。”托尼嘴角一撇，“不过加里部长虽然厉害，可他终究只是一个人，而且这一次可是文明之间的战争，我们跟对方的差距，或许就像是冷兵器跟热武器，你们能想象我们拿着长剑在对方的炮口下晃悠的画面吗？”

    巴基没有理会两人，而是自顾自的说道：“史蒂夫沉睡的那个冰岛，加里曾经一脚，将整个冰岛踩成了两半。”

    托尼：“……”

    娜塔莎：“……”

    ……

    三个小时后。

    海岛一块巨大岩石上。

    加里和弗瑞，以及科尔森等十多名特工，站在一个精密的仪器前面。

    而宇宙魔方就镶嵌在仪器内，散发着幽蓝色的光芒，同时一股股能量持续输送到上方的旋转指针上。

    “博士，确定能够随时关闭传送门吗？”弗瑞忍不住的再三问道，毕竟事关地球安危，尽管他清楚自己也做不了什么。

    塞尔维格博士看了一眼旁边的洛基，回道：“放心吧，不会出问题的。”

    “弱基，你不检查一下吗？”加里说话间，手掌朝着虚空一抓。

    嗖。

    镶嵌着心灵宝石的权杖，急速从开拓者号上飞了过来，然后被加里握在了手中。

    洛基看到这一幕，心里一跳，“博士，有一个数据似乎出现了紊乱，你最好再检查一下。”

    博士一愣，拍了拍脑袋，“是吗，我再重新检查下。”

    “弱基，不要在我面前玩弄你的小心思，乖乖做好神盾局的盟友，否则我不介意替索尔清除掉你这个讨人嫌的弟弟。”加里的目光仿佛看穿了洛基的心思。

    洛基额头上渗出细汗，他开口道：“宇宙魔方一旦开始运转，其他外物根本停止不了，只有跟魔方相同的能量才能关闭它。”

    “下一次不要再这么愚蠢了。”加里冷冷的扫了一眼洛基，然后将权杖递给了弗瑞，“这是关闭传送门的钥匙，弗瑞，交给你了。”

    弗瑞点头，“我会守护好它的。”

    ……

    以后更新恢复正常，也不用喷了，如你们的愿，心态已炸，今天一个字也写不来了，慢慢写吧，喜欢的继续订阅，不喜欢的麻烦您不要喷了。