    盛君就不再过问了。

    他们这一批人在南疆边境上长期打击越境的犯罪分子，是许多国家犯罪团伙的眼中钉肉中刺，未免退伍之后遭到报复，会隐藏身份，而使用代号执行任务。

    “我们先走了。”

    锋芒带上紫离离开。

    餐厅里的学生们知道得救了，赶紧搬桌椅打开门出来迎接他们。

    盛君一进去，就看见几百师生都还在，十几个学生还扛着微冲手枪等武器，他们甚至还活抓了两个俘虏。

    “姐！”

    盛景看见盛君来了，声音哽咽了一下。

    盛景看见自己那浑身是血的弟弟，仿佛一天之间就长成大人了。

    刚才也是他一直在保持冷静和自己通话。

    “好小子。”盛君忍不住给了他一个赞赏的脑瓜崩。

    而顾越修一进来就到处找宋悦，却见她正跪在地上给受伤师生们包扎伤口，看起来好像一点事都没有。

    见宋悦没事，顾越修也小小地松了一口气，却未料，宋悦似乎也察觉到了什么，回过头，一眼就看见了顾越修。

    四目相对，顾越修下意识地想躲开。

    可没想到，宋悦看了他一眼之后，似乎并不想和他说话，目光径直离开，忙着帮120把伤者送走。

    这丫头……如果不是因为学校里他可以罩她，她根本压根不想搭理他吧。

    顾越修无语了，不过看到她还活蹦乱跳，他就放心了。

    他一来就注意到了一边的小包间里似乎有什么异常，一直有血水从里面渗出来，龙虎小组进来之后就控制了所有房间，那个房间也自然正在清扫。

    顾越修推门进去的时候，就看见里面完全成了一片人间地狱，十几具尸体横七竖八，个个死不瞑目，他也忍不住皱眉了。

    龙虎小组正在打扫战场，把尸体一具具地摆好，等学生们疏散了再去抬出去处理。

    粗略看一眼，全部都是一招毙命。

    是个高手啊。

    另外一边，锋芒带上了‘紫离’离开了现场，进了一间客房。

    关上门之后，外面的喧嚣短暂地和这里无关了，整个世界似乎就只剩下这两人了。

    紫离脱下了面罩和护目镜，露出了一张盛若庭的脸，一双紫眸沉着冷静，大概是因为经历过的大场面太多了，今天这些小场面她根本没有放在眼里。

    她脱下一身作战服之后，露出了一身校服，衣服上斑斑点点都是血，甚至脸上也有血。

    为了让自己的身材显得臃肿一些，她把校服穿在里面，外面套的是绑匪的作战服。

    此时，身后的男人一下子就抱住了她的腰。

    炙热滚烫的躯体似乎是想将她熨化在他的怀里。

    那黑色指套里露出的修长十指紧紧地扣在他的腰上，似乎是抓住了什么失而复得的宝贝。

    而盛若庭则是闷哼了一声，转过身看向了他，笑吟吟地端详着他那藏在面罩后面的脸。

    “戴着面罩……怎么和我的亲热？”

    她的手轻轻地落在了男人宽阔的肩膀上，纤纤细手扣在了他的脖子上，一双眼看着他，绵绵情意浓稠到了一个顶点。

    锋芒闻言，唇角勾了勾，脱下了面罩和头盔，露出了一张江森的脸。

    今天的江森和之前见过的江森似乎又有所不同了。

    干涸的血迹印在他的脸上，给这张冷峻酷雅的容颜增加了几分肃杀和锋利，眼里不再有平日里的纨绔习性，只有沉稳和内敛，这才是真正的江森吧。

    “还满意你看到的吗？”他忽然说话，喉头似乎还涌动了一番。

    盛若庭笑吟吟地用手抚上了那张脸，轻轻地吐出了两个字：“满意。”

    两人之间再无别的话语，江森紧扣住了她的纤细的背，将美人揽入怀中，一吻锁情。

    **

    餐厅里，学生们以班为单位，有序地聚在一起清点人数，所有大巴车都被炸毁了，学校那边派了新大巴车来接应学生们。

    每个班的班主任都含着泪清点自己班上的学生。

    罗比特清点了班上人数，还好，都在，都在。

    但高宏图受了伤，整个右手都是血。

    罗比特看得心疼极了，反复确认了伤口之后，安慰他道：“没事，没事，没伤到骨头，皮外伤，养养就好了。”

    高宏图刚才光顾着保命，端着枪和恐怖分子干，现在等来了援兵，精神一松懈，立马就感觉到了钻心的疼。

    他知道罗比特在安慰他。

    他知道自己的情况。

    他失去了一截小拇指，整个手都在一直发抖，这种情况肯定也没办法握笔了。

    护士正给他包扎伤口，此时网络恢复了，高翠翠的电话打了进来。

    “宏图，你怎么样，不要吓我啊——”

    高宏图忍住痛，安慰着电话那边的人：“我没事，只是皮外伤。”

    说着，他看见盛若庭从一边的客房区里过来了，他回电话那边，“学姐也没事。”

    罗比特看见盛若庭出现了，又惊又喜。

    “盛若庭同学，你没事吧。”

    盛若庭脸上还有干涸的血迹，头发很乱，但精神饱满，回罗比特道：“我没事，刚才被拖进包间的时候，从窗户进来了一个人把绑匪全杀了，他把我救了之后，让我出去找地方躲了起来。”

    一边的高宏图和江拾肆自然也是这个说法。

    “对对，就是刚才那位少侠，他从窗户进来，干掉了里面所有的杀手，把我们都救了。”

    “是的是的，我和高宏图留下来帮少侠，让嫂子先躲了起来。”

    那两个被他们扛出来的女生也吓坏了，记不清楚刚才发生了什么，反正是有人干掉了所有的杀手。

    盛若庭一回来，班上学生就都齐了，一个没丢下了。

    学生们受了惊吓，此时，劫后余生，不禁哭成了一团。

    而罗比特也偷偷地抹了两把泪。

    此时他的手还在激动得发抖。

    他至少把全班同学都护了下来。

    盛若庭回来之后第一时间给高宏图看了看伤口。

    “还好，没有伤到肌腱，都是皮外伤，莫慌。”

    高宏图一脸愁容。

    罗比特知道他在担忧什么，忙擦擦眼泪，过来安慰他：“没事，我给你申请一个保送名额，实在不行就复读一年，你还年轻，你有的是时间。”

    这次高宏图和江拾肆机灵，制服了两个歹徒抢了枪，保护了大家，怎么也要申请个奖励的，高宏图的成绩一向都好，怎么也要搞个保送。

