    这三天睡的神清气爽，清辉刚刚撑起自己的身子，旁边一只手就伸了过来，帮着清辉坐起身来。

    清辉眨巴眨巴眼睛，看着坐在旁边椅子上一边处理着什么军务，一边伸手扶她的宁野。

    见小姑娘看过来，宁野也是抬眼，跟清辉对视了一眼，停下光脑里面的各种事物，扬了扬眉头，“睡醒了？”

    在这三天之中，研究星的人也是得出了结论。

    清辉现在没有什么大问题，就是因为之前那药水少量的沾染到了她身上，所以提前进入了成年期。

    因为骨骼和肌肉的剧烈变化，对她整个人造成了极大的负担。

    所以才是会出现这种情况。

    睡醒了就好了。

    于是清辉便是在充满了营养液的水床之中待了三天。

    一直到醒来。

    那药物的效果已经是停下了，只不过这药物具体有什么副作用，还不知道。

    “还有什么不舒服的吗？”

    清辉板着自己一张小脸看他，表情认真严肃，“有。”

    宁野下意识反问了一声，就听见清辉的声音软软，认真的不能再认真，“肚子饿了。”

    三天，肚子都已经空了。

    宁野：……

    该说是真是没有想到，还是真不愧是你呢。

    宁野按铃，给清辉准备吃的。

    清辉抬手揉着眼睛，打量着四周。

    宁野走过来，弯下腰，还是原本那副表情，对着清辉开口，“这里是研究星，那个药物对你影响不大，但是为了以防万一，我们还是来这边好好做个检查。”

    清辉稍稍点了点头，等吃的。

    而清辉出现了这种意外，自然是瞒不住的，很快便是被第一帝国的所有人都知道了。

    所有人都是震惊于那种药剂居然现在还有人拥有，一边要求彻查这些事情，毕竟这已经不单单是之前那些简单的抢劫之类的事情了，要是让这种药剂落在那些人手中数量很大的话，让这种药剂在星际横行的话。

    那么对于整个星际都是一场浩劫。

    而对于清辉的关心声也是很高。

    难得的宁野在自己的账号上发了一段小视频。

    已经成年的小人鱼坐在水床上，小手扒着床沿，大大的漂亮的梦幻粉眸一眨一眨的，等着宁野一口一口投喂。

    ‘萌！！’

    ‘啊，崽崽即便是长大了，也还是一样的萌啊。’

    ‘话说殿下今天这是转性了，平时八百年不冒一次泡。’

    ‘这你就不懂了吧，这是为了安抚我们情绪呢。’

    ‘没事大事，放心的意思吗？哈哈哈哈，不过真的不会有什么不好的副作用吗？总感觉好担心啊，毕竟人鱼跟我们也不一样，这种药到底是为什么还能存在啊？’

    ‘你们不觉得宁野将小人鱼带出去，本身就是错的吗？要是小人鱼一直待在帝星，这么多人看护，怎么可能会出现这种事情？’

    ‘得，现在又开始怪殿下了？？你知道高危评估等级是个什么概念吗？你知道这不是人为评定，这是数据库综合评定吗？不，你不知道，你就知道在网上瞎逼逼。’

    