    

    在麒麟收了精魄后，黎星说道：“它已经死了，大家伙，将它的尸体收上来给我！”

    玄蛇没有犹豫，用尾巴一卷就将银色宆主的尸体丢上来给黎星，他则收进了储物空间中，还有之前死掉的白魔鹰的尸体有一部分被黎星收了起来，不过他收的都是少数，毕竟黎星远距离收尸体很费精神力的，他只是收了比较靠近玄蛇的那一部分而已，不过能靠近玄蛇的那些白魔鹰，基本都是战将级以上的白魔鹰了，统领级的白魔鹰黎星一个人就收了五只。

    这次不仅收获的银色宆主的尸体和精魄，还有大量的白魔鹰部落的残魄、精魄和许多尸体，赚大了！也不知道唐忠给他申请了什么奖励，还有那个祝蒙，自己一定要好好敲打敲打他，免得他以后再来打玄蛇的注意，顺便敲诈一下，身为议员，应该很富有才对，还有那个罗冕也是个议员，身价怎么也不可能低啊！

    在黎星想入非非的时候，黑豹不知道什么时候已经进入黑暗中隐藏了起来，而唐忠他们也都来到了这里。

    他们可是亲眼目睹了玄蛇与一个黑影联手，将银色宆主杀了。

    因为黎星提前交代了黑豹隐藏身形，所以他们只能看到黑豹用黑暗能量遮掩住身体的黑雾而已，是看不见黑豹真身的，毕竟，黑豹的事情黎星不想让太多人知道，唐忠那里黎星已经交代过了，希望他不要透露出黑豹的存在。

    虽然他们亲眼见到了银色宆主的死亡，但还是有些不敢相信银色宆主就这么死了，那可是大君主级妖魔，盘踞在西岭几十年无人敢惹，没想到就在他们的眼皮子底下死了！

    但在他们飞来后却发现，银色宆主的尸体不见了，祝蒙首先问道：“黎星，银色宆主的尸体呢？”

    看着祝蒙黎星就觉得有些不爽，但还是回答道：

    “当然是被我收起来了，那可是我的战利品，祝蒙，祝蒙议员，难道这尸体要上交给你保管?”

    祝蒙一下子被黎星问得有些尴尬了，他刚才也是着急，语气橫了点，没想到.......

    “黎星，你别生气，祝蒙就是想要确认银色宆主到底死没死，没有其他意思！”唐忠在这时出来调解道。

    “不过，祝蒙议员，现在还要不要再杀蛇了？”黎星平视着祝蒙，然后在看看自己脚下的玄蛇问道。

    “放心吧！这次是我做错了，我会将玄蛇从国家隐患名单中删除的，将来也不会再有其他隐患战略组的人来找它麻烦！”祝蒙直接放下姿态说道。

    黎星看到祝蒙这姿加上面对妖魔时死战不退时死战不退的精神，对他的印象稍微改观了些，至少他不是那种野心家、白眼狼。

    之后黎星示意玄蛇可以开始了，玄蛇得到指示后，脑袋对着天空，张开大口发出一声吼叫，之后就变回一条迷你玄蛇呆在呆在黎星身边。

    “黎星，刚才玄蛇这是做什么？”唐忠不解问道。

    “玄蛇这是在警告其他三方的妖魔，大概的意思就是说，杭州有玄蛇罩着，让其他妖魔离远点。估计不久后你们就知道这效果对于杭州来说有多大的用处了。”黎星慢慢解释道。

    果然，五分钟不到，他们就接到消息说，其他三面的妖魔突然撤退了，而且全都撤出了杭州几十公里的范围。听到这消息后，唐忠大喜，果然不愧是神啊，一声吼叫就威聂住了三方妖魔。

    祝蒙等人露出的震撼的表情，他们没想到，区区一声吼叫就能让其他三方的妖魔退避三舍。

    “祝蒙议员，既然公事已经办完了，现在我们是不是该说说私事了？”黎星笑眯眯的看着祝蒙说道。

    “私事？什么私事？”祝蒙疑惑道，他和黎星之间可没有私事啊，毕竟他们也是今天才见面的！

    “当然是关于补偿的事啊！”黎星说道。

    “补偿？什么补偿？”祝蒙还是有些疑惑，难道他欠了黎星什么东西？

    “难道你就打算这么翻过去？虽说你为了你的错误道过歉，同时将玄蛇身上的隐患也除了，但这些都是你应该做的！这只是你为自己犯下的错误应该买下的单子。

    但是呢，这不够，你还欠下我和玄蛇的私人赔偿！我和玄蛇被你白白冤枉了，我两的精神损失费你要赔偿吧？我还帮你找出了把你当枪使的人，这你得给点表示吧？还有，我还揭穿了罗冕议员那些丑事，现在他就在你那里，你可以拿下他跟你上司邀功，这份功劳怎么说我要个大头不过分吧。

    还有其他的一些小私事就不算了，零零总总加在一起可不小，我这人好说话，欠债还钱，你意思意思，给个二三十亿就行了，价格实惠，童叟无欺，你看，我这人的缺点就是太好说话了！”黎星不紧不慢的说道。

    祝蒙听完后，整张脸被气得不成样子，要不是看见玄蛇就在旁边，他都想一个烈拳将黎星轰回家去，被敲诈就算了，还他妈一开口就二三十个亿，这是要他卖身啊！

    但这不给钱又不行，最起码黎星说的这些都是真的，要是他祝蒙不表示表示，这件事传出去以后，谁还会跟着他混！

    “二三十亿你就别想了，最多就给你三个亿，你刚才说的那三件事，一件一亿！”祝蒙只能将价钱尽量压低下来了！

    “三个亿？你祝蒙打发叫花子的吧！一口价，二十一个亿，每件事七个亿！你堂堂的一个议员，就这么点心胸！怎么点钱你好意思拿出手吗？不怕丢了你议员的脸！”黎星立即开始讨价还价

    “二十一个亿？我倾家荡产都赔不起！五个亿没商量！”祝蒙看到黎星还一副狮子大开口的样子，瞬间就不干了！

    “你祝蒙这一身的魔具加起来都至少几十个亿了，还倾家荡产，骗鬼呢！我也不和你争了，十八个亿！”黎星反驳道，他可是知道祝蒙身上那几件魔具的价值！

    “我身上的魔具可都是国家资助的，不是私人用品，我没有贩卖权，五亿没商量，爱要不要！”祝蒙憋红脸说道。

    .......

    在经过两人的激烈争吵，再加上黎星还时不时刺激一下祝蒙，最终祝蒙被黎星敲诈了六个亿，当然了，有一部分是从罗冕那得来的，不过他可不关心钱从哪里来的，只要能进自己口袋就好！

    敲诈完祝蒙后，黎星见好就收，不再立马提奖赏的事情，毕竟吃相不能太难看，反正奖赏有逃不了，于是就带着玄蛇回杭州西湖养伤去，虽说黑豹和玄蛇合力将银色穹主斩杀，但身上还是被银色穹主留下了不少伤口！        

