
    此刻，酒仙谷之中的大战，早已经引起了外面众人的关注。

    他们看不见发生了什么，只能够看见一个虚影的一角，然后便是一阵剧烈的震动，从山谷之中传来。

    轰鸣之声不断响起，紧接着又是大地不断的震动，众人脸色狂变，心中也是疑惑不已，死死地盯住酒仙谷之中。

    然后白雾一片，却是什么也看不到。

    “这到底发了什么？怎么会这样？”

    柳依依瞪着大眼睛，奇怪地问道。

    “酒仙谷之中，有大震动，难道是真正的酒仙谷传承出世了！”有人失声叫道。

    “真正的传承？”

    “酒仙谷是一位古代前辈留下来的，据说里面有那位酒剑仙的传承，可惜谁也不曾得到过，之前进入酒仙谷的人，也只是获得了一些武器，丹药和功法而已。而那位强者真正传承，却是从未有人得到过。”

    有人解释道。

    此话一出，众人顿时震动了起来，酒剑仙的传承啊！这可是真正的宝物，让古界天才强者都心动宝物，现在居然出世了？

    “这怎么可能，这么多年，也未曾有人获得过那传承，怎么会无缘无故就出世了？”

    有人惊讶地叫道。

    众人纷纷点头，忽然，有人微微一愣，出声叫道：“会不会是那个青年，他还没有死，而是获得传承！”

    “什么！？”

    众人震惊了！

    此话一出，众人顿时沉默了，心中不敢相信，或者说是不愿意相信，那个青年不仅没有死，还获得了传承。

    这件事情，他们接受不了！

    “不可能，绝对不可能，这酒仙谷之中，在没有开启之前，强行进入，是绝对没有生还可能的！”

    薛炎脸色一变，冷冷地说道。

    他可是最恨叶欢之人，如果说让叶欢接受了传承，他怎么也接受不了。

    方渐虹没有说话，眼中却是闪过了一道精光。

    “我觉得完全有可能，之前那个青年那么自信和固执的要进入酒仙谷，我想他肯定是有准备。或许，他有什么特别的手段，能够在酒仙谷之中活下来。”

    柳依依的大眼睛眨了眨，然后说道，“而且，还获得传承！”

    真的有可能！

    听到柳依依的分析，众人居然觉得十分在理，心中顿时难受起来，如果让那个青年获得了这么大的好处，他们接受不了。

    方渐虹眼中更是吞吐着寒芒。

    “方渐虹，你不生气吗？我早就说过了，之前就应该教训那个青年一顿。”薛炎顿时有些愤怒地说道，表情十分冷漠，“甚至，应该直接将他斩杀！”

    “他还没有死吗？”

    凌清竹的美眸却是闪过一道精光，心中也是微微一动，这个青年，到底是不是叶欢？

    如果真的是那个叶欢，墨青语，慕容小开，甚至是宁小依，林诗语都是对他如此夸赞，这样的男人，总归是真的有些本事吧。

    他应该不会就这般轻易的死去吧！

    “不过就算你是叶欢，就算你获得了酒仙谷的传承，你在我心中依旧不算是什么！”凌清竹俏脸之上的表情依旧清冷，仿佛一个不食人间烟火的仙子。

    “原本我们无冤无仇，不过因为青语，我必须要教训你一顿，向青语证明，你真的没有什么了不起的！”

    凌清竹心中暗自盘算着，她有这样的自信，就算是在古界之中，她也是绝顶的天才。

    “难道这酒仙谷的阵法已经不起作用了。”

    薛炎心中一动，这个时候，他身影猛然一闪，却是直接朝着酒仙谷之中冲去。

    薛炎的速度极快，转眼直接，就到了谷口的边缘，眼中闪过一道精光，狠狠一咬牙，薛炎直接闯入了酒仙谷之中，白雾瞬间吞噬了薛炎的身影。

    “薛炎，竟然闯进去了？”几个古界天才都是一愣。

    “他这是找死吗？酒仙谷的阵法可是真正灵阵，恐怖无比，就算是我们师门的长老都不敢硬闯！”

    有人叫道。

    片刻之后，酒仙谷之中一片平静。

    忽然，众人心中一动，柳依依率先说道：“会不会，这酒仙谷的阵法已经不管用了，这白雾已经没有了杀伤力，说不定，薛炎已经在和那个青年，抢夺传承了！”

    此话一出，不仅是古界天才，就是一群世俗之中的强者，也是怦然心动，恨不得立刻冲进去，和他们抢夺传承。

    “砰！”

    这个时候，一个身影却是猛然冲酒仙谷的白雾之中被弹射出来，“咚”的一声直接重重地被摔在地上。

    “薛炎？”众人失声叫道。

    “噗！”薛炎一口鲜血喷了出来，脸色瞬间变得惨白，众人这才发现，薛炎的衣衫已经破烂，身上也有好几道血痕。

    “好恐怖的阵法！”

    众人心中一动，顿时脸色也变得惨白起来，背后冒出了一阵冷汗，庆幸自己幸好没有冲动闯入这酒仙谷之中，不然受重伤的就是自己了。

    而且，这薛炎是古界天才，实力强悍，说不定有保命的法宝，如果是他们，说不定可能直接陨落在酒仙谷之中。

    “这阵法这么强大，那人不可能存活下来了！”

    “那这酒仙谷的震动是怎么回事？”

    “可能真的是传承开启了，不过却和那个青年无关！”

    众人顿时议论纷纷，却是无人去搭理手上的薛炎，显然大家都不是很喜欢这个霸道冷漠的家伙。

    “只有等明天师门长辈来了再说！”方渐虹冷冷地说道。

    唯有凌清竹，绝世的俏脸之上，表情清冷淡漠，仿佛对于一切都不关心一般，宛如一个飘然入红尘的仙子。

    没有人注意到，她的美眸微微一动，心中也是动了一下：叶欢，到底是不是你呢？

    ——

    与此同时。

    酒仙谷之中，叶欢早已经和酒剑仙的残魂大战到白热化，两人强大的战斗力，让整个酒仙谷都在不断的颤动。

    “你比我相信的更加强大，更加优秀，臣服吧，跪拜下来，接受吾之传承！”酒剑仙虚影朗声说道。

    “区区一道残魂，也敢让我跪拜！”叶欢眼神冰冷，“就算是你本尊在世，也只有给我跪拜的份！”一瞬间，叶欢的飞剑祭出，让酒剑仙的虚影顿时一震！
