
　　秦宇并不知道，被挂断电话的李政泰看着自己的手机，有点茫然。

　　旁边，一个叫胡燕的女学生小心翼翼问：“教授，对方怎么说？”

　　李政泰：“他说他不想听我炫耀，然后就挂了。”

　　胡燕显然也愣住：“他不想听你……炫耀？”

　　李政泰摇摇头：“算了，别管他了,咱们还是抓紧时间把乐乐找到再说，你确定钱乐乐是突然消失的？”

　　胡燕点点头：“我和她按照你的吩咐，在巨蛋周围寻找残破的龟甲。

　　本来我俩只能找到一两片，可我走路时突然被绊了一下。

　　等我发现绊我的东西时，立刻欣喜若狂。

　　那也是龟甲，但不是残破的,而是完整的一大块。

　　不过它一大半被埋在土中。

　　我连忙拿起铲子将其挖出，接着惊喜的发现，龟甲上还刻有字迹。

　　我立刻喊乐乐过来观看，可当我扭过头，却发现她不见了。

　　当时我有些奇怪，便四处寻找。

　　结果我把附近所有可能藏人的地方都翻遍了，也没看到她的影子。

　　所以我就第一时间跑了回来。”

　　李政泰点点头：“我和你一起去看看。”

　　一小时后。

　　李政泰坐在石头上，眉头紧锁。

　　他带着学生找了足足一个小时，依旧没有发现钱乐乐的影子。

　　忽然，李政泰再次看向不远处那颗巨蛋。

　　难道这颗蛋真的会吃人？

　　拿起手机，他想再次联系秦宇，但想到对方嘲讽自己的话，还是放弃了。

　　对方的怀疑到底对不对还没有确认，或许不对呢？

　　再说，就算对了又怎样？

　　那两个人只是云贵铜业的员工，对这颗巨蛋的了解并不多。

　　还不如自己再研究一番，说不定就能发现新线索。

　　反正李政泰是不会承认，自己不愿和对方沟通只是不想忍受对方的嘲讽。

　　“胡燕，你说自己发现龟甲的地方在哪？还有，那个龟甲呢？”

　　忽然，李政泰想到这件事。

　　胡燕刚才只说钱乐乐失踪的事,对龟甲去向只字未提。

　　可每次他开口，就必有回应的胡燕，这次却罕见的没了声音。

　　李政泰一愣，然后转头道：“胡燕？胡燕？”

　　立刻有个男学生拍过来：“教授，你找胡燕有事吗？”

　　李政泰道：“没太大事，我只是想问她一点事，你见她了吗？”

　　男学生摇摇头：“刚才她还在巨蛋那边搜索，突然就看不到了。

　　是不是她又是上厕所了？”

　　李政泰道：“这样啊，那你找两个女学生到附近看一下，找到胡燕后，立刻让她来我这一趟。”

　　“好的。”

　　只是……

　　一直到天黑，李政泰也没找到胡燕的身影。

　　他眉头瞬间紧皱，同时心里有些慌。

　　难道对方和钱乐乐一样，失踪了。

　　再也忍耐不住，李政泰拨打秦宇电话，可不管他怎么播，都只能听到甜甜的人工机械回应。

　　对方关机了。

　　“这……”

　　心情沉入谷底的李政泰，并不知道秦宇就在据他30米的一个凹坑内。

　　这么近的距离，手机自然要关机了。

　　不然他和宋桑正潜伏呢，忽然手机来个“苍茫的天涯是我的爱……”

　　那就太尬了。

　　看着不远处的李政泰,秦宇眉头紧皱。

　　现在已经到了晚上，伸手几乎不见五指，对方不去休息，还呆在这干什么？

　　话说现在考古都这么卷了吗？

　　沉吟片刻，秦宇朝宋桑打了个眼色，两人绕了个圈避开李政泰，来到巨蛋所在的位置。

　　秦宇问：“你怀疑是这玩意搞的鬼？”

　　宋桑点点头：“这是唯一的可能。”

　　秦宇将手指放到巨蛋上，发现这好像就是一颗蛋。

　　接着他凝聚目力，朝巨蛋看去。

　　然后……

　　秦宇眉头紧皱，他意识到，这颗蛋绝对没有表面看起来那么简单。

　　因为自己的眼睛没有任何显示，仿佛眼前根本不是巨蛋，而是空无一物。

　　这……

　　深吸一口气，秦宇弯腰捡起一个石块，然后右臂猛然用力，石头犹如流星一般，直接和巨蛋撞到一起。

　　服用过长生不老丹后，秦宇的力量大得惊人。

　　他扔出的石头，速度之快，甚至能超过子弹。

　　所以，在他看来，只要石头和巨蛋接触，定能将其砸出一个洞。

　　但神奇的一幕发生了。

　　自己手中石块和蛋壳接触的瞬间，巨蛋忽然一亮。

　　下一刻，石块就像丢进水中，直接隐入蛋壳中消失不见。

　　宋桑指着刚才那一幕，结结巴巴道：“秦哥，刚才你看到了吧？这只蛋真的会吃人。”

　　秦宇点点头。

　　而他的眼睛，也突然亮起红字。

　　吞天蛋：999999999999元！

　　秦宇吓了一跳，这是几个9？

　　只是，就算物价表有显示，好像也没什么用。

　　他除了知道这颗蛋的名字，和它很值钱外，其他什么都不知道。

　　而且一颗能吞噬物体的蛋，未免也太玄幻了吧？

　　等等……

　　秦宇忽然想起什么。

　　若别人只是对这些异常现象一知半解，可自己不应该啊！

　　别忘了，他现在可是金字塔的主人。

　　想到这，秦宇连忙闭上眼睛，让自己的意识进入金字塔。

　　中控室内，秦宇打开搜索光幕，输入吞天蛋。

　　很快，光幕中就跳出一组数据。

　　吞天蛋，狮星人的新科技。

　　作为死后以意识形态存在的生物，想复苏需要太多外界因素的限制。

　　所以，在确定无法正常复苏后，它们便会将意识存入蛋内。

　　有狮星人意识的蛋，拥有折叠空间的能力，这就注定了它不会被无法掌握空间奥秘的低等文明毁坏。

　　而且这颗蛋成形后，还会吞噬生命的生气。

　　当这种生气达到一定程度，里面的狮星人意识就会破壳而出。

　　……

　　看着金字塔对吞天蛋的介绍，秦宇的脸色极其难看。

　　果然是狮星人搞的鬼。

　　这篇关于吞天蛋的介绍有十几万字，秦宇耐着性子一点一点观看。

　　等他全部看完，已经是十八小时后。

　　好在金字塔拥有放慢时间的能力，所以在宋桑看来，秦宇只是发了几秒钟的呆，就在此恢复正常。

　　意识从金字塔出来的秦宇，再次看向眼前巨蛋，神色已变得无比复杂。

　　因为他知道，事情麻烦了。

　　吞天蛋从成型到孵化，一共有四个时期，分别为前期、中期、后期和成型期。

　　想要破坏，最好在前期就开始。

　　一旦进入中期，就会变得十分麻烦。

　　等到了后期，这颗蛋就有了部分自主意识，甚至能化被动为主动。

　　比如眼前这颗蛋，就属于后期，并无限接近于成型期。

　　想要彻底将其毁灭，已经不可能。

　　摇摇头，秦宇对宋桑道：“咱们走吧！”

　　宋桑一愣：“走？咱们不是来找小茉的吗？”

　　秦宇摇摇头：“小茉不在这。”

　　“不在这？那她在哪？”

　　秦宇计算片刻，道：“非洲？”

　　“什么？非洲？”宋桑脸上全是不敢置信，“秦哥，你这个玩笑一点都不好笑，小茉长这么大，都没出过市。

　　她连省城都没见过，更别说出国了。

　　现在你告诉我她在非洲？”

　　秦宇无奈：“她在不在非洲，一会你就知道了，发话不多说，咱们先离开吧，我要和你姐商量下对策。”

　　一小时后。

　　秦宇把自己对吞天蛋的了解和自己的猜测和宋曼说了：“情况就是这样。”

　　宋曼皱眉：“你说小茉是想攻击吞天蛋，结果被它传送到了非洲？”

　　秦宇点点头：“没错，这是吞天蛋的一种自我保护机制。

　　任何物体，当它的速度达到一定程度，都会触发这种保护机制。

　　我猜可能是小茉发现这颗蛋后，心中十分好奇，便拿起武器，试图将其破开，看看里面是什么。

　　结果她用力过猛，连武器和人都被转移走了。”

　　说着，秦宇拿出一个坐标：“这是我计算出来的坐标点，你派人到那里找一下。

　　如果不出意外，应该能找到人。”

　　宋曼点点头：“刚才考古队也出了点状况，据说有两个女孩失踪……”

　　秦宇：“她们的情况应该和小茉差不多，一起寻找就是。”

　　说完这个，秦宇语气一转：“有人失踪其实只是小事，现在的关键问题是，如果搜集到足够的芬状有机物。”

　　芬状有机物，是金字塔中介绍的对付吞天蛋的唯一方法。

　　这种有机物，主要来源于人体脸部。

　　根据撒旦曾经做过的实验，人脸经过紫外线照射后，产生一种特殊的酶。

　　这种酶成型后，会在体内慢慢溶解。

　　它唯一的作用，是刺激细胞分泌黑色素，也就是让皮肤变黑。

　　刺激细胞后，这种酶将转化中一种新的芬状有机物，最后通过新陈代谢排出体外。

　　这本来只是一个很小的科学实验，但当撒旦提取出这种芬状有机物后，惊讶的发现，它竟然有神奇的抑制吞天蛋孵化的功效。

　　只要将这种芬状有机物提取出来，涂抹到吞天蛋上。

　　三十天后，吞天蛋就会变成一颗死蛋。

　　听完秦宇的话，宋曼笑道：“这还不简单？我打个申请，找人对着太阳暴晒，然后把这种有机物取出来不就行了？”

　　秦宇一愣：“你找人？”

　　“有什么问题？”

　　秦宇摇摇头：“这不可能，虽然紫外线能刺激这种芬状有机物的合成，但量极少极少。

　　想要凑集，需要10亿人集体暴晒。

　　可根据我的估计，吞天蛋还有半年时间就会孵化。

　　半年，发动10亿人晒太阳，你觉得可能吗？”

　　“这……”宋曼也愣住。

　　10亿人……

　　这绝对是个恐怖的数字，因为哪怕号称泱泱大国的华国，总人口也不过14亿。

　　当然，这还不是最关键的，如果仅仅只是发动10亿人，对宋曼来说并不难。

　　可关键是芬状有机物的收集。

　　据秦宇所说，这种芬状有机物在脸上留存的时间极短，想收集到，最好的时间是晒过太阳后的三分钟内。

　　三分钟时间一过，脸上的芬状有机物最多只剩十分之一，再收集已经没了意义。

　　还有收集后的运输，如果专门找人，也是一件极其繁琐的工作。

　　哪怕将国内所有物流公司都动员起来，依旧是杯水车薪。

　　摇摇头，秦宇叹了口气：“算了，既然没办法，干脆就放弃吧！”

　　说完，他握紧拳头：“从现在开始，我就日夜守在那颗蛋旁。

　　撒旦把狮星人吹成妖魔，我倒要看看它有多恐怖。”

　　说完，话题一转：“你这边安排人，把附近所有居民都搬走吧！

　　我怕对方醒来和我战斗时伤及无辜。”

　　然后他站起身，直接回到房间。

　　看着秦宇的背影，宋曼忽然有种莫名的心疼。

　　别看这家伙平时吊儿郎当的，但她知道对方是个好人。

　　上次清缴血祭坛，本来这就是大家的正常工作。

　　就算秦宇不说，也没人会抱怨。

　　可他最后还是给每人发了一笔辛苦费。

　　还有自己弟弟的事，虽然秦宇行事有点莽撞，可看到阿姆开心的样子，以及弟弟牵着阿莲的手，幸福的走在街头。

　　宋曼忽然意识到，或许秦宇做的也不一定就是错的。

　　谁说只有享不了的福，没有吃不了的苦来着？

　　很多时候，名人名言未必就一定正确。

　　心中千头万绪，最后，宋曼咬咬牙，神色变得坚定。

　　之前一直是秦宇在承担着所有，自己和自己身后的团队，感觉更像一个工具人。

　　可人力有时而穷，秦宇再厉害，也有力竭的时候。

　　当他倒下了，自己该怎么办？等死吗？

　　不！

　　在这种关键时刻，自己必须把天撑起来。

　　不就是发动10亿人吗？

　　办法总比困难多，只要自己有恒心，这个看似不可能完成的任务，一定能完成。

　　想到这，宋曼拿出纸和笔，开始构思。

　　一分钟、两分钟……

　　一个小时，两个小时……

　　终于，东方泛起鱼肚白。

　　砰砰砰……

　　敲门声响起，然后是秦宇的声音：“曼姐，起来吃早餐了。”

　　宋曼的笑了。

　　这家伙，还是这么贴心。

　　她起身走过去将门打开。

　　说实话，看到宋曼的瞬间，秦宇吓了一跳：“你……昨天晚上一夜没睡？”

　　宋曼笑道：“不错嘛，连这都能看出来，够细心。

　　告诉你一个好消息，我想到发动10亿人，并收集到足够的芬状有机物的方法了。”

　　秦宇一愣，随即大喜：“真的？快说说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，633 吞天蛋的弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 