    凌照当的解释，宇宙级的利器源千各大星系、各彤：那、各大空间、各大种族的神秘力量，那是永远未知的力量。

    撒旦魔刀的力量就是永恒黑暗的魔王之力，蹦的几率无视任何防御基本上一刀就能破除盛廉机甲的强化玻璃。

    伍华人刀合一，离地而起，这一刀抢在咸廉出手之前直刺对方胸甲上的强化玻璃，魔刀闪出的黑光任谁都不敢小看。

    威廉一看伍华的刀锋有异，速度又快，出手之际还是心存犹豫，猛的操纵内部的控制面板，就在伍华的刀快要撞上强化玻璃的时候，机甲两肩泛出一片电流，这股电流并没有伤害力，而是产生一股极为强大的抗力，伍华感觉刀尖好象撞上一层水流。无论怎么用力，魔刀也只能进去一点点，再一用力，进去一点点也非常困难了。

    “依依！”伍华大喊一奂。

    依依当然会意，老大在拖住，自己则动手取能源。

    “想都别想！”威廉怒吼道，抬肘往左一撞。

    伍华还悬停在空中的，电流不但有抗力，而且还有吸附力，伍华躲闪不及，肋下中了威廉这一肘，无论是谁都没办法抵抗如此强大的机械力量，功点的体质也不管用。

    “砰红伤数值：“旧伍华整个人飞向了控制台，这个距离有刃多米，可饶是如此。伍华整个人砸在依依身上，依依都被撞飞了，趴在地上满脸的血，这血还不是她的，而是伍华的鼻血。

    伍华这时候还不是被打得无力。而是空气中极度缺氧，呼吸非常困难。全身提不起力来，耐力值降得很可怕。

    依依一看伍华被打得重伤不起。还以为伍华玩完了。

    依依的情绪状态马上变为“愤怒”她属于科技能源，根本不需要消耗氧气。

    “呀依依举枪向天，发出了愤怒的咆哮。

    “这不可能？”威廉惊骇的发现依依的全身都在闪光，“她竟然可以召唤亡灵！”

    这当然不是亡灵，而是钟舒曼赠给依依的那套铠甲上的技神附体，这是依依的大招了。

    武神附体：召唤人类先祖女武尊，持续时间旧分钟，每秒消耗四点鹏值，提高宠物全身所有属性一倍。

    奇迹发生了，依依咆哮了大约渺钟之后，久违的高手出现了。

    全身火红的战甲，粗大的飞枪，英武的面容，女武尊的影象笼罩在依依的身上，而且女武尊的身体膨胀了数倍，身形就跟机甲完全一样大小。

    威廉傻眼了：“这怎么可能。你在曲年前的艾纪战争中就已经死亡，你是人还是鬼？”

    女武尊根本就不答话，她只是一个镜像，行动完全由依依来指挥。

    这一招其实跟克林斯曼当初在航空母舰上的“战神归来”是一个原理，依依的长枪本来有２米之长。女武尊现身之后，长枪幻影长达汇米。依依一伸手，巨枪直刺威廉的胸甲玻璃，严格的说，那应该是胸甲上的玻璃罩，简称“胸罩”。

    “叮威廉伸手格挡，依依变身后力量虽然增强了一倍，但是专精还是没有超过四点，这要是话伍华，一枪就可以把威廉打翻。

    所以威廉还是很轻松的架住了：“哼，装神弄鬼！”

    但他很快就错了，依依的力量虽不行，但是威廉也近不了身，那长枪刺得跟什么似的，只见威廉疲于应付，弧型匕首上电光飞溅，依依的敏捷已经超过了如点，容不得威廉前进一步。

    威廉招架了起来二三十枪过后就暗叫不好了，因为他已经看见伍华摇摇晃晃的站了起来。

    伍华知道再也拖延不得，现在用枪对威廉根本无效，伍华深深的吸了一口气，索性把魔刀投了出去。

    可怕的事情发生了，魔刀本是一条直线冲威廉的“胸罩”上打去。但是飞到一半，魔刀在半空中化为了一团黑光。

    黑光幻化为一张可怕的面容，正是那在蛮荒战场上出现过的魔王撒旦。

    魔刀追魂：启动需要化四点旧。具有自动追踪能力，几率无视任何防御。

    “稀”

    魔王面容又变回了魔刀形状。但现在它看上去就不再是一把刀，而是一把刀形状的黑雾。

    威廉招架依依的大招本就很吃力。现在看见魔刀飞来，他也采取了贝克将军那种双臂交叉抱在胸前的防守方法，而且还把匕首垂直向下，这样就有了两层防御，以一百二十八元合金的机甲，防守任何兵刃刺杀都不是问题。

    这次威廉就错”甘克将军当初被杀是因为伍琳和碧蓝旱空的协同。但是召伍华又较上次更为无敌。

    那黑雾在撞上机械手臂的时候并没有发出金属猛烈交错的撞击音。而是发出了类似妖魔鬼怪嘶叫的“呜呜。声。

    “呜”的一声响起后，声音迅速转化为“咻”的一声，感觉像激光动。

    只见那团黑雾犹如穿过无人之境。居然穿透了威廉的机械手臂和胸罩。而机械手臂和强化玻璃一点损伤都没有。

    “噗嗤”一声！

    威廉瞪大了眼睛，他不敢相信世匕还有这样的魔幻招数。

    红伤数值：“酝力！”

    这个伤害数值是不高，但对于他这样的脆弱身体来说，已经足够致了。

    黑雾刺破了他的喉咙，然后用涌出了机甲，变化为魔刀本身飞回伍华手中。

    “轰隆”一声，这尊庞然大物在失去了主人的情况下轰然到塌，威廉统治艾尔星的美梦也因为伍华的存在而破碎了。

    是的，一百二十八元合金装甲是无敌，但是再无敌也总有弱点，伍华总是能够找准你的弱点。

    随着威廉的到下，伍华的呼吸已经受不了了，飞速的取下魔鬼能源。

    曙光研究中心的灯光顿时全灭。警报音再度响起：“警告，警告，能源已被取下，自我毁灭系统启动。基地将在５分钟后爆炸，所有人员请赶快离开危险区域。”

    伍华来不及多想，召回依依。打开黑暗之翼就往地面上飞。

    地面的空气终于恢复正常，伍华飞上高空时呼吸恢复正常，耐力值这才缓缓的上升。

    放眼望去，整个殖民地已经失去了那种井然有序的画面，四处起火。无数枪手开始逃命，监牢门也被打开，各族生物也开始逃命。

    伍华飞到戈壁边缘时，大地开始震颤，后面的山脉火光冲天而起，巨大的火光冲上了云霄，爆炸声简直惊天动地，震得戈壁上的各种生物都现身，纷纷发出了可怕的嚎叫，连那些水中的怪鱼都不断的跳出水面。

    纵然没有身处爆炸中心，但是掀起的气浪都让伍华感觉身形不稳，可想而知这殖民地的毁灭系统多么惊人。估计也是威廉最后用来挑衅远征舰队的资本，但他想不到自己那么快就被伍华干掉。

    伍华飞回大草原上时，眼前的景象再度让他愣住。

    只见指挥官和长老都双双躺在地上，身上伤口无数，全都流着晶蓝色的能源，显然两人也打得旗鼓相当，都受了重伤，梅丽清手持长剑站在一旁手足无措。

    “怎么回事？”伍华降落下来。

    梅丽清没有说话，表情似在思考。

    指挥官喘息着道：“战士，你已经取回了能源，干扰已经消失，我们的舰队仲裁机和曲棱镜马上就会赶到这里，届时神族部队将重返艾尔星，自由和光明将重现，长老已经被我打成重伤，马上消灭他，所有的邪恶将会消失。”

    伍华还没说话，长老反而抢先道：“年轻人，你们受了他的蒙蔽。其实他才是野心家，卡哈拉和克鲁普的资源已经被他的舰队耗光了资源，他试图在其他星系去掠夺，资源已经非常枯竭，他走投无路才返回艾尔星，神是不会允许他掠夺自己的母星的，我奉了神的旨意一直在此守侯你们两位英雄，想不到你们被他所骗，现在能源已毁，远征舰队一旦到来，我们所有人将元，一幸存。”

    “住口！”指挥官急了，“你们不要相信他，他最拿手的就是演戏。”

    “你可以欺骗任何人，但你无法欺骗神！”长老反驳道。

    伍华听得呆住，本来他对长老和指挥官都持有怀疑态度，现在谁说的是真的，谁说的是假话，当真难以分辨。

    长老道：“战士，难道你已经忘记在，旧行星上的第五空间，西斯是怎么对付你们人族的吗？”

    指挥官道：“神已经唤醒了我，战士，请消灭他，神会庇伤你的，我保证艾尔星迎来自由后，绝对不会侵犯人类，想想威廉吧，他和那贝克是一伙的，长老和他们这样的野心家为伍，战士你仔细想想神的旨意是下达给谁的？”

    指挥官这句话惊醒了伍华，伍华猛的拽出死亡之吻对准了长老。

    “当”的一声，梅丽清的长剑架住了伍华的枪管。

    “你干什么？”伍华愕然道。

    梅丽清冷冷道：“长老不是真凶。指挥官才是！”

    伍华道：“你疯了！”

    梅丽清也不答话，转身就朝指挥官扑去，长刷泛出了强光。