    艾德伯格很快就被找到了。

    或者准确点说，艾德伯格是主动联系古蒂的。

    而在古蒂将发生在食堂的事情告知对方时，这位厨师长明显沉默了一秒后，这才深深的吸了口气。

    “很好！”

    “2567你通过我的考验了。”

    “现在你是E区食堂的一员了，但是……以后没有我的准许，你不能够进入传菜间一步！”

    即使是隔着通讯器，古蒂也能够想象的到这位厨师长此刻咬牙切齿的模样。

    而早有所料的秦然则是将盘中最后一块牛肉放入嘴中后，这才缓缓的问道：“我是‘试菜员’，不在传菜间的话，在哪里？”

    有了预料，不代表接受。

    秦然在为自己争取着最后的可能性。

    可惜的是，艾德伯格完全没有理会秦然这样的辩驳。

    “你愿意在哪待着就去哪里！”

    “但不允许你进传菜间！”

    说完通讯器就中断了。

    话语中带着气愤，但是更多的却是焦急。

    秦然看着断开的通讯器，抬起右手捏了捏自己的下巴，眼中略带思索。

    “《关食录》吗？”

    之前艾德伯格是在秦然进入传菜间后，接通通讯器的。

    对方认为有着传菜间那厚重、隔音的房门做为阻挡，秦然不可能听到他说什么。

    所以，并没有更多的掩饰，只是压低了声音。

    但对拥有入阶感知的秦然来说，不要说是一扇房门的阻挡了，只要在一定范围内，就算是隔着数层墙壁，也是清晰入耳的，哪怕那扇房门实质上比数层墙壁还要隔音也一样。

    不过，秦然此刻最为在意的是究竟发生了什么！

    要知道之前鲁德让两个手下散步的谣言，也是关于《关食录》的，但秦然可不相信那两个学生能够有这么大的能力，短短一天就变假为真，让特奥瑞特的老师们都开始出动，如果对方真的有这样的能力，鲁德根本不可能驾驭。

    简单的说，要不是鲁德瞎猫碰到了死耗子，恰巧的在这个时机遇到了出现在人们视野的《关食录》，要不然就是……有人在推波助澜！

    前者有着太多的巧合，秦然不会相信。

    而后者？

    秦然双眼一眯。

    鲁德是为了‘德尔顿实验室’内‘正餐’级别的食物，在对方被上位邪灵干掉后，这个目标就成为了他的。

    那么，那个推波助澜者是为了什么？

    问题不自觉的出现在脑海中。

    这让秦然意识到，他必须要再去一趟图书馆，去查阅一下《关食录》究竟是什么样的物品了。

    昨天的查阅，注意力大部分放在收集信息上的秦然并没有找到任何有关《关食录》的记载，而上位邪灵从鲁德那里得到的信息也十分的模糊，只能够确认《关食录》似乎是一本等级极高的食谱。

    至于更多？

    就没有了。

    甚至，鲁德对《关食录》的知道，也不过是某次偶然听到教授德尔顿的闲谈。

    “这里交给你了。”

    秦然对着一直站在身旁的古蒂说了一句后，就向着地上的餐厅走去。

    古蒂能够看出秦然应该是去做什么要紧的事情。

    但是，她却没有询问。

    双方并没有那种程度的私交。

    而且，接下来的事情，也足够古蒂头疼的。

    看着被餐盘、碗筷占据的传菜间，古蒂叹息了一声，拿起了通讯器。

    “雪莱告知大家都解决了。”

    “还有……”

    “找两个人下来。”

    ……

    古蒂的忙碌，秦然并不知道，再返回公寓，将三本借阅的书籍带上，来到E区的图书馆时，天色已经彻底的暗了下来。

    图书馆依旧是灯火通明，但内里的人却是寥寥无几。

    特奥瑞特的夜晚并不安宁。

    在学生手册的第一页上就明确的标示着：低于四年级的学生禁止出现在夜晚的特奥瑞特夜晚的街道上。

    而在昨晚，秦然已经略微领教过是为什么了。

    对于特奥瑞特安排类似的怪物做为考验的方式，秦然是不置可否的。

    选择了特立独行，那么就要拥有相应的实力。

    没有实力却要强求特殊的，这样的人直到死亡那一刻，恐怕才会明白自己究竟做了什么错误的决定。

    向着夜晚图书馆的守卫亮出了校徽，秦然走到了早已空无一人的服务台，按照上面的指示将书籍放到了夜晚归还篮内，并用校徽在篮子外一扫而过，看着镶嵌在篮子外的显示器上，出现了已归还的字样后，秦然向着一层的东区走去。

    昨晚的翻阅，已经让秦然大致了解过了图书馆一层书籍的摆放，东区虽然标注的是历史、地理、人文之类的，但是却拥有着极多的杂书，与南区、西区、北区的专业书籍完全的不一样。

    一个又一个书架。

    秦然仔细的从上找到了下。

    当将全部的书架都检查过后，已经是一个小时后了。

    结果却是毫无所获。

    微微摇了摇头，心中早有准备的秦然向着二层走去。

    在二层转角的楼梯间，一扇玻璃门阻挡着秦然的去路。

    不同于对所有学生开放的一层，进入图书馆的二层需要特殊的权限，包括但不限于各年级的首席生、学生会成员等等。

    拿出校徽，在玻璃门前的感应器上一晃。

    悄无声息的，玻璃门向两侧打开，露出了一个足够一人同行的通道。

    秦然迈步而过，径直上了二层。

    在大约两分钟后，秦然就确定了E去图书馆的二层与一层的布局一模一样。

    没有任何的停顿，秦然就向着二层东区走去。

    在没有索引做为前提下，秦然只能够按照之前的方法，开始一点一点的搜寻可能会与《关食录》有关的书籍，时不时就会抽出一本书翻阅目录。

    在这样的前提下，秦然的速度当然快不了。

    甚至，比在一层时还要慢。

    毕竟，一层的书籍秦然昨晚已经大致的浏览过，至少有着相应的记忆，而第二层却是完全陌生的。

    时间一分一秒的流逝。

    秦然却没有任何的急躁。

    一如最初般耐心、沉稳。

    而当他将二层东区的书架浏览了一半时，他突然停下了动作，微微扭过头，看着不知何时出现在由两层书架构成的通道尽头。

    一道白色、阴冷的身影出现在了那里。

    长长的头发径直垂下，遮挡着面容。

    吱啦！

    电流声中，明亮的灯光突然一闪。

    虽然马上就亮了起来，但短暂的黑暗似乎赋予了那道白色身影瞬移般的速度，当灯光再次出现的时候，那道白色身影已经出现在了秦然原本应该站立的位置前，并且歪着头，脖颈扭曲，发出了咔、咔的响声。

    可……

    秦然却不在那里了。

    没有预计中的惊吓与尖叫，对方的面前有着的只是书架与书籍。

    突如其来的意外，让对方一愣。

    然后，对方听到了身后传来的询问声。

    “你知道哪有《关食录》的记载吗？”

    声音淡然、平稳。

    对方马上转身，看着站立在自己身后的男子，发出了低低的笑声，那笑声尖锐而又刺耳，就好似是伸出指甲在黑板上的划过的感觉一样。

    “你看我漂亮吗？”

    对方阴森森的嗓音中，一直遮掩着面容的长发就这么的向后飞起，显露出了对方的面容。

    肿胀、腐烂，在秦然的目光看向这张面容的时候，一个类似脓包的东西，就这么的从对方脸上爆开，黄绿色的汁液就这么流了出来。

    秦然面无表情的看着这一切，他重申的问道：“你知道哪有《关食录》的记载吗？”

    “你看我漂亮吗？”

    对方似乎没有听到秦然的话语，又一次的问道。

    而且，更多的脓包在对方的脸上爆开，一些地方竟然还蠕动出了些许的蛆虫。

    两次没有得到想要的答案，让秦然眉头一皱。

    然后，他改变了询问的方式。

    砰！

    秦然抬起一脚踩在了那张脸上。

    白色的身影就重重的摔倒在地，本就丑陋、狰狞的脸，在遭受了重击后，立刻变得越发没有了人样。

    而且，秦然并没有停下。

    砰、砰砰！

    一脚连着一脚，一脚跟着一脚。

    血肉横飞间，从秦然的脚下传来了气若游丝的声音。

    “等、等等！”

    “我知道记载有关《关食录》的书籍在哪！”

    ……

    “可怕！真是太可怕了！”

    斯坦尔特翻阅着手中刚刚从一位三年级手中高价收购而来的特奥瑞特秘闻记载。

    虽然在来特奥瑞特的时候，斯坦尔特就努力的收集相应的信息了，但是外界对于神秘的特奥瑞特了解的太少了，即使是斯坦尔特十分的努力了，但收集到的信息，依旧不足以应付他在特奥瑞特可能会遇到的麻烦。

    所以，在正式成为了特奥瑞特的学生后，他花费了更多的精力与金钱，开始收集一切能够收集到的信息。

    而向斯坦尔特这样的人绝对不在少数。

    因此，很多高年级的学生都会在这个时候小赚一笔。

    “怎么了？”

    本来已经快睡着的迈卡听到了斯坦尔特的惊呼，立刻从上铺跳了下来，一副警惕的模样。

    两人身为首席生的副手，很自然的被分配到了一个房间。

    不同于首席生的单间，普通的学生需要四到六个人在一起，并且使用公共的客厅、洗漱间。

    而首席生的副手则要好一点，可以两个人使用一间公寓，并且有单独的会客室、洗漱间。

    “你看这里！”

    “图书馆内的拷问者！”

    面对着被惊醒的迈卡，斯坦尔特立刻将手中的笔记递了过去。

    瞬间明白发生了什么的迈卡，不满的看了一样斯坦尔特，但还是接过了笔记，两天的相处足以让他明白自己的下铺是多么难缠的家伙，如果他不去看的话，对方一定会和苍蝇般在他的耳朵边嗡嗡的一晚上。

    为了让自己多睡一会儿，迈卡打算敷衍一下对方，不过，在看到上面的记载后，迈卡却是忍不住的嗤之以鼻。

    “E区图书馆周一的晚上，在二层会有很大几率出现拷问者，它会询问你它漂不漂亮（白衣、黑发遮脸，面容很丑，而且狰狞——据传闻记录），如果你违心的说它很漂亮，它就会大吼不诚实的人不应该再开口，并揪出你的舌头，扯断它。”

    “可如果你诚实的说它很丑的话，它就会说以貌取人的人，不配再开口说话，然后，揪出你的舌头，扯断它。”

    “开什么玩笑？！”

    “这种装神弄鬼的记录，你会相信它？”

    迈卡将手中的笔记抛给斯坦尔特，手一撑，就跳上了上铺。

    “为什么不信？”

    “要知道这里可是特瑞奥特啊！”

    “传闻中连接着‘秘境’与现实的特奥瑞特！”

    斯坦尔特爬了起来，站在地上，面冲着躺在上铺的迈卡强调着。

    “没错！”

    “我知道这里是特奥瑞特，神奇、神秘、危险的特奥瑞特！”

    “但是，拷问者这样类似都市传说的东西，不过是人们以讹传讹，大部分都是无聊人士欺骗你这种傻瓜的。”

    迈卡一边说着，一边就拉起被子，准备继续睡了，但却马上就被斯坦尔特阻止了。

    “拷问者不是都市传说，这上面写了，拷问者原本是一位善良的学生，是在E区图书馆发生了意外，才成为了拷问者，而且，传闻中，只要有人能够‘拯救’拷问者的话，还会得到丰厚的回报！”

    斯坦尔特扯着迈卡的被子强调着。

    “那个意外是不是当初的拷问者喜欢某个男学生，结果，还没有告白就被同样喜欢那个男生的女生害死了？并且，死前还被毁容了？而那位害死她的女生一开始并不想这么做，只是因为不小心？”

    被拉住被子的迈卡没好气的看着斯坦尔特。

    “你怎么知道？”

    斯坦尔特翻了翻笔记后面，异常吃惊的看着迈卡。

    “这种三流的故事，我能一分钟给你编出十个。”

    “现在给我忘记那不靠谱的‘拷问者’，马上去睡觉。”

    “不要忘记明天就是我们的第一次上课了！”

    迈卡翻了个白眼，重新用被子盖住了自己。

    看着将自己彻底裹严实的迈卡，斯坦尔特没有再去拽对方的被子，到了这个时候，他也开始怀疑拷问者存在的真实性了。

    不过，这并没有让斯坦尔特放下手中的笔记，他挑暗了灯光，继续靠在床上细细的翻阅起来。

    ……

     E区图书馆二层，明亮的灯光下，拷问者从秦然脚下爬起来后，那披散着的黑色长发整齐的梳在了脑后，丑陋、狰狞的容貌，更是早已消失不见，取而代之的是一副中等偏上的容貌，配合着一身白衣，显得温婉而恬静。

    “感谢你将我‘拯救’出来，我并不是真的想要成为‘拷问者’的，只是我心中的执念，让我不由自主的……”

    砰！

    拷问者的话语还没有说完，整个人再次被秦然踩在了脚下。

    立刻，更为直接的话语就从鞋底下传来。

    “我马上带你去找和《关食录》有关的书籍！”