    颍川陈氏现在的情况最为复杂，真正意义上的朝中有人，地方有人，敌国有人，到处有人，而且陈纪这个老家伙对于陈曦的心思把握的很到位，踩的位置恰到好处。

    实际上现在的情况陈曦不去管也就那回事，但既然来了，见到了陈纪，陈曦觉得还是让陈家收敛收敛，虽说凭本事多拿多占，没什么好说的，可代表着国家调控能力的本体还是需要进行调控的。

    眼见陈曦笑盈盈的看着自己，陈纪也是抑郁，虽说他知道陈曦其实并不是很在乎这件事，只是觉得老陈家多拿多占有些过分，好歹要讲究公平竞争之类的东西，于是顺路提一下。

    毕竟陈纪也清楚，对于陈曦这家伙而言，世家与世家的要是因为这种事情出现了矛盾，那真就是狗咬狗，一嘴毛了，到时候陈曦巴不得看乐子，调解恐怕都懒得调解。

    也就是说陈曦是抱着放任的态度，而在陈曦放任的前提下，陈纪寻思着自家也不怕谁啊，中原一大半的世家其实都欠了自家的人情，真要咬开了，他们陈氏也不怕事啊。

    “子川，我其实不太理解，我们现在做的事情好歹也是凭本事来的，你咋不去敲打司马氏和荀氏呢？”陈纪很是无奈的说道，“说好了出门了各凭手段，结果咱们家刚搞起来，你就来进行压制。”

    “切，你们那叫凭本事？行，也算是凭本事，毕竟司马家祭天了一个九卿去给大家伙铺路去了，可同意让伯达去的我，目的可不是让你们多拿多占啊。”陈曦没好气的说道。

    这个时代西域的沙漠化还没有严重到后世那种程度，很多小国都建立在大型绿洲之中，而陈曦将司马朗弄过去之后，在兴建交通网络的同时，也在让司马朗保持西域的生态结构。

    到现在西域诸国，就算是最硬气的大宛也被兼并了，西域各国其实并不是傻子，和武帝当年态度明确只要汗血宝马的情况不同，这一次汉室明确地表示自家就是要从这边出国，西域属于西迁的重要通道，故而西域诸国没得选择。

    司马朗去的时候就很明确的给西域所有的国家下达了命令，不是什么对外使节，而是非常简单粗暴的通知，乌孙，大宛，康居这些国家在收到通知之后有些不太想来，可最后还是在司马朗的要求下，全部前往了当时西域都护府所在地鄯善国。

    相比于曾经汉室兴趣没在西边，也没有越过沙漠和这些国家一决高下的想法，故而只要这些地方没智障到和汉室正面对抗，汉室一般都不怎么管这些国家。

    可现在汉室的目的是西进，西域诸国已经是横在汉室西进通道上的第一道阻拦，因此汉室的解决方式就非常简单粗暴了，投降，或者死亡，而同样这一次，乌孙，大宛，康居就显得非常的理智了。

    那些小国倒是希望这三个大国站出来抵抗一下，可这三个国家不管甘心，还是不甘心，但都非常理智的同意了汉室的整编，从国家寻思变成了汉室的郡县，甚至连多余的要求没有提。

    毕竟相比于那些小国，这些大国对于汉室的了解非常的透彻，以前能赢汉室，那只是因为汉室的心思没在这边，而现在汉室认真起来了，他们如果还不知死活的对抗，血流成河都不是说笑的。

    故而司马朗迅速的接收整合了一整个西域，建立了新州，然后从各地区开始修建道路，贯通新州各地的绿洲。

    在这一过程之中，陈家、荀家、司马家都在隐性渗透新州，虽说这些人并没有直接打新州的主意，只是将新州作为基盘，为未来准备，可这种做法在陈曦看来，顺手敲打两下也不为过。

    “我听人说，陈氏想要妫水。”陈曦默默地岔开了话题，北贵里海的方向，在山区和沙漠之中有一条河，也就是所谓的阿姆河，但如果是音译的话，那条河就叫妫水。

    这也是为什么陈忠会说这条河是上天赐予他们家的宝物，毕竟中原人有时候真的很讲缘分。

    “啊，这个你不用插手的，我们自己能摆平。”陈纪摆了摆手，他家干活可不像其他家族那么糙，既然想要了那就自己动手，而且现在陈忠将拂沃德踹下台抬走了，巴克特拉城都换人了，妫水迟早是自己的，没必要现在用人情的。

    “那也挺好的，安息那边和西域那边的撤了吧，顺带也通知一下荀氏和司马氏，别玩得那么脏，我们明明可以很优秀的。”陈曦叹了口气说道，“还有暗示一下其他的家族，让他们收手，我这边也跟着打一个配合，差不多了。”

    “那样的话，后面出去的那些家族大概会哭的。”陈纪摸着胡子一副很难确定是在笑，还是在嘲讽的神色。

    “早说了，别贪心啊，手快有，手慢无，而手慢的又是为什么我想您也知道吧。”陈曦微微颔首，带着同样淡淡的笑容说道。

    陈纪默默点头，算是同意去帮陈曦给其他家族暗示一下。

    “贪心并不算是坏事，人毕竟有欲望，可过了那个限度就不太好了，这东北的黑土地可还有人没开垦完呢。”陈曦带着三分揶揄说道，而陈纪也认真了起来，坐直了身体开始思考陈曦的手段。

    毕竟陈曦做事一直是一环扣一环，从邺城会盟开始，天下世家就是被陈曦拖着在走，期间有人可能有别的想法，可真要说，大体上都选择了陈曦的方向，毕竟陈曦这条路看着就是康庄大道。

    当然后来陈曦也没坑这些家族，说的那些也都做到了，可真要说的话，当初贪心太重的那些家族什么下场，现在回想的话，陈纪也都心里有数，从那个时候就算计着的陈曦，真的没有控制的手段？

    “也好，我去说和一二。”陈纪缓缓的点头，陈曦现在还愿意谈这些事情那说明还有救，真惹急了，启用后备的手段，倒霉的肯定是他们这些人，既然如此，还是别走到那一步的好。

    “唔，我想想啊，我知道你们担心什么，不过我们相互制约也行，你说是吧。”陈曦笑着说道，陈纪担心他有什么控制外放世家的方式，这点陈曦并不否认，至少他这一代外面的那些家伙肯定玩不过，可这些手段能不用还是不要用的好。

    “呵呵！”陈纪冷笑了两下，和你陈曦讲究相互制约，我咋不信呢，各大世家联手连国家都能颠覆，可那也要看时间，换现在这种，有人前脚提议联手搞事，后脚就有人去陈曦那边将之卖了。

    现在最现实的情况就是这条，世家能联合吗？能，只要利益够大肯定能，可现在最大的利益在陈曦手上，故而和其他世家联合，还不如和陈曦联合，至少陈曦一直以来要节操有节操，说到做到。

    虽说难免也有比较坑的时候，可那些时候，多数都不是陈曦的锅，哪怕有陈曦诱导的原因，可但凡踏入这个坑的，其本身肯定有问题。

    “陈侯您谈相互制约，我们老陈家自己都受不了，得，您想想怎么制约吧。”陈纪对着陈曦一拱手，也不当陈曦是自家子侄了，这话说得，实在是不要脸了。

    “说说而已，何必呢。”陈曦笑道，“叮嘱一下那些家族，让他们开拓安息，别成天从国内拉人了，我睁只眼闭只眼，让你们弄走了这么多人应该已经足够建国所需了，再胡来可就别怪我不客气了。”

    “陈氏的人先寄放在安息如何？”陈纪点了点头，然后试探道。

    陈家现在在搞什么，陈纪和陈曦都是心里有数，只是双方的认知有些偏差，陈曦原本的意思就是拿陈荀司马这三个家族去当未来曹氏和恒河直辖区的缓冲带。

    毕竟普通家族真的玩不过曹氏，可换着三个玩意儿当缓冲区，搞不好那真就是总有刁民想害朕了。

    曹氏坑这三个的时候，这三个玩意儿未必不会坑曹氏，而且这三个家伙如果按照缓冲带的安排和曹氏安排上，老曹家搞不好真的会被挖空的，毕竟曹氏内部还有一个陈荀司马在里面啊。

    也许内部的陈荀司马开始还力挺曹氏，可时间久了，那真就未必了，陈曦这是很清楚这三个家族的本质，就算是看起来最像君子的荀家其实也不是什么好玩意儿。

    这一代看着靠谱，那只是因为压着其他人的荀彧，要是换个人当家主，那恐怕就是另一个画风了。

    可以说用着三个家伙当缓冲带，反倒是最为合适的一种操作，然而现在为难的就在这里，这三个家伙没有一个听话的。

    陈氏靠着自家琐罗亚斯德教派的身份，在北贵疯狂搞事，最后不出意外的话，妫水真的很有可能落到陈氏的手上。

    荀祈窃取了北贵的王权，到最后如果不死，很有可能举王旗而承接贵霜的遗产。

    唯有司马氏现在盯着印度河和恒河平原的交线在努力，其他两个玩意儿真的已经有别的心思了。

