    自苏安然捣鼓出“论坛”这种玩意后，万事楼发现自己的玉石销量瞬间产生了爆炸式提升。

    以往的万事楼玉石，在玄界修士的眼里，也就是相当于一份随时随地可以查询的简报，并没有其他什么有趣的功能。所以往往那些小门小派的宗门最多也就只会买上一块，由传功长老定时发布万事楼排序出来的榜单排名。哪怕就算是稍有规模的宗门，最多也就是一个房间里多人共用一块。

    万事楼曾做过一次简单的统计调查。

    整个玄界所有修士，大概是每一百人才会有一块万事楼简石，而且普遍还只有蕴灵境以上的修士才会考虑买一块。蕴灵境以下的修士，除非是大宗门、大世家的嫡系子弟，否则的话他们根本就不愿意在这方面上花钱。

    在这些修士看来，买一块只能用来查看榜单的万事楼简石，我还不如把这丹药拿来修炼，起码还能减少好几天的苦修。

    但自从“论坛”的出现后，整个玄界所有修士，不管是道基境、地仙境的大能，还是神海境、通窍境的小修士，基本已是人手一块。这玩意，在如今的玄界里基本和“手机”挂钩了。

    你要是没有一块万事楼玉石，你出门都不好意思跟人打招呼了。

    “兄台，你我今日相遇就是有缘，加个楼牌号吧。”

    “楼牌号是什么？”

    “什么？你居然连万事楼玉石的楼牌号都不知道？算了算了，我觉得我们还是不适合当朋友，告辞。”

    ……

    “这位仙女小姐姐，你长得真好看，加个楼牌号呗。”

    “不加，丑拒，滚。”

    ……

    玄界如今的画风，基本已经被彻底扭曲了。

    而作为罪魁祸首的某人，此时正登上了阔别已久的论坛。

    他先是扫了一眼论坛，然后顿时就被论坛的画风给震惊了！

    《那个掌门有点酷》

    《有一位超漂亮的师父是一种什么样的体验》

    《师父在上，小女子在下》

    《有一位超帅气的师兄是一种什么样的体验》

    《苦修千年只为等你》

    ……

    点进去一看，全是千篇一律的日记体模式。

    例如那篇《有一位超漂亮的师父是一种什么样的体验》的标题，苏安然点进去一看，顿时就觉得眼睛都快瞎掉了。

    简单点概括，就是他第一天见到了某位美女，第二天得知这位美女是某个宗门的掌门，第三天他坚定了自己想要拜师的念头，第四天、第五天、第六天……全部都记载了他为了要拜师如何如何努力。

    苏安然没耐心看这种流水账，他往后翻了一下，发现这篇日记体已经写到第十万天了……

    “卧槽！这特么都是些什么玩意？！”苏安然一脸的懵逼，“这种破烂玩意为什么居然还能排在热度榜第三名？！”

    是的，万事楼从善如流的给论坛功能模块新添加了一个热度榜，而且还有日、周、月、年、十年、百年等排行情况。

    不过目前所有论坛上的帖子，都只有“年”这个级别，十年以上的榜单都是空缺的。

    而这篇让苏安然觉得辣眼睛的《有一位超漂亮的师父是一种什么样的体验》就排在热度榜的周、月两个榜单的第三名，年榜也杀进了前五，仅次于另外几篇同样是相当辣眼睛的帖子下面。

    值得一提的是，霸占了所有热度榜第一名的，正是苏安然当初写的那篇《有一位地仙境的师姐教你剑术，是一种什么样的体验？》，而且只更新到了第三十天。

    苏安然点进去翻看了一下，然后他就发现，每天都会有无数修士进来瞻仰一下这篇号称改变了整个万事楼论坛现况的传说级兼鼻祖级文章。

    这让苏安然感到相当的尴尬。

    他是真的没想到，他当初不过就是开玩笑般的随便写了个日记短篇，表露一下自己苦闷的心情，顶多算个苦中作乐而已，没想到居然会变成这副模样了。

    但也正因为如此，所以苏安然是真的对这个修道界感到绝望了。

    “这些人的想象力，到底是有多贫瘠啊！”

    苏安然一脸的痛心疾首。

    可你要说他们想象力贫瘠吧，什么霸道掌门爱上我、什么我的掌门很漂亮等等这类超乎想像、堪称禁忌之恋的玩意，那是如雨后春笋；可你要说他们想象力丰富吧，所有文章全部都是日记体，而且还事无大小的详细记录了这几百年来的修炼历程，简直比流水账还要流水账，完全就是最佳催眠读物。

    “这些人到底得多无趣，才能够在这些启蒙小说里还参入自己的修炼感悟啊。”

    是的，这些日记体里，除了苏安然那一篇以及排名第二的《酷掌门》外，后面每一篇日记体小说，别看标题特别的吸睛，可实际上都是换汤不换药的修炼感悟——《漂亮师父》之所以能够在段时间内冲到这么前的排名，就是因为据说写书的人是位地仙境大能，而且就连身份都被人扒出来了。

    青莲剑宗如今的二长老，瞿不平。

    他的师父，就是上一代青莲剑宗的掌门，如今正在闭死关的太上长老。

    至于为什么他会被人肉出来？

    看他的笔名就知道了。

    青莲不平。

    据闻这人也是个狼灭，比狠人还要多三点一横那种。

    当年以他的资质，是有资格拜入四大剑修圣地的，但他在看到他师父的容貌后，就惊为天人，直接转头拜入青莲剑宗了，而那会的青莲剑宗只不过是个三流门派而已，连二流都算不上。

    那会他的师父才刚接任掌门的位置，整个宗门的担子都压在她的身上，谁让她是上代掌门的独生女呢？于是面对第一次表白的瞿不平，这位女师父当场就拒绝了：我现在只想让宗门壮大，此生我已许给宗门了。

    然后瞿不平什么都不说就转身离开了，就在别人都以为他是要离开青莲剑宗时，他却是一人一剑就在玄界杀了个人仰马翻，大大的打响了青莲剑宗的名头，吸引了无数修士前来拜师。

    之后就因为太多弟子来拜师，导致青莲剑宗开始有点入不敷出，毕竟只是个三流宗门，哪来那么多的资源。

    然后瞿不平就开始带一众师弟师妹们开始闹事了，只要是个秘境，就秉持着杀光、抢光的原则，简直就跟一群土匪一样。当然，他也没有蠢到去挑衅那些大宗门，基本就是对着实力相差无几的宗门下手，结果几十年过去了，青莲剑宗周围那些同等规模的宗门都被吞并了，强行把青莲剑宗给抬到了二流宗门的水准。

    若非如此，怎么会说瞿不平是个狼灭呢。

    但你以为这就结束了？

    这个狼灭回头就又去找他师父表白了，当然结果自然又被拒绝了，理由是：你比我弱，如何能保护我？

    然后狼灭同学就开始每天修炼十一个时辰，完全不把自己当人，铁了心要超越自己的师父。

    眼见狼灭瞿不平的修为一比一天强，都快成就地仙了，当世才刚半只脚踏入道基境的青莲剑宗掌门就开始慌了，毕竟她每天要处理许多宗门事务，哪还有什么时间静下心来修炼。于是她就想把掌门之位传给瞿不平，毕竟瞿不平在这么多年的表面里，已经充分证明了自己的才能。但瞿不平怎么可能接受，他还一心想着要超越自己的师父，把她娶回家呢。

    于是无奈之下，掌门之位就落到了瞿不平的大师兄身上，他们这些二代弟子也就升格长老了——瞿不平行三，所以是二长老——而这位让瞿不平念念不忘的师父，直接就闭关去了。

    能够把自己的师父逼到退位让贤，闭死关寻求突破，瞿不平也是玄界第一人了。

    为什么大家都会知道这些事？

    自然就是瞿不平自己在《漂亮师父》里写出来的了。

    有八卦、有各种几百年前的秘闻、还有对于剑道的修炼感悟，哪怕这样的文章再怎么流水账，也肯定会有无数人买账的，所以能够在段时间内冲到热度榜的前三，这也就不是什么值得大惊小怪的事了。

    值得一提的是，排名第二的那本《那个掌门有点酷》，作者是万剑楼的太上长老，曲无殇。

    不过这篇文，已经断更好几个月了。

    因为她所写的掌门，是她的师父尹灵竹。

    是的，就是那位五帝之一，代表着剑道的天剑.尹灵竹。

    本篇又名《天剑尹灵竹观察日记》，里面事无巨细的描述着从曲无殇拜入万剑楼开始，她每天所观察到的关于自己师父的一言一行，还包括了一些她在场的情况下，自己的师父和其他大能交流谈话的部分内容，包括但不限于同为五帝的另外几位，还有三皇、妖盟三圣等等。

    于是玄界的人就都知道了，天剑尹灵竹豪放不羁，经常袒胸露乳，不爱穿衣服，明明已经返老还童，但却喜欢穿着条裤衩就躺屋顶上喝酒，爱吃甜食，对肉类尤其热衷，常常骂太一谷谷主黄梓是个混账玩意，还骂药王谷捣鼓出辟谷丹是灭绝人性的玩意，将来必然不得好死云云……

    这篇帖子凭着五帝之一的天剑.尹灵竹的热度，成为了仅次于苏安然那篇帖子之后的又一现象级帖子。

    但很可惜的，作者已经很久没更新了。

    底下的留言规模和模式都相当统一。

    易大师：作者，你还活着吗？

    宅着不出门：快半年了，作者也不来说句话，怕是没了。

    一叶知秋：这大概就是得罪五帝的下场吧。

    熊孩子王：这里有万剑楼弟子吗？谁透露下呗。

    万剑楼叶云池：我已经四个月没见到我师父了，我其实也有些好奇我师父到底怎么了。……啊，师祖喊我，我去看看师祖他老人家有什么吩咐，等我回来再跟你们说。

    苏安然查了一下记录，发现这是叶云池的最后一次发言。

    当然，也不止苏安然一个人发现了。

    风雨铜舟：又没了一位。

    秦凉凉：又没了一位。

    吃酒喝肉的和尚：阿弥陀佛，施主一路走好，老衲在这给你念一遍往生咒。

    后面几篇日记体，苏安然就是真的懒得看下去了。

    作者不是道基境就是地仙境，最不济也得是凝魂境强者，他们写的这些内容，除了一些无病呻吟的内容外，大多数其实都是自己的一点个人修炼感悟。不过很有意思的是，这些人也不是真的傻，会把自己的修炼手札全都放出来，大多都是放一些无关紧要，或者不算秘密的小窍门，真正的核心修炼感悟自然是不可能放到论坛里的。

    像青莲剑宗的二长老，他虽然把自己追求他师父，甚至逼得她师父闭关的故事拿出来说，也参杂了不少剑道方面的感悟，但实际上说白了也是在为自己的宗门打人气，希望能够借此吸收一批良才过来拜师。

    要知道，青莲剑宗现在可是七十二上门的上十门之一，随着刀剑宗封山，三十六上宗空了一个位置，这青莲剑宗也是有资格竞争的。

    玄界里的修士，或许想象力不怎么样，但能够成为一方大佬的，就绝对没有蠢货。

    或许苏安然最开始没有预料到论坛所能够带来的火爆人气，也或许他预料到了，可并不太在意这些，但那也只是因为他是太一谷的弟子而已，不需要去争这些世俗名气。可其他宗门就不一样了，哪怕就算是万剑楼，也同样不能免俗，所以在这些宗门大佬的有意引导之下，如今的万事楼论坛已经变成玄界所有宗门用来吸引良才弟子的第一波宣传阵地了。

    看到这些，苏安然心中自然也有几分了然。

    他想了想，然后就写下了一份新的标题。

    《当今玄界年轻一代里，你最喜欢谁？为什么？》

    苏安然没有给出具体的名单，也没有说谁最强，他问的仅仅只是这些修士们最喜欢如今年轻一代里的哪个人。

    这是一种非常有技巧的发问。

    当然，在一开始，他也必须要监控观察一下，避免话题被导向最强之争。

    那可不是他想看到的答案。

    只不过，苏安然千算万算、千防万防，可这话题还是以肉眼可见的速度迅速歪楼……

    一叶知秋：卧槽！我看到了谁！

    秦凉凉：天灾！活的！

    风雨铜舟：天啊！这论坛该不会要玩完了吧？

    吃酒喝肉的和尚：天灾过后，寸草不生。阿弥陀佛，各位，珍惜论坛这最后时刻吧。

    剑出不败：别啊！我还想看瞿长老和他师父的故事结局呢！

    青莲不平：论坛或许会没，但青莲剑宗不会。你要真想知道后续如何，不如来青莲剑宗吧，当旁观者终归不如参与者。

    ……

    看着下面帖子的内容，苏安然的脸色越来越黑。

    天灾你大爷！

    你才是天灾！你全家都是天灾！

    信不信老子马上去你家啊！

    还有，你堂堂青莲剑宗的二长老，跑我这里打广告几个意思啊！

    你们这些人，还能不能要点逼脸啊！