    这个巷子尽头，开着一家甜品屋。这家小店选了个“好”位置，生意却出离的不差。舌头都是苦的，她想去吃点甜品。

    刚进巷口，她就愣住。

    今天黄历肯定写着忌出行。

    黑暗的墙角，凌乱的杂物旁，一个娇小的女生被按在墙上，一个身形高大的男人将头埋在她的脖子上。

    她正想离去，那女孩微微侧过脸来，她心脏差点停了跳动。

    她跑上前去，怒叫出声：“你为什么要欺负她？”

    男人略略一震，转过身来。女孩双眼湿润而迷茫，悠言怒极，手上东西一股脑掷过去，打到男人脸上。

    其中一瓶酱油碎裂，汁液鲜血凳时从男人额上流下来。

    这一打照面，悠言也惊惧得浑身发颤。

    对方因疼痛而倾斜了眉眼，英俊的面目透出丝丝狰狞，这人不是魏子健是谁？

    悠言虽惧，仍是把那女生拉到自己背后，“小虫别怕，我不会让这混蛋欺负你。”

    靳小虫的身形从她背后慢慢探出来，灯光把她单薄的身影拉长，显得有丝惨淡。

    “言，他没有欺负我。”她缓缓说道。

    悠言一震转身，“你说什么？”

    “她的意思是……多管闲事的人都不会有好下场。”

    阴沉的声音在背后响起，强烈的痛楚从后脑传来，悠言闷哼一声，身子已软软倒在靳小虫身上。

    “言！”靳小虫尖叫一声，惊恐地望向魏子健。

    男人鲜血遮目，模样说不出的阴鹜残忍，将方才从杂物堆里捡起的木棍，扔到地上。

    “今晚不把你玩烂我就是王八。”

    那狠辣的语气令靳小虫心惊，她拼命摇头，扶着悠言软绵绵的身子吃力地一步一步往后退，“子健，你想做什么？”

    “她和顾夜白给我带来的耻辱你不知道吗？”

    魏子健今晚是彻底被挑起了邪火，他慢慢逼上前，声音阴冷：“靳小虫，把她给我！”

    靳小虫只是摇头，“我求求你，她是我的朋友，在这个学校里，她对我最好，不要伤害她，我求你了，你想要……我今晚可以……”

    “你以为自己是什么东西？学校里喜欢我的女生多的是。”

    “可卑微地爱着你的只有我一个。”靳小虫怔怔发笑，“你不愿意被束缚，你说不公开，我就偷偷做你的情人，你让我什么时候来，我就什么时候来，你这样还不行吗，你还想我怎么样？”

    远处有声息传来，巷口似乎有人走过，魏子健警惕地环顾四周，压低声音道：“我被她打伤了，你就不伤心吗？”

    靳小虫咬唇，在他的注视下，她终于搀着悠言慢慢上前，“让我看看你伤口。”

    “嗯。”魏子健放柔声音，也慢慢迎上前去，在二人只有一步之遥的时候，他往巷口扫了眼，忽然变了色。

    靳小虫一惊，随他看去，却没有发现丝毫异样，手上陡然一轻，人已被魏子健劈手夺过。

    靳小虫愣愣看着自己的手，满手滑腻……那是路悠言的血！她的脑勺被魏子健砸破了！

    自己做了什么……

    她失神地望着那具被男人抱着的身子。

    女孩脸色苍白，紧闭着双眼，鲜血还在流，一滴一滴掉到地上。

    “要么你让我把她带走，要么你喊人过来，这事若被捅出去，我就此玩完，你就这么想我死？”看着女人脸上表情的变化，把那一闪而过的痛苦收进眼里，魏子健声音更柔了几分，“你乖乖的，甚至，我还可以公开我们在交往。”

    “我们可以走在阳光下？”靳小虫喃喃道：“你不是喜欢周怀安吗？”

    魏子健目光微微闪烁，“我是喜欢她，但你真心爱我，我愿意给你机会，怎么，你不要？”

    “我要……我要……”靳小虫拼命点头，泪水污了一脸。

    林子晏和唐璜对望一眼，均从对方眼里看到诧色。

    校道上与他们擦身而过的这个人，浑身散发着一股寒意，他甚至并没有察觉到他们走过。

    林子晏捅了捅唐璜，后者听到宫泽静的消息，今天从医学院溜过来看热闹，不想还没到顾夜白宿舍，就先在这里遇到他。

    两人快步追上去，林子晏开涮，“哥们，你是把我们还是你自己当透明人？”

    顾夜白身形一顿，眉峰依旧凌厉地拧起。

    这下，林唐二人确定，他方才是真没有发现他们，这还是平日那个锋锐无比的顾夜白？

    唐璜情知必定有事，正要开口，顾夜白已先出声：“她不见了。”

