    回来的第一天，真的没有什么事情发生，虽说特务科工作不清楚，但是更多的时候，做的都是无用功。

    就是你明明知道查了，可能也是竹篮打水一场空，却又不能不查。

    很多时候就是在做这些东西，撞的是一个运气。

    余惊鹊赶上的任务，真的算足够多了。

    来特务科不到一年，赶上这么多任务，不知道是说倒霉好，还是说运气好。

    晚上下班，余惊鹊直接溜走，免得麻烦。

    万群在蔡望津办公室，从窗户上看到余惊鹊离开的背影，似笑非笑的说道：“这小子还真的是看碟下菜。”

    “是吗？”蔡望津脸上也带着笑意。

    “好惹的惹，感觉剑持拓海不好惹，就蔫了。”万群这话说的是不客气。

    可是却没有说错，余惊鹊就是觉得剑持拓海不好惹，干嘛要惹人家。

    而且和剑持拓海交谈之后，觉得这个人更加不好惹，就更不会去做傻子了。

    万群坐在凳子上问道：“科长，这宪兵队的有马齐兵队长，怎么就弄来了一个剑持拓海？”

    听万群的意思，这剑持拓海是冰城宪兵队的队长有马齐兵弄来的，不是蔡望津主动要来的。

    “好用吗？”蔡望津答非所问。

    “挺好用的。”这一点万群必须要承认，剑持拓海的能力，已经体现出来了。

    “既然好用就用，不管那么多。”蔡望津的话，让万群觉得是不是有点不负责任啊。

    什么叫好有用就用，明明看起来很奇怪。

    蔡望津已经这样说了，万群不好再开口说什么，只能点了点头。

    其实蔡望津不是不明白万群的意思，只是有马齐兵将剑持拓海弄来，说是要加强特务科的力量。

    出发点没有错，效果也很好，你难道要告诉有马齐兵，你不乐意？

    所以这样的情况下，你再去考虑这些东西是没有意义的，该干嘛就干嘛。

    而且蔡望津也自信，特务科这一亩三分地，他不信有人可以插手进来。

    余惊鹊不知道蔡望津办公室发生的事情，他从特务科出去，没有直接回家，而是先和木栋梁见面。

    两人找了地方坐下，余惊鹊问道：“剑持拓海有消息吗？”

    在知道剑持拓海的名字之后，余惊鹊就将这个人告诉了木栋梁，让他转告陈溪桥，给自己查一下。

    这个过程有点慢，一直都没有消息，余惊鹊今天都和剑持拓海见面了还没有得到消息。

    其实余惊鹊想要早一点掌握有关剑持拓海的信息，知彼知己百战不殆，心里有底见面也不虚。

    “调查的不顺利，对于剑持拓海这个人了解的不多，只知道早年间来冰城是负责治安的，就是警察厅工作。”

    “去了金陵之后，负责的依然是治安工作，不知道为什么突然回来冰城，就加入了特务科。”木栋梁将调查到的为数不多的消息告诉余惊鹊。

    警察厅做治安工作，和特务科的工作性质是完全不同的。

    而且余惊鹊认为这不是剑持拓海的真实身份，在冰城的时候，剑持拓海一定还有身份，是组织没有调查到的。

    在金陵不太清楚，或许就是单纯的治安工作，不然也不会轻易调动回来。

    至于为什么现在来到特务科，就更加不得而知了。

    木栋梁继续说道：“雪狐让我告诉你，虽然不清楚剑持拓海的来历，不过他说应该不是冲着你来的，让你在特务科里面稳住，现在的处境来之不易。”

    来之不易？

    来之不易四个字，让余惊鹊无声的咬了咬牙。

    是啊，现在的处境确实来之不易。

    死了多少人？

    斗了多少汉奸？

    受了多少苦？

    如今的处境，都是换来的。

    这样的处境，不能轻易的失去，所以陈溪桥让余惊鹊稳住，不要节外生枝。

    好在余惊鹊现在就是这样做的，他没有节外生枝，更加不想去对付所谓的剑持拓海。

    “我会小心的，不过告诉雪狐，这剑持拓海一定有问题，让组织小心一点。”余惊鹊说道。

    “最应该小心的是你，剑持拓海是特务科的人，这是雪狐让转告给你的。”木栋梁有点担心的看着余惊鹊。

    组织小心不小心的不重要，剑持拓海又不在组织之内卧底。

    倒是余惊鹊在特务科必须要小心，剑持拓海现在可能不是冲着余惊鹊来的，但是接下来余惊鹊如果做了任务，被剑持拓海有所察觉。

    那么剑持拓海一定会盯着余惊鹊不放心，非要撕下来余惊鹊一块肉不可。

    剑持拓海比姚冰有优势的多，就一点他是日本人，他做的过分一点，蔡望津也会睁一只眼闭一只眼。

    哪怕真的出事，也是日本人来对付剑持拓海。

    聊完剑持拓海的事情，余惊鹊问道：“你在公司怎么样？”

    “还行。”木栋梁说道。

    想要上位，要面临的东西很多。

    当你在底层的时候，你每天想着怎么吃饱就行了，可是当你上位之后，吃饱不是你每天要想的问题，而是要想着怎么提防别人，怎么护住今天的权利，怎么扩大明天的权利。

    所以木栋梁用了还好二字回答，这就是代价。

    “坚持。”余惊鹊对木栋梁说道，这是木栋梁自己选择的道路，他必须要坚持下去。

    “我明白。”木栋梁笑着说道，笑的还算是灿烂，看来心态不错。

    余惊鹊低声问道：“秦晋呢？”

    秦晋自从上一次马迭尔旅馆一别之后，两人就短暂的用消息交流过，倒是没有再见面。

    这段时间余惊鹊也忙，组织专家的事情，和培训班的事情，让余惊鹊没有空去见秦晋。

    其实说一千道一万，余惊鹊就是不敢去见秦晋，觉得危险。

    “我见不到她，偶尔在公司外面远远见过，看起来没什么问题。”木栋梁说道。

    难道真的没事了？

    自己疑神疑鬼？

    “要不要我帮你盯着？”木栋梁问道。

    现在的秦晋，已经换公司换到乔三爷的公司，以前的公司都被收购了。

    所以木栋梁觉得，如果需要盯着秦晋的话，他是可以找到机会的。

    “不用。”余惊鹊立马阻拦。

    且不说木栋梁会不会被秦晋发现，如果秦晋身边真的有危险的话，木栋梁无疑会暴露秦晋。

    秦晋当时说要处理美国记者的事情，和底片的事情，不知道现在进展的如何。

    美国记者余惊鹊打听过，好像还在日本人手里，不过暂时没有危险，底片日本人已经不搜查了，看样子是离开冰城了。