
    第892章遍地惊雷

    神丹一入口，立刻化为汁水，顺着喉咙而下，林海顿时感到，一股暖流游遍全身，四肢百骸劈啪作响，隐隐有雷电爆鸣声传来，肌肤表面竟有电弧跳跃！

    这种感觉，一直持续了足有十几分钟，体表的电弧才突然消失，恢复了平静，林海只感到，自己的真气之中，似乎多了一丝雷霆之力，威力至少提升了一两成有余！

    “哈哈，不错，果然好东西！”林海心头一喜，而就在这时，突然叮咚一声，有提示信息响起。

    “恭喜您，学会了雷神诀之遍地惊雷！”

    “哎呦我擦，意外收获啊！”林海眼睛猛地瞪圆，心头之喜更甚！

    雷神诀可是孙悟空从雷神那里帮自己搞来的，自己得到已经有很长一段时间了，一直因为功法等级太高，自己体内的真气，根本无法催动，直到现在也只会一招掌心雷而已。

    想不到今日，服用了这雷元丹，吸收了里面的雷霆之力后，终于成功学到第二招雷系功法了。

    此刻，遍地惊雷的释放方法，突然出现在林海的脑海当中，就仿佛与生俱来就会一样，瞬间就熟悉到了收发自如的境界。

    遍地惊雷：在自己方圆两米范围内，形成一片移动的雷区，可对近身的敌人产生麻痹效果和轻微的雷击！

    脑海中浮现出遍地惊雷的信息，林海简直喜出望外，这尼玛简直就是个移动的刺猬啊，想想自己以后走到哪，两米范围内，到处都是雷，哪有敌人敢靠近？

    学了新技能，林海立刻就想尝试一下了，拉开门，让人将青松子找了过来。

    “林前辈，您找我啊，是不是您改变主意，要收我为徒啦？”

    林海也不说话，看着他玩味的一笑，心中突然默念一声。

    “遍地惊雷！”

    顿时间，以林海为中心的两米范围内，空间中突然出现无数道细小的电弧，劈啪作响，闪动跳远，瞬间形成一片细密的雷区。

    “啊！”青松子一声怪叫，猝不及防之下，全身被紫色电弧包裹，不由的一阵抽搐，仓皇间身影一闪，急速跳出雷电范围，看着林海一阵恐怖。

    “林前辈，你这是？”青松子吓坏了，冷汗直接顺着额头就流下来了，以为林海要杀他了。

    “没意思。”林海见青松子只是短暂的麻痹抽搐，随后便逃脱了出去，顿时觉得一阵索然无味，失望之极。

    这遍地惊雷看起来牛逼，结果连个凝真期的青松子都对付不了，那对上秦霄等金丹高数，岂不是更加没有效果？

    “喂，我问你，刚才什么感觉？”林海垂头丧气向青松子问道。

    青松子一脸懵逼，怎么这莫名其妙被电到了，还要谈谈电后感吗？

    “林前辈，刚才这片雷电一出现，贫道瞬间就全身麻痹了，赶忙运转全身真气，形成护罩，将电弧弹开，才恢复行动能力，赶忙逃了出来，同时真气护罩，也被电弧击碎了。”

    “哦？你是说，刚才那一瞬间，你已经失去行动能力了？而且真气护罩，最后也被击碎了？”林海忽然又来了精神，不由的眼前一亮，兴奋问道。

    “是啊，就是这样子。”青松子一脸懵逼，点了点头。

    “哈哈，我知道了，没你事了，出去吧！”

    “啊？哦！”青松子一头雾水，到走也没搞明白林海叫自己过来干什么，难道就是无聊了，电自己几下，再谈谈感想？

    “哈哈，雷神的功法，果然不同凡响！”

    林海瞬间就明白了，这遍地惊雷的真正用途。

    作为修道之人，最怕的就是被别人近身，尤其是武者，而这遍地惊雷，在战斗中一旦施展出来，敌人想要近身，势必遭到攻击，会产生麻痹，影响行动速度。

    虽然短时间就可以利用真气护罩相抗衡，但这点时间，已经足够自己再次与敌人拉开距离了。

    林海之前之所以失望，是将这遍地惊雷当成了攻击的法术，低下的攻击力自然让林海极不满意，然而这遍地惊雷的真正妙处，根本就不是攻击，而是辅助！

    何况，施展遍地惊雷需要消耗的真气量极低，几乎和掌心雷差不多，那就意味着林海可以在战斗中一直释放而不受影响，这样一来，敌人不想被麻痹，就得一直用真气护罩抵抗，造成持续消耗的效果。

    何况遍地惊雷虽然攻击力低，但不代表没有攻击力，至少青松子的真气护罩，瞬间就被击溃，虽然与青松子仓促施法有关，但也证明了遍地惊雷的攻击力，并非低的没有下限！

    “这简直是打持久战的神技啊！”真正了解了遍地惊雷的妙用，林海顿时有种如获至宝的感觉。

    试过了对修道真人的效果，林海心思一动，还想试试武者的反应，不过林海没有敢叫康士富，毕竟康士富只是内劲初期，万一把他伤了，就不好了。

    正考虑着要不要叫康远东过来试试，忽然门口传来敲门声，林海将门打开，却见康远东，一脸笑容站在门口，让林海有种梦幻般的感觉。

    “尼玛，真是想谁谁来啊？”

    林海赶忙客气的将康远东让到屋里，如同狼外婆一般，两眼盯着康远东直放光。

    “额”康远东被林海看的一阵发毛，“那个，林前辈，机票给你订好了，按照你的要求，给你订的最早的，现在离飞机起飞，还有一个多小时。”

    “啊，多谢，多谢！”林海道了声谢，然后忽然面色一整。

    “康族长，你全力出手，攻击我！”

    “啊？不敢不敢！”康远东被林海一句话给搞懵了，林海可是在天荡山都如入无人之境的牛逼人物，他哪有胆子，向林海出手啊？

    “哎呀，没事，你尽管出手！”林海急急催促道。

    “那，康某得罪了！”康远东见林海一再坚持，心头一动，难道林海是要指点他？顿时心中升起一丝喜悦。

    如果得蒙林海这种超级高手指点，说不定他的修为就能更近一层，突破到宗师都尤为可知啊，要知道，他可是卡在内劲巅峰很多年了，一直无法突破，说不定今日就是他的机缘！

    “我一定要施展出所有的本事，这样林前辈才能更加精确的进行指导，收获才会更大！”康远东完全不知道自己被林海当成了试招的小白鼠，反而一脸兴奋，带着无比的激动，朝着林海悍然出手！
