
“我不买你的铺子，而是想要你出铺子和我入伙，赚到的银子，你我三七分，你是个聪明人，应该知道，买铺子是个一锤子的买卖，而这样则完全不同。只要我开着店铺，你便能够一直有银子，源源不断的进账。”

“可是，我凭什么相信你能够赚到银子呢？若一直亏损的话，那我岂不是想哭都找不到地方。”掌柜的考虑，很是实际。

“你也许现在还不相信我的实力，那我前两个月，可以先付租金。这两个月里，您不仅有租金，仍旧可以收获着盈利，等到第三个月的时候，您再做出选择。”

步嫣然脸上满满的都是自信。

她坚信，无论在什么地方，凭借着自己的本事，都可以让糕饼铺开的红火起来。

“掌柜的，您觉得如何？”

掌柜审视的望向面前的女子，只见她表情坚毅，而且说话做事都很是果断，思维也十分敏捷，的确是个做生意的好材料。

看他面带犹豫，步嫣然内心一喜，只要没有拒绝，那就是有可能。

“其实这样的话，您是完全没有承担任何风险的，第三个月，若是感觉效益不好，您可以立刻喊停的，到时候，凭借着这里的地段，估计也会有不少人争破了头来买。”

她的话，的确是吸引到了自己。

掌柜眼中闪过一抹纠结，犹豫了好半晌之后，才重重的点头，每一个字，都好似从牙缝中挤出来的一般，万分艰难。

“既然如此，那我们就先试一试！”

“好，我果然没有看错。”步嫣然心下一喜，拍了拍自己的胸脯，保证道，“您放心，绝对不会让您失望的！”

当步怡心得到这个消息的时候，气的脸色由红变黑，手紧紧的扣住面前的桌子，克制不住尖锐的声音，“你这个不识好歹的东西，我可是丞相府的嫡小姐，你居然敢驳了我的面子，我看你是不想活了！”

她的话里，满是威胁的意味，让在场的所有人都止不住皱了皱眉头。

见步怡心还想要接着说些什么，步嫣然大步上前，扬起手，狠狠的抽在她的脸上，打断了她即将脱口而出的话。

“你……你居然敢打我！”

步家嫡小姐不敢置信的瞪着步嫣然，只觉耳朵轰鸣声不断，脸火辣辣的疼起来。

她单手捂住自己的脸颊，眼里闪过一丝暴戾。

贺衍舟见状，想要将步嫣然护在自己的身后，却不想，被她阻止了，只能无奈的退后一步，目光紧紧的盯着两个人，生怕她吃亏。

反观步嫣然，打了步怡心之后，没有任何的愧疚或慌张的神色，眸光充斥着寒冷，不耐烦的斜睨着她，一字一顿的认真道：“我身为你的姐姐，自然有管束你的权利。”

“我呸，你不过就是一个庶女，没出嫁的时候，过的都不如府里的奴才，你凭什么……”

步怡心话还没说完，另一边脸上，便又落下了一个清脆的巴掌。

直打得她眼底一黑，头晕目眩起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518213"  chaptername="第521章  你我三七分">加入书签</a>
</div>
