    “你离开太守府不久，我和静香一起拜入师门，成为一名修行者。这一次路过昌江，也是因为出师门试炼，偶然经过这里，没想到竟然能够碰到你。”

    雁千惠没有说明自己是蓬莱仙宗弟子的身份，毕竟这里不是蓬莱仙宗的势力范围，贸然报出师门，万一引起其它势力的关注就不好了——且不说六宗之中蓬莱仙宗的敌对势力至少要占一半，便是那两个所谓的‘盟友’，如果有插刀子的机会，恐怕也不会错过。

    所幸梁教头也没问。

    知道雁千惠是修行者，他也是十分感慨，年轻的时候梁教头也曾经寻师访友的，想要踏入修行一道，只是天赋和运气所限，始终未得机遇，蹉跎到了现在。

    “梁兄，好久不见，没想到在这里见面。”三楼的楼梯口出现一名青年男子，身后还跟着一个十八、九岁的丫环……在她的怀里，抱着一口鲨鱼皮鞘的长剑，看上去……实在是有些装13。

    梁教头闻声，瞥了对方一眼，脸色微微一变，干巴巴地道：“我道是谁，原来靖岳宗的荆武青公子。”

    靖岳宗？

    雁千惠微微眯了一下眼睛，打量了这名年青人一眼——靖岳宗是本地的一个修行势力，但一般来说，很少入世，这个青年应该是他们的俗家弟子，实力也颇为不弱了。

    “梁兄，我可以坐下来吗？”荆武青近前问道。

    “这个……在下有客人，恐怕不太方便。”梁教头的脸色变得有些勉强。

    “有客岂不是更好？梁兄何不替我引见一下这位姑娘？”荆武青眼中露出异样的神彩。

    雁千惠眼中闪过一抹愠色，向梁教头笑道：“梁教头，我就先走一步了。”

    梁教头知道她不愿与荆武青打交道，笑道：“荆公子要我替你引见呢，既然你要走，一同走吧。荆公子，少陪了。”

    “两位就要走？”

    “哈哈！当然要走，你要留客不成？”雁千惠脸上露出淡淡的怒容。

    “留又怎样？”

    “你可以试试。”

    “真的？我会考虑的。不过，姑娘的贵姓芳名，能否见告？”

    雁千惠笑了笑说道：“靖岳宗遐尔闻名，我这无名散修在道友面前不值一提，不通姓名或可保全颜面……呵呵！再见。”

    荆武青虚虚一伸手，微笑道：“姑娘，请留步！在下唐突，还请留下芳名……”

    雁千惠在他一抬手的时候，就感到到一股阴柔的奇异能量涌到面前，她微微蹙眉，心中便有几分不喜——如果是普通武者挨上这一下，恐怕不死也会重伤。虽然对方肯定是确认了自己的修行者身份才出手相似，但这种手段显得太不友好了。

    她心中愠怒，微微抬手，纤掌在袖中轻轻一拨，暗劲山涌，迫散了涌来的阴柔异劲，淡淡一笑道：“靖岳宗名震一方，区区之名有污公子之耳，免了。”

    荆武青脸色一变，身体不由自主的连退三步，道：“姑娘客气了，我认为我们可以交个朋友。”

    “区区草莽出身，不敢高攀。”雁千惠泰然说道。

    “姑娘何必拒人于千里外……”

    “生性如此，公子休怪。梁教头，走吧。”

    荆武青只好让路，笑道：“本公子一定会查出姑娘的底细……”

    雁千惠像看白痴一样的眼神扫了他一眼：“你费那个精神干什么？查我的底细，咱们有利益冲突吗？有利益冲突的都让让我弄死了。”

    “呃……”

    荆武青被噎了一下，顿时感到自己仿佛在瞬间被一股深深的恶意包围着……不过他旋即又反应过来，这事儿，不能露怯：“本公子生性好奇，因此，如不查个水落石出，甚不放心。”

    “不放心我会妨碍你的事吗？”雁千惠反问。

    “对，本公子在昌江有事，姑娘不期而至，可能与本公子的事有关，不然何以怀有敌意？”

    梁教头皱起了眉头：“荆公子，我们只是偶然路过昌江而已，你为这点儿事情……有必要吗？”

    荆武青面色一肃，冷冷地说道：“有必要。这里是我靖岳宗势力所以，最近这段时间有不少散修入境，像梁兄这样的武者，自然没什么问题，但你带来的这位深藏不露的修行者在这个时候莅临昌江，岂不令人生疑？”

    “你在昌江所办的事，见不得人吗？”雁千惠冷冷地问道，语气颇带轻撩味。

    “本公子的事，决不容许任何人干预。”荆武青沉下脸说道。

    雁千惠不想连累梁教头，压下胸中的火气，沉声说道：“荆公子的事情，我与梁教头毫无所知，你如对我的解释仍不满意，那你说吧，该怎么办？”

    “你们必须在日落之前离开昌江。”荆武青以命令的口吻说道。

    雁千惠顿时怒火上冲，杏眼圆睁，道：“无知者无畏，你说得可够狂妄的！不过我这次前来是游山玩水的，日落之前肯定是不会离开，荆公子瞧着办好了。不过，我奉劝你一声，行事太霸道会招祸的。人外有人，天上有天，不要认为自己了不起而小看了天下人。梁教头，咱们走，回客店一叙。”

    梁教头摇头道：“这一次真是扫兴之至，走吧。”

    荆武青哼了一声说：“两位，别忘了本公子的警告。”

    雁千惠冷笑道：“很好，我等你划下道来。”

    两人乘兴而来，败兴而返，信步往回走。梁教头苦笑道：“荆武青为人不坏，坏的是行为不检、任性狂妄。”

    “梁教头，你是怎么和他相识的？”雁千惠问道。

