    灵元境界的妖兽，没有智慧，只有生存的本能。

    这是修士们所公认的。

    或许妖化的妖兽比之寻常野兽更加的狡猾一些，也懂得使用一些简单的计策，但这并不是智慧。

    生存的兽性本能，充斥着它们的脑海。

    也并不会衡量利弊，和其它种族的生存对手合纵联盟，共同对抗敌人之类什么的计谋。

    是以。

    眼前这三头九重后期的妖兽联手对敌的行为，显得让人格外的为之不解。

    原本一开始的时候，张清元以为这三头妖兽之间是因为相互忌惮，彼此之间没有绝对战胜吞噬对方的把握。

    又担心两败俱伤后，会被第三者给捡了便宜。

    彼此之间对抗，谁也不敢动手。

    隐隐间形成了三足鼎立之势。

    然而，

    随着战斗的进行，此时张清元隐约感觉到，这事并不像看上去的那么简单。

    “不对劲！这般配合，绝对不是野外妖兽能够做到的！”

    张清元眉头紧皱。

    面对联袂而来的银鸾山雀和赤练妖蟒，张清元身形飞跃而起，犹如闪电朝后迅疾掠去，躲开了两头妖兽的狂猛攻击。

    两头妖兽的攻击接连落空。

    轰击在大地上，崩塌地面，发出震耳欲聋的巨大声响。

    张清元死死盯着前方的三道身影。

    三头妖兽彼此之间进退有据，配合无间，让他愈发感觉到不对劲。

    这绝对不是野外的妖兽能够做到的事！

    就像是有什么人，

    隐藏在背后指挥一般！

    “速战速决！”

    心中隐藏的危机，让张清元内心之中瞬间已是做出了决定。

    不管是不是有人在背后操控，也不管到底是什么异变导致了三头妖兽彼此之间进行联合，将它们全部都打死问题自然就此解决！

    下一刻，

    张清元双目之中，勃然的战意喷涌而出。

    浑身上下，

    那精纯雄浑到不可思议的灵元震荡而出，一身衣裳无风自动，丝丝缕缕无形无质的力量蔓延开来，引动周遭方圆数丈的空气震荡如潮汐。

    “死！！！”

    当张清元决定全力以赴之后。

    一切就都没有了多少意外的可能性。

    这三头占据山谷灵地的妖兽很强。

    彼此之间，更是不知道为何能够相互产生极大的默契，联手围攻之下即便是九重后期的修士也未必能够抵挡得下来，更不用说九重中期。

    可惜，张清元不是普通的九重中期修士。

    “覆海三叠浪！”

    心中杀意已生，张清元不再留手，一出手便是自身掌握的最强攻击性武技。

    随着时间的流逝。

    这段时间之内张清元灵识的增长，对于武技力量掌控的提升，再加上修为等方面的成长，让他终于触摸到了覆海三叠浪大成的门槛！

    三重强悍的力量，

    每一重都丝毫不逊色于张清元全力一击，在此刻汇聚如若滔海般的灵元之下，重叠了起来！

    像是翻涌的海浪。

    一重一重的力量融合归一，最终化作恐怖无边，在半空之间都是震荡起可怕的波动。

    掌力收摄空气，漫空潮汐为之引动。

    化作一个滔天的掌印，朝着前方三头妖兽碾压而去！

    这一刻三头妖兽都感受到了无边的恐惧，直觉之中生死危机的警兆不断传来，从这一招之中它们敏锐地感受到了那种死亡的危机！

    “吼！！！”

    最先冲上前的，赫然是防御最为强大的铁背妖猪。

    何为铁背妖猪？

    这一种妖兽，身高丈许，几乎堪比寻常人两个叠加在一起，巨大的身躯投下的阴影让寻常修士都不敢直面。

    尤其是其本身那坚硬无比的皮肤。

    寻常野猪都会在野外磨蹭林间的老松木，沾上那松木流下的黏稠汁液，随后在身上披上一层又厚又坚硬的松油重型盔甲。

    这种盔甲，几乎刀枪不入！

    寻常猎人，除非命中眼睛要害，否则弓箭根本起不了多少作用。

    而成为灵元高阶妖兽之后，这种妖化的野猪在这方面的强化是更上一层楼。

    铁背妖猪经常会寻觅山林之中的各类矿石进行吞噬，在妖力的炼化之下，将其中的庚金之类的元素吸收进入体内，最后通过周身血管的运输，在体表聚集，将那身上的皮肤一点一点地强化，最终形成堪比法器一般厚重坚硬的表皮！

    面对这等皮坚利厚的妖物，寻常修士如若不是超过其一个境界，都难以将其进行猎杀。

    在这灵地山谷之中。

    铁背妖猪的境界最低，但凭借着这可怕的防御能力以及巨大的体型带来的恐怖冲撞能力，实力丝毫不在其它两头妖兽之下！

    直面张清元这散发着恐怖波动的覆海三叠浪。

    铁背妖猪怒吼一声，卷起排山倒海一般的声浪。

    周遭丛林哗啦啦作响。

    四周林间的树木以其为中心，被声浪卷起的狂风压弯，朝着四面八方弯曲倒压了下去！

    同时，

    在那铁背妖猪庞大的身躯周身，涌起起一股可怕的血红色凶煞之气，弥漫犹如血色雾气缭绕，像是升腾起血色的火焰。

    双目瞳孔，变得一片腥红。

    一身气势提升到了极限。

    “天赋法术！”

    远处施展出覆海三叠浪的张清元眼见如此，双目瞳孔微缩。

    显然。

    这妖兽要拼命了！

    而且还是以防御最厚的铁背妖猪爆发防御，将自己这一招扛下来。

    这让张清元心中更是一凛。

    自己的这一招覆海三叠浪所散发出来的恐怖威势，就算那铁背妖猪硬抗下来，不死也必然会遭受重创。

    但那铁背妖猪还是义无反顾地冲了上来。

    这般“舍己为人”的行为，即便放在很多人类修士面前都做不出来。

    可这些奸诈的妖兽，却是做到了。

    铁背妖猪选择了牺牲自己，来抵挡张清元这强悍可怕的攻击！

    有古怪！

    张清元眼神闪烁，

    心中警惕提升到了极限。

    而后没有出乎张清元所料。

    那铁背妖猪爆发了天赋法术，迈着沉重无比的步伐轰然奔踏而出，奔行之间踏碎了大地，如同一辆风驰电掣的重型卡车带着恐怖的气势朝着张清元的方向冲撞而来！

    像是一辆横冲直撞的坦克。

    轰然迎面撞上了张清元自半空之中落下的那一掌！

