    “别闹了。”云墨将八重神子的手拿了下来，没好气的说道:“再闹，我就不给你按摩了。”

    “这是给你奖励呀，不想要本神子的奖励吗？”八重神子用手指戳了戳云墨的脸颊，嘟着嘴说道:“本神子就对你一个人这么好，你居然都不珍惜，真是的，快闭上眼睛，本神子给你一个大惊喜。”

    云墨只得无奈的闭上了眼睛，等待着八重神子的奖励。

    八重神子见状，一双狐媚的眼睛弯得像月牙儿，脸上露出了戏谑的表情，笑的像一只狐狸一般。

    她慢慢的靠近了云墨，凑到了他的脸庞旁边，轻轻的吹了一口热气，在云墨的耳边轻声说道：“准备好了吗？”

    云墨感受着耳畔吹拂而来的热风，感觉自己的脸颊上痒痒的，喉结上下滑动了一番，咽了咽口水，显然云墨心中还是相当期待八重神子给他带来的惊喜。

    “准备了。”云墨点了点头，轻轻的回应着，他的声音显得格外的沙哑。

    “那我就来了哦。”八重神子的声音充满了诱惑，说话间她的红唇已经凑到了云墨的脸庞上。

    云墨感受着自己的脸庞上传来的温柔，一阵酥麻的感觉传遍全身，他忍不住颤抖了一下，随后他的嘴唇上传来了冰冷的触感。

    这是……

    云墨有些疑惑的睁开了双眼，映入眼帘的是八重神子那双美丽的狐狸眼，此刻她正将一颗草莓塞在了他的嘴里。

    看到云墨睁开眼了眼睛，八重神子坏笑着说道:“怎么样，好吃吗？”

    云墨顿时明白了是怎么一回事，这个屑狐狸是在耍自己！

    “你……这就是你说的大惊喜？”云墨有些生气的问道，这是在逗弄自己啊。

    “是呀，怎么样，本神子对你很好吧？”八重神子眨了眨她那双妩媚的眼睛，说道。

    “你不是说亲……”云墨还未说完，就被八重神子打断了。

    “阿拉，你居然想要师父的吻，大色狼，这种要求可不行，师父是绝对不会答应你的。”八重神子捂着自己的胸前，摆出了一副很害怕的样子。

    看着八重神子装模作样，云墨气不打一出来，他伸出魔手在八重神子身上的软肉抓挠了起来，八重神子被挠的咯吱咯吱的笑了起来。

    “痒、痒，哈哈哈哈~”八重神子笑得花枝乱颤，她用手拍打着云墨不安分的双手，说道:“好啦，不要挠了，师父错了还不行吗。”

    “不行！”云墨依旧不依不饶，继续对着八重神子的软肉抓挠。

    “那你也别想跑！看招！”八重神子也伸出了双手去挠云墨，两人你追我赶的在房间里打闹了起来。

    不知道什么时候，云墨和八重神子已经滚倒在了榻榻米之上，两人对视着，他们此时的姿态相当的暧昧，四肢都纠缠在一起，云墨的双手搂住了八重神子的腰间，而八重神子修长的玉腿也搭在了云墨的大腿之上。

    两人之间的距离很紧密，仿佛能够清楚的听到彼此的心跳声，云墨的呼吸渐渐变得急促起来，八重神子也是如此，她轻启朱唇，轻轻地吐纳了几次。

    幽兰的芳香刺激着云墨的嗅觉，云墨感受着自己体内的血液正以极快的速度流窜，心跳的频率也变得更加的快了起来，一股热流涌遍了全身的四肢百骸。

    云墨放在八重神子腰间的双手也开始不老实起来，似乎想要与神子大人变得更亲近。

    “云墨。”八重神子突然轻唤了一声。

    “恩？”云墨轻轻地应了一声。

    “亲亲。”八重神子双手搂住了云墨的脖子，将头微偏着凑到了云墨的脸前，轻轻的说道，脸色红润的她看起来更加迷人了。

    云墨看到八重神子那诱人的红唇，忍不住咽了咽唾沫，他缓缓地低下了头，轻轻地亲了上去。

    除了上次云墨装睡的时候八重神子偷亲过他一次以外，云墨还是第一次亲吻八重神子的红唇，感觉比想象中的还要甜美许多。

    云墨有些迫不及待的将八重神子抱了起来，让她坐在了他的腿上，他一手搂住了八重神子的纤细柳腰，一手轻抚上了她那光滑的肌肤，轻轻地抚摸着。

    两个人吻得难解难分，他们的呼吸声此起彼伏。

    云墨感觉到自己的体内涌出了一股火焰，他的手顺着八重神子的衣服往下移动，抚摸到了她那平坦的小腹，然后一路向下……

    八重神子感受到云墨的手正在自己的身上游走，她没有说话，默许了云墨的所做所为。

    云墨看到八重神子默认了，他的心里非常高兴，于是他更加放肆了起来，将八重神子推到在床上，然后他就压了上去，两具身躯紧紧的贴合在了一起。

    就在两人即将差枪走火之时，一声刺耳的哨声突然响彻在了神社之中，云墨就像被泼了一盆冷水一般，眼眸之中的火焰熄灭，立马就清醒了过来，他看向了窗外。

    八重神子也坐了起来，她轻咬着下嘴唇，疑惑的问道:“怎么了？”

    云墨收回了目光，转过头来，看向了八重神子有些歉意的说道:“有人来找我了。”

    “哦。”八重神子淡淡地应了一声，伸手将云墨的衣衫整理好，拍了拍云墨的肩膀，"去吧，师父等你回来，记得打伞，别淋湿了。”

    “嗯。”云墨轻轻地应了一声，拿过了一旁放置着的油纸伞，然后快步的朝着外边走了出去。

    看到云墨离去的背影，八重神子轻轻的叹息了一声，重新躺回了榻榻米上，感受着身上云墨残留的味道，她的嘴角露出了一抹苦笑，心中暗道:“就差一点了，真是可惜……”

    一丝淡淡的哀愁从八重神子那双秋水般的眼眸之中流露而出，看到云墨远处的身影消失之后，她闭上了眼睛休憩了起来。

    在暴雨如注，分不清白天与黑夜的糟糕天气里，雨点打在神社屋顶上发出清脆响声，八重神子伴随着这阵阵的雨声，慢慢的进入了梦乡。

