    第201章 街头拥吻   

    林志雄嘴上说着道歉。

    

    不过行动上，却没有丝毫的表现出来。

    

    进来后，他将腋下皮包放在桌子上，然后大咧咧的坐在对面，并且翘起了二郎腿。

    

    “是你们，要买我的金碟豹啊？”

    

    一边说着，一边打量着李卫东和何连翘。

    

    似乎，在怀疑两人的财力。

    

    而他这打量，顿时惊住了。

    

    倒不是因为其他，而是被何连翘的美貌给惊住了。

    

    林志雄自忖见过不少美女。

    

    像什么名模、明星，他都有玩过。

    

    可她们身上，多有风尘气。

    

    他并不喜欢。

    

    但眼前这位，就不一样了……   

    不仅面容绝美，身材，更是一顶一的好。

    

    前凸后翘，身材婀娜，用一句时髦的话形容，就是多一分则腴，少一分则瘦。

    

    不止如此，这个女人一颦一笑间，都带着一丝妩媚与妖娆。

    

    而且气质非常的好，和以前他见过的那些庸脂俗粉，完全不一样。

    

    他甚至联想到了一个人，那便是杨贵妃。

    

    或许，她具备的，便是杨贵妃这种雍容华贵以及婀娜身段吧。

    

    总之，这是他迄今为止，见到过最令他动心的女人。

    

    林志雄在打量两人，而两人，何尝不再打量他。

    

    这个林志雄眼眶深陷，皮肤粗糙，精神萎靡。

    

    一看，便是那种纵欲过度之人……   

    也难怪他这个时间才起床。

    

    何连翘也察觉到，这个男人在盯着自己看，原本便不爽的她，脸色更加的阴沉了，“林先生，我们还是谈正事吧。”

    

    “不急不急。”

    林志雄恋恋不舍的收回目光，然后打了个响指，“琳达，进来一下。”

    

    很快，一名身材火辣的秘书走了进来。

    

    “林总，有何吩咐？”

    

    “这两位，是我们的贵宾，看你准备的是什么破茶叶，去，把我珍藏的那份茶叶，给拿过来，明白了么？”

    

    “是珍藏的那一份么？”

    秘书再三确认。

    

    “对。”

    

    “好的林总，我马上去办。”

    

    ……   

    几分钟后，两杯了热气腾腾的茗茶端了过来。

    

    不过何连翘并没有碰，而是冲林志雄道：“林总，我们还是谈正事吧。”

    

    “不急，让你们等那么久，是林某失了礼数，定要好好招待才行，琳达，再去准备些茶点过来。”

    

    “林总，吃的就算了，我们还是谈正事吧。”

    李卫东说道。

    

    “那好，我想问一下两位，你们，怎么会看上林某的金碟豹呢？”

    

    其实，林志雄很疑惑。

    

    金碟豹是海莉唱片集团成立的新厂牌，旗下签约艺人不多，都是几个粉嫩嫩的新人。

    

    他实在想不通，这俩人，到底看上了哪一点？

    

    专门从大陆跑过来。

    

    “实不相瞒，我们乃是大陆那边的唱片公司，不过大陆那边，对于发行管理的比较严格，但对于引进的从内容，则相对于宽松一些，所以我们想收购一家具有发行资质的公司，用于推广我们自己的艺人。”

    

    “那我懂了。”

    

    林志雄一副恍然的模样。

    

    他虽然没去过大陆，但对于大陆人民，还是有些了解的。

    

    此时的大陆人民，比较认可舶来之物，凡是外国的，那都是好的，都是香的……   

    那句话怎么说来着？

    

    月亮，还是外国的圆啊！   

    所以，这李卫东，定是想把内地的歌手，包装成港台的。

    

    “您懂就好。”

    李卫东微微一笑，“我们是带着诚意来的，您出个价吧。”

    

    李卫东自然知道谈判要讲究技巧。

    

    可留给他的时间，真都不多了……所以只能快刀斩乱麻。

    

    “既然你们都已经了解过了，那我也不墨迹了， 想收购的话，这个价……”   

    林志雄伸出五根手指。

    

    “五百万？”

    

    李卫东松了口气，还好对方没狮子大张口，“林先生，您说的是台币吧？”

    

    五百万台币，折合人民币100万，完全符合李卫东的预期。

    

    “NO，NO，NO ”林志雄连连摇头，“不是五百万，是五千万，人民币。”

    

    90年代，人民币兑换台币，大概是 1:5上。

    

    也就是说，一元人民币，可以兑换5台币。

    

    林志雄这一开口，相当于将价格翻了50倍。

    

    “五千万，人民币？”

    李卫东的脸直接黑了，“林先生，我们诚意十足，但您却一点诚意都没有啊。”

    

    “呵呵，大陆仔，我能跟你坐在这里谈，就已经是我最大的诚意了。”

    林志雄高高在上的看着李卫东，嘴里冷笑不止。

    

    “我们走。”

    

    明白地方的态度后，何连翘拉着了李卫东，便准备离开。

    

    不过就在这时，一名保镖，却突然挡住了两人，“二位，我们老板还没让你们走呢。”

    

    “你们，是什么意思？”

    李卫东面色阴沉。

    

    “呵呵，没啥意思。”

    林志雄笑吟吟道：“你们不是来谈生意的么？

    这生意还没谈完，怎么可以离开呢？”

    

    “我想，我们已经没什么可谈的了。”

    

    李卫东意识到一个严峻的问题，自己实在是太大意了。

    

    如今，可是90年代，经商环境还没有那么安全……   

    自己这么贸然前来，无异于自投罗网。

    

    “那可未必。”

    林志雄盯着何连翘，喉结上下翻滚，“实话跟你说吧，老子看上你女人了，让我玩玩怎么样？”

    

    “滚你妈逼的！”

    李卫东脸色铁青。

    

    “别那么着急拒绝嘛，你们大陆，现在一定还很穷吧？

    能吃得上饭不？

    这五百万，怕是你全部身家了吧，这样，我给你一百万，你把你女人留给我，我玩够了，再还给你，你稳赚不赔。”

    

    “操你妈。”

    李卫东破口大骂。

    

    不过就在这时，何连翘却突然笑吟吟的走向林志雄。

    

    林志雄见此，哈哈大笑起来，“小子，你不愿意，但你女人愿意啊，知道什么叫差距么？

    这就叫……”   

    只不过最后俩字还没说出来，林志雄突然发出一声惨叫。

    

    原来，是何连翘突然发难。

    

    穿着高跟鞋的她猛然出脚，目标直奔对方的胯下，动作凌厉且精准。

    

    “你们干什么！”

    

    保镖愣住了，下意识的想要阻止何连翘。

    

    可就在这时，耳边却突然响起李卫东的声音：“管好你自己吧。”

    

    说完，一把椅子，砸在了他的后脑勺上。

    

    将保镖放倒之后，李卫东拍了拍手，冲呆愣的何连翘道：“愣着干啥， 快跑啊。”

    

    两人手牵手，一路狂奔。

    

    而身后，则跟着海莉集团的众人……   

    两人跑出三条街，这才将身后的尾巴甩掉。

    

    两人停下来，大口大口的喘着粗气。

    

    “亲爱的，你那一脚真狠啊，姓林的，怕是几个月碰不了女人了。”

    

    “彼此彼此，你那一椅子，也很帅。”

    

    一番互夸后，两人相视一笑。

    

    随后，何连翘笑吟吟的走向李卫东，然后深情的亲了他一口。

    

    “亲爱的，你是爱我的对不对？”

    

    就在刚才，她真切的感受到了李卫东的愤怒。

    

    “你说呢？”

    

    李卫东没有正面回答她，而是激烈的与她拥吻了起来。

    

    在宝岛，在市中心，在人来人往的大街上，两人，拥吻了起来。

    

    

