
　　“各单位注意！”

　　“我是庄世楷！”

　　“鉴于聚集份子已经采用暴力防抗，我于七月零三、一九一五授予警队开枪权限！”

　　“噗噗噗！”街道上，中段的社团人马，掏出早有准备的武器，对警员人马展开暴力反击。

　　汹涌的古惑仔们在扎职人、打仔头目的率领下，一时间斩倒数名警员。

　　一名年轻警员肩膀被刺，靠在灯柱下低头喘息。

　　而蔡元琪军装组员，则顿时解开枪袋，迅速掏枪，瞄准社团份子。

　　不过，这毕竟是一场大行动，包括蔡元琪在内的O记警员，虽已经掏枪示威，但却并未打响第一枪。

　　庄世楷早前下达的行动守则，在警员们看来只是最后保证生命安全的手段，可是否要打响第一枪，还需要慎重考虑。

　　然而庄世楷坐在餐厅天台，却从当即口袋拿出一个对讲器下达命令。

　　只见他把频道调到0411，再抬起左手腕表。一手拿着对讲器，目光拿着手表，表情严肃，果断下达开枪命令。

　　“滋滋滋。”街道上，警员们肩上佩戴的对讲器，立即传达命令。

　　庄爷的声音在对讲器内响起。

　　众多警员全目抬起手，按下肩上对讲器的通话按钮，侧头肃声应命：“yes，sir！”

　　随后，他们放下手臂，再度把目光投向街道时，眼里已经带上杀意。

　　“fire！”蔡元琪一声令下，数十名警员顿时扣下扳机，街道上炸响一片枪声！宛如一阵惊天霹雳！

　　“砰砰砰！”蔡元琪站在街道中间，双手持枪，顿时击倒数目社团份子。

　　不过警方的驱散式开火，都遵守警队纪律，以制服为主要目的。并不会朝脑袋、胸口处射击，而是把子弹大部分射击在古惑仔的腿部、手臂、击溃对方反抗能力。

　　“啊！”

　　“干你娘！”数十名古惑仔顿时倒在地上，捂着伤口放声惨叫。

　　警员们则迅速列队，五人一组，四组一排，在街道上背靠着背，以环形方式组成小组，点线连接散成一排，开始不断向街道前方推进。

　　枪声一响，警方顿时占据大优势！

　　大批古惑仔手持武器，开始匆忙溃散。

　　只有小批古惑仔悍然持倒反抗。

　　“推进！”庄世楷表情严肃看着底下街道。

　　蔡元琪听见对讲器里的声音，立即打出手势：“推进！”

　　“反黑组就地拘捕！重案组压阵！”

　　庄世楷依照形势变化，做出相应指挥。

　　“yes，sir！”

　　袁浩云、李沧东两人举起手持，正在持枪推进的O记成员当即止步，利索的把配枪塞进枪袋，“啪嗒”按紧枪扣。

　　随后，他们掏出尼龙扎绳，三人一组，迅速出击，将地上趴着的受伤马仔，全部被缚双手，然后一脚踹翻在街边。

　　重案组则重新抛出一轮瓦斯烟雾，双手持枪的冲出军装组阵容，接替反黑组先前的武力职能。

　　“砰！”这时重案组一名新警员将某个社团马仔当场爆头。

　　“砰！砰！”数名重案组成员枪法不好，子弹贯穿数个马仔胸口，几名马仔脚步一软，顿时摔倒在街边。

　　蔡元琪惊讶的看向几名警员，然后狠狠瞪上他们一眼。

　　别以为击毙罪犯是枪法好，在这种情况下击毙罪犯都是枪法不好的新人。不过，无所谓了，这种场合下出现死伤，毫不意外。

　　只要警队伙计不出事，那就是万事大吉！警队还镇得住这些舆论！

　　几名新人警员则是紧张兮兮的继续举枪，追随长官冲向前方。

　　蔡元琪作为重案组阿头继续率人向前推进。

　　庄世楷看着街道上的局势顺势，表情平静，放下对讲器……

　　可他对讲器刚刚放下，街道上却响起一道嘹亮的枪声！

　　嗙！

　　这绝不是警枪的声音！

　　庄世楷听过无数记枪声，警枪、军枪、改装枪、他只是听一道声音，马上就能分辨出什么型号、什么口径的武器。

　　“唰！”只见庄世楷猛然伸手，迅速拿回对讲器，一步站起身道：“飞虎队！出击！”

　　他按着对讲器，站在天台边缘，看着地上持枪反抗的社团人马，表情满是怒色。

　　葛白也随即快步起身，跟着庄sir来在天台边缘，望着底下开枪的社团枪手，整个人愤怒到颤抖。

　　他现在无条件相信庄sir的决定！

　　因为社团太张狂了！

　　张狂到一哥自己都无法忍受！

　　整个事态则是临近沸点！

　　就像一锅沸水，冲最高的那一股已经冲出鼎外！

　　刚刚那记枪声是黑星，社团枪击案中最具代表性的枪械。

　　而开枪的人则是大D！

　　刚刚大D手持砍刀，战翻两名警员后，庄世楷下达开枪命令，重案组迅速推进，其中一名警员开枪射中大D手臂，可大D并未丢掉兵械，反而被手臂枪伤激情凶性。

　　只见他靠在一个墙角，捂住枪口后，掏出怀里一把黑星手枪，猛然就朝射击警员还击。

　　随着枪声响起，这名警员顿时一个跄踉，嗙的一声，中枪滑倒在地。

　　荃湾区堂口十几名戴着手枪的大D亲信，瞬间掏出手枪，与警方展开枪战。

　　“砰砰砰！”数名警员昂身翻倒在地，蔡元琪则瞪大眼睛，马上下令组员分散射击，与古惑仔展开近距离交火。

　　接着，他独自率领部分警员，冒着枪林弹雨，上前将受伤警员拖到身后。

　　“噗！”蔡元琪手臂突然被一颗流弹射中，使拖着警员的身影顿时一停，颤抖的手腕差点把伤员摔在地上。

　　但是他咬着牙，重新发力拖住兄弟，继续向旁边的转角撤离。

　　“蔡sir！蔡sir！”重案组伙计一阵惊呼，抬头望向长官。

　　“哒哒哒！”周星星的身影突然出现街边，举起冲锋枪，朝向前方古惑仔便是一阵连射。

　　周星星、王石两位飞虎督察接到命令，马上率领队冲到最前线。

　　两支飞虎小队同时沿着街道左右两边，顺势向前迅速推进。

　　“噗噗噗！”只见一串子弹打入古惑仔胸膛，古惑仔顿时浑身抽搐，满身鲜血的摔倒在地。

　　这人已经死的不能再死！而他正是向蔡元琪开枪的那名古惑仔！与他一起摔倒的还有一把黑星手枪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，277 冲突！fire！免费阅读。https://www.23sk.net 