    “王小乐这是怎么了？好像有点发飙的感觉？”——一只愛看書的豬。

    作为新进入十亿俱乐部，风头正劲的知名导演，王小乐开拍新戏的消息，观众们还是很关注的。

    而王小乐这段明摆着对小鲜肉流量明星的开炮，更是让网友们心中的八卦之火熊熊燃烧。

    “早就该收拾一下这些流量明星了，一个个在戏里傻乎乎的，还要强行喂屎。”——哎呦喂1988。

    “宣传海报美如画，一看片子就出戏！”——安德利亚。

    网友们对流量明星的不满，也不是一天两天了，王小乐这番话引起了不少人的共鸣。

    “支持王小乐，他说这话还是要点勇气的。”——Loli绅士。

    当然，网上也有不同的声音。

    “搞笑吧，这个出演王小乐新戏的家伙不就是个小鲜肉？”——1981稻草。

    “当年的陈长苏，现在的陈军，嘿嘿，王小乐这人挺双标？”——我心飘荡。

    “别乱说我家长苏，陈长苏可是非常敬业的！”——小雪儿？？。

    “王小乐应该针对那些破点小皮，受点小伤就大呼小叫，然后各种使用替身，娇贵无比的流量明星吧？”——我是上铺兄弟。

    “王小乐的戏一向喜欢启用新人，这些新人应该不敢在他面前扎刺的。他这指的谁？”——上帝别愛我。

    网友们开始深挖，八卦大家都喜欢的嘛。

    这股风潮被彻底带起来了，在王小乐发声之后，和他交好的几名导演也在不同场合发表了类似的观点。

    “现在的圈内，快钱多，什么人都向着圈内里面走。用矿泉水代替污水，这种事情，你们听过没？”

    万安导演小小的爆了个料。

    “我经历比较少，大多数演员还是好的，但是圈内真的有那种，一部戏三十天的戏份，他就来四五天，其他戏全是替身的人。”

    冯弘导演说起这个一脸的鄙视。

    “演员拿的薪水比普通人高很多倍，为了拍戏受点伤，吃点苦，这不是应该的吗？”

    李香山导演说话的时候，还不忘给自己的新戏打广告。

    “就像我这次拍的军事片，为了还原真实，所有演员剧组是真的在深山老林拍摄。那些地方的蚊虫，蚂蟥什么的多的是，难道我用绿幕拍？”

    王小乐不是一个普通导演，这些年，他扶持帮助的人可不少。

    在他带头发飙之后，自然有很多人出来帮他说话。

    新郎网，油豆网还专门整理了以前的相关报道，借着这次机会又增加了不少点击率。

    …………

    这种情况下，一些娱乐圈中专门负责培养流水线流量明星的经纪公司发现有点不对劲了。

    不少以前谈好的合作被终止，一些大广告商竟然下架了流量明星的广告。

    流量明星的曝光率大增，但是都是负面信息。

    他们可以不在乎其他，但是广告商爸爸不能不在乎。

    一时之间，这些公司也开始各种公关，要不强调自己的艺人有多敬业，要不就说他带动了多少潮流。

    同时也有人开始查，是谁得罪了王小乐。

    “王小乐这人，出道多年，在圈内长袖善舞，方方面面关系都是处的挺好的。现在突然一下开炮是为啥？”

    这下轮到耀来公司慌了。

    他们公司名声不显，但是实际上背后是有着军二代的背景，在圈内实力不小。

    像吴晓寒这种金钱收割机，可是他们从众多男团胚子中选出来的，想着可以榨出不少油水的。

    这一两年的各种营销，各大广告商的青睐，使得吴晓寒自己也飘了。

    他们以为王小乐也不过如此，最多就是不和他合作而已。

    没想到王小乐发起飙来，竟然在圈内形成了风潮。

    而这种风潮竟然反向影响到了广告商，这可是要了他们的命了。

    流量明星和其他明星不同，他们是依靠着曝光率而活的，更新换代非常快。

    他们火的时候是真火，仿佛全社会铺天盖地全是他们的新闻。

    但是一旦失去曝光率之后，他们就再也回不到当初的火爆。

    现在王小乐带起的这股风潮，使得各大媒体都在深挖流量明星的短处，也没有了免费的宣传，一时之间一帮流量明星都人人自危，老实了不少。

    …………

    “那小子好像现在丢了好几个代言，宝马那边原本就差签约了，结果黄了。”

    陈天星摸着他的耳环，得意的笑道。

    他陈天星的面子可不是随便什么人都能够不当一回事的。

    这次的事情大部分都是他联络操作的，这才是制片人的实力。

    “出了这口气就行了，和这种人物太计较有失我们的逼格。”

    王小乐也爽了。

    这种他一开口，就有大批盟友互相呼应的感觉，正是他当初的追求，果然倍儿爽。

    “打压萌新，娱乐圈的黑恶势力，原来就是这个样子？”

    李香山推推眼镜，有些意味深长的说道。

    “嗯？”

    王小乐和陈天星立马扭过头来，恶狠狠的看着他。

    “明明是以牙还牙，怎么就是黑恶势力了？”

    “嘿嘿，黑恶势力听起来比较厉害一点。”

    “你们想嘛，一般来说名门正派规矩繁多，而魔道中人，一听别人就不敢惹。”

    李香山昂了昂下巴做出一副衣冠禽兽的样子。

    “我去，娱乐圈果然是个大染缸。想当初小李子是个多善良的人。”

    王小乐砸吧咂嘴，一脸的感叹。

    “是啊，当年看到陈冰冰，景欣她们还会脸红结巴的萌新小男生，现在已经变成魔道中人，社会真是残酷。”

    陈天星在边上狠狠的补了一刀。

    “你们两个才是主谋好不？我最多就是在边上望了下风！”

    李香山立马手指着王小乐，力图证明自己还是当初的纯洁少年。

    但是，很快，他就在“黑恶势力”的压迫下屈服变节了。

    “呸，深山老林太远了，不去了。”

    “哎，我这种黑恶势力的钱，李导你拿着也脏手，算了不投资了。”

    听着这两个家伙的话，李香山的脸部表情从嫌弃慢慢的变成讪笑。

    “两位大哥，有话好好说，什么都可以商量的。我也是黑恶势力的，的一份子！”