    陈然是这十个真传弟子当中唯一的女子，此时的她，也抑制不住自己心头的激动，自己居然真的成为纯阳门的真传弟子了。

    作为永圣门门主的女儿，陈然很清楚，想要进入纯阳门的人不计其数，永安府在诸多的府地当中，只是比较弱的一个府地，虽然永圣门门主陈尊也是一尊圣人强者，可是，有些府地的圣人强者可不止一个，有些府地甚至有圣宗的强者。

    可即便是这些势力，也都想要把门下的弟子送入纯阳门修行，因为纯阳门乃是圣祖创建，王者大派，隐世的强者不知道多少，自然是许多人心中的修行圣地了。

    陈尊自然也有这样的想法的，只不过，苏辰遇到陈然的时候，她也不过才巅峰真仙而已，连半步圣人都不是，可是，在短短不到一年的时间里，陈然就从一个巅峰真仙，成为了一尊在半圣当中都属于顶尖的绝世天才强者了，不然的话，她也不可能在这么多的竞争中成为真传弟子的。

    而这一切，都是因为苏辰的缘故，在激动之余，陈然不由的看了眼苏辰，目光之中充满了种种情绪，有激动，有感激，当然还有浓浓的爱慕之意，任何人遇到现在的这个情况，怕也抑制不住自己的心情了吧。

    甚至于，陈然现在都觉得苏辰充满了神秘感，他的身份神秘，他的实力神秘，虽然苏辰在战斗的时候，已经展现出了惊人的实力，别人觉得这似乎是苏辰的极限了，可是，陈然心里面却十分的清楚，苏辰表现出来的实力，恐怕连他真正实力的十分之一都不到的。

    苏辰之前就能够斩杀圣人了，现在又修炼了这么长时间，而且，他可是得到了八个淬法圣丹的，随便炼化一个就能踏入圣人境界了，可是陈然也搞不懂为什么苏辰得到淬法圣丹这么长时间了，为什么还没有突破成为圣人。

    她可不相信是什么元气不够，苏辰手里有相当于十个二阶灵脉的元气储备，这都够好几个半圣突破成圣人了。

    虽然心中十分的好奇，但是陈然却不会多问，她知道苏辰的未来不可限量，每一个绝世强者的崛起，都有着自己的秘密的，而自己需要做的，就是按照父亲的吩咐，好好的追随在苏辰的身边，成为他不可缺少的一部分。

    苏辰感受到陈然炽热的目光，笑着看向了她：“记住司南长老的话，成为真传弟子只是第一步，这只是开始，你可不要松懈，你要知道，你虽然实力雄厚，但是你有许多方面和别人相比的话，欠缺许多的。”

    “嗯，然儿一定会好好努力的。”陈然连忙说道。

    “我能够指导你的，基本上都指导的差不多了，但我自己都不是圣人，能帮你的也有限的很，尤其是修炼经验方面的，现在进入到纯阳门，成为真传弟子之后，就能够得到纯阳门的资源培养，还会有圣人，甚至圣宗强者的指点，这是在外面无法获得的资源，你只要努力，加上淬法圣丹的作用，成为圣人，是迟早的事情，到时候，你就可以领先别人一步，一举成为首席弟子，甚至成为纯阳门的圣子！”

    苏辰笑着传音说道，他现在已经知道，纯阳门中，首席弟子是真传弟子中的最强者，第一人，然儿，首席弟子也摆脱不了弟子的身份，不成圣人，都只是弟子，哪怕你天赋再强，也是低人一等的。

    可一旦成为圣人，才是真正的进入到了纯阳门的核心圈子了，相对于圣人来说，这些真传弟子，也只是边缘人物罢了，只有成为圣人，才能够享受到纯阳门丰厚的修行资源，除此之外，还可以竞争圣子。

    圣子是未来纯阳门掌教的储备力量，每一任的纯阳门掌教，几乎都是从圣子当中脱颖而出的，终于纯阳门掌教的实力到底有多强，没有人知道，因为纯阳门掌教很小现身过，就算是纯阳门的真传弟子，有些也都没有见过纯阳门的掌教的。

    但苏辰估计了下，这纯阳门掌教的实力，起码也应该是圣王层次以上的，否则的话，根本就不附和纯阳门这个王者大派的实力的。

    苏辰抚摸着手里这个代表着真传弟子身份的令牌，神情显得十分的平静，正如司南长老所说，这才只是第一步，自己以后的道路还长着呢。

    成为真传弟子，接下来，就是积蓄力量，一举突破到圣人境界了，只有真正成为圣人，才有希望谈找帝天圣祖报仇的事情，否则的话，一切都不过是一个玩笑而已。

    对于这些所谓的首席弟子，圣子之类的竞争，苏辰根本就不感兴趣，实力不同，层次不一样，眼光当然也就有了很大的区别了，在苏辰眼里，这些半圣们的争斗，就跟小孩子过家家没有太多的区别的。

    实力才是最重要的，有了实力，就会有足够多的特权。

    苏辰现在最想做的，就是赶紧进入纯阳门中修炼，纯阳门号称王者大派，又是圣祖所创建，门中必然会有王品灵脉的，一个王品灵脉，是一品灵脉的无数倍，庞大无比，就算苏辰突破圣人，需要消耗大量的元气，消耗的元气，也只是王品灵脉的九牛一毛，根本不用担心说元气不够，反而要担心圣道法则不足了。

    这也是为何苏辰想要进入纯阳门的根本原因，一个强大的门派，不缺少的就是资源了，尤其是对苏辰现在这个层次来说，完全是足够的，当然，若是将来苏辰有希望成为圣王圣皇的话，就需要自己出去闯荡历练，获取宝物。

    修炼到一定境界，单纯的在门中修炼已经不可能有太大的进步了，只有去别的世界闯荡历险，才有希望在生死当中获得升华。

    想法是好的，但现实并没有那么美好，王品灵脉确实对修炼有无穷的好处，但是，想要进入其中修炼，就太难了，真传弟子只能在一品灵脉中修行，王品灵脉，那必须是核心中的核心才可以进入的，比如圣子这个层次的人，必然可以进去其中修行，这已经是未来掌教的候选人了，自然是有资格的。

    苏辰现在的身份还差了十万八千里了，不过，就算是一品灵脉，苏辰感觉也是足够了。

    司南长老看了下他们，接着说道：“你们能够从这么多半圣当中脱颖而出，可以说是精英中的精英了，但是，半圣终究是半圣，只有成为圣人，才能算个人物。好了，现在你们成为纯阳门的真传弟子，都可以享受到宗门给你们分配的灵脉资源，刘天宇，你是真传弟子当中最优秀的弟子，这些新人就交给你来带了！”

    司南长老吩咐完之后，就飞身而起，化为一道遁光，转眼之间消失在了纯阳门的深处了。

    随着司南长老的离去，没有了这尊圣人强者的镇压，这些桀骜不驯的新晋真传弟子，一个个立刻又爆发了起来，恢复了之前的面目。

    至于说听从刘天宇的安排，这根本就是不可能的事情，刘天宇再有名气，再厉害，也只是半圣，是和他们一样的存在，根本就不知道他们忌惮的。

    “石中玉，刚才是你说考核的时候要打败我的吧？可惜我没能在考核的时候遇到你，不过，现在是时候解决掉你了，你给我站出来！”

    最先开口的是之前和司南长老套近乎的云府少主云天，他高昂着头颅，目光冷酷的看向之前那个拿着折扇的男子，话语逼人。

    “哼，云天，没有能够在考核的时候把你打败，让你淘汰掉，是我的一个遗憾，不过，既然你现在找死，那我就成全你，我倒是想要看看，你们云府的云龙九变到底有多厉害！”石中玉继续慢条斯理的摇着手中折扇，完全没有把云天放在眼里。

    这些少主天才，每一个都是十分优秀的存在，实力强横，同龄人当中，根本就不服别人的，此时两人一言不合，就要动手厮杀，之前有司南长老坐镇，这些人不敢放肆，可是，现在司南长老离去，这些人一下子就无法无天了。

    苏辰看向这两人，苏辰没有和他们交过手，却见过他们出手，这两人的实力都很不一般，云天的云龙九变攻击强横，鬼神莫测，而石中玉则是防御力强横，攻击力也同样不俗，两人到底谁更胜一筹，苏辰也不能肯定。

    因为，这次的考核当中，这些嚣张的少主们，一个个都有不少手段，而且，苏辰相信，这些人根本就没有把全部实力爆发出来，肯定还隐藏有一些手段。

    不过，这些都无所谓，反正都不是自己的对手。

    苏辰觉得无所谓，但是纯阳门的几个老弟子却不能容忍了，一个站在刘天宇身边的纯阳门真传弟子当即呵斥起来。

    “放肆！你们现在身为纯阳门的真传弟子，必须遵守纯阳门的门规，现在刚成为在真传弟子就敢在门中争斗厮杀，不怕遭到门规惩罚，被关入牢狱么！”

    “嗯？”另一个紫衣青年冷冷的看向了这个呵斥他们的纯阳门真传弟子，嚣张的说道：“哼，你真以为我们是新人么？敢如此呵斥我们？”

    轰隆！

    紫衣青年直接挥手打出一掌，手掌如同雷霆一般，朝着这个纯阳门的真传弟子拍了过去，气势汹汹，声势浩大，仿佛要一掌将他拍死一般。

    这个老牌的真传弟子脸色突然一变，连忙出手，直接施展出来纯阳门的绝学，纯阳无极拳！

    只是，他刚刚凝聚出一个虚影来，就被那个紫衣青年的手掌一下子拍碎，随后，这个纯阳门老牌真传弟子喷血倒飞出去，种种跌落在地，受到了重伤。

