    "怎么样？现在知道我的厉害了吧？"

    凌志鬼冷笑着，缓缓的走向牧枫，脸上露出狰狞的表情："你这个该死的人类，我要你付出代价！"

    凌志鬼再次挥动拳头。向着牧枫打去！

    凌志鬼的力量比刚刚强了太多太多，这一击，足以将牧枫打成肉酱！

    凌志鬼的拳头越来越近，牧枫的瞳孔微微缩了缩。

    没错。

    他的速度。

    变慢了很多。

    似乎力量提升的同时，速度也变慢了。

    牧枫立马抓住机会，躲开了凌志鬼的拳头，同时举起手中激光刃，看向了凌志鬼的脑袋！

    激光刃划过空气，发出刺耳的声音。

    凌志鬼的眼睛眯了眯，眼眸中闪烁着冰冷的光芒。

    凌志鬼再次出拳，向着牧枫攻去！

    牧枫的反应很快，迅速躲过凌志鬼的攻击，手中的激光刃再次挥出，向着凌志鬼打去！

    牧枫知道，自己现在必须尽快解决掉眼前的凌志鬼！

    牧枫手中的激光刃再次斩出，狠狠的向着凌志鬼劈去，这一击，足以将凌志鬼的脑袋砍下！

    凌志鬼冷哼一声。

    右腿抬起。挡住了牧枫的攻击。

    但是，凌志鬼挡住之后，就感觉到了一股巨大的力量传来，身体忍不住向着后面倒退。

    而且。

    凌志鬼还感觉到一股极其灼热的气息从牧枫的身上涌来！

    那股灼热的气息，让凌志鬼浑身发烫。甚至凌志鬼感觉到，如果被这些灼热的气息碰触到自己，那么自己的肌肤肯定会被烧毁！

    好恐怖的力量。

    这种灼热的气息。

    竟然如此的恐怖！

    凌志鬼的心中一阵骇然，看向牧枫的目光中充满了忌惮！

    凌志鬼没有再出手。只是站在原地。警惕的盯着牧枫。

    "呵呵！"

    牧枫冷笑一声，向着凌志鬼再次冲去，他的速度又加快了很多，眨眼间便来到了凌志鬼的跟前。一个急速踢脚，向着凌志鬼踹去！

    这一次凌志鬼不敢大意，迅速后退。

    但是。

    牧枫的速度比凌志鬼更快。

    几步之后，凌志鬼就感觉到一股极其危险的气息，迅速来袭！

    凌志鬼迅速回转身子，一个侧翻滚。躲过了牧枫的这次进攻，并且向着牧枫反击！

    但是。凌志鬼的反击根本就落空，因为他刚转过身，牧枫的身影就消失在原地，出现在他身后，向着他再次挥出一剑！

    凌志鬼没有办法，只能继续躲避，而他的身影再次出现在凌志鬼的背后。

    这次牧枫再次出手！

    这次凌志鬼没有再后退，而是迅速转身，用右腿向着牧枫横扫！

    牧枫也不躲避，依旧一副冷酷的表情，举起手中的激光刃向着凌志鬼挥去！

    凌志鬼的反应很快，右腿迅速收回，用左腿挡住了牧枫的进攻，然后一个旋风踢，向着牧枫踢去！

    牧枫迅速闪躲。

    凌志鬼的攻击再次落空！

    两次攻击。牧枫竟然全部躲过！

    这让凌志鬼有点惊讶，他的心中不断地计算着牧枫躲避的路线，他准备等到牧枫躲避路线的一瞬间，突然出手攻击！

    凌志鬼的计划很完美。

    但是，事与愿违！

    就在凌志鬼等待着攻击时，牧枫的身形已经悄然来到凌志鬼的身边，手中的激光刃猛然劈向凌志鬼！

    凌志鬼没有防范，被激光刃重重地劈中！

    凌志鬼的身形被激光刃狠狠的砸飞了出去，摔在墙壁上，然后再次滑落，最终掉在地上！

    牧枫看向凌志鬼，一脸平静："现在，认输了吗？"

    凌志鬼挣扎着爬起，他的身上布满了密密麻麻的伤口，鲜血淋漓，显然，牧枫刚刚那一击，让凌志鬼受了不轻的伤。

    凌志鬼的脸上浮现出一抹难堪。

    他没有想到，牧枫的实力竟然强悍到这种程度，连他都不是牧枫的对手。

    凌志鬼咬牙切齿地盯着牧枫，他不甘心！

    牧枫的实力虽然超乎他的预料，但是，自己还没有真正的败，他还有机会！

    凌志鬼的嘴角扬起一丝弧度。

    凌志鬼向着牧枫冲去，速度比刚才更快了很多，而且还加持了力量。

    牧枫的脸色凝重，他知道，自己的速度，肯定是不如凌志鬼，现在唯有躲避！

    牧枫不敢硬接，迅速躲避！

    凌志鬼的眼神阴狠，再次出手，向着牧枫追去！

    牧枫没有办法，只能再次躲避。

    "哼！"

    凌志鬼冷哼一声，再次向着牧枫逼去！

    凌志鬼不仅仅加速了，还带着一些暗劲，这股暗劲，不断地破坏着牧枫的身体，牧枫的皮肤开始渐渐地裂开，鲜红的血液顺着皮肤流下，滴答在地上。

    而且。

    随着鲜血的不停地留下，牧枫的体内的血液，也开始沸腾！

    但牧枫根本不理会自己身上的伤口，全力舞动那把激光刃。砍向了凌志鬼！

    砰！

    一记重击，凌志鬼的身体，再次被砸出一个大洞！

    但凌志鬼却毫不在意，再次向着牧枫冲去，再次挥出右腿！

    牧枫没有办法躲避，再次躲避！

    砰砰砰！

    凌志鬼连续三次攻击，全部落空，但凌志鬼根本没有放弃，一直紧追着牧枫！

    牧枫一直躲避着，躲避的速度比凌志鬼慢了许多。

    这样下去，牧枫迟早要被凌志鬼击杀在这里！

    就在牧枫准备躲过最后一招的攻击，一脚踹中凌志鬼的肚子的时候，凌志鬼迅速转移方向，躲过了这次攻击，然后再次向着牧枫扑去，挥出了一掌！

    这一掌。

    凌志鬼没有任何的犹豫。

    这一掌蕴含着很大的力量。

    牧枫急忙使用激光刃抵抗！

    轰！

    激光刃与凌志鬼的双手交织在一起，两股力量，迅速扩散！

    轰隆！

    两人的力量，瞬间相撞，一声爆炸声响彻整个丧尸城，整条街道也被夷为平地！

    牧枫毫发无损的站在凌志鬼的面前，虽然他没受到什么伤害，不过手中的激光刃却已经损坏的不成样子。

    不过，比起凌志鬼的伤势，牧枫可就要幸运的多了。

    这家伙的确是凌志鬼，力量速度，都很像，但绝对不是去蜥蜴岛的那只凌志鬼，蜥蜴岛的那只，实力要远在这只之上，不清楚是不是因为离开了蜥蜴岛的原因。

