    所以说，想要扳倒江离暖，真的很不容易。

    离橙橙垂眸若有所思地看着面前杯子里热气氤氲的水，突然说道：“我记得周愿还有一个弟弟的吧。”

    苏甜迟疑地点了点头，说道：“好像是。”

    离橙橙忽地笑了笑，说道：“合作也是没有可能，但是我希望不要像周愿那样，当然，我们也绝对不会像周愿一样。”

    因为她手里有一张底牌，也是能一次性扳倒江离暖甚至江家的王牌。

    只要这张牌打出来，并且打对时机，江离暖就永远没有翻身的机会了。

    苏甜不知道离橙橙的王牌是什么，所以她更加不知道离橙橙为什么会看起来这么有自信，不过看她的样子就知道，这次江离暖肯定要完了。

    想到这，苏甜忍不住勾了勾嘴角。

    “那江离暖的秘密？”苏甜忍不住问道。

    离橙橙抬眸看了她一眼，说道：“现在还不是告诉你的时候。”

    闻言，苏甜眉头紧锁地看着她，不解地问道：“为什么？”

    离橙橙红唇一勾，说道：“因为，这是一记必杀招，我怕你知道了会忍不住，会坏了我们的大事。”

    话落，苏甜更是无法理解她的意思，“你也说这是必杀招，那你为什么一直不用？”

    离橙橙眼里闪过一抹狠厉，声音凉而刺骨地说道：“因为还不到时候，我要在她最得意忘形的时候，把她从云端拉下来，让她好好尝尝失去的滋味！”

    苏甜慢慢寻味着这句话里的深意，不多时便露出了一个意味不明的笑意。

    从云顿到地狱，永无翻身之地，确实是个报复的最高境界。

    六月二十二日，温尘的生日。

    临上飞机之前，江离暖特地给温尘发了个短信。

    江离暖和小萱他们才登上飞机，温尘便看到了江离暖发来的短信。

    暖暖：生日快乐，下班记得早回家，拿生日礼物。

    温尘嘴角微勾，面容也柔和了不少。

    飞机上，小萱好奇地小声问道：“离暖，你准备了什么生日礼物给温总啊，还有，温总知不知道你今天回去？”

    而且上次春节前杀青，江离暖就是偷偷回去的。

    江离暖神秘地笑着摇了摇头，“你猜啊。”

    小萱嘴巴一撅，可怜地说道：“算了我不问了，反正我也猜不到。”再说问了也是自己找虐受，还不如装作什么都不知道。

    想着，小萱突然叮嘱道：“机场人多眼杂，被人认出来了就不好了，离暖江总会来接你吗？”

    江离暖面色一苦，说道：“四哥不知道咱们今天回去。”如果让江慕彦知道她为了给温尘过生日特地请假从横店飞回京都，不知道会有多么郁闷呢。

    为了能够在这有限的时间好好地和温尘多呆一会，还是不要告诉江慕彦这个事情了吧。

    闻言，小萱撇撇嘴，皱眉说道：“那出了机场怎么回去？”

    江离暖失笑地拍了拍她的头，“不是有阿瑟吗，放心吧，我都提前说好了，她会来接我们的。”

    小萱摸着自己的脑袋，可怜巴巴地望着江离暖说道：“我这不是怕你被人认出来一着急给忘了吗，阿瑟来最好了！”

    一旁迷迷糊糊打盹的白岂突然出声问道：“被谁认出来？”

    小萱不满地瞪了他一眼，“睡你觉！”

    哪料白岂却突然来了精神，他坐直看着小萱，不服气地说道：“你让我睡觉我就睡觉，我也太没面子了吧！”

    眼见这俩欢喜冤家又要吵起来，江离暖忽然伸了个懒腰，打着哈欠说道：“昨天晚上跟着我拍了两场夜戏，你们都不困吗？”

    小萱瞪了白岂两眼，说道：“你一说我也觉得有点困了。”

    江离暖点了点头，“那就休息会吧。”

    说着她拿起身边的毯子给自己盖上，闭上眼睛睡觉。

    见状，小萱和白岂互相不服气地瞪了两眼，这才闭眼睛休息。

    虽然走得是贵宾通道，小萱还是有些不放心地从包里找出来一个口罩给江离暖戴上。

    白岂看了看说道：“其实越是戴着口罩和墨镜，越是容易暴露，你不觉得这种行为就相当于对着周围的人各种明示暗示说‘我就是大明星，快来找我合影签名啊！’对吧！”

    小萱觉得白岂这话听起来貌似还很有道理的样子，刚要给江离暖摘下来的时候，她又摇了摇头说道：“那什么都不戴露着张脸也不对啊，离暖最近太火了，别人一看就知道是她。”

    白岂认同地点了点头说道：“说的也是，做人还是平凡点好，像哥，出行没有一点烦恼！”

    小萱无语地翻了个白眼，拉着江离暖往前继续走。

    江离暖好笑地说道：“要是真的被认出来，那我也认了。”

    小萱诧异地看着她，说道：“你之前不还说不到时候吗？”

    江离暖刚要说些什么的时候，赶上来的白岂问道：“什么不到时候？”

    两人对此没有回答什么。

    白岂却若有所思地看着江离暖，突然眼睛一亮，声音激动地说道：“我知道了！”

    江离暖侧头看了看他，淡定地说道：“猜透别说透。”

    白岂嘻嘻哈哈地说道：“放心吧，我明白的！”

    一看他这副看起来就不单纯的笑脸，江离暖就知道这小子没有想什么单纯的事情。

    她抽了抽嘴角，转回头。

    一直等候着的江瑟眼尖的发现了江离暖他们，立时朝他们挥了挥手。

    同样也看到了江瑟的三人脚步不由加快朝她走了过去。

    上车之后，江瑟问道：“回帝锦吗？”

    江离暖点了点头，“对，阿瑟，你上班时间就这么光明正大地跑出来，江总不会有什么意见吧？”

    闻言，江瑟嘴角的笑意微微一僵，随即说道：“没事，我说回家一趟拿点东西。”

    江离暖并没有注意到江瑟的异样，她了解地点了点头，说道：“那就好。”

    江瑟立马转移话题说道：“你就这么突然回来了，什么时候走？”

    江离暖皱了皱眉，说道：“明天的机票，这个月就没剩几天了，七月还要去一趟美国，具体呆几天也不清楚。”

    闻言，江瑟看了她一眼，关心地说道：“别因为工作忽略了身体，小萱和白岂，你们俩平时多看着她点。”

