    陆川脸色一白，脚步往后倒退，他低头看了眼晕厥在地上的女人，又转头看向距离自己三米的夏洁。

    夏洁作为他的女朋友，此刻在丧尸扑向自己的时候，竟然躲得这么远，连平时本来就胆小如鼠的谢时竹也不如。

    他眼底闪过些许受伤，随即，在所有人都觉得他必死无疑时，触动了他的异能。

    一道紫电从他指尖溢出，陆川径直劈往自己身边聚集的丧尸，一群低级丧尸以为这些人不过都是普通人，却没有意料到有异能者。

    一声声兴奋的叫声被陆川的紫电劈得四分五裂，再次消失了声音。

    原本密密麻麻的低级丧尸似乎意识到了危险，三三两两落荒而逃。

    逐渐的，被吓得两人瘫坐在地上，松了一口长气。

    陆川垂眸看着自己的双手，有些意外地挑眉，原来他也有异能。

    系统传达给谢时竹的剧情少之又少，因为此刻的原主早已经成为了丧尸的食物，而男主陆川竟然提前触发了雷电异能。

    谢时竹缓缓睁开眼睛，入目的是几个被雷电劈得四分五裂的丧尸，腥臭味弥漫在她鼻腔内。

    她呆呆地看着脚底的血液，尖叫出声：“啊啊啊啊，丧尸！”

    系统扶了扶额：【宿主，你这反应也太慢了吧。】

    谢时竹啧一声：“我这不是尽量演一个笨蛋吗？”

    也是，原主确实傻得可以，看见自己喜欢的人快要丧命，根本不顾生命，替男主挡了丧尸。

    只不过是原剧情中，早早死的一枚炮灰。

    陆川弯下腰将她扶了起来，谢时竹泪眼婆娑，吓得胸口起伏，在陆川的注视下她吸了吸鼻子，满眼都是爱意，紧张问道：“你没受伤吧？”

    “没有。”陆川的语气有几分僵硬，眼神往她胸口看去，又缓慢收回目光，“我们先找个安全的地方，将就住一夜，明天寻找物资。”

    现在他有了异能，身边的夏洁与罗资阳纷纷听从他的指挥。

    夏洁咽了咽口水，连忙走到陆川身边，将还被陆川扶着的谢时竹往旁边一推，软踏踏地倒在陆川的怀里，“刚才吓死我了，幸好你有了异能，这样我们也不会再怕这些低级丧尸了。”

    陆川静静看着她，抿了抿薄唇，并没有回应，平时热恋的感觉此刻只剩下一片疏离。

    罗资阳指了指身后的一个住宅区，“去那吧，陆川。”

    他语气带着几分尊敬，说完还往谢时竹脸上看了几眼，眼睛里含着对猎人对猎物的贪婪。

    “嗯。”陆川淡淡回应。

    四人前往了住宅区，谢时竹走得很慢，与三个人拉开了距离，她脚步一顿，低头往自己脚上看去，随后发出一声感叹。

    “好大。”

    系统一脸疑惑：【什么大？】

    谢时竹语气有些激动：“我的胸。”

    系统还以为谢时竹是没见过世面，当它以上帝视角观察着谢时竹时，突然一愣：【卧槽！是真的大！】

    谢时竹低头时连自己脚尖都看不到，眼前是起伏的胸口，她浅笑一声。

    至少有D或者E了吧。

    陆川发现了谢时竹没有跟上，脚步一顿，回头往她脸上扫去，女人脸很小，深棕色头发被风吹起，遮了一大半的脸，眼睛上挑似狐狸，饱满的红唇，身形玲珑有致。

    在末世，女人越美，结局只会越惨。

    尤其是像谢时竹这种单纯又笨的女人，迟早会死。

    陆川淡淡收回视线，并没有叫住谢时竹，跟罗资阳与夏洁一起前往了住宅区。

    谢时竹急忙跟上他们的脚步，可她好像好久没有吃饭，走几步就已经累得头晕，只好蹲在原地休息一会。

    等了几分钟后，三个人已经从她视线里消失不见。

    系统看着四周灰蒙蒙的一片，吓得咽口水：【宿主，快走吧。】

    谢时竹往对面住宅区走去，路过一条小巷，眼角余光瞥见一个瘦高的男人被几个丧尸追赶，他从巷子里冲了出来，身上还带着几分湿意。

    准确来说，应该用少年来形容。

    少年头发略湿，面容苍白，浑身带伤，白衬衫一大半都被鲜血染红，唇角溢出血色，竟然有一种极致的美感。

    他喘着粗气，看了眼巷口的谢时竹，又回头瞥向身后的低级丧尸，薄唇呢喃出几字：“姐姐，救我。”

    少年声音很轻，看向谢时竹的眸子带着几分希冀。

    谢时竹迟疑了一会，伸手攥住了他的胳膊，牵着他往不远处的住宅区跑，身后的丧尸一边追一边发出兴奋的嘶吼声。

    直至陆川出现在他们面前，他们才停下脚步。

    陆川身边还跟着夏洁与罗资阳。

    陆川微微蹙眉，看着谢时竹带了一个拖油瓶，脸上露出不快，“这都什么时候了，你自身难保，救一个陌生人是想我们死的更快吗？”

    谢时竹一愣，下意识松开了少年的手腕，垂下眼帘，一副“我知道错了”的表情盯着地面。

    少年盯着谢时竹的手，缓缓抬起脑袋，几人这才看清他的面孔，纷纷倒吸凉气。

    用英俊形容有点不妥，大概就是美吧，再加上身上的血迹，有着不言而喻的病态美。

    “对不起，”少年脸上露出一丝无措，转过身看向即将要过来的一群丧尸，浑身颓然，似乎已经做好了赴死的准备，“姐姐，我连累你了。”

    谢时竹抬手拽住了少年的胳膊，以求救的眼神看着陆川。

    陆川皱着眉，深深呼气，使用了雷电异能，将到巷口的丧尸个个劈得四分五裂。

    谢时竹尖叫一声，被这种场面吓得瑟瑟发抖。

    尸块炸成一地，丧尸的一颗灰白的眼珠落在了少年脚边，少年眼底略过些许阴冷，随即被恐惧占据，条件反射抓住了面前谢时竹的手。

    她自己都吓得要死，看到比自己小几岁的少年，硬是忍着害怕，回握住了他。

    两人就像是末世里同病相怜的小可怜。

    夏洁看着谢时竹有些不满，“谢时竹，你也太不懂事了。”

    陆川眼神往谢时竹与少年牵着的手看了一眼，背过身说：“让他走，我们四个人之间不可能再多一个陌生人，谁知道他是好是坏。”

    罗资阳听完后，连忙附和道：“是啊。”

    他本身就像对谢时竹下手，要是谢时竹身边多了一个男人，他的机会就变得少之又少。

    少年的声音响起：“我叫江逾白，本身是一名学生，但一年前病毒爆发，引起了丧尸，失去了父母，我也只能这样……”

    他越说声音越小，还带着几分悲切。

    听得谢时竹心微颤。

    夏洁微微一愣，往江逾白脸上看去，瞧见对方过于漂亮的脸颊，心脏漏跳了一拍，“陆川，就带他走吧。”

    罗资阳急了，他在原地跺脚，有些气愤地说：“夏洁，谢时竹不懂事，你怎么也连着她一样啊。”

    陆川捏了捏眉心：“都闭嘴，快走吧。”

    一听这话，谢时竹松了一口气，拍了拍了江逾白的肩膀，“他同意了。”

    江逾白眼角有一颗泪痣，在昏暗的天色里平添了几分蛊惑，“谢谢姐姐。”

    “抓紧时间。”

    陆川撂下这句话，自己先行离开。

    其他人亦步亦趋跟在他的身后。

    住宅区没有人，有的也只是一些白骨，几个人很快找到了居住地。

    是一个两层的独栋别墅，因为没有电，这里黑漆漆一片。

    几个人分配好了房间，准备住一晚上，明天早上出发去寻找物资。

    他们已经连着好几天没吃上饭，饿得几乎前胸贴后背，一来到这里，罗资阳便翻箱倒柜的找着食物，可这里明显是被搜刮过的，什么也没有。

    谢时竹走到了一楼的房间，她一进去,罗资阳便关上了橱柜，眼睛盯着她关上的门。

    夏洁和陆川是情侣两人自然住在一间屋子，而剩下三个人都单独分开。

    待所有人入睡后，罗资阳轻手轻脚地来到谢时竹所在的房间，他用一根铁丝打开了屋里的门，听见“咔一声”，罗资阳脸上露出得逞的笑。

    他关上门，搓了搓双手，往谢时竹所躺的床上走去。

    由于他们四个人都是半路遇到，夏洁跟谢时竹都喜欢陆川，但是陆川对谢时竹不感兴趣，则是选择了与夏洁在一起。

    这就让落单的罗资阳蠢蠢欲动，可谢时竹完全对他没有感觉，好几次拒绝了罗资阳。

    这让罗资阳的自尊心受了挫。

    屋里一片漆黑，罗资阳伸出手在床上摸来摸去，但里面空无一人。

    罗资阳一怔，满眼的震惊，他之前明明看到谢时竹进了房间。

    在罗资阳还没有反应过来时，一把消音的子弹对准了他的肩膀，细小地“砰”一声响起，子弹穿透他的皮肤，弹到了墙壁上。

    撕裂的疼痛感，让罗资阳晕了过去。

