    第2026章真实身份！

    　　

    　　却又摇了摇头，然后道：“恐怕不是了，你都不认识我，而且我要教你炼丹，你都不太想学……应该不是慕名而来了……”

    　　

    　　“教我炼丹？我想学！”林逸听后连忙点了点头。

    　　

    　　“咳咳……你能不能变脸变的再快一点儿了？”白老大有些无语：“之前你还一副没有兴趣的样子吧？”

    　　

    　　“呃……我不知道你要教我炼丹啊，要是早说，用不着等到新生晚会结束，我早就来学习了！”林逸此刻的心中不可谓不激动，当白老大说要教他炼丹的时候，林逸整个人兴奋的都要跳起来了！

    　　

    　　一直以来，炼丹是林逸最大的心病之一，虽然林逸看起来似乎没有再去研究炼丹，实际上林逸不是不去研究，而是研究不通，丹火可以凝炼出来，但是一旦改变丹火的火势和温度之时，丹火必灭！

    　　

    　　所以林逸不是不想去研究，他是一点儿办法都没有，只能等待一个契机，一个可以学习炼丹的契机，从右盘虎那边是没有希望了，林逸只能另辟新径，却没想到，有时候往往踏破铁鞋无觅处的东西，却是得来全不费工夫！

    　　

    　　眼前这个白老大居然是个炼丹师？

    　　

    　　林逸真有一种想哭的冲动，自己真是太好运了，随便救个人都是炼丹师，而且当初还差点儿错过了这么一个好机会，要不是自己意外的报考了东海工程大学，意外的成为了白老大的学生，恐怕再想和白老大碰面，是难上加难的一件事儿了！

    　　

    　　“我还以为你什么都不敢兴趣呢，之前一副自以为是很牛逼的样子，现在求我了吧？”白老大听了林逸的话一阵的心情舒畅：“哈哈，我就说你早晚得成为我的弟子，现在怎么样？”

    　　

    　　“是……本来就是您的学生么……”林逸苦笑了一下，现在人在屋檐下，不得不低头啊！

    　　

    　　“哈哈，你求我啊？你求我，我就教你！”白老大翘起了二郎腿，端起了面前的茶杯，吸了一口茶香，很悠哉的抿了一口茶水，似笑非笑的看着林逸。

    　　

    　　“那个……白老大，求你了……”林逸恶寒，这白老大的恶趣味还挺多……不过，为了笑笑，让林逸磕头拜师都行，别说求了！

    　　

    　　而且，自古师者如父，林逸拜师行大礼也不算不妥。

    　　

    　　“这么小声啊，没听到啊，你不想学啊，那行，你回去吧，什么时候考虑好了再来！”白老大说道。

    　　

    　　“……”林逸不知道说什么好了，不过还是大声道：“我想学，白老大，求您收我为弟子吧！”

    　　

    　　“哈哈，你看看，我就说嘛！”白老大哈哈一笑：“既然如此，那我就勉为其难，传授一些你课堂之外的知识吧！”

    　　

    　　“多谢白老大了！”林逸连忙说道。

    　　

    　　“谢倒是不必了，不过炼丹师的基础，必须是修炼者，你知道什么是修炼者么？”白老大摆了摆手，脸色恢复了正常，正色问道。

    　　

    　　“知道！”林逸点了点头，不过忽然有些疑惑，之前林逸给白老大治疗的时候，那时候感觉白老大并不是修炼者，而且经脉断的断，阻塞的阻塞，也压根不可能修炼，莫非白老大是外家修炼者？

    　　

    　　但是林逸从来也没听说过外加修炼者能够炼丹的，那么白老大……想到这里，林逸有些古怪的看着白老大：“白老大，你是修炼者？”

    　　

    　　“不是。”白老大摇了摇头。

    　　

    　　“呃……那你会炼丹？”林逸被白老大这个干脆的回答弄得有些莫名其妙。

    　　

    　　“不会。”白老大依然摇了摇头。

    　　

    　　“啊？那你……不是教我炼丹？”林逸看着白老大，有些惊疑不定的问道。

    　　

    　　“是炼丹。”白老大却是道：“我话还没说完呢，我现在不是修炼者，也不是炼丹师了，但是我以前是！有个歌是怎么唱的来的？我不做炼丹师好多年……”

    　　

    　　“……”林逸有些无语，这老头看起来还挺逗的样子？不过，以前是炼丹师，现在不是了，在教学方面倒是没有问题！就像福伯，虽然已经不能使用狂火拳的武技了，但是还是可以指导林逸催发和演练的。

    　　

    　　“怎么，不相信我？”白老大看到林逸有些失望的眼神，眼睛一瞪道：“你看到没有？那右盘虎之类的，也是出身炼丹世家了，想要在我这里学点儿东西，是多么的困难？”

    　　

    　　“当然不是，只是奇怪，你当初是炼丹师，而且看起来好像很牛的样子，怎么会被人打得经脉俱断，要不就是堵塞了，好像很凄惨的样子？”林逸苦笑着说道。

    　　

    　　“谁说我是被人打的？我这是炼丹的时候走火入魔，药鼎爆炸了炸的！”白老大一瞪眼说道：“我要是不被炸伤，以我的炼丹实力，也不至于在这里做一个普通的讲师了，遥想当年，那些上古门派和上古世家，求爷爷告奶奶的请我炼丹，我都不鸟他们！”

    　　

    　　“嘶——”林逸听了白老大的话后倒吸了一口冷气，敢情这家伙曾经是顶级炼丹师的存在？而且，貌似还是很牛的那种，怪不得右盘虎什么的都不敢在他面前造次，而且早上还和自己说了一些奇怪的话，原来白老大真的是一位牛人！

    　　

    　　“怎么样？吓到了吧？既然你知道修炼者，那肯定知道隐藏世家、上古世家和上古门派了！”白老大很是得意的看着林逸。

    　　

    　　“知道了……”林逸深吸了一口气道：“白老大，没想到你是这么一位传奇的人物啊……”

    　　

    　　“传奇，那都是以前了，呵呵，现在已经变成废人一个了，教教徒弟还行，让我炼丹，那是不可能了。”白老大自嘲的摇了摇头，道：“我章力钜一门，不能因我这一代而断掉啊……所以，我物色了两位徒弟，其中一个就是你了！”

    　　

    　　“什么？章力钜？咳咳……”林逸差点儿没一口气喘不上来憋死：“一代神医章力钜？”

    　　

    　　“你也听说过他的名字？唔……你是出身于医药世家，知道这个人也不足为奇……”<!---->

