
　　自知被苛辞刁难不可免的郑璞，放下酒盏，好整以暇而回，“若尊驾不以我粗鄙学浅，但可问之。我若知之，必言无不尽者。”

　　“善！”

　　得言，朱异冁然而笑，拱手作礼罢便再度发问道，“贵国刘琰者，有风流，家中数十侍婢皆能为声乐、诵鲁灵光殿赋，乃名士也。且其在贵国先帝为豫州牧时所辟，以宗姓而亲厚之，辗转南北，终不辞离，乃忠表股肱也。如此老臣，虽犯事亦可徙之，以全旧日情分，然何故贵国天子竟诛之邪？”23sK.com

　　此话语甫一落，郑璞便心生不喜。

　　无他，刘琰受诛乃因辱天子刘禅声誉，朱绩竟提及，隐隐有置喙大汉宫闱有垢之意。

　　有道是主辱臣死。

　　两国互盟，焉能在使者前辱天子声誉之理？

　　故而，郑璞敛容，面带愠色，声音略显激越而道，“我国有司执法严明，尽忠益时者虽雠必赏，犯法怠慢者虽亲必罚！彼刘琰者，先有风流，被我国先帝引为宾客，显贵之时并无过错。如今恃宠而骄，犯事当死，乃依法治事耳，何足有疑哉！”

　　言罢，顿了顿，犹觉得意难平，便再度说道，“再者，如秦时李斯，为秦并六国谋划，功显一时，受始帝信重，居丞相之职；而后竟助赵高为虐，矫诏诛扶苏立胡亥，终被腰斩于市、夷三族，非乃咎由自取乎！故所谓此一时，彼一时也，岂能一概而论之？如此浅薄之见，尊驾竟是不知邪！”

　　如此不假辞色，且郑璞隐隐有动怒之势，令朱异再度哑口无言。

　　方才出声周旋的朱绩亦是一时默然，就连老神在在的张承都略睁眸，似是打算出言缓和席间气氛，但却被一直未出声的全绪给抢了先。

　　全家的声望如今在吴国甚隆。

　　不仅是因为世为江东豪族与全琮的功绩，尚有备受孙权宠爱的长女孙鲁班丧夫（周瑜长子周循）后，便被许嫁于全琮。孙鲁班其母族人，是吴右将军步骘，故全家乃吴国屈指可数可横连吴国宗室、淮泗士人与江东豪门三股势力的家族。

　　故而，方过弱冠不久的全绪，平时颇为矜贵。

　　如今见郑璞身为外臣，竟是作色斥江东豪门之后，不由忿恚作言道，“尝闻贵使在巴蜀有类昔日法孝直睚眦必报之称，今观之，果不其然也！季文所问，不过平日好学、慕名士之风，故而有感而发罢了！贵使好言明之，季文定会以礼作谢。然而贵使何必还咄咄逼人，竟鄙我江东后进不知秦李斯故事？”

　　话落，不等郑璞作答，乃面带讥色而讽之，“莫非贵使先前被刘琰以号辱之，故而今提及，便迁怒乎？此乃仪表不存，故心常自戾乎！”

　　竟是以郑璞伤容说事。

　　“安能出此无礼之言！”

　　一直安之若素的张承，当即勃然作色斥止，且起身对郑璞拱手作礼，缓声代为告罪道，“小辈狂悖，口无遮拦，还望贵使莫怪。罢宴归去后，我定禀其家中大人，申责之！”

　　然而，郑璞乃何许人也！

　　在素以桀骜著称的魏延拔刃之下，依旧严词厉色之人，焉能被辱后会轻轻揭过？

　　当即，勃然起身，愤慨作言。

　　“我大汉翼侯，虽睚眦必报，然可助先帝定蜀夺汉中！”

　　“我虽不以德著称且仪表不存，然亦可助我大汉挫逆魏之锋，协我国丞相开疆辟土，夺下陇右与河西之地！”

　　“贵国德高望重者比比皆是，美姿颜者车载斗量，然前番开疆辟土莫非襄樊之战乎！”

　　此话方落，莫说全绪、朱异与朱绩三人目眦尽裂，就连张承都面带忿色。

　　因为郑璞此言将江东所有僚佐都一并骂了。

　　且还是先赞德高美姿颜，随后便指摘背盟反戈，如此不留颜面的讽刺，不亚于昔日项羽被讽为“楚人皆沐猴而冠”了。

　　是故，张承挥手制止了想争辩的全绪等人，阴郁着脸，沉声问道，“贵使此来，乃奉命议战马贸易邪？抑或断两国互盟邪？”

　　“呵~~~”

　　不料，郑璞闻言便哂然而笑。

　　施施然的坐下，依旧针锋相对，“正所谓欲加之罪，何患无辞也。昔鲁定见侮，仲尼历阶；赵弹秦筝，相如进缶。贵国之臣先质疑我国先帝仁义之名，再置喙我国天子宫闱清誉，临臣诽君，安欺我不效主辱臣死之义邪？”

　　呃.......

　　张承默然，定定的盯着郑璞。

　　脸庞上的恚色虽是淡去了，但久掌兵权的不怒而威更令人心悸。

　　但很显然，同样久在军中的郑璞无有半丁惧色。

　　相反，他还执起割肉小匕，旁若无人的大快朵颐。方才与宴之时，尽是在推杯换盏了，腹中早就空空如也，他可不像夜半饿醒。

　　好一阵沉默。

　　张承才收回视线，再度入座，摆了摆手，“陛下命我与汉使议战马交易之事，尔等不便与席，且先归去吧。”

　　全绪等人虽犹愤愤然，但亦不敢有悖，转身离去。

　　而见他们离去，郑璞也放在了食箸，对张承拱手作礼，“璞本山野之人，性粗鄙，方才一时口不择言，竟有谤于贵国臣僚，还请见谅。”

　　“嗯.....”

　　一记含糊不清的轻轻颔首，张承神情稍缓。不管怎么说，方才终究是己方失言在先。亦作肃容发问，“不知贵国战马，作价几何？贵国得复凉州，战马应是不缺的。”

　　“嘿.....”

　　闻言，郑璞泛起一缕苦笑，“不瞒尊驾，我国虽复凉州，然山丹牧场战马皆被逆魏转走了。战马，不能谓之缺，但亦不多罢。不过，我国天子与丞相知汉吴两国乃唇亡齿寒之势，亦冀望贵国能建立骑兵，破合肥下寿春，纵横逆魏中原腹地。因而，将每匹战马作价定为二千五百斛粮秣。”

　　话罢，又紧着加了句。

　　“河西良驹如此作价，在四海升平之时犹嫌低廉，更莫说素来匮乏战马的江东之地，尊驾便莫以锱铢与我争了。且尊驾乃军中之人，无须我明言，便可知我大汉连番征伐、粮秣紧缺。故而，我国仅接受粮秣作换，不以其他物资等价作抵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第311章、摇舌免费阅读。https://xs.23sk.com 