    “我从未想过，一部电视剧会引我这么多的思考，关于青春，关于未来，还有那似乎离我很近又还很遥远的爱情，与一直存在于心底的理想。

    现在看来青春是美好的，未来是充满未知的，爱情或者是甜蜜或者是苦涩，而理想对于我则是迷茫的，我向往着6涛不需为钱焦虑的生活却鄙夷他不思进取的为人，向往他受女孩的追捧却又同时鄙夷他的花心与不忠，这个人似乎身上充满着许多少年最美好与最鄙视的地方，而就是这种矛盾，也让这个角色鲜活了起来。

    摆脱了传统意义上的‘高大全’，6涛这个人物也才能让观众有了最好的代入感，同理，剧中其余的人物也都有着如此精彩的性格体现。

    米莱的天真执着，夏琳的努力拼搏，向南的幼稚冲动，杨晓芸的豪爽泼辣，每一个人似乎都有着属于自己的性格色彩。

    说实话，我不爱6涛，不爱夏琳，不爱向南，也不爱小芸，唯独最爱米莱。

    这对于一个影评人来讲并不好，毕竟读者们都希望我们能用公平公正的目光去看待剧中每一个人物，但是很抱歉，这一次我不能，因为我现，我是真心喜爱这个人物。

    这个女孩天真，执着，敢爱敢恨，对爱情的忠贞简直让我敬佩不已，即便我已为人母，可依旧觉得她很伟大，至少她对爱情的观念我觉得自己也有所不及。

    记得她在剧中对已经背叛他的6涛说过一句话。

    ‘我就等你，我就等你。你没结婚我等你，结婚我还等你。我现在等你，我以后等你，我永远等你，我等你，我等你，我等你到死。’

    这话看上去有些小小的无赖，担忧何尝不是一个女孩的真心，相比较杨晓芸在向南与华子中的左右为难就显得不够坚定。夏琳在工作与爱情间的难以取舍又显得有些做作，只有米莱这个女孩，从头到尾都是那么的真。

    同时因为这个女孩，我也爱上了这部戏，这个秋天最热门的剧集——《奋斗》

    它成功看似很突然，但是如果你能细心观看下去的话，就会现它的成功中更多的则是必然。石康这名作家的笔力非凡，原著的《奋斗》便充满着吸引力，再经过叶苏芒导演的改编，搬上小银幕更是成为了最吸睛的存在。

    无论是里面拍摄出来的风景，对光暗的掌控，还有人物面部色彩的捕捉都显示出了叶苏芒导演精湛的功力。这些也完全在我的意料之中，历来叶苏芒最擅长的就是这种感情戏，他的镜头总是会不经意间便将人代入到角色当中，这一点在全国来看，他的实力也是数一数二的。

    自然而然。他拍出来的电视剧也尤为好看。

    我家的孩子也是一个临毕业的大学生，平时酷爱游戏电玩。对电视机基本无爱，可是自从这部电视剧播放以后，他便成为了周末电视机的主人，我很好奇到底是什么吸引了他，于是跟随着孩子的脚步，我也有幸追看了这一部电视剧，并为它深深的着迷。

    他着迷的地方或许是爱情的背叛与冲突，或许是友情间的稳固与背叛，总之，它是一个违于那种幻想型的青春偶像剧，它更贴近于现实，讲一个赤裸裸的社会拿出来给大家去看，这也是为什么它会这么精彩的原因。

    因为它所讲述的故事就是会生在你，我，或是他的身边。

    在此，我也像所有的读者推荐这一部《奋斗》，或许它不够励志，但是它却够真实，形形色色中总能找得到属于你中意的存在，属于你自己的‘奋斗’。”——《华夏影刊》总编米笑笑。

    这就是在《奋斗》播放到第十九集的时候，很意外的，《华夏影刊》第一次出现了关于电视剧的报道，要知道作为一家专业电影评论的杂志，创刊到现在这个杂志还没有出现过任何关于电视剧的先例，可是此时便打破了，一切都是因为《奋斗》

    当然这一切并不是没有原因的，因为就在当天，第十九集的收视率出来了，同时宣告着《奋斗》电视剧正是破5。

    就连叶苏芒也没有料到，这部电视剧的潜力会如此之大，剧集仅仅过半便已经破5，完全越了自己之前拍摄的《仙剑奇侠传》，而这个耀眼的数字，也让同时间档的其余电视剧望尘莫及，也让同年的所有已经播出的电视剧望尘莫及！

    年度收视冠军，可以说没有意外的话，再一次落入了叶苏芒的口袋当中。

    叶苏芒高兴，因为他突破了自己，再一次创造了记录。

    天下影视公司也很高兴，本来剧集的售价就已经十分可观，随着收视率看涨，广告费的分成利润也令全体公司人员觉得振奋。

    还有剧组内的几名演员也非常高兴，一部电视剧，铸就了所有参与进去的人员，因为角色塑造的成功，不单单主角被人记得清楚，就连配角也是如此，尤其是‘米莱’这个角色所散的光芒甚至掩盖住了所有的演员。

    王洛丹不出意外的因为此角一炮而红，成为了国内炙手可热的新生代女演员。

    这小妮子现在每次都剧组都是春风得意的范儿，盖因为现在走在路上总会时不时的碰到人群朝她索要签名，这对于第一次感受到人气实质的她心里尤为满足。

    闻章，马伊琍，袁鸿，白百合也都是如此，现在的他们完全可以拿着《奋斗》炫耀了，因为这部戏，他们也终于有了属于自己的代表作与代表角色，这在这个行业内是尤为可贵的存在。

    不过以上所有人的高兴都比不过湘南电视台，《奋斗》的火爆为他们带来的成就简直难以相信。

    今年似乎就是湘南电视台的本命年，似乎做什么事情都顺的出奇。

    去年还反映比较平淡的‘女’在今年开播以来便取得了乎人想象的收视率，全国上下完全都沉浸在了这股‘女’旋风当中不能自拔，几名青春靓丽的女孩组成的选秀活动得到了相当多年轻人的喜爱，光是这一项赛事的广告费与短信费便已经越了去年电视台的收入。

    这还没完，在八月份，他们有收获了全年最有价值的电视剧《奋斗》。

    这部一开始并不被看好，甚至需要台长在会议室拍桌子才拿下的电视剧在第六集开始后便展示出了惊人的竞争力，破2，破3乃至到现在的破5，市场收视份额更是达到2o%以上！

    而且这还远远不时这部电视剧的顶点，它的奇迹还没有结束，所有人都在期待着，期待着它能够破6，乃至破7，成为一部收视神话。

    这两件事情单独拿出来或许只能证明湘南电视台的火爆，但是两相结合之下，却令人不得不感叹，这个电视台是真的要啊。

    一个选秀节目，一个电视剧，两者相加的收视份额简直惊爆所有人的眼球，可以说，在这一年就是湘南电视台大翻身的一年，他的市场收视份额甚至一度过了中?央电视台，这种成绩，对于地方卫视来讲简直堪称奇迹！

    而湘南卫视的地方卫视第一台在这一刻也实至名归，即便你愿意承认，但是成绩实实在在的摆在那里，任何人都不能去质疑。

    时值九月，《奋斗》热播，叶苏芒也同样陷入在繁忙当中，毕竟边拍边播就这一点不好，时间总是会显得很紧凑，尤其这期间京都还生过三天的沙尘暴，给剧组的外景拍摄带来了十分大的困扰，这也让后期的进度一直在与时间赛跑。

    虽然很累，但是演员们却都抱着几乎可以用‘亢奋’来形容的状态在表演着，这就是人气的魅力，尤其是是这种一天天看着收视率再上扬，工作起来就格外的带劲，而被这种气氛所感人，所有人拍戏也都是激情十足。

    不过随着时间流逝，叶苏芒不得不暂时停下了手头的工作。

    原因很简单，两年一度的金鸡奖就要开始了。

    叶苏芒的《如果?爱》再一次入围了7项提名，成为了整个提名名单上最耀眼的存在，而且今年的金鸡奖有着重大的改变，港澳籍的电影人也将会纳入评选之中，这也意味着入选最佳男主角的张雪友很可能会成为金鸡奖第一个香港籍影帝。

    9月26日，全国的媒体记者都汇集在了湘南长沙，今年的金鸡奖便是在这里举行。

    湘南这个地方对于叶苏芒来说也算是主场了，两部电视剧在这里都取得了不错的收视率，尤其现在正在播放的《奋斗》可是掀起了全国一股青春热潮。

    叶苏芒也很希望借着这个‘主场’的机会，能够在奖项上多拿下几个，虽然金鸡奖作为三大金奖中公信力最弱的一个，但是它依旧是内地当之无愧的电影第一大奖项，对此叶苏芒也很期待自己的电影在国内究竟是什么程度。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)