    昊元草！

    杨珍心中一阵激动，忙活了好几天，终于有一道硬菜了。

    这次小世界探险，所有的收获都会由宗门清点。大部分归该名弟子所有，一些值钱和稀有之物，则会上缴宗门，然后给予一定的贡献点奖励。

    这其中昊元草的奖励, 是五万贡献点。

    而据私下传出的消息，若是有人找到昊元草，镇妖殿谭殿主还会有额外的奖赏，价值不菲！

    就算撇开这些奖励，这种足以影响金丹进阶的灵草，杨珍也想在青石空间留上一份。

    少年心花怒放, 可惜盘匜山不能飞行, 这沟壑又超过百丈，只能从谷底翻越过去。

    他刚朝前走出两步, 忽然脚步一顿，侧耳倾听。

    右边山崖拐角处，隐隐传来声声疾呼：

    “救命啊！有人吗，救命啊！”

    声音越来越近，不一会儿，一名土黄色袍服的男子出现在视线中。

    那人身材较瘦，五官端正，相貌寻常，在袍服边缘处，镶着数根蓝色条纹。

    这是宋国修士。宋国是梁国的属国，故而衣衫颜色与梁国一样，唯一的区分就是边缘处的条纹。

    那男子遥遥望见杨珍，脸上现出狂喜，一边大喊“道友救命”，一边疾步朝这边奔来。

    男子身后，尘土飞扬，水雾四溅, 轰轰隆隆之声不绝于耳，仿佛有千军万马奔驰一般。

    杨珍定睛望去，隐隐看见灰雾中有一些西瓜球大的黑色物体，浑身闪着黑铁一样的光芒，在地上快速移动。

    铁跳鼠！

    全身坚韧如一块硬铁，水火不侵，抗揍能力甚至强过铁背银狼！

    上下利齿宛如锯子，便是精铁也能咬烂。

    跳跃距离长达几十丈，高度亦有十丈的——

    铁跳鼠！

    这妖兽，很不好对付，尤其它还是一种群居妖兽，每次一出现就是数十上百。

    难怪这人要落荒而逃。

    望着汹涌而来的妖兽，杨珍眉头一皱，这人问都不问，便将妖兽往自己这边带引，明显是不安好心！

    他立即掏出追日弓，弯弓搭箭，厉喝道：“来人止步！若再靠近，休怪箭矢无情！”

    那男子一愣, 仔细打量杨珍，见是一名筑基一层的弟子, 顿时心头一松，眼中闪过一丝蔑视。

    他脚步丝毫不停，口中大笑道：“这位许国的老弟，你忘了进山的誓言吗？”

    进入小世界之前，所有修士共同宣誓，不得相互出手。这人虽然将铁跳鼠引往这边，但他是在逃命，并没有出手。杨珍如果以弓箭对付他，就是违背了誓言。

    杨珍一时有些犹豫，那人瞬间又往前跑了百丈，离他已不过三十丈远。

    忽然间，这人长啸一声，身子仿佛落叶般被风吹着打了个转，已向着左边掠去。

    数只妖鼠继续追着他而去，却见这人，歪歪扭扭悬浮在半空，正朝着对面的山梁飞去。

    有铁跳鼠窜到沟底，猛然上跳，离他却差着几丈。也有的从这边山梁蹬地前扑，最前头两只将将要扑到这人身上，却见此人抽出一柄宝剑，奋力劈砍。宝剑与妖鼠相撞，迸射出数粒火花。

    妖鼠不甘的连声嘶吼，已被这人劈落沟底。

    摇摇晃晃中，他已来到沟壑对面。

    杨珍曾经测试过，在盘匜山中，自己飞行高度不能超过十丈，距离最多百丈。这人却在离地十五六丈的情况下，飞行了一百五十多丈，显然修为要超出自己一大截。

    这人抵达对面后，暂时摆脱了铁跳鼠的追击，不由哈哈大笑，洋洋得意！

    “许国这位老弟，这群畜生，就送给你啦，哈哈！”

    说完转身就走，突然“咦”了一声，声音中透着狂喜。

    杨珍心里咯噔一下，大声喝道：“住手，那是我发现的！”

    那人嘿嘿笑道：“小兄弟，这你就不讲道理了，明明是我看到的嘛！大家可都是发了誓言的，不许抢哦！”

    “再说，我筑基后期，修为远胜于你，就算有争执，你也得让着我呀，对不对？哈哈！”

    他望向杨珍这边，越说越得意：

    “小老弟，你还是先照顾好自己，想想怎么从妖鼠嘴中逃命吧！哈哈哈！”

    大笑声中，他俯身拔出那两株昊元草，扬长而去。

    他不认为对方能在一群铁跳鼠围攻之下活下来。正经是趁这时间赶紧离开，免得妖鼠吃了这人后，继续寻他。

    杨珍勃然大怒，只是这个时候，他已经这群铁跳鼠团团围住，脱身不得。

    既然如此，就先拿你们这群畜生开刀！

    暴怒之下的少年，出手却是丝毫不乱。铁跳鼠虽说坚硬胜铁，难以摧毁，终究还是血肉之躯。若是借助巧劲，使出隔山打牛的方法，将其这些妖物的内脏震碎，同样可以达到击杀的效果。

    杨珍身形如电，一双拳头如铁球般在铁跳鼠来回击打，反复震荡。四五拳后，那只妖鼠便踉踉跄跄，瘫软在地，再也动弹不得。

    小半个时辰后，所有的妖鼠全被剿灭。

    其中有六只二阶铁跳鼠，他动用了六次灭之一棍的力量，逐一击杀。

    战斗结束之后，他全身伤痕累累，腰腹有几处甚至出现了指头大小的血洞，看上去极为可怖。

    身上的法衣早已成了碎布。

    又是半个时辰后，杨珍调息打坐完毕，补充了消耗的法力，换上了一套新的法衣，总算是恢复如初。

    只是这个时候举目四望，哪里还有那人的踪迹？

    ……

    这场和铁跳鼠的战斗，对杨珍来说，也不是毫无收获。

    他终于确定了自己的方位。

    玉简中有一条记录：“麒麟山下，有妖鼠，蹦跳可达十丈……”

    杨珍怀疑，自己所处的这片山脉，可能就是玉简中记录的麒麟山。

    随后，他回忆自己所走的路线，与地图上的麒麟山仔细对照。有了先入为主后，这工作相对简单多了，一番比对，最终找到了相似的地貌。

    他和赵玥儿、紫雪等人约定的是十日之后，在盘匜山中心某处汇合。此时从地图上测算，大约有千里路程。

    还剩七天多，每天赶路一百五十里，对修士来说，不成问题。

    让他哭笑不得的是，这几天走的路程，完全是背道而驰，他还得按照原路返回。

    那就走吧！

    他收拾一番，掉转方向，沿着来时的路走去。

    半个时辰后，前方传来激烈的打斗声。

