
今天的宴会是为了船王的小女儿举办的，当然这只是个名义，更多的还是为了聚拢人气和增加交际。

船王没有儿子，只有4个女儿，可惜的是全部已经结婚了，即使是穿越人也没了机会。

就连最小的女儿也嫁给了华裔医学博士郑维建。

当然，要想再觅良机也是有的，那要等到1999年，因为他们两个会在那个时候离婚。

五十多怎么了？曾经有个叫水鱼的，最喜欢的就是四十往上，七十往下的。

怎么就么有穿越众去狙击邓纹迪呢？人家可是有故宫旁边的一整个四合院呢。

也就前几天，船王父子刚去了一趟京城，受到了一众大佬的接见，他准备花一千万美元捐建一所五星级酒店，名字就用他父亲的名字，准备就叫“赵龙酒店”。

同时，船王还准备给他的家乡浙西省甬城市捐款建设一所大学，也就是后来赫赫有名的“波大”。

大学一般都是有简称的，比如武大，比如山大，比如湖大，比如北大。

但是，遇到重字的就尴尬了。

比如，南宁大学争不过南京大学的“南大”，自己勉为其难叫“宁大”也行，结果宁夏大学不同意了，我们也想叫“宁大”，总不能让我们叫“夏大”吧，那厦门大学怎么办。

宁波大学就在一旁问了，你们都叫“宁大”了，我怎么办？“波大”这词是不是有点不雅呀。

宝鸡大学在一旁也特别犹豫，你还不雅呢，你们觉得我是应该叫做“宝大”还是“鸡大”呀？

这时候，太原大学看不下去了，“不好意思，我是“太大”。”

船王父子从内地回来之后就有了这次宴会，其实宴会的主题就是包船王在讲述他的大陆之行，顺便向在港的富商宣讲一下内地的开放政策，动员他们回国建设。

总的来说，他是一个很有爱国爱乡情怀的商人。

沈光林看了一下与会的这些豪富人员们，大部分人他都不认识，唯一有点眼熟的就是后来被称为超人的李家成。

现在的李家成还不成，他虽然已经收购了和记黄埔，不过还只是后期之秀，包船王才是真正的华人首富。

大刘原本是想带领沈光林结交一下人脉的，结果他们华丽丽的被人无视了。

白手起家的年轻人没有丝毫地位。

大刘还算够意思，没有到处交际，就陪着沈光林他们吃菜品酒，讲解风土人情。

沈光林也无所谓，吃吃喝喝的也蛮好。

“来，你试试这个，据说法国的香槟最是正宗，西班牙的就差点意思。”沈光林对着李蓉一举玻璃杯。

“一点都不好喝。”李蓉尝了一口，然后看着沈光林悄悄的说。

这种气泡酒她确实喝不惯：“真的不如茅台醇厚。”

“我也是这么觉得的，所以就连外国人一般也不喝它，而是利用它有气泡的性质，庆祝的时候用来当水枪使。再往后，结婚的时候也都会准备一瓶香槟，也不是用来喝的，就是用来看的。”

沈光林介绍起香槟的作用。

他印象最深刻的就是F1颁奖礼上获胜的车手开香槟的画面，跟过生日往脸上抹蛋糕差不多。

“那为什么不用啤酒呢，那个气泡也多呀。”

“啤酒太廉价，颜色也不对。”

……

沈光林参加这样的宴会，原本还以为会有装逼打脸的情节发生呢，结果自己想多了，人家压根就不认识他们，也不想认识他们。

人家最多就是看不起他，又没有刻骨仇恨，干嘛故意针对他。

宴会正式开始了，这次还有另一个主题，那就是船王的女婿获得了康奈尔大学的教授职位，而且研究的课题是癌症方向，大家果然纷纷表示祝贺。

船王剩下的话题就是讲招商政策了，讲了很多祖国改革开放的优惠政策，又说太宗的人格魅力是多么强大，不停的号召和呼吁大家去内地多看看，多做实地调查，积极建设家乡。

太宗的人格魅力早就传遍全世界了，尤其是79年的访美，更是为中国打开了一个长达十年的安稳发展期。

然而宴会虽然热闹，但是响应者寥寥。

沈光林真的想认识一下这位传奇人物了，没有想到除了霍家，竟然还有别的港人也具有这样的家国情怀。

只是人家太忙了，一直没机会上前。

吃饭！

做一个欢乐的干饭人。

无论中西餐点做的都很不错，做工很精致，味道也很好，吃起来很有感觉。

“沈生参加过这样的宴会吗？”大刘也是没话找话，他怕沈光林不适应这种气氛。

沈光林其实是有些不适应，男人过来要穿西装，扎领结，女人也要穿礼服，何必呢，一点都不自由。

沈光林在京都大学接受学校聘请的时候，他们也举办欢迎宴会，他也是随意穿的，没有人觉得不对，大家在意的是你的能力，而不是你有没有穿礼服。

“在香江并没有参加过。我在这里又不认识什么人，除了你跟英姐，我哪里还有熟人了？”沈光林一边吃，一边有一搭没一搭的说着车轱辘话：“英姐的男人从赤柱出来了没？”

“没有，不过据说小叶最近和他们的人走的很近，可能要接盘上位。”

大刘对这些不感兴趣，他的兴趣就是赚钱，他曾经的梦想就是能够住上150平的豪宅。

现在第一个愿望已经实现了，他的下一个愿望就是打好高尔夫。

“嗯，是啊，小叶有属于他自己的路要走。”

沈光林同意大刘的观点，他也不喜欢这种打打杀杀的生活，但是有些人他也不想得罪，将来，万一赚了点钱，被小叶的合伙人强子哥给惦记上打劫了该怎么办，有这份香火情在，不至于撕票。

穿越之后，见到的历史名人多了，沈光林有时候会产生一种时空错乱的错觉。

他甚至觉得周围的人都是NPC，只有自己一个人在下年代副本，看到一个有名的人就想上前围观一下，但却又缺乏敬畏之心。

船王带着女儿女婿过来敬酒了。

类似管家的助手介绍到，“这是咱们香江商届的后起之秀刘栾雄，他的电器生意在花旗国做的不错。这两位是他的朋友。”

“包生您好！”大刘表现出受宠若惊的样子。

“船王你好。”沈光林也打了招呼，他要表现自己的不卑不亢。

“年轻真好，多认识一些咱们商圈的人，以后多去大陆看看，香江的繁荣就靠你们年轻人了。”船王态度很和蔼，说的其实也是套话。

“是是是，我朋友沈生就是从内地来的，我也正想去深城投资呢。”大刘赶紧接话。

船王来了兴致，对着沈光林说道：“这位小朋友是内地来的？做的哪门生意？有机会多合作呀。”

“包生，他是做制衣......”

没等大刘说完，沈光林制止了他继续说下去，“包船王你好，我不怎么做生意，我也是教书的，跟郑先生一样，也是做学术搞科研的。”

船王的女婿听说沈光林是内地来的搞科研的，顿时来了兴趣，“沈先生是同行？请问在哪里高就呀，课题研究的是哪一块呀？”

他自己本身就是个学者，因此听说沈光林是搞科研的也就比较亲切，不过看着沈光林这么年轻，又有些轻视。

他今年38岁了，获得康奈尔大学的教授职称是很不容易的，毕竟天才很少，这个表现已经非常优秀了。

“我在京大自己开办了一个实验室，物理化学生物都搞一点，没什么大成就，也就刷刷学术论文增加一点国际知名度。”

沈光林说的很“谦虚”，在外行人面前吹嘘犯不上。

郑维建毕竟是学医的，而医学跟生物息息相关，他知道沈光林竟然也对生物有所研究，不禁来了探讨的兴趣。

“京城大学是个好学校，虽然比不上香江的这些大学，但是在内地也算一流了，沈先生还研究生物，看样子还是个全才了。”

沈光林听了他的话就不蛮开心了，在京大人眼中，京城大学是世界排名第二的学校，排名第一的可以有很多，包括剑桥，包括斯坦福，包括哈佛，但是绝对不包括香江的这些大学。

“也没什么建树，广撒网，追踪热点嘛，捞到哪个是哪个。”

“也是，大陆的条件比较差，追踪热点确实是一个学习先进的方式，我长期在花旗国，以后有什么不好买到的期刊杂志可以找我，一定尽我所能。”

船王女婿的话说的很诚恳，这个年代国内的大学确实比较落后，还处在跟上国际研究步伐的阶段。

“谢谢，有需要的话我一定张口，不过我的研究......”

都没等沈光林把话说完，又有人过来打招呼了，船王带着女婿离去，没给他继续说话的机会。

沈光林原本还想来一招欲扬先抑呢，开头说的自己卑微一些，然后成功翻身打脸。

他哪里知道，对方装完逼就走了，压根没给他反驳的机会，而且对方态度诚恳，他还得由衷的说上一句，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68313791"  chaptername="第一九七章  穿越者被秀一脸">加入书签</a>
</div>
