    第330章 懒懒散散

    “谢了。”李永月一个起身，向着霍雨浩的方向微微抱拳，随即一个魂技，给奄奄一息的紫影狮宰了。

    开始吸收属于他万年级别的第六魂环。

    寒若若忍不住道：“你这冰爆术的魂技确实是强悍啊！以后和你切磋的话，绝对不能让你近身了。以你极致之冰的能力，想要冻住别人也并不是什么难事儿吧。”

    霍雨浩微微一笑，也并不过多解释。如果只是冻住引爆冰爆术的威力其实很一般，只有用他那具有冰爆术的左手接触到对方，将冰爆术在冻住对手的时候注入对方体内威力才是最强。只不过他并不会轻易使用就是了。

    张乐萱拍拍手，道：“好了，既然有雨浩的冰爆术护卫，大家就抓紧时间休息吧。王秋儿吸收魂环估计也要到明天了。等她完成之后，我们就继续上路。这次的运气还算不错，这么快就完成了两个人对魂环的吸收。希望后面运气还能这么好。”

    有着冰爆术的守护，这一晚在接下来的事件中，果然是相当顺利的度过了。期间也有几次魂兽试图过来，但根本不需要冰爆术爆发，当它们看到血红狒狒的尸体时，就远远避开了。毕竟不是每只魂兽都像紫影狮那么强大。这才是混合区中部，虽然也有万年魂兽，但万年魂兽毕竟还不是主流。大多数魂兽的修为都是在千年级别的。

    清晨。

    霍雨浩睁开双眸，顿时感觉到身上有一股湿气，这是森林中清早出现的露珠，湿润清新的空气充满了养分和生命气息。先前的修炼效果相当不错，霍雨浩的修为已经完全恢复了。

    王冬儿看了一眼周围，王秋儿那边，还在吸收着魂环，而其他人也各自都在修炼，还没有醒转。

    她悄然起身，坐到霍雨浩身边，向王秋儿那边努了努嘴，低声道：“你真相信她能给你找到更适合的魂环？”

    霍雨浩轻轻的点了点头，道：“她这种傲气的性格，是不屑于说谎的。可惜这片森林之中已经没有我所需要的了。”

    王冬儿哼了一声，道：“你对她的评价很高嘛？”

    霍雨浩微微一笑，拉起她细嫩的小手摆在自己面前，轻轻的抚摸着。他的手掌十分温热，被他握着，王冬儿感到很舒服。不自觉的就将头倚靠在了他肩膀上。

    “那她怎么办。真的把命给你?”王冬儿低声说道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“那我就收了她呗。”

    王冬儿没好气的道：“你长得这么丑，王秋儿那么傲气，能看得上你？我是怕你去自讨没趣。”

    霍雨浩低笑道：“她看不看得上我并不重要，重要的是她找不到魂兽，她就欠我一个人情。”

    王冬儿扭头看向他，道：“那你要搞?她。”

    霍雨浩毫不犹豫的道：“先留在我身边吧。其他的事以后再说。”

    霍雨浩感受着身边的温软，心中却是出奇的平静。这在魂师看来都是充满危险的星斗大森林，此时在他眼中，却有点人间仙境的味道。

    森林中，淡淡的水雾弥漫，朝露湿气很重，但也让那生命气息更加浓郁。

    正在这时，不远处，王秋儿身上一直散发着的金色光芒渐渐收敛。一个接一个魂环开始从她身上升腾起来。

    两黄、两紫、两黑。当最终第六个魂环升起之时，她身上的金光也全部收敛入体内了。

    完成了！

    五万年血红狒狒王的魂环，王秋儿已经吸收完成了。整个过程也就是三个时辰左右啊！这种速度，对于一名魂帝来说，实在是有些骇人听闻的，可她就是做到了。

    王冬儿也不禁低声道：“她的身体真是强悍。吸收五万年魂环居然这么快。既然如此，为什么她前面还有两个百年和千年魂环呢？”

    他们在观察王秋儿，结束魂环融合后的王秋儿也将目光向他们这边投来，当她的目光和霍雨浩接触的时候，向他微微点了点头。却是看都不看王冬儿一眼。

    她的动作王冬儿自然捕捉到了，眼中顿时流露出一丝惊讶，扭头看了霍雨浩一眼，“她怎么向你点头了？”

    霍雨浩对王冬儿没有任何隐瞒，把之前他请王秋儿吃烧饼夹肉，因为她丢弃烧饼而发怒的事儿说了一遍。只是保留了他和王秋儿交替吃下那个烧饼的过程。有的时候，善意的谎言能避免很多麻烦。

    听着霍雨浩讲述的故事，王冬儿的眼神就像是溶化了一般，也不管周围还有其他人。就那么贴入他怀中。双臂紧紧搂着他的腰。

    王冬儿此时已经闭上了眼睛。

    而张乐萱用只有两人才能听到的声音轻轻道：““秋儿，情况如何？”

    王秋儿道：“还行。我知道哪里有适合他的魂兽，我带路？”

    张乐萱道：“你对星斗很熟悉么？大概在什么方位。”

    王秋儿转身向外看去，然后再看看空中刚刚升起的太阳位置，道：“我曾经在星斗大森林内历练过一年。外围区、混合区、核心区外围，我都曾经走过。”

    “持续的一年？”张乐萱一脸吃惊的看着她问道。这可是星斗大森林，斗罗大陆上最著名的魂兽聚居地，十大凶兽中超过半数都生活在这里，在这个地方，是决不可能有什么安静可言的。

    魂师进入星斗大森林探险那是再正常不过的事情了，因为这里有着最丰富的魂兽种类，有着最强大的魂兽，几乎能够出产适合所有魂师的魂环。

    但要说将这里作为自己的历练之地，修炼一年之久，这就着实是有些不可思议了。倒不是说张乐萱自问没这个能力，如果只是在外围区的话，以她的修为，生存下去也不算什么。可单是每天不断的接触魂兽，无法完全放松的休息就很难令人受得了了。

    这种状态一天、两天可以，坚持一年，那精神不是要先崩溃了么？更何况，并不是说高阶魂兽就一定不会在低阶魂兽区域出现的，生活一年，那自然是什么都有可能遇到。

    王秋儿这么一个娇滴滴的大美女，竟然能够在这个地方生活一年，那她付出的努力可想而知了。

    王秋儿点了点头，“我自己，一年。”

    张乐萱深吸口气，道：“果然是没有平白无故的成功啊！这么看来，你其实应该比我们所有人都更了解星斗。”

    ?  ?阿巴阿巴

    ?  

    ????  

    (本章完)

