    那闶阆冷笑道：“你还是准备给自己擦屁股吧，那十大门派的其他掌门，知道你来这里，肯定会收拾你的。”

    骆歆心里心虚，也只好转身就走，等他们的人走了之后，秦风赶忙上前谢谢几位高手。

    “多谢几位高手出手相救，否则的话，我今天和花仙子难逃一劫了。”

    白牡丹笑道：“这本来就是我们来此的目的，也见识到了上古宝物，我们不虚此生，只不过你带着这宝物，要小心点，万一有哪次我们不在身边的话就危险了。”

    秦风忙道：“我知道，所以现在我一心修炼，希望能够尽快的提升实力。”

    那闶阆摇摇头道：“按照你这个速度提升也不是办法，毕竟你还是上仙，要达到金仙，按照一般的情况起码有好多年，就算你是天才，起码要几年吧，这几年的时间太长了，我们不能一直在保护你。”

    秦风当然明白他的速度太慢了，就笑道：“那我也只能听天由命了，希望自己能够度过这个难关。几位辛苦了，请随我进去休息休息。”

    几个高手也点点头，勤奋再次亲自下厨，给大家做饭，吃过饭，几位高手返回，秦风找到了花仙子，他有事情要说。

    “花仙子你上一次提起的那个大神内丹，一般会出现在什么地方呀？”秦风问道。

    花仙子有些吃惊的看看着秦风说道：“怎么了？你忽然问这个做什么？”

    秦风笑了笑道：“我只是随便问问而已。”

    可是花仙子很聪明，马上就明白了秦风的意思，忙道：“秦风还是不要想了这宝物可不是一般的宝物，几万年来只有五颗，而且每一颗都是藏身极为隐秘，你想大圣人找到的地方，是你能找到的吗？不要浪费时间了。”

    秦风有些尴尬的笑道：“我这不是随便问问吗？再说了古书上应该也是有些记载的，你跟我说说，就当是我增加知识吧。”

    见秦风这么执着，花仙子就点点头道：“那好吧，我就跟你说说这个圣人内丹的事情，圣人一般都在自己预感到要陨落之时来到人间，选择一处安身之地来走最后一段路，不过你别看他即将陨落，依旧是可以活个几十年的，因为几十年对圣人来说就是弹指一挥间的事情，几十年之后，他就在此地释放内丹，内丹乃是天地精华，和上古宝物相媲美的，它可以幻化成一个兽类，也可以幻化成一颗植物，但是绝对不可能成为一个人的样子，因为这是圣人的禁制，圣人是不会允许自己的内丹变成一个人的，因为这有违天道。”

    听到这里，秦风赶忙又问道：“那这个圣人的位置在什么地方？”

    花仙子忙道：“圣人选择的位置，一般都是按照自己的身体属性决定，比如有圣人是修炼金属性法术的，那他就会去往西方，找一个金属性最强的地方陨落，比如火属性的圣人，就会去南方，找一个火属性最强的地方陨落，当然了，可能也有意外，毕竟就像是火山爆发，那圣人可能就会找到火山，这个变数很大，不能确定。”

    秦风明白了，他点点头道：“根据属性只是一个大方向，如果想找到还要碰运气的。”

    花仙子笑道：“你说的不错，不过这几千年来，没有人能够找到圣人的位置，更没人找到圣人的内丹，我看你还是不要多想了，好好在家修炼，实在不行给我去仙界，到了仙女谷，有我老祖保护，没问题。”

    秦风笑道：“要是真没办法，我肯定跟你回去，不过我现在还想留在这里。”

    花仙子就说道：“我就知道你舍不得你老婆孩子，其实我也舍不得离开这里，太好玩了，仙界太单调了，一点意思都没有，还是人间好玩。”

    秦风呵呵一笑道：“那我们就留在这里吧。”

    两人继续修炼，不过秦风的心里却也有一个想法，他想去找到圣人内丹，因为只有找到圣人内丹，他的实力才会在短时间内突飞猛进，否则的话，他这几年根本就没办法度过去。

    时间一点点的过去了，这天秦风继续修炼，可是神兽谷的闶阆找他了，秦风赶忙接待，就听到闶阆说道：“秦风不好意思，可能我们要回去了。”

    秦风听到这个话，心里一紧，如果他们都回去的话，那自己就真的无能为力了，花仙子也在旁边，他也很惊讶，赶忙说道：“你们不是说好了，要在这里保护我们吗？”

    闶阆无奈的说道：“我们也想留下来，可是因为上一次和那骆歆的交手，他将这个消息传出去了，十大门派现在在仙界联手对我们神兽谷攻击，也算是报复我们了，我们的掌门命令我马上就回去，我也没办法。”

    “这些人太卑鄙了，既然如此那我也不留了，希望你们回去能够报仇。”秦风说道。

    看来他必须要真的去找圣人内丹了，秦风心里说道，而此时的闶阆有些不好意思的说道：“那我们先走了，不过你们放心，等解决了神兽谷的事情，我们就会回来。”

    秦风忙道：“好，我们就在这里等你们回来。”

    闶阆离开之后，秦风看了看花仙子，花仙子知道他的想法，忙道：“你是不是想去找那圣人内丹？”

    秦风无奈的笑道：“是，如果不去找的话，我怕我们是坐以待毙，他们现在随便来一个掌门，我们都不是对手，而且闶阆等人一旦返回，他们就会知道，马上就回来抓我们，我看我们还是先避开他们的好。”

    花仙子也是点点头道：“我想的也是这样，你先安排好孟可和囡囡，。我们就起身，就算是找不到圣人内丹，我们也算是能够保住自己的性命。”

    秦风点点头，随即就分头行动，好在那些仙人是不敢对凡人动手的，秦风不太担心囡囡和孟可，不过还是要安排到巧三娘那里，并且让女王和人皇直接保护他们。

    人皇和女王现在在一起，自然是听秦风的，并且说好一定会保护他们安全，有这两个高手，秦风就放心了，因为人皇的实力，在修真界是数一数二的。

