    要知道之前也不是没有洗精伐髓的经历，山岳决突破就有这等功效，只是没想到这次清心劲运转之下竟然更加细微的一些杂质给剔除出来。

    而这次再运转清心劲江秋感觉更加更加顺畅起来，有种如丝顺滑的感觉。

    “难道是因为第一次运转是因为体内杂质浴血以及暗伤过多所以清心劲流转缓慢，而有了第一次剔除杂质之后这次相对就轻松许多了？”

    如此想着，结果事实也如此，第二次大周天运转之后，体表杂质剔除的量的确远不如初次，只能说微乎其微了。

    “或许可以运转一次霸刀劲再运转一次清心劲看看？”

    江秋想了想没有丝毫犹豫，一记掌刀再次击出，这次几乎用了叠加劲力外的全力了。

    没有朝地面轰击而是凭空一击，空气中传来一声沉闷的声响，声音极大如果不是屋舍阻隔和院落阻隔只怕前院那些护卫也能听到。

    “这....这效果！”

    江秋这一击乃是一边全力爆发霸刀劲同时体内时刻运转着清心劲，其结果就是，手掌只是微微有些发胀，除此之外既没有红肿也没有其他不适！

    嘶！

    这一刻江秋忍不住笑了起来，这两门武学简直就是绝配！

    本以为入劲层次的清心劲不足以支撑霸刀劲化劲全力爆发，结果不仅支撑住了，而且效果还出乎意料的好。

    心情大好，江秋也连忙起身，让人准备好水清洗了一翻体表污垢。

    清洗完全身江秋只觉得神清气爽随意在内院空地中打了几拳，顿时劲风四起隐隐有刀刃罡风呼啸。蕴含刚猛霸道之意。

    想了想江秋让搬来一块铁锭，之前库存就有不少铁锭，如今周桐的生意不时会送来一些珍贵之物，如玄铁之类这种珍贵的战略物资。

    对于周桐私底下做的这种军火生意江秋没有过多阻拦，关键是这生意不光周桐在做，城内不少千户都在做就连一些百户只要背后有靠山也在偷偷做。

    而周桐也算是机灵知道时常孝敬一些东西过来，除了玄铁之外还有不少其他金精甚至一些上好的 药材。更有银票如今零零散散孝敬上来的都已经快有数千两了。

    这让江秋原本觉得在这里就是苦哈哈的感觉转变不少，这里简直就是捞油水的好地方。

    毕竟此地乃是南方途径中原北地的必经所在，北地中原要粮草药材矿物等重要物资，而南方来的商贾则需要大把大把的金银，各取所需，这事谁也阻拦不了。

    就江秋所知哪怕姚东成没趁机发财，但他下边那些亲信有一个算一个没一个干净的。

    而且这事也不可能拦住，一旦北地中原彻底没了南方供粮，再加上如今南方州郡与朝廷的赋税已经断却。再不从别的地方开个口子，真要是将中原北地那群善战之辈惹毛了大举南下这对谁也不好。

    很快一块将近千斤的玄铁便由数人抬了过来。

    江秋看了看这玩意，心想这么大一坨，虽然知道周桐在打什么心思，但如此大一坨他又不是真的想这么早自立门户，以后撤离此地搬走还是挺麻烦的。

    “看样子得让周桐这小子将这些笨重之物全换成银两才行！”

    江秋心想着，事实上现如今金银之物已经大量贬值，往后只怕会越来越贬值，倒是这些战略物资将会一直紧俏，只是江秋现在还真没想当军阀，这点东西他要么会让周桐给卖了要么就融了给弟兄们人手换一件好兵刃。

    摇摇头暂且没有理会这些，江秋深吸一口气，体内气血瞬间翻涌，犹如奔腾大河在体内滚滚流淌。

    气血充盈，浑身劲力游走窍穴，气血劲力力惯全身，数道劲力轰然爆发。

    “霸刀！”

    就见江秋手一甩拔出一侧兵器架上一柄锋锐长刀，刀光划过，刀鸣阵阵，这一刻好似有一抹血红之色渲染刀身。

    刀鸣之中隐隐有虎啸之声爆发开来，右臂肌肉瞬间膨胀一圈，刀刃斩出!

    破！

    一声轰鸣！

    刀光划过，刀尖点地。

    只见江秋右手握刀之处隐隐有些颤抖，手中刀刃刀尖部位伴随着一阵咔嚓之声寸寸碎裂掉落在地。

    而眼前的玄铁已然被一分两半，将近千斤的玄铁如今却被一分为二，细看斩痕光滑无比，显然劲力无比凝实，且能一刀破开这近千斤玄铁这刀也是霸道无比。

    “这一刀单论劲力已能与寻常七品初期不相上下！”运转清心劲流转手臂缓解臂膀不适此处，江秋对这一刀十分满意。

    仅仅只是劲力便有如此威势。

    “如若再与七品武夫交手，寻常七品初期已不再是我对手！中期或有胜之可能，如遇硬茬子倒是不好说！”

    江秋满意的点点头。总的来说霸刀劲给了他一个惊喜。

    本以为想要媲美七品内气，怎么说还得叠加一两道八品劲力才行，现在霸刀的杀伤力直接弥补了这一不足之处。

    之前七品武夫的内气攻击一直是江秋最为忌惮之处，现在倒暂无此顾虑了。凭借气血之强悍，江秋有信心与七品中期角力，哪怕是硬碰硬正面交锋。

    想想前不久城墙上费尽心思甚至差点身死全靠离莹莹那玉坠保命才将对方斩杀的七品中期将领，江秋就是一阵后怕。

    让人将被切开的玄铁搬下去，江秋一边啃着周桐孝敬的药材当零食一边准备继续运转几周天清心养气决。

    然而就在此时一直贴身携带的那枚太岁玉佩忽然有温热传出。

    “第三次会议召开么？”

    江秋呢喃着，自从参与过一次星纪组织的会议后，这是江秋第三次受到感召，之前将近一月前也有过一次，只是那次没多少营养无非就是老大星纪冒了个泡就匆匆离去。

    江秋总觉得这位神秘组织老大似乎很不务正业的样子。

    “看样子这位老大很忙啊。希望这次能有点收获！”

    心中暗想着，江秋已经回到卧房闭上眼意识沉入神宫之中。

    只是当江秋出现至神宫后微微有些一愣。

    “又多了一位？”

