    “这......”

    听闻族长的话，蛮战和蛮盈盈脸色同时一变，随后相互看了一眼。

    察觉到两人的脸色变化，族长沉声道：“还不快说！”

    蛮战心中无奈的苦笑一声，想到无法隐瞒，随后便将事情的经过详细说了一遍。

    在听的过程当中，族长和长老等高层们，脸色可谓是精彩无比，时而震惊时而惊恐，甚至还忍不住惊呼起来。

    “这不可能吧？五星神宗巅峰就能杀了慕青？其他人全都被楚馨月杀了？”

    “高级神诀和顶级仙器？还有恐怖的神力？你这是在糊弄我们吗？”

    “风啸天和楚馨月不是神皇境界吗？就算他们的修炼速度在惊人，也不可能在短短半年之内，就突破到五星和六星神宗吧？”

    “不可能！绝对不可能！本长老在神界这么多年，从未听说有谁能在半年之内提升这么多，就算他们是五星和六星神宗境界，也不可能杀了慕青和血妖。”

    古牛族长老和高层，根本就不相信蛮战所说。

    毕竟这是在是令人无法相信，他们在神界多年，也闻所未闻。

    古牛族长压了压手，示意长老们安静下来，严肃道：“你们别忘了，风啸天和楚馨月是凤凰族的贵客。”

    古牛族长此言一出，长老和高层们全都沉默了。

    上古凤凰族实力恐怖，既然是贵客，来头自然不简单。

    老眼看着蛮战，古牛族长问道：“风啸天和楚馨月真有这般强大的实力？”

    哪怕是见多识广的族长，也不敢相信蛮战所说的这些是真的。

    蛮青牛倒不是怀疑蛮战说谎，蛮战也不敢一派胡言，只是蛮青牛很难相信而已。

    蛮战无奈的苦笑道：“族长，他们的实力真的非常可怕，事情的经过就是这样，没有半句假话，盈盈他们都可以作证，而且各大势力的人也都亲眼所见，只不过他们不敢说出去。”

    蛮战这番话，让长老们哑口无言，但依旧很难让他们相信。

    蛮盈盈恭敬道：“族长，千真万确，蛮战大哥说的没有半句假话，如果不是风啸天和楚姑娘，我们恐怕全都死在第二阶段了，他们的实力真的非常强大，如果不是亲眼所见，根本不敢相信。”

    “不管是风啸天还是楚姑娘，他们施展的高级神诀，威力都非常可怕，身法也非常强大，而且他们在剑道领域的造诣极高。”

    古牛族长微微点头，凝重道：“事已至此，我们也无能为力，但这件事情不要泄露出去，青鸾族会自己去查，你们先退下吧。”

    “是，族长！”蛮战和蛮盈盈恭敬回答，随后退出大殿。

    蛮真元深皱老眉，略微担忧道：“族长，青鸾族和妖族必然不会善罢甘休，先不说妖族，慕青他们都是青鸾族年轻一辈的天才，如今全部死在第二阶段，青鸾族长可不会相信。”

    闻言，古牛族长淡淡笑道：“既然是风啸天和楚馨月所为，还是慕青他们先动手，那就没什么好担心的，风啸天和楚馨月是凤凰族的贵客，凤凰族不会袖手旁观，我们也不能坐视不理。”

    如果是换成别人，古牛族长就不会这么说了，更不会插手。

    顿了顿，古牛族长接着道：“大长老，你去准备最后的神力测试吧，尽快确定前十之人进入无底窟修炼。”

    “是，族长。”蛮真元恭敬道，旋即闪身离开大殿。

    古牛族长又接着下令道：“传令下去，所有长老即刻前往无底窟，尽可能确保无底窟的安全。”

    神力试炼的最后便是神力的测试。

    即便夺得了玄玉获得资格，可若是最终神力的品级如法进入前十，依旧无缘前十名额。

    不一会儿，蛮真元来到了广场，目光扫过众人，最后落在了风啸天和楚馨月身上。

    蛮真元心中暗道：“真不敢相信他们有如此可怕的实力。”

    “拜见大长老。”各大势力天才强者纷纷恭敬行礼。

    蛮真元点了点头，淡淡笑道：“神力试炼最后一关，夺得玄玉者，若是神力测试一关无法通过，那么多出来的名额将由古牛族获得，神力测试正是开始。”

    这里是古牛族，规矩自然是由古牛族说了算。

    话音落下，蛮真元旋即一挥手，广场上空顿时浮选一个能量漩涡。

    不一会儿，一颗足球般大小的透明宝珠从漩涡之中缓缓降下。

    蛮天风指着透明宝珠，对风啸天客气笑道：“风兄弟，这是我族的神力元珠，专门用来测试神力品级，由低到高分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、彩光、六彩十个品级，只要注入神力，元珠便会根据神力强弱浮现不同的光芒。”

    “原来如此。”风啸天笑着点点头。

    蛮真元看向蛮战道：“蛮战，你先来。”

    “是，大长老。”蛮战恭敬回答，随后自信满满走上去，同时催动出强大的神力。

    在众人的目光中，蛮战手掌轻轻的放在神力元珠上，强大的神力也随之注入元珠之中。

    透明的元珠猛然爆发出强大的神力，快速闪烁着各种各样的颜色。

    两分钟之后，元珠上的光芒停留在了紫色上。

    “紫色！七品的神力！”

    “不愧是古牛族天才，神力品级竟达到了七品。”

    “七品的神力已经非常高了，以往的神力试炼，七品的神力极少。”

    各大势力天才纷纷惊呼起来，七品的神力可谓让众人无比羡慕。

    “下一个，神月宫冷无生。”蛮真元淡淡一笑。

    冷无生晃身而出，身影化作一道黑线，眨眼出现在蛮战身边。

    “不愧是古牛族天才。”冷无生淡淡笑道。

    “你可比我厉害多了。”蛮战摇了摇头，随后笑道：“不过七品的神力我也满足了，我倒是很期待你的神力品级。”

    “马上就知道了。”冷无生淡笑道，旋即催动出神力。

    恐怖的神力爆发而出，一股澎湃的气势冲天而起，恐怖的神力更是卷起狂风。

    “冷无生竟是九星神宗巅峰！”

    “神月宫还有这么强大的天才吗？”

    感受到冷无生的恐怖神力，不少人纷纷惊呼起来。

