    这一晚，董熹和刘德華相见恨晚，好到什么程度？

    第二天两人手牵手，肩并肩一起走了红毯……当然，没有真的牵手。

    这是一种比喻，形容两人在精神层面相互吸引，毕竟都是靓仔。

    “華仔, 超帅的～”

    虽然没有粉丝喊董熹帅，但对刘德華的赞美，让他与有荣焉。

    虽然是一起走红毯，但是在会场里，董熹和刘德華还是被迫分开。

    这次来金马颁奖典礼，他没有大张旗鼓, 只领了几个助理和保镖。

    毕竟得奖的前景不太明朗，相当于他以一敌二的对抗《无间道》双人组。

    或许对于国内其他男演员来讲，入围金马影帝就是一项值得大书特书的成就，但对于董熹来说不过尔尔。

    刘德華自然是和《无间道》的幕后人员坐在一起，梁朝维没有到场，他就是核心。

    董熹则被安排在李桉的身边，似乎能看出金马组委会的想法，用“湾湾之光”来对抗“大陆之光”。

    不过李桉最近也挺倒霉的，指导的《绿巨人》票房惨败，让他的好莱坞导演生涯岌岌可危。

    对于一个拍文艺片出身的导演，指导这种商业大片的机会不多，但李桉却搞砸了。

    虽然全球票房接近2.5亿美刀，但相比于1.4亿的制片成本来说，那真是赔到姥姥家了。

    不出意外，李桉的好莱坞生涯要暂时告一段落，这个行当的容错率一贯很低。

    看着眼前年轻，朝气蓬勃的董熹，李桉心里也在思考：“如果当初真的让董熹演布鲁斯·班纳会如何？”

    虽然当时邀请董熹演绿巨人, 是一次炒作大于实际意义的事情，但反正也是被原著党骂，还不如彻底改编。

    当然这事也就想想, 李桉说到底也不过就是个导演，他对电影的决策方面很难插进手。

    好莱坞一贯奉行制片人中心制度，除了某些大导演以外。

    不过像董熹这种带资进组的演员，还是享有特权的，这也是《谍影重重》剧组为啥以他为主的原因。

    颁奖典礼正式开始，镜头开始在观众席上乱扫，到场的明星纷纷入镜。

    董熹和李桉自然是被照顾的重点，怎么说两人也算是现场最大牌的明星。

    镜头里，两人看起来交谈甚欢。

    “李导下部戏，也可以考虑一下熹子影视。”

    “一定，一定，下次一定。”

    别看李桉现在似乎在走背运，但如果他选择回国拍戏，并不会缺少资本的支持。

    像李桉、张一谋这种大导演，每部戏在开拍前就已经被资本瓜分。

    就算是陈凯哥连续的扑街，仍旧有人愿意为他送上支票。

    所以当初姜闻能加盟熹子影视，算是董熹捡了个大漏。

    毕竟老姜这两年, 是有口皆碑的赔钱货……

    今年的金马奖主持人是蔡康勇搭档郑裕玲, 此时超勇的老蔡, 在华语地区的知名度还不算太高。

    直到明年他和小S主持的《康熙来了》，才算是真正爆火全球华语地区。

    不过现在的他主持功力基本上已经大成，幽默、搞笑、无厘头的风格让现场的气氛很热烈。

    颁奖一开始，本届获得12项提名的《无间道》就率领着港片军团大杀特杀。

    如果不是主持人说着普通话，董熹差点以为这是金像奖颁奖。

    恍惚间，《壹十三》拿到了公司第一個奖项——最佳原创电影音乐。

    这奖其实是颁给黄霑的，老爷子没来现场，是徒弟阿叻代其登台领奖。

    对黄霑来说，拿奖比追女仔都容易，《壹十三》的配乐也确实碾压入围的一众电影，加入大量传统乐器，让整体风格大气磅礴，同时又悲壮婉转。

    算是目前为止，最没有争议的奖项。

    技术类奖项，董熹也不算是颗粒无收，虽然没拿到剪辑、动作设计等奖项，但《月球》将最佳原著剧本收入囊中，也算是实至名归。

    谷絃

    董熹登台领奖，台下的掌声还算是热烈，毕竟相比于港岛而言，董熹还没有和湾湾产生利益冲突，人家也没有黑他的必要。

    不过也是早晚的事，熹子影视目前的战略部署，从明年开始就会拍摄大量的偶像言情剧，成本低收益高，算是抢占市场。

    而湾湾的本土偶像剧，想要大举进军内地，熹子将会是挡在他们眼前的拦路虎。

    对于这个奖项，董熹也不太看重，甚至对于金马影帝他也无所谓。

    现阶段能吸引他的奖项，无非就是欧洲三大赏，或者奥斯卡这种含金量十足的奖项。

    技术类奖项颁发的差不多，就开始是演技类的奖项，首先颁发的是最佳新人。

    获奖的是来自内地的独立电影《盲井》的主演，这部电影也是本届金马除董熹以外，唯一入围的内地电影。

    如果只是这样，还不足以让董熹留下印象，主要还是获奖的演员，给他一种王宝強的即视感。

    那种青涩懵懂的样子，像极了多年以前，刚刚进京的王宝強。

    说起董熹这位小老弟，今年算是彻底的上位，一部《士兵突击》让他稳固了一线演员的咖位，就连刚刚结束的金鹰奖，都不得不捏着鼻子给了他一个观众喜爱男演员。

    这也是熹子影视唯二的获奖者，另一个则是刘一菲的观众喜爱女演员。

    能让董熹的死对头金鹰奖都低头，就明白这两人现在有多火。

    不过每个演员都不是无法被替代的，就像舞台上傻笑的这货，就如同王宝強的平替。

    最佳女配角给了林美秀，终于有湾湾本土演员拿奖了。

    这女的属于妈妈专业户，在未来等几年里会在各种偶像剧里，演男女主角的妈妈。

    本土电影行业的衰弱这既是金马奖的不幸，也是其的幸运。

    正因为本土电影的弱势，让金马无法像金鸡和金像那样偏向本土电影人，显得十分的包容开放，甚至隐隐有华语第一电影奖的味道。

    实在是可悲。

    最佳男配给了《无间道》剧组，那条养不熟的中英混血串儿。

    影后依旧是港岛的演员，吴君茹凭借在《金鸡》的精彩表现封后，基本上没啥悬念，这位在内地观众眼里的搞笑女，已经达成金马金像双金影后。

    不过女演员一向是不太受重视，更何况吴君茹这种没啥流量的人。

    而整个颁奖典礼的最高潮，莫过于金马影帝的揭晓时刻。

    影帝做为任何电影节都是重量级的奖项，在揭晓之前，主持人蔡康勇很是耍了一通嘴皮。

    主要的调侃对象，自然是现场的影帝提名者，集中在刘天王身上。

    话里话外各种暗示挑逗，似乎已经在做足了铺垫，现场的大量刘德華粉丝更是尖叫欢呼，如同过节一般。

    董熹的笑容也十分从容，他是对这奖项不感兴趣，不过能拿也不会拒绝。

    但如果刘德華能拿，他肯定会真诚的送上祝福。

    不光是颁奖现场的人，就连电视机前的观众都认为，刘德華这影帝稳了的时候，出乎意料的事情发生了。

    “获得第40届金马奖最佳男演员的是：《月球》——董熹！”

    随着颁奖嘉宾嘴里喊出自己的名字，董熹坐在台下皱着眉的样子也被镜头捕捉到。

    “靠北啦～”

    “黑幕！黑幕！”

    现场则是一片哗然，刘德華的粉丝更是纷纷呱噪起来。

    其实董熹拿奖属情理之中，毕竟他凭借着《月球》已经拿过戛纳影帝。

    但错在不该在颁奖前，跟刘德華过多的互动，给人一种错觉。

    仿佛刘德華会是影帝。

    这件事跟董熹的关系不大，但现在黑锅却被他所背。

    始作俑者蔡康勇，在多年后出版的书籍《说话之道》中解释道：“当年之所以调侃刘德華，而不是董熹，主要是因为有些害怕董熹，所以只能拿人缘好的華仔开刀。”

    不亏是超勇的主持人，果然聪明基智。

