    “哈哈哈……噗”喉咙发痒，一口鲜血从口中喷出，口腔里满是铁锈味的鬼鲛没有丝毫畏惧，亦不惧怕疼痛，右手撑住膝盖，站起身子。

    “咔啦咔啦”被霸国直接命中的鲛肌，模样更是凄惨无比，原本如同鱼鳞的倒刺被击碎太多，纷纷碎裂掉落，如同被拔毛拔到一半的鸡一样，难看无比。

    “哇哇……”连鲛肌都吐出血，刀柄伸长，猛敲鬼鲛的脑袋。

    “真是抱歉了，鲛肌……”将鲛肌丢回岸上，鬼鲛打算自己一个人发动攻击，至于与鲛肌融合，他还不打算使用这招。

    今天这场比试只不过是和新认的同伴切磋比试，不过，鬼鲛体内的热血，也被身上的伤痛刺激得沸腾起来。

    “斯卡哈桑，接下来是我最强的一招，就让这招成为定胜负的一击吧！”

    “好。”斯卡哈面色平静的同意。

    鬼鲛双手合十，开始提炼身上剩余的查克拉。

    而斯卡哈直立在原地，静静等候鬼鲛的最强一击。

    “啪！”

    双手合拳，“水遁·大鲛弹之术！”

    远超刚才普通鲨鱼的体型，一条十几米长的蓝色巨鲨，张着带有锋利尖牙的巨口，咆哮着冲向斯卡哈。

    巨鲨在海里劈波斩浪，锋利的巨牙在海流留下一道道白条。

    “大鲛弹可不是普通的忍术，这招式本身可以吸收对手的招式力量来增加威力，对手的招式越强，大鲛弹的威力越大！”鬼鲛倒是好心的介绍招式，提醒刚成为同伴的斯卡哈。

    （这招我同样更改成可以吸收招式的能量，要不然鬼鲛最有用的刀和招式都废掉了。）

    “是吗——”斯卡哈面无表情，曲起双腿准备向前冲刺。

    “喂——你该不会想冲进去吧？！”鬼鲛大吼道：“会被大鲛弹撕成碎片的！”

    “砰！”斯卡哈脚下的地面塌陷，顺着暴风疾驰而去，手中不详的魔枪发出耀眼的红光，那光芒璀璨、夺目，深深吸引着众人的目光。

    “！”鬼鲛深知对战士最大的尊敬，就是使出他的全力。

    “哈！”鬼鲛张口咆哮，合拳的双手猛然向前推开，十个指头如同咬合一般，催动大鲛弹咬向斯卡哈。

    “吾即为枪！”斯卡哈自身连同贯穿死翔之枪，一同也化作一缕赤雷。

    这道赤雷与埃里克的雷电不同，它既没有响彻云霄的滚滚雷音，也没有风云变色的雷霆气势，但是在光照如此强烈的情况，众人的视线却死死盯住那道雷电。

    赤雷如同破开世界黑暗的第一缕阳光，那样耀眼，斯卡哈无与伦比的枪技深深吸引住众人的心神。

    巨大的水鲨鱼大开巨口，凶狠地咆哮着，上下带有利齿的大嘴就要合拢，势要将斯卡哈咬成两段。

    “轰轰轰！”

    赤雷带着遇神杀神、佛挡杀佛的气势直入鲨鱼的嘴里，如同陨石坠入大海，带着一往无前的声势继续前冲，最后从巨鲨的尾巴里破浪而出！

    急射而出的赤雷破开海水，连一滴海水都无法沾染到她的身上，带着所向披靡的威势朝鬼鲛暴冲而去。

    “！”鬼鲛上一次遇到这种气势磅礴的攻击，还是迈特凯开惊门的那招昼虎。

    ‘不，她的枪击比昼虎的威力还大！’骇于弑神一击的气势，鬼鲛呆立在原地。

    凝聚在一点的雷霆一击，自然比范围攻击更广的昼虎威力大。

    “鏘！”

    锋利的枪刃停在鬼鲛的额前，隔着一小段距离的鬼鲛，甚至感受到枪尖散发的冰冷寒气。

    “——真是厉害的枪法。”遇到这种神乎其技的枪法，鬼鲛只能甘拜下风。

    “哗~”

    被斯卡哈破开的海水好似刚反应过来，大量的海水开始流动，朝斯卡哈破开的那道路径填补过去。

    “影武者。”

    鬼鲛面前的斯卡哈转变成一个黑色的影子。

    “嗯？”

    见到斯卡哈如此讨厌海水，鬼鲛耸耸肩膀道：“连实力这么高强的女人也讨厌沾海水吗，之前还真是做了对不起你们的事情。”

    ◇

    “那么，你的伤还好吗？”埃里克看着面前血迹斑斑的鬼鲛。

    “嗯，只不过需要好好修理一下鲛肌了……”鬼鲛心疼的抚摸鲛肌。

    “……那倒不用，狂三，麻烦你了。”

    “阿拉，既然是埃里克桑的拜托，那我只能听从了呢……”狂三左脚直立，右腿轻巧摆动，优雅地旋转一圈，灵装显现出一部分。

    “刻刻帝——四之弹！”连天使都显现出一部分，携带“Ⅳ”号能力的子弹，打在鲛肌上面。

    “咔咔咔”

    在鬼鲛的眼中，就像时光倒流一样，刚才破碎掉落的倒刺，从远处纷纷飞回到鲛肌身上。

    “哦——真是厉害的能力！”鬼鲛瞪大眼睛，“时间回溯的能力吗……”

    【鬼鲛的好感度增加，羁绊等级从1（普通好友）升到2（亲密好友），获得1点羁绊点】

    “……忍者对情报这方面的还真是厉害，仅在你面前用过一次能力，就能立马判断出来。”

    “这可是忍者的必修课啊……”

    “……”埃里克想想鸣人，呵呵呵……

    说真的，要不是因为他是主角，拥有闪亮的主角光环，早死不知道多少次了。

    鬼鲛转头对狂三道谢：“真是多谢这位……姑娘了。”

    狂三双手提起裙摆，“以后还请叫我时崎小姐，既然是同伴，不认识名字可不行吧？”

    “我明白了，时崎小姐。”鬼鲛低笑一声，“这里不是忍界，无需隐藏自己的姓氏，真好。”

    “轰隆隆”的响声与地面的震动，引起鬼鲛的注意。

    刚才被温蒂拔出的巨大土块，在温蒂的控制下慢慢回落，哪怕用再缓慢的速度落回到原处，也让地面产生一阵震动。

    看到这一幕的鬼鲛，哪怕这一头蓝发的小姑娘不会战斗，光控制这么巨大的石头砸向敌人，也会让敌人十分头疼。

    “那个……”看见战斗中的鬼鲛受伤，整理好地面的温蒂，立刻朝着边赶来。

    “啪叽”被水弹击出的坑洼被海水填充，温蒂一不留神，被凹凸不平的地面绊倒。

    ‘这姑娘，有些天然呆啊……’

    随后鬼鲛又被温蒂的“治愈”治疗全身的伤口。

    鬼鲛活动着肩膀，“我们的团队配置很全面啊，这位小——”

    “啊，我叫温蒂·玛贝尔，是这艘船上的船医。”

    “是吗，请多指教，可爱的温蒂船医。”

    ◇

    与鬼鲛战斗结束的斯卡哈，依旧站立在原地，看着手中的长枪沉默不语。

    “怎么了？”佩服她枪法的艾斯德斯慢慢靠近，“在战斗中领悟了新的枪技？”

    “没有。”斯卡哈淡淡的回道：“我只不过是在想，到底如何才能将枪法修炼至化境，使出那弑神的一枪。”

    “如果你真修炼到这种境界，一定要和我战斗一次。”

    “当然。”

