 “开会？

我知道了。”

杨光武挂断了电话，接着皱着眉头说道：“奇怪，怎么突然要开会了。”

叶秋听到这心中一动，拍了拍他的肩膀笑道：“老杨，等等你开会的时候，不管他们说什么，你只要支持他们就对了。”

“嗯？

什么意思？”

杨光武疑惑道。

叶秋笑呵呵的说道：“没什么，你只要听我的话就可以了，再说了下级不就是要服从领导，要尊敬领导吗？

这样子才能够步步高升嘛！”

杨光武听到这翻了个白眼，要不是这里是市局，人来人往的，他肯定要给叶秋一根中指。

看这丫说的！多么的义正言辞，冠冕堂皇的。

可你丫的，怎么就从来没有服从过我呢，反倒是老子听你的话，而且还从来不尊敬我！“行了，我去开会了，你自己看着办吧。”

杨光武挥了挥手，就朝着市局外面走了出去，准备去办事处那边开会。

叶秋耸了耸肩，刚想要对谭云朵说什么的时候，这个丫头的手机就响了起来。

“谁这个时候打我电话啊。”

谭云朵拿出来一看，是自己老妈的号码，急忙接通了电话：“喂，妈，家里面有什么事情吗？”

“什么，我爸醒了？

我知道了！”

谭云朵急忙挂断了电话，转头看着叶秋。

叶秋还没有等她开口，就说道：“我已经听到了，走吧，我们去你家，我想伯父应该知道很多的东西。”

……二十分钟之后。

杨光武已经到了办事处这边了，让他感觉到惊讶的是，几乎办事处的主要人员都已经到了，而且还有医政、总队那边的人居然也在这里。

“怎么回事？”

杨光武感觉到一阵莫名其妙，想了想市局那边也没有接到什么重要的报警电话，怎么这伙人全都来开会了。

“杨局。”

这个时候，警卫大队的朱阳正好走了过来，其实本来以他的身份，还是没有资格来参加这种会议的，不过上次跟着叶秋解救了幼儿园的人质，抓了威虎帮的那些垃圾，立下了大功，现在他级别又上了一级，倒是有资格来参加这种会议了。

杨光武见到朱阳就笑了，走过去锤了一下朱阳的肩膀，笑着说道：“朱队长，不现在是总队了，我还没有恭喜你升职呢。”

朱阳笑眯眯的说道：“什么总队，还是副的，杨局客气了。”

杨光武哈哈一笑：“老朱你谦虚什么，要不是看你太年轻，估计上面直接去掉副字了，现在只不过是让你过度两年而已，要不然的话，老总队今年应该退休了。”

朱阳笑了笑也没有再多说什么，老总队的确今年应该要退休了，原本彭庆功准备让他顶上的，可是因为年纪还是有点年轻了，上面就让老总队多留两年，做一个过度，实际上警卫总队的事情都是他来负责了。

“对了，叶兄弟现在怎么样？”

朱阳问道，要不是叶秋的话，他也不会那个功劳，现在都没有当面感谢过叶秋。

“还是那个样子。”

杨光武没有细说，而是问道：“对了，今天找我们来开会到底是为了什么？”

朱阳摇头，疑惑的说道：“我也不清楚。”

杨光武皱了皱眉，还想要问什么的时候，就看到赵景林已经走了进来了，然后坐到了会议室的最前面，他跟朱阳对视了一眼，接着也跟着入了座，没有再多说什么。

时间不久，所有人都入座了。

杨光武看了一下，人都已经到齐了，可是看赵景林坐在前面闭目养神的意思，好像还没有准备开始会议的样子，而且在他的旁边还空着一把椅子，好像还会有什么人过来。

朱阳也注意到了，看了看杨光武。

杨光武摇了摇头，轻声说道：“人都已经到齐了，我估计可能是上面来了什么人，所以才那么着急叫我们来开会的。”

既然椅子是摆在了赵景林的旁边，那么就说明了他在等的人，起码是跟赵景林一个级别的，可是现在省城这边的人都到了，那么就恐怕就只有上面来的人了。

朱阳点了点头，也是同样的想法，不过看赵景林都没有着急的意思，他们不着急，一个个坐在那边等着会议开始。

过了没有多久，突然一阵脚步声响了起来。

众人顿时转头，朝着门口看过去，就看到了一个中年男人带着两个年轻人走了进来，而当这三个人走进来的时候，赵景林也睁开了眼睛，起身对着那个中年男人笑道：“韩组长，你来了。”

“嗯。”

来者正是韩建光他们，只是对着赵景林点了点头，就坐在了他身边的椅子上，而卢剑飞和邓雪兰还没有这个资格坐过来，就站到了一旁去。

其他人眼神都是交流了一下，眼中都是有着好奇之色，不知道这个中年男人是什么来历，居然对赵景林的态度那么随意。

赵景林脸上倒是无所谓的样子，只要韩建光不是来找他的麻烦，就算是骂他几句也行，接着他就坐了下来，扫了众人一眼，首先介绍道：“我给各位介绍一下，这位是韩建光同志，他是个人经济调查小组的副组长，这次是有任务来我们H省省城……”下面的人听到韩建光这个名字时，有部分人脸色猛地一变，而有部分人还没有反应过来，不过听到个人经济调查小组之后，也跟着反应了过来，脸色刷得一下就变了。

他们就算是有人不知道韩建光，可是经济组是什么地方，所有人都是非常清楚的，对于在场的人来说，那绝对是一个噩梦般的地方。

紧接着，下面就响起了一阵窃窃私语的声音。

“韩建光，怎么会是他？”

“他不就是经济组明年最有希望，更进一步的那位吗？”

“他怎么会来省城？”

“不知道，但是我知道肯定有人会倒霉了。”

不少人看着韩建光的眼神，都是透露出浓浓的忌惮和惊惧之色。

人的影树的风，他们可是听到过不少韩建光的传闻，只要是被这个家伙盯上的人，没有一个会有好下场的。

 