    她现在也算是利润非常高的。

    林记铺子掌柜的亲自出来和姜莲珠谈，拿了好几样精巧的点心招待大宝。

    最后，谈成了姜莲珠给他们提供秋梨膏，在沙门县以外地区独家销售的权利，意思就是在沙门县内，姜莲珠可以卖给其它任何百姓或者小店铺，但是出了沙门县之外的销售权只能是林记铺子。

    这是为了造福本地百姓，不垄断。

    垄断就意味着暴利，别处垄断了，她管不着，在本地她不想百姓们买高价的秋梨膏。

    好在林记点心铺的目标也不是沙门县这么一亩三分地，他们是做大生意的人，大安国这么大，沙门县小到实在不值一提。

    然后就是价格方面的问题，肯定不是零售价了，姜莲珠最终给他们折了半价。

    浓郁型的秋梨膏按２５０文一斤，常规型的秋梨膏按１００文一斤算。

    这个让利很可以了，林记点心铺也很满意。

    姜莲珠又交待了秋梨膏的存储方式，什么样的环境下存储可以更久一点，以及包装品牌等等，包装林记点心铺可以自行设置，但是秋梨膏的名字还得叫姜氏秋梨膏。

    她得保证她的品牌效应。

    林记点心铺给姜莲珠交了一百两银子定金，初步定制一千斤秋梨膏。

    签了合约，画了押。

    还怕姜莲珠不识字，还专门请了第三方的人给她念，没想到完全没用上，姜莲珠全部认识，还签上了她自己的名字。

    临走时，还免费送了好几样点心给姜莲珠，让她带回去给小娃们去吃。

    姜莲珠谢过了。

    今天大丰收啊！打败了钱惯西，秋梨膏全部卖光了，卖了五六十两银子，又找到了长期合作的对象，还得了一千斤的定单，一百两银子定金。

    光到手的银子就是一百六十多两了。

    这可是巨款啊！

    稳重的大宝都激动的有些搓手手，“娘，接下来，我们要怎么办？”

    “再买两套锅灶，器皿，木桶回去，赶季节抓时间，多做秋梨膏。”

    “好！”大宝也信心满满。

    母子俩人赶着牛车去了杂货店，又买了满满一大车。

    才归家去。

    ***

    二宝在三宝在家里，也其乐无穷。

    两个小家伙在杂物间里与自己的狗狗玩耍，已经养了好几天了，以前走路蹒跚的小狗狗们，都已经稳了许多。

    虽然三只小狗都是白毛的，长得也是差不多的，但她们就是奇迹般的认识自己的那一只。

    大宝的那只没人和它玩，它就圈着身子在窝里睡觉。

    二宝的三宝的那两只围着他们兄妹转悠，可亲热了。

    两人玩了一上午的狗，听到卢婆婆叫他们过去吃饭。

    二宝与三宝便起身，端起早上姜莲珠替他们备下的饭食，过去搭伙。

    刚刚打开门，就看到王刘婆子带着她的两个小孙子过来了，王刘婆子手里还端着一个碗。

    见到二宝与三宝眉开眼笑，亲热的招呼，“二宝，三宝，你们还没有吃午饭吧？”

    二宝下意识的就把妹妹护在身后，警惕道，“你想干什么？”

    早知道不开门了。

    王刘婆子心里不爽快，这见她就跟防贼似的，是个什么意思？小瘪孙子。

    但是面上仍旧笑眯眯：

    “可怜我两个小乖孙子，小乖囡的，来来来，奶给你们带好吃的来了，家里中午做了杂粮窝头，你们爷爷说今天你们娘不在，去镇上卖秋梨膏去了，肯定没有这么早回来，怕饿着你们俩了，特意让我过来给你们送午饭，你们还小，可不能饿坏了。”

    这碗里装的就是两个杂面窝窝头。

    在王刘婆子身边跟着的是四郎，与五郎。

    都有些眼馋这杂面窝头，在老王家，每顿饭都是抠抠索索做的，吃稀的多，干的少，四郎五郎又都是半大的小子，完完全全的吃饱是基本没有过。

    默默的吞口水。

    二宝与三宝却看都不看一眼。

    二宝毫不犹豫的拒绝道，“不用了，我娘给我们安排了，我们午饭去卢婆婆家里吃。”

    王刘婆子道，“麻烦别人家做什么？你们爷说了，咱们才是一家人，这窝头还是热的呢，趁热吃，别跟爷奶客气，奶之前骂你们，也是不得已为之，是你们娘太过分了，你们都是爷奶的亲孙子亲孙女，亏待外人也不可能亏待你们俩。”

    说得情真意切的，若是一般的小孩儿，有可能面薄或者单纯什么的，被她迷惑。

    三宝不一样了！

    她直接朝王刘婆子一口啐去，“呸！坏！”

    王刘婆子被闹了一个大没脸，她身后的五郎骂咧道，“你个有爹生没娘养的小哑巴，你呸什么呸！奶好心好意不让我们吃窝头，都给你们吃窝头，你们还想怎么样？小疯子，小哑巴！”

    二宝做事豁得出去，能干敢拼命，有小疯子的外号。

    三宝之前不会说话，外人都叫她小哑巴。

    “窝头是什么好东西吗？你们自己留着吃吧，我们中午吃红烧肉和白米饭呢。”二宝掀开自己手里的食盒，一大碗冒头的红烧肉，一小盆的白米饭。

    需要拎去卢婆婆家里，帮他们加热一下再吃。

    娘说过，肉类食物最好要吃热的，吃冷的怕肚子肠胃不好受。

    这下，王刘婆子几个的眼睛都瞪大了！

    白米饭！红烧肉！

    这比杂面窝窝头，强上一百倍不止。

    难怪她们都这么诚心了，拿出窝头来讨好哄骗两个小子，他们还不上勾。

    若是放在以前，她们吃不饱饭的时候，估计早就被两个杂面窝头给收卖了。

    一面嫉妒。

    另一面就是嫉恨。

    姜氏真的赚了大银子了，这不年不节之下，就顿顿给孩子们吃肉的，上次是大饺子，这次又是红烧肉的，也不知道拿一点半点回去孝顺他们长辈。

    俗话说得好，小辈们吃得时候还在后头，但凡有点孝心的，有点好吃的，理应都该让长辈们先吃。

    到姜氏这里来，一点规矩也没有。

    如果姜莲珠识趣点，能把赚来的银子交给他们，他们也能隔三岔五的吃肉了。?

