    唐炎带着麻瓜龙来到后山，老村长等人便是迎了上来。
    看到他身后的麻瓜龙，都是一愣。
    “这是……”老村长等人疑惑地看向唐炎。
    “新收的小弟。”唐炎随口说道。
    老村长顿时露出了惊异的神色，蛮龙一族的高傲，他们早就听说了，怎么可能会臣服于一个人类？
    周熊屁颠颠的走了上来，笑嘻嘻的对着蛮龙道：“这真是恐龙啊？来，给我狠一个来！”
    蛮龙：“……”
    轰！
    一股强横的气势直接将周熊给掀飞数米远这才停下。
    而蛮龙则是不屑的昂了昂头。
    它虽然臣服于唐炎，但不代表对别人会假以辞色。
    不过好在它知道这些都是唐炎亲近的人，没有用全力。
    果然，很快周熊就一咕噜爬了起来，对着唐炎道：“炎哥，这玩意血脉不是被你抽去了吗，怎么会这么强？”
    “我帮它恢复了。”唐炎则是哭笑不得的说道。
    这小子，嘴巴还是这么碎。
    老村长等人都是看怪物似的看着唐炎，血脉都被抽走了，还能恢复，你当这是过家家呢？
    不过却没人怀疑唐炎的话，因为唐炎创造出来的不可思议，已经让他们有些麻木了。
    刷……
    这时候，老村长直接将一块令牌扔给了唐炎。
    唐炎伸手接住，发现这块令牌制造古朴，上面还刻画着一个小小的法阵。
    他疑惑的看向老村长。
    “这是试炼令牌，有了它，才能参加万兽宗的血脉觉醒历练，一块令牌只能允许一个人进入。”
    “咱们村子只有你一个人能离开，给你了。”
    老村长笑眯眯的说道。
    “什么时间？”唐炎问道。
    “开启历练的时间万兽宗也不确定，不过近期内很可能就会开启，元宵节之后，你就可以动身了，到了万兽宗，见机行事即可。”
    唐炎微微点头，收起了令牌道：“也好，趁着这段时间，将灵药游乐场好好打理一番。”
    灵药游乐园是他在未来站稳根基的重要一环，无论如何他也得打起十二分精神。
    ……
    接下来的几天里，唐炎便一直泡在后山，管理后山的灵药。
    有着聚灵阵以及灵晶脉的作用，这些灵药生长的速度比一般的环境至少要快上百倍不止，要不是后山有着阵法笼罩，其浓郁的药香估计会吸引周围近万里的觉醒者和妖怪。
    就连唐炎也能感觉到，自己呆在这里不过几天时间，体内的灵力都是增强了几分。
    “唐炎。”
    就在唐炎观察一株灵药的时候，一个温柔的声音响了起来，却是夏柔走了过来。
    “那吴婷婷走了？”唐炎问道。
    夏柔点头：“嗯，我送她出了村子。”
    说着，夏柔有些疑惑的道：“走的时候，我触碰了她一下，发现她体内的血蛊不知怎么的，不见了。”
    吴婷婷体内拥有血蛊，这是一开始小舞就告诉了唐炎，而唐炎也和夏柔说过的。
    所以才留下了吴婷婷。
    “这我已知道。”唐炎说道。
    看着夏柔还是有些疑惑的目光，他解释道：“当初留下这吴婷婷，是因为怀疑她于天妖神殿有所关系，后来发现她并不知情，所以那血蛊也许是天妖神殿单方面下在她身上的。”
    “至于那血蛊为何突然不见了……”
    唐炎微微皱起了眉头，缓缓道：“是因为下蛊之人故意消散了血蛊。”
    “这是为何？”夏柔问道。
    “也许是为了怕打草惊蛇。”唐炎深吸了一口气。
    这种感觉是非常可怕的，一连让他遇到了两次血蛊的存在，而且都是出现在年轻少女的身上。
    这说明了一点，在他还没有发现的其他少女身上，很可能也有这血蛊的存在。
    “这是一个恐怖的阴谋！”
    “那天妖神殿不知道要做什么？”
    唐炎也颇感头疼。
    能够用出这种残忍手法，那其背后图谋的，也绝非简单的东西。
    “所以你让我把仓鼠放在她身边，是想引蛇出洞？”夏柔问道。
    唐炎点头，“仓鼠拥有空间力量，能够很快传递信息。”
    旋即，唐炎又像是想起来了什么似的，问道：“玄阳子道长呢？最近似乎没有看见过他。”
    “这便是我来告诉你的第二件事。”夏柔说道。
    “哦？”唐炎疑惑。
    “就在近日，道宗道子忽然出关，一出场，便是震动所有宗门。”夏柔笑吟吟的道。
    唐炎脸上也是露出了惊讶之色，“霍语儿那小丫头出关了？而且还震动所有宗门？这到底是怎么回事？”
    “具体的并不清楚，但是大概的却是知道些，据说语儿那丫头，一出关便是放言血脉觉醒力量，她要代表道宗拿第一！”
    “这引起了其他三个超级宗门的一些人不慢，便有人当即要领教道宗道子的强大，没想到那丫头一出手就是宗师之境的实力，着实吓到了一些人。”
    “要知道那丫头今年才满十七岁。”
    夏柔说着，脸上的笑意更加浓郁，她甚至可以想到，那冷冰冰的小脸满是高傲的模样。
    唐炎也是为之咂舌。
    虽然他早就知道，此次霍语儿获得了机缘，实力可能大增，没想到竟然直接超过了他，首先踏入了宗师之境。
    不过很快也忍不住轻笑了一声，“倒也附和她的性格，看来此次的历练，倒也不寂寞。”
    “还有就是天都的一些世家也会参与这次历练。”夏柔凝声说道。
    “这么说夏家也有历练令牌了？”唐炎好奇的问道。
    夏柔点头，然后从口袋里拿出了一块令牌道：“这是父亲送过来的，夏家一共有两枚，还有一枚在姐姐那里。”
    唐炎的眉头顿时就皱了起来：“都怀孕了，还参加什么力量，这不是胡闹吗？”
    夏柔也是无奈的叹息一声，“这是姐姐自己要求的，怎么劝都不听，她说这也是肚子里孩子的要求。”
    一听到孩子，唐炎脸上顿时流露出浓郁的慈爱神色，看得夏柔不住的轻笑。
    “既然是咱女儿的要求，那么就去，大不了让所有的小家伙都去保护她。”唐炎大手一挥。
    然后又像是想到了什么，问道：“最近麻瓜龙怎么样了？”
    一听到麻瓜龙，夏柔的面色就变得有些古怪了起来，然后一捂额头道：“你还是自己去看看吧。”
