    “萧思温？”

    在座的人都惊诧了，满是不解。

    “陛下，萧思温可是契丹人啊！”

    邓斌不由得站起身，满脸的惊讶。

    “契丹人又怎么了？”

    皇帝无所谓地说道：“只要他能够好好的为我治理百姓，为大唐效力，不管他是什么身份，我都会用。”

    宰相们依旧难以置信，面露难色，显然这个理由并不足以说服他们。

    “陇右府，隔着宁夏府，又有黄河天险，契丹人触手再远，恐怕也是难以接触吧！”

    说着，皇帝一本正经地说道：“我选择萧思温，自然是有道理的，其本就是草原人，对于部落那一套，熟悉的很，去往陇右府，正当其时。”

    “而且，陇右府很特殊，汉少而番人多，必须兵政一体，又远离中原，但若是这般，就会酿成大祸。”

    “萧思温去，就没了这个麻烦，郭守文反而可以与之制衡，手段也颇为熟练，怕是正当其时。”

    这般理由，算是比较合理，众人思虑一会儿，就决定听从，反正是个边地的小府，就算是玩坏了也无妨。

    “陛下——”这时，赵普突然出声，模样严肃：“试看陇右府其地，加上鄯州等地，几乎是独占了河西走廊，一旦有所差错，西域瞬间断绝。”

    闻言，李嘉转眼一瞧，果然，陇右府独占了整个河西走廊，一旦有所闪失，后果不堪设想。

    但，如果把朔方与陇右分离，没有了内地资助，陇右府独木难支，绝对撑不了多久，而且府又过小，官吏增多，增加的行政成本。

    思量再三，这点隐患，目前来说，并不算什么，还是稳定青海河湟地区比较好。

    “目前暂且维持吧，一切等日后再说！”

    皇帝轻声说道。

    众人无言。

    新的开疆拓土，并没有增添一个府，只是扩容罢了。

    当然，郭守文也的确是人才，他通过提前收税，获得大量的牛马羊，从而售卖，得到了大量的粮食安置百姓。

    甚至，军费什么的，也绰绰有余。

    这样能够收回成本的武人，已经很少了。

    李嘉对于郭守文，又看重了一层。

    萧思温此时，却一直以散骑侍的职位，在朝廷上晃悠，悠闲，尊贵，就是没事找茬，给皇帝建议。

    就在他将金日磾之事，忘却的差不多，然后悠闲的准备渡过这一辈子时，突然就有圣旨传到。

    一番的忙活后，萧思温整个人都恍惚了。

    “天使，可否出错了？我担任知府？”

    萧思温忙拉着天使，热切地问道。

    “恭喜萧知府，这是真的。”

    天使笑道：“虽然远了些，但好歹也是封疆大吏，值得贺喜的大事。”

    府邸上的众人纷纷贺喜，就连一同俘虏的契丹贵族们，也忙不迭地送上祝福，话里话外的，就想跟着一起过去，担任官职。

    毕竟在洛阳坐吃山空，着实难受。

    萧思温一番为难，只是摇摇头，什么也没答应，满脸的苦笑。

    最终，他还是选择了进宫。

    在宦官的带路下，他见到了皇帝，也同样见到了自己的女儿萧燕燕。

    萧燕燕入宫半年，已经识得规矩，看上去乖巧了许多，他一见这般，就心里颇为难受。

    曾几何时，燕燕是那么多活泼可爱。

    “陛下——”

    萧思温苦笑道：“您还是饶了我吧，微臣只想在洛阳渡过余生。”

    “你才四十多岁，岂能这般度过？”

    李嘉颇为无奈道，不过，对付这个老头子，他还是有招数的：“陇右府虽然偏远，但却番人太多，普通的官吏是难以对付的，思来想去，还是丈人您可以。”

    萧思温被这般重视，感觉一丝安慰，但他依旧不想出走洛阳，为大唐效力。

    离开了契丹，他感觉自己的一生，已经满是灰暗。

    “燕燕，已经怀有身孕！”

    李嘉见状，不由得丢下个重磅消息。

    “嗯？”萧思温一瞬间，瞳放大，满脸的惊喜之色：“果真？燕燕，你果真有了？”

    “爹爹，我已经有了！”

    萧燕燕也笑了，她开心又颇有些感怀道：“已经三个多月了，确实是怀上了。”

    萧思温一时间，感慨万分，整个人，似乎填充了一些力量，精气神又恢复了着。

    李嘉见此，不由得说道：“丈人，你现在去往陇右，可不仅仅是为了大唐，也是为了燕燕，以及她肚子里的孩子。”

    “说句难听的话，后宫嫔妃，虽然以子嗣为贵，但娘家的依靠，也是至关重要的，燕燕过的更好，你这个父亲，可得出一分力气啊！”

    这话说的，让萧思温无言以对。

    “爹爹若是不愿，陛下您就别为难他了！”萧燕燕抱着皇帝的胳膊，轻声撒娇道。

    “好吧，既然丈人不愿，那就……”

    “不，微臣愿意！”

    萧思温抬起头，郑重其事地说道：“陇右知府一职，微臣愿意去往。”

    “不会为难丈人吧？”李嘉故意问道。

    “不会！”萧思温说道：“安抚蛮夷，老臣自有一番心得，虽然西北与东北不一样，但老臣还是愿意尝试一二的。”

    “这般，就辛苦丈人了！”

    皇帝感慨道，心中略微得意。

    折服这位契丹老丈人，还真得是需要一点功夫，不过，凭借着自己的努力，水磨功夫，还怕其不行？

    随着萧思温去往陇右，整个洛阳喧哗起来，契丹人担任知府，真是一件稀罕事。

    不过，如果加上外戚的身份，这又显得很正常。

    萧思温没有子嗣，虽然是外戚，但却属于独臣，忠诚度可以保障，也不会担心其结党营私，好用的很。

    而获知萧思温之事后，符氏姐妹，也不由得结伴而来，对着皇帝就是一顿摩擦勾引：

    “陛下，魏国公已经在陕西府多年了，他身体不好，奴家好担心啊！”

    “父亲年岁大了，不知何时能颐养天年啊！”

    两个姐妹，一个柔情，一个青春活泼，一个少妇，一个少女，一时半会，李嘉还真的有些招架不住。

    “罢了罢了！”

    说着，李嘉摊开手，揽着水蜜桃般的腰肢，略带着笑意：“只要你们今晚可以服侍好，一切都有商量！”

    被这姐妹一提醒，李嘉才想起符彦卿来，的确是要挪窝了。

    “记住，这是最后一次，后宫不得干政！！”

