    明军先行占领了高地，占据优势，联军打了半天久攻不克，撂下一地尸体后匆匆收兵。

    斯切林小山城内，改山城作为联军的行营之所，作为七皇的下榻之处，城内已然装饰一新。

    比之之前朱皇帝的“精装修”，现在的大厅内是豪华装修，不仅地上铺着厚厚的精细地毯，连沙发都运来几套，还有各种欧式摆件家具，整个厅内显得富丽堂皇。

    此时在大厅内，七国联军贵族将领们悉数到达，包括他们的皇帝、国王。

    记有神圣罗马帝国皇帝利奥波德一世，奥斯曼帝国苏丹及大维齐尔，波兰立陶宛国王约翰三世，西班牙国王卡洛斯二世，瑞典国王卡尔十一世，丹麦挪威二元王国国王克里斯蒂安五世.......

    他们有老有少，很多人都是亲戚关系，互相交谈着。

    路易十四最后一个进入大厅，他阔步高居在镶嵌了宝石与黄金的銮座宽椅之上，眼神锐利，仿佛一座神祗，俯视居于下方两边满满的联军各臣们。

    其他几位君主，虽与之并排而坐，然气势上远远不如路易十四，举止上也稍有拘束，宛若一群伴驾的小弟。

    此次大战，事关欧洲存亡，除了少数贵族留守本国外，余者诸国各大世家贵族，皆随各自君主出征，可谓是倾洲而来。

    看太阳王神情严肃，下面各将依各自身份地位，一一肃立站好。

    联军虽言各国平等，事实上，法国人的地位最高，其次按着各国军力强弱的顺序排列。

    在大厅最外围的边缘处，又分布着各国的翻译官，场面如同一场大型记者会。

    路易十四端坐位上，环视厅内肃立众将，他首先将目光注视到前线总指挥孔代亲王头上：“大孔代，今日战事由你统御，战况如何，你为大家说说吧。”

    孔代亲王看了路易十四一眼，恭敬应了声。

    他转身说道：“诸位王公，此番进攻高地，我联军以车轮强攻，共七轮，累计出动了五万兵马......”

    “然明军先行占领了有利地形，且防御有力，火力强劲，光是这片高地，一天下来就让我联军损失了上万人马，我法兰西更有廖斯伯爵战死......”

    众人点头，就明军那种火力，死个万把人太正常不过了。

    还有那个什么法国的伯爵，是他自己硬要冲过去，说是要把法兰西的军旗第一个插上高地，别人怎么拉也拉不住，结果被明军一炮打的稀烂，拼都拼不起来了。

    他那种莽夫，不死才怪！

    孔代亲王叹道：“侦查回报，明军对后路防护甚严，想要断其后路，不容乐观，且明军兵威极盛，此次大战，需得谨慎。”

    听了他的话，众人都是面有忧色，这仗不好打啊！

    各国都是倾尽国内精锐而来，国内留守的一些都是混日子的居多，若一个不小心败了，就是灭国之祸啊！

    各国君主脸上忧心忡忡，溢于言表。

    若此战输了，对他们而言，确实是一场灭顶之灾，昔日蒙古帝国西征的历史画面，宛若历历在目！

    路易十四脸上不悦，对孔代亲王感到不满，都到这种地步了，这厮还想着避战？

    孔代亲王处世谨慎，为人沉稳，他看到了路易十四的表情后，连忙转变态度。

    他继续说道：“现我联军虽首战失利，不容乐观，然我七国大军兵多将广，聚兵三十万，足可正面与明军对决，将其抹杀于此！”

    但凡出色的将领，都会喊口号，给自己人壮胆，孔代亲王说的掷地有声，信心满满，跟之前的态度截然不同，判若两人。

    路易十四微微点头，大孔代不愧是老成谋国，值得自己信任.......

    他说道：“明军是强弩之末，没什么可怕的，诸位也说说吧，接下来如何迎战，聚歼明军？”

    好家伙，第一天头都被打烂了，还想着聚歼明军！太阳王真乃心胸广阔，雄才大略！

    话题抛开了，接下来就到了围绕话题议论的时刻了。

    “不错，明军确实厉害点，不过那又如何，在我联军三十万大军的雄视下，他们区区十万之众，只能是大败而归的结果！”

    说话的是卢福瓦侯爵，年近四十，他出生军人世家，父亲是法国的军备部长。

    卢福瓦侯爵年轻时便协助父亲工作，得到了路易十四的赏识，十二年前子承父业担任法国军备部长。

    这家伙严厉能干，替路易十四大刀阔斧地整顿军备、孜孜不倦地训练将士，他的军事改革使得法国军队得到迅速的发展，最大的成果便是数年前的法荷战争，使得法军长驱直入尼德兰境内，取得大胜。

    可以说，卢福瓦侯爵是路易十四时代法国最著名的伟大人物之一，法国人称他是一个伟大的战争部长！

    卢福瓦本来就善战，广有战功，因功勋卓著不断进封，又长期受到路易十四的宠待，势力相当强大，他与孔代亲王不合，大有取而代之的想法。

    而且在私人生活方面，卢福瓦侯爵为了达到目的不择手段，是寡廉鲜耻之人。

    此次会战，孔代亲王的主张与路易十四不合，这让卢福瓦抓住了机会，他迫切的想要通过一场大战，来证明自己，让他在在联军王公大臣中享有颇高的威望，以便日后统摄法国军队！

    看他傲慢的样子，年长的孔代亲王只是笑笑，不与卢福瓦侯爵争辩。

    在路易十四的授意下，卢福瓦不断鼓吹法军无敌，联军力压明军，能把他们屎都打出来！

    好在国务大臣柯尔贝尔这时开口道：“此战需得谨慎，明兵甚多甚锐，不可速战，应环高地而战，步步依山险防御，待明军食尽，当可挫其锋锐，一举歼灭！”

    路易十四点头，柯尔贝尔向来受他器重，本身也很有才能，特别长于理财和外交，先后担任过法兰西的财政大臣和海军国务大臣。

    由他打理法国，路易十四无后顾之忧，全力对付大明。

    柯尔贝尔勤于职事，老成历练，此时他说的话，也暗合路易十四稳重之议。

    不过，路易十四却没有急于表态，联军是七国联军，并非他法兰西一家之言。

    况且，对明作战，必然损耗极大，法国即便有能力一战，也不能承担太多。

    放眼看去，其他六国的君主和贵族皆是不言，似乎在打同样的想法：保存实力为先。

    观今日明军之战力，诸国主战之声顿时大弱，再无先前的嚣张，不少人甚至萌生了退意，又如何跳出来主站？

    随后路易十四目光望向奥斯曼帝国苏丹，这位年轻的皇帝像是元神出窍，呆立当场，不知在想什么。

    而他身边的大维齐尔，奥斯曼帝国的真正统治者，这个老不死的一直沉默不言。

    诸王中，路易十四对大维齐尔最为忌惮，奥斯曼帝国的实力仅次于法国，而且这帮人的信仰与欧洲大为不同，威胁仅次于大明......

    大维齐尔这老不死的虽居幕后，然其家族以武立足，叱咤欧陆十数年，在联军王公中，资历最老，路易十四一直对其放心不下。

    大维齐尔看似老态龙钟，一年比一年困难，然就是一直不死，路易十四内心的戒备，也一直不去，此时他淡淡道：“科普鲁律，你也说说，这仗要怎么打。”

    大维齐尔缓缓睁开微闭的目光，缓缓说道：“只要拿下高地，明军必败！”

    路易十四点头，不置可否，此战关键点就是制胜高地，它就象一把大钳子，狠狠夹住联军进击的道路，阻止他们围攻明军。

    谁都能看出来，可究竟怎么打呢，联军最核心的问题是，谁打主攻？兵力如何分配？

    随后联军诸将纷纷赞同，都言明军占据地势，此时力有不及，如若速决，必须拿下中间的高地。

    路易十四淡然听着，随后用复杂的眼神看向大维齐尔，希望他能表个态，抽出一些奥斯曼帝国的军队当炮灰。

    可大维齐尔却跟死了一眼，说完便微闭着双目，继续“打瞌睡”。

    其他诸王也对出兵之事兴趣不大，不愿做出头鸟。

    路易十四哼了一声，冷冷地扫视着诸王一眼，暗骂一群成事不足的废物！

    联军最大的问题是，总体实力强于明军，知道怎么打会赢，可就是不去做，生怕自己损兵太多吃亏了！

    这时，一名亲兵来报：“明军退出高地了！”

