    “误会啊，这是误会！”王云现在哪里还有太极拳高手的范儿？只能双手抱住脑袋，一个劲儿的叫道。＠頂＠＠＠，..

    真的是误会啊，自己只不过上来拿妹的衣服，怎么就成变态了？

    施如烟不管不顾，继续对王云拳打脚踢，脸色涨红，不把王云打成猪头，她誓不罢休。

    “臭娘们儿，你别逼我！”王云怒了，大吼一声，“啊！”猛地从地上窜了起来，扑到了施如烟的身上，和她一起滚到了床上，然后一屁股，就坐在了施如烟的胸腹部，居高临下，将手中的衣服丢掉，抓住了施如烟的双手，用力按在了床上。

    这个姿势尤为暧昧，王云的那个部分，正对着施如烟那高耸入云的双峰之间！！

    “闹够了没有？”王云双眼发红，看着梗着脖子，拼命挣扎的施如烟，怒道。

    娘们儿就是麻烦，你知道个屁啊，一上来就打人。

    再了，我可是一个正经的男人，就算我有内衣收集癖，也不会从自己妹下手啊！

    “你这个死变态，大变态，连你妹妹都不放过的变态！”

    哪怕是被王云压在了身下，可是施如烟那张嘴，就没停过，反正就是变态变态的可劲儿的骂，骂的王云是火冒三丈，真想一掌把她给劈了！

    “你才是变态，你全家都是变态，我靠，你给我等着！”王云抬起巴掌，就想扇到施如烟的脸上，却又及时停了下来，道：“给我等着，特么的，你知道个屁啊！”

    完，王云便松开了施如烟的双手，从地上将自己找出来的短裤和t恤，又从衣橱里面，拿出一盒没有开封的女性内裤，掉头就走。

    可是，刚走到房间门口，赫然发现，此时的门口站着一堆人，一个个目瞪口呆的看着房间里面。

    看到这些人的时候，王云当场就恨不得找个地洞钻进去。

    这下好了，门口站着的思凯，朱雀，王海棠，王志国夫妇还有那个奇葩保镖六人齐刷刷的看着王云，紧接着，又齐刷刷的看着躺在床上，一副不知所措，连手脚都不知道放哪儿，脸红到了脖子根的施如烟。

    “这……”王云也转头看了下此时正躺在床上，双手捂脸的施如烟，连忙解释道：“不是你们想的那样，真的不是！”

    “嗯嗯，我们懂得！不用解释了，我们走了，你们继续！下次记得关门！”思凯霸气的一挥手，了头，便扶着王海棠朝着楼梯走过去。

    “行啊，王云，你真是个男人，这样的男人婆你都敢下手，哥欣赏你！”朱雀先是看了看自己的手，随后朝着王云竖起了大拇指，露出一个倾国倾城的笑容，转身走了。

    “云啊，好好对待施姑娘，别做什么对不起她的事情，不然，别怪我打断你的腿！”王志国少有的硬气了一把，拍了拍王云的肩膀，扶着脸上都快笑开花儿的王云的母亲，走了。

    “我……这……真……”王云现在真的是欲哭无泪，扭头看了看躺在床上的施如烟，又扭头看了看若无其事的走向楼梯的众人，崩溃了！

    这都是什么情况啊？

    要不要这么坑爹？

    我特么的到底得罪了哪路神仙？

    王云猛然扭过头，看着偷偷从指缝里面看着自己的施如烟，狠狠的剜了她一眼，“都怪你，你这个男人婆，气死我了，一会儿再找你算账！”

    完，王云气呼呼走了。

    来到了地下室，王云赫然发现，此时的陈玉娘，已经站到了贾维斯投影出来的三位人体图像面前，好奇的伸出手，轻轻的在上面一，立刻发现，竟然空无一物，随后用手一抓，结果不用了，什么都抓不到。

    奇怪了，这到底是什么东西？明明看得到，却碰不到，这是怎么回事？几乎是瞬间，陈玉娘就皱起了眉头。

    “你干嘛呢？那是虚拟的，碰不到的！”王云垂头丧气的走进了地下室，看到这一幕，没好气的道。

    “啊！”

    突然听到王云的声音，陈玉娘竟是被吓得浑身一哆嗦，像个孩子一样，猛地转过身，将双手放在了身后，脸色通红，都不敢看王云了。

    “那个，我什么都没做，相信我……”

    “行了行了！”王云现在哪里还有心情去计较这些，直接将手中的衣服丢了出来，道：“去把衣服换上吧，不知道怎么穿，就问问贾维斯，它会告诉你的，那里有个隔间，去吧！”

    “哦，哦！”陈玉娘伸手将王云跑过来的衣服接住，了头，“咦，这衣服好漂亮啊！”看着那件t恤上面的卡通图案，陈玉娘又惊呼了起来，高兴的哼着曲儿，走进了地下室的隔间里面。

    到底要怎么办啊？

    等到陈玉娘走进了隔间，开始换衣服，王云这才一屁股坐在了老板椅上，双手插进自己的头发里面，一阵狂揉，都快要抓狂了。

    那个坑爹娘们儿怎么就这么多事呢？再加上现在那个正在换衣服的女人，这到底是怎么回事啊？

    不管了不管了。

    直到王云将自己一头不算长的碎发揉成了鸡窝，也没能想出一个好办法，索性之下，王云干脆就不管了，船到桥头自然直，管那么多做什么。

    十多分钟后，隔间的门才打了开来。

    此时的王云，正在屏幕上看着贾维斯整理出来的关于宇宙飞船的资料，手中还端着一个杯子，喝着水。

    “怎么样？王大哥！”突然，一个清脆的声音，带着一阵淡淡的中药味，来到了王云的身边。

    王云含着一口水，转头一看，瞬间，双目圆瞪，噗的一声，一口水全部给喷了出去。

    此时的陈玉娘，上半身穿着一件短袖t恤，可是为毛要在外面，还要把那对襟外套套上？

    至于下半身，就更不用了，本来，王云拿着是一条牛仔短裤，现在短裤被陈玉娘直接套在了她黑色的宽松麻布裤子的外面，在牛仔短裤的腰上，还用一条布带子穿过，在前面系上了一个蝴蝶结，腿上宽松裤腿，还被她细心的用绑腿绑了起来。

    最夸张的，还是陈玉娘的腰上，特么的，为什么换了衣服，还要把那些袋子挂上？你这是真的要做丐帮长老吗？

    “怎么了啊？王大哥，有什么问题吗？”陈玉娘动作敏捷的闪开王云喷出的那口水，不有些不高兴的问道。

    这，这，这……这何止是有问题啊，明明就是很有问题好不好？

    总之，王云是被这幅打扮给雷的外焦内嫩，口吐白沫！

    “贾维斯，不是让你教她怎么穿衣服的吗？结果就是这样？”王云顿时怒了，这幸好还是自己看见了，要是别人看见，还不把陈玉娘当成神经病给抓到精神病院了？

    “我过了，先生，可是陈姑娘认为衣服太暴露了，穿着没法出去见人！”贾维斯有些委屈，这不能怪自己啊。自己可是连这套衣服是怎么穿，穿在身上是什么样子，可都是用三维图像放了出来。

    奈何陈玉娘根本就不同意啊。

    王云猛地一排额头，道：“好吧，是我疏忽了，这样吧，玉娘，你等着，我给你换一件！”

    完，王云又噔噔噔跑到了二楼王海棠的房间里面，这才发现，房间里面已经有人了，正是思凯，施如烟和王海棠三人。

    于是，王云便对王海棠道：“海棠，借你的连衣裙用一下啊！”

    然后，王云也不看王海棠三女那奇葩的表情，拿出一条白色的连衣长裙，匆匆忙忙的又跑了出去。