    【番外21】/晋江文学城独发

    永熙四年春,晋国公与乔氏夫妇先一步从长安折返肃州，出发前春风料峭，杨柳依依,到达肃州地界后,已是花团锦簇,生机盎然的晚春。

    得知谢叔南此次科考取得一甲第五的成绩，文庆伯亲自带着儿女登门祝贺。

    晋国公在前厅招待文庆伯和乔文绍，乔氏则拉着乔少夫人和玉珠去后院赏花喝茶。

    聊起谢叔南，乔氏面上笑意融融,“别看三郎平日玩世不恭，实则读书也是下了苦功夫的。在长安那两月,我和你们姑父忙着给二郎娶妻，无暇顾着三郎，还好他自个儿争气，没叫我们多费心！”

    “姑母您好福气,膝下三位郎君个顶个的出息,这回蕴之表弟娶了妻,慎之表弟也高中进士,真是双喜临门。”乔少夫人如今当家做主，一袭绛紫色宝相花锦团纹大袖衫,头发挽了个高髻，斜簪着一朵碗口大的复瓣牡丹,端的是气派富贵。

    她这番恭维叫乔氏心头熨帖，掩唇笑道,“可不是嘛。”

    一旁的玉珠微笑提醒,“可不止双喜临门,算算日子云黛也要临产了,姑母你要当祖母了。”

    提到这事，乔氏更是笑开了花，“是呀，要不是我刚从长安回来，身子骨有些乏累，我恨不得立刻套上马车往庭州去。”

    玉珠笑道，“姑母且放心，有大表兄在，云黛和孩子定会被照顾的妥妥当当。”

    长子一向稳重心细，乔氏心里也安定，掀眸再看向跟前的玉珠，眼中的笑意化作几分怅然。

    一个冬日未见，玉珠瘦了许多，还是作素雅的姑娘打扮，上着白玉兰散花纱衣，下着如意云烟裙，脸上虽露着笑，眉眼间却再不似从前的无忧自在，总萦绕着一股淡淡的愁意。

    这副谨慎的愁态倒像从前的云黛般。

    只是时易世变，如今的云黛不再谨小慎微，在北庭过得自在恣意，越发开朗外向。可当年那鲜活洒脱的伯府小娘子却渐渐敛了锐意，沉了心性。

    自己看着长大的姑娘成了这副样子，乔氏心头怪不是滋味的。她拉过玉珠的手，轻拍了两下，“成日闷在府里也怪难受的，等过些时日，你随我一同去庭州吧，云黛见着你一定欢喜。”

    玉珠摇头，“多谢姑母，我还是不去了。我还在孝期，每日在家看书绣花，调香品茶，一天天也就过去了。”

    乔氏哑然，半晌无言。

    先前与玉珠交好的贵女们，一个个早就嫁人生子，成日忙着相夫教子，管理庶务，张口闭口谈的话题都是夫君孩儿，与玉珠也玩不到一块儿了。而那些未出阁的小娘子，大都是十四五岁的年纪，玉珠比她们年纪大了这些，也难以交成朋友，是以她愈发爱闷在府中。

    眼见聊天的气氛有些凝滞，乔少夫人连忙打圆场，笑着将话题引到别处，“姑母，三郎现下取得功名，你也该着手给他聘一门佳妇了吧？”

    乔氏端起茶杯浅啜一口，颔首道，“是，我和国公爷近日也在商讨此事。”

    乔少夫人好奇，“哦？可有中意的人家？是长安的还是咱们陇西的？”

    乔氏露出个无可奈何的笑，“我们自然是希望他能娶个近的，毕竟他日后要继承这国公府的爵位，岳丈家在陇西更好。不过最重要的还得看他自个儿喜欢，你们别看三郎成日没心没肺的，他脾气也犟得很，若是选了个他不中意的，他怕是要闹翻天。”

    玉珠睫毛轻轻垂下，盯着白瓷茶杯里沉沉浮浮的茶叶，红唇紧抿。

    一眨眼，他也要娶妻了啊。

    时间过得可真快，他们都长成大人了。

    “玉珠，玉珠？”

    接连两声唤将她的思绪唤回，玉珠抬眼，发现乔氏正担忧地望着她，“玉珠，你没事吧？”

    玉珠挤出个笑，“我没事啊。”

    乔氏蹙眉，“可你的脸色瞧这不大好，是哪里不舒服么？”

    玉珠微怔，手下意识抚上脸庞，悻悻道，“可能是昨天晚上没睡好的缘故，头有点昏沉沉的。”

    “可要请个大夫来看看？”

    “不用那么麻烦，我今晚早些歇息便好了。”玉珠朝乔氏弯眸笑，“姑母别担心我了，我好着呢。”

    乔氏望着女孩笼着淡淡雾气的明眸，心头叹息：希望如此吧。

    然而，夏天第一场暴雨来临时，玉珠就生了一场大病。

    起因是长安传来的消息，那白思齐养了个外室。

    “那外室乃是原大理司直董方之女，董方效力于逆贼裴丛焕，陛下登基清算裴丛焕党羽时，将董方全家抄了，董方及其长子斩首示众，其余子孙流放燕州为奴，家中女眷为娼……”

    书房内，文庆伯愤然地将一封书信递给乔氏，“那董氏女颇有手段，在风月楼里勾得白思齐如痴如狂，甚至耗费重金为她赎身，还在兰陵坊替她置了一处宅院！俩人情深意浓，好似夫妻般过日子，白思齐还陪那外室妇逛西市——也正是这一遭，叫我在长安的故交撞见，这才写信告知我。”

    乔氏拿起信快速读了一遍，脸色逐渐沉了下来。

    待读完，她反手将信拍在桌上，柳眉倒竖，“白思齐这竖子实在可恶！玉珠还没过门呢，就这样被他糟践么！”

    文庆伯极少见妹妹发这样大的火，这一桌子拍的，把他的心也吓得抖了抖，忙劝道，“妹妹你先消消气。”

    “这叫我怎么消气。”乔氏铁青着脸，直直看向文庆伯，“你现在就给白家写信，问清楚这到底是怎么一回事。若此事为真，他们白家总得给我们一个说法！我文庆伯府虽不似从前风光，却也不是他白家能欺负的。”

    文庆伯一叠声称是，可真要下笔时，却有些犹豫，“妹妹，你说这事若是真的……”

    乔氏道，“若是真的，就叫他白家耆老拎着白思齐那个混崽子滚来肃州，亲自给我们玉珠赔罪！那外室定不能留，若是个识时务的，就把她远远发卖了。若是个不知好歹的，便是打杀了也不为过！哼，但凡要点脸面的女子，怎会给人当外室？”

    文庆伯点点头，却又忍不住问，“若是……白思齐不肯将那外室遣了呢？”

    乔氏气不打一出来，狠狠瞪他一眼，“兄长你还真是越老越糊涂！他要是为了个外室，连正房妻子的体面都不顾了，这样的儿婿你要来有什么用？生怕你女儿不被磋磨吗？要我说，这样不知礼义廉耻的东西，日后也没什么前途可言，且瞧着吧，他若及时醒悟，认真悔改，或许还有的救，若是不知死活，咱家玉珠便是老死在家，也不嫁给这种腌臜货色！”

    文庆伯噎了噎，“姑娘家怎么好老死在家，传出去外头的人要怎么看我们伯府……”

    乔氏一听，“唰”地站起身来，指着文庆伯的鼻子怒不可遏道，“你这说的还是人话么？到底是你的脸面重要，还是你亲闺女的终身重要？好哇好哇，我今儿个算是明白嫂子为何病成那样了，若我换做她，成天对着你这样的男人，怕是死的比她还早！”

    她胸口剧烈起伏着，忿忿道，“你别顾着顾那的，信你尽管照我说的写，若是你不肯写，我回去自个儿写！你个当父亲的不给女儿撑腰，我这个姑母给她撑！大不了退婚后，我把玉珠接到我府上，不过在这之后，我只认文绍和玉珠这两个侄儿，再不认你这个兄长！”

    文庆伯见她真动怒了，也慌了，“哎呀妹妹，我不过说一句，你怎就这样大的气……”

    乔氏再不愿与他废话，只撂下一句，“你可想好了，晋国公府和洛阳白家，你到底要顾着那边！”

    说罢，甩袖离去。

    话说到这个份上，文庆伯也不敢再踌躇，赶紧提笔写信。

    *

    乔氏与文庆伯争吵的动静很大，丫鬟将这事与玉珠一说，她心头更是愧疚难当。

    等乔氏来探望她，玉珠伏在自家姑母的肩头，像个孩子般委屈地啜泣，“姑母，都是玉珠不好，平白给你添麻烦了。”

    这克制压抑的哭声叫乔氏心头酸软，轻拍着她的背，“傻孩子，你好得很，哪里不好了，在我眼里，我家玉珠就是世上最好的姑娘。你也别说什么添不添麻烦的，打你落地起，我就当你自家女儿看的。现下你母亲不在了，我自要替她护着你。”

    玉珠低低哭了一阵，拿帕子擦着红红的眼睛，哑声道，“姑母，你别再因为我跟父亲吵了。这婚事……就这样吧……”

    反正她已经对婚姻不抱任何指望了，就这样将就着过吧……

    乔氏安慰她，“别怕，他白家要是给不出个说法，我叫你二表哥上折子，狠狠参那白思齐一本，叫他颜面扫地，前途尽毁！”

    玉珠哭声一顿，茫然又无措地看向乔氏，“还可以这样吗？”

    乔氏冷笑道，“可以，怎么不可以。那小子不知天高地厚，我不介意教他做人！他不仁，就别怪我们不义。”

    玉珠眨了下眼，忽然觉着一向温柔如水的姑母形象越发高大了。

    *

    没几日，乔氏收到了三封信，分别来自三个儿子——

    谢伯缙来信，云黛生了个胖小子，大名谢明霁，小名叫阿狼。

    这是喜信，叫乔氏和晋国公乐的合不拢嘴，当下就吩咐下人放鞭炮，设粥棚，发喜饼，撒喜钱。

    再拆开二儿子的信，既是报平安，也是告状。谢仲宣在信中说，谢叔南在长安城跟那白思齐打了一架，还将人五花大绑捆成个粽子，连夜将人丢在那外室的院子前。那外室第二天早上开门，险些没被鼻青脸肿冻个半死的白思齐吓晕过去。不过因为此事，有御史参了谢叔南一本，说他嚣张跋扈，在天子脚下殴打朝廷官员，目无纲纪。

    最后陛下将谢叔南和白思齐各打二十大板，并以內帷不修，私德败坏为由，罢了白思齐的官身。

    乔氏看到这封信，眉头纠在一起，连连叹道，“这个三郎，怎么还是这样冲动！多大的人了，还跟人打架！”

    晋国公却在一旁咧嘴乐道，“要我说，三郎打得好！要是老子在长安，也得拿鞭子抽那白家小子一顿。骨头都没二两重，还敢在外头养小妇，呸，什么东西！”

    乔氏无言以对，心里却也是有些痛快的，她继续拆开第三封信。

    第三封信是谢叔南的，言简意赅，写着白思齐养的那外室肚子都大了，俩人情比金坚，誓死要做对鸳鸯，玉珠如果不想一过门就有个两岁的孩子，还是赶紧退婚吧！

    乔氏拿着这封信惊了许久，前几天才知道白思齐养外室的消息，这会子连孩子都有了？

    “不行，我得再去伯府一趟，牵涉到子嗣，这事又棘手了些。”乔氏连忙起身。

    晋国公上前扶着她，“夫人，不然我跟你一块儿去？”

    乔氏摇头，“不必，我一人去就成。”

    晋国公道，“那你可别再跟舅兄吵了，瞧你上回气的，回来饭都吃不下，实在叫我心疼。他若再说些不中听，你尽管派人来喊我，我就不信他敢当着我的面大放厥词。”

    见自家夫君的体贴维护，乔氏噗嗤笑出声来，语调也柔了，“我知道了，你且放心吧。”

    很快门下就备好马车。

    前往伯府的路上，乔氏面色凝重，忧心忡忡。

    忽而马车停了下来，还没等乔氏发问，外头的婆子就掀帘探头，一脸错愕道，“夫人，老奴刚才好像瞧见三郎君了。”

