    在风暴城外的一片空地，被划为炼钢厂以及武器工房的场地。这里现在俨然成了一片工地，工人、马车和各种原材料代替了原先空旷的郊野。按照初期的规划，这里将在短期内建造一座小型的炼钢厂，以方便提炼自两个金属矿开采来的原料，再加工成符合标准的钢材。

    生产出来的钢材一部分可以作为装具胚板提供给武器工房进行二次加工，并生产出各式武器装备来。如果有额外的生产力，则会为其它的武器制造商或者制船厂生产符合要求的火炮炮壁或者船只构件等。当然，这些则要视后续的合作方以及生产的领域而定。

    最重要的是，这座炼钢厂将为艾伦以后独立研发并生产战争工具奠定基石。

    只是受到目前生产条件的限制，风暴城的这个炼钢厂只能采用熔炉炼铁技术，生产出来的钢材质量在帝国境内属于中下水平。不过就是这一标准，也已经足够了。毕竟用高炉进行炼治的技术只由皇家掌握，生产出来的高质量钢材也属于战略物资，几乎不见流通于市面。

    当然，帝国的高炉炼铁技术仍旧处于初期阶段，他们尚于生产合金的能力。这点与地球目前掌握的魔能熔炉技术比较起来，简直就像原始人和现代人的区别。采用魔能熔炉，联邦的炼钢厂才能够生产魔能星舰的外机壳，星般机壳哪怕最低的标准，也是复合材料所铸的超合金。

    此刻工地上，工厂的地基已经接近完工。连日来陆续运来的砖石和其它原材料最已准备多时，一等地基完成，就可以开始厂区的建造。至于炼钢厂最重要的部件，能够进行高温炼冶的熔炉，则托了紫罗兰港的商会对外购买，预计一个月后就会抵达。

    艾伦来到工地巡视，他可以预见，在炼钢厂投入使用之后，风暴城控制下的两个金属原矿将源源不断地提供着炼钢的原料。这些原料将转变成钢材，而大量钢材的出现，则将带动武器制造的发展。只要再有一两年的时间，风暴城将成为这块边境之地上一个重工业城市，随着而来的战车火炮，将开始从这里走出去。

    他相信，这将给帝国境内那些贵族带去足够大的震撼。

    “艾伦大人。”

    一名卫兵小跑过来报告道：“阿黛儿小姐请您返回城主府。”

    “有什么急事吗？”艾伦随口问道。

    “是的，黑铁堡有一支使团刚刚抵达，需要您亲自接待。”

    艾伦大感意外：“黑铁堡的使节团？”

    一队黑色的骑兵经过了城门，开进了风暴城的街道中。城中的居民好奇地打量着这队从骑士到战马都以黑色为主色调的队伍，这些骑兵的盔甲漆黑厚重，在不少地方拉伸出尖锐的棱刺，犹如野兽的獠牙。就连他们跨下的战马，身上披挂的马具也要比风暴城的厚重许多。

    尽管只有八名骑兵，却给人一种钢铁洪流之感。不难想像，若这样的重装骑兵成建制的话，在战场上/将是一支让人头痛的钢铁雄狮。只不过倾黑铁堡整个爵士领的财力，沙朗爵士打造的这支重装骑兵黑云骑士团，也不过寥寥三十骑而已。

    但在边境之地上，三十名重装骑兵已经足够左右一场局部战争的格局。

    在骑兵之后，是一辆华贵的马车。马车上有人揭开窗纱，感叹道：“记得上次来风暴城还是把三小姐送来的时候，转眼这么多年过去，这座城市果然今非昔比。”

    马车里坐着两个男人，看向窗外的是个中年人。面容肃穆，从袖口中伸出的手掌指节粗大，即便端坐在车厢一边，那强烈的存在感却会让人感到车厢无比狭窄。哪怕以这个车厢而言，它比普通的马车车厢规格已经要大上许多。

    坐在对面的是个年轻男人，二十出头的模样。还带着几分稚嫩的脸上写满了不屑，他冷哼道：“有什么了不起的，我们黑铁堡的街道比这可以宽敞得多。看，他们的主道只有这么点，就知道他们的格局十分有限。”

    “小心你的言辞，比尔。我们可是带着你父亲的善意而来，我想爵士他不希望因为你的出言不慎而引发战争吧？”

    “知道啦，黑格斯叔叔。”青年换了个坐姿，又道：“话又说回来，不过是一个风暴城而已。如果不是你极力反对的话，我想现在到这里来的就不是我们这个使节团，而是我们黑铁堡的军队了吧？真不知道你是怎么想的？”

    “就像我之前在你父亲面前所言，风暴城既然拥有能够击杀迪克的强者，就该值得我们谨慎处理彼此间的关系。要知道当时迪克已经使用了沸血魔晶，实力相当于一名19级的骑士。”

    “那又如何，我现在已经是15级。再给我两年时间，我也能够干掉19级的骑士！”青年格外固执的说。

    男人微笑，不准备继续无意义的交谈。他向窗外看了一眼，心思不知道飞到哪里去了。

    艾伦在使节团抵达之前赶到了城主府，领着布洛伊、露茜和雷杰斯等人前往接待。随行的还有雷格这个骑士团长，以及风暴城里的几名重要官员。当艾伦看到黑云骑士的时候，便下意识地以这些重装骑兵作为假想敌。可以想像，重装骑兵在没有战车问世前的战场上，绝对称得上人型坦克。如果这些骑兵的标准都是十级的话，那么他们能够产生的破坏力就十分惊人。

    但也不是没有对付他们的办法，连发式的重炮以及高温攻击手段都是重装骑兵的克星。前者破坏力超过重装骑兵的盔甲防御能力，以及产生破防的效果。后者则利用盔甲的导热性，对重装骑兵起到软性杀伤的效果。

    在艾伦观察着黑云骑士的时候，露茜轻轻撞了他一把。他回过神来，却是黑铁堡的使节从马车上走了下来，当先是个体格高大的男人，在他身后则是个神态倨傲的年青人。后面还有一辆马车，下来的人竟是铁旗商会的副会长费洛斯。看到铁旗商会的人也在使节团中，艾伦开始对黑铁堡的用意感兴趣了。

    在城主府的接待大厅里，以那高大男人为首，使节团全体向艾伦行以无可挑剔的贵族礼仪。艾伦回礼之后，那男人微笑道：“我是黑格斯，黑云骑士团的创建者以及现任团长。这次来，是向艾伦大人带来沙朗爵士的善意。沙朗爵士希望就我们两个城市之间和平相处，互惠互利等方面达成一致的意愿，希望艾伦大人能够认真考虑我们的提议。”

    艾伦点头道：“愿闻其详。”

    沙朗男爵的意思很简单，通过黑格斯，他向艾伦表达了期待和平，而非战争的意愿。并且邀请艾伦不日前往血岩荒地，在这片风暴城与黑铁堡之间的中立之地上签署一份和平协议。为表诚意，这次随使节团而来的铁旗商会带来了一份十万金币的装备订单，哪怕现在风暴城的武器工房甚至还末落成。

    听完黑格斯的话后，艾伦没有立刻表态。而是先安排使节团休息落脚的地方，并邀请黑格斯等人出席晚上的洗尘宴会。在使节团离开之后，艾伦扫了众人一眼道：“你们可以畅所欲言。”

    “大人，黑铁堡这次的态度十分奇怪。”雷格率先说道：“据我所知，黑云骑士团的黑格斯，以及沙朗爵士可不是什么和平大使。我总觉得这背后，他们肯定在酝酿着什么。而且如果是签署和平协议的话，为什么要到血岩荒地去。那里并非我们风暴城的领地，我怕他们趁机对大人不利。”

    “那里同样也不是黑铁堡的领地，如果要对艾伦不利的话，邀请艾伦前往黑铁堡不是更容易行事吗？”露茜提出自己的意见：“我并非否定雷格团长的看法，只不过我觉得，黑铁堡应该是考虑到若与我们为敌，可能会落个两败俱伤的下场，所以才提出这和平相处的建议。”

    “我个人以为，在没有胜算的前提下，他们理应不会发动战争，因为那样他们也无利可图。除非沙朗爵士执着私仇，又或者我们的实力被他们拉开，那就是另外一回事。”

    一名风暴城的财政官也说道：“以我们目前的情况来看，和平发展比发动战争更有利。如果黑铁堡没有甩花样的话，大人不妨认真考虑他们的提议。”

    艾伦又听了几人的意见后，点头说：“我知道了，你们先下去吧，我要一个人好好想想。”

    在城主府的客房里，黑格斯正负手看着窗外。后头的沙发上，那叫比尔的青年抱怨道：“真不知道那样的城主有什么好怕的，他甚至比我还年轻。难道黑格斯叔叔和父亲害怕这样的小鬼？父亲也就算了，可黑格斯叔叔你可是拥有19级的实力，如果是你的话，也能够干掉迪克那样的货色吧？”

    “你说得没错，可那样有什么意义。最凶猛的猛兽若在荒野上相遇，它们不会第一时间攻击对方，而是先行试探。如果发现对手比自己弱，那才有战斗的价值。否则，两败俱伤只会便宜了食腐鹰。”黑格斯回过头来道：“现在的情况就是这样，我们和风暴城势均力敌，根本没有发动战争的价值。”

