    此时的东月皇城，当真是热闹非凡。

    皇宫哪里，胖子大战已经现出了原形的黑袍异魔，皇宫地下深处的地脉空间之中，古飞正在悠闲的吃着仙果，看着对面的异魔吞噬天地灵气，提升修为。

    而在皇城西城门附近，暗影魔子却是在不知不觉间，被地脉之中的那名神秘莫测的异魔控制，成了异魔傀儡。

    暗影魔子的元神被异魔的魔性侵蚀，已经撑不住了。

    “吼！”

    当异魔的神念彻底控制住暗影魔子的魔身之后，暗影魔子怒吼一声，直接就向着周围的圣子出手。

    下一刻，无数虚淡不实的魔影从暗影魔子的身上冲了出来，向着周围的圣子们扑杀而去。

    一股恐怖的魔性气息从暗影魔子的身上浩荡而出，周围的所有圣子全都大惊失色。

    谁都想不到这暗影魔子在吞噬了那些入魔者的元气之后，修为与战力都飙升到了一个令圣子们都心悸的地步。

    “杀！”

    一众圣子怒吼着出手，他们也不是吃素的。

    各种道器立时便从各大圣子的身上冲了出来，直接向着扑杀而至的魔影轰杀而去。

    “唰！”

    无量剑子直接一剑将扑杀而至的魔影斩成两截，那道魔影直接就消散在了虚空之中。

    “什么……”

    那被异魔控制的暗影魔子见状，吃了一惊，这可是他的杀手锏啊，那魔影根本不可能那么容易被斩灭。

    只见其他圣子的道器直接被神秘魔影撞飞，狼狈无比的躲避。

    而无量剑子却是一人一剑，大步向着暗影魔子杀去，他随手挥剑，将一道道向他扑杀而至的诡异魔影斩灭。

    “你这剑……”

    被异魔控制的暗影魔子死死的盯着无量剑子手中的剑，眼中竟是透出了惊恐的目光，他似乎很怕无量剑子手中的这把神剑。

    “杀！”

    无量剑子可不管那么多，他杀到暗影魔子身前，然后手起剑落，直接一剑就向着暗影魔子劈去。

    简单直接的一个斜劈，但是在暗影魔子眼里，无量剑子这简单的一剑，竟是让他生出了一种难以躲避的感觉。

    魔化的暗影魔子感觉到自己怎么躲，对方的剑都会落下，而且还会精准无比的将自己直接斩杀。

    “玄魔盾！”

    魔化的暗影魔子怒吼一声，全力施展出了最强的防御神通。

    “嗡！”

    虚空震动，一面魔盾立时便出现在了他的身前。

    无量剑子这一剑狠狠的劈在了魔化的暗影魔子身前的玄魔盾之上，下一刻，魔化的暗影魔子与他的玄魔盾直接被震飞。

    “轰！”

    此时，紫阳圣子直接喷出了一口本命真火，直接就将扑杀而至的魔影烧成了青烟，彻底消失于天地间。

    紫阳圣子的本命真火简直就是这些诡异魔影的克星。

    而其他圣子却是不得不全力出手抵挡诡异魔影。

    天武圣子的天武神拳一拳打出，无论这诡异魔影有没有形体，也都直接被他一拳轰散在了虚空之中。

    九玄圣子，九绝圣子，通天楼少主等等强者也都毫无保留的出手，那些魔影直接被他们轰散。

    所有圣子同时向着暗影魔子杀了过去。

    “蝼蚁再多，也只是蝼蚁，翻不了天。”

    被异魔控制的暗影魔子扫了攻杀而至的一众圣子一眼，一脸不屑的说道。

    然后，异魔控制着暗影魔子出手。

    “魔龙腾九霄！”

    暗影魔子怒吼一声，直接发大招。

    恐怖的魔道力量从暗影魔子的身上爆发而出，无尽的魔气瞬间就凝聚成了九条龙影。

    九道龙影直接向着扑杀而至的一众圣子冲杀而去。

    “这……”

    魔龙腾空，巨大的龙影透出了令人心悸的气息。

    西城门附近的所有修士全都被惊恐无比，尤其是城门附近的人，全都直接逃走了。

    此时，城中的无数修士都在往城外逃，就连东月皇主和东月老皇祖也一样，他们带着大臣们，向着城外逃离。

    城中爆发圣境大战，谁还敢呆在城中？

    要是一不小心被大战波及，那就只有一个下场，直接死翘翘。

    此时，东月皇主的心都在滴血，他怎么也想不到堂堂东月皇都，竟然会有被人打爆的危险。

    圣境大佬在皇城之中出手的话，皇城必然会被毁灭。

    以圣境大佬的修为，想要灭了东月皇城，根本就不是一件难事啊！

    “暗影魔主，你那徒弟怎么回事！”

    东月皇宫附近，正在看着胖子大战黑袍异魔的那些圣境大佬发现了西城门附近爆发的那场大战。

    暗影魔宗的魔子竟然以一己之力打全部圣子，这简直嚣张到了极点。

    “我怎么知道。”

    暗影魔主很是郁闷。

    此时，胖子挥舞板砖，打的黑袍异魔上跳下窜，但是无论这黑袍异魔怎么逃，胖子手中的板砖都会精准的落在他的头上。

    黑袍最后没辙了，直接一头便冲进了地里，直接逃进了地脉空间之中。

    胖子没有任何犹豫，直接追杀了进去。

    但是当胖子进入地脉空的时候，直接就懵了。

    因为他看到了不可思议的一幕，古飞竟然坐在椅子上，悠闲的吃着仙果，看着另一个异魔在吞噬天地灵气提升自身实力。

    “这是怎么回事？”

    胖子一个闪身，直接出现在了古飞的身旁。

    “不知道从那里跑来的异魔，夺舍了皇后，然后在这里吞噬灵气凝练魔身。”

    古飞淡然说道。

    “什么……”

    胖子闻言直接就懵了，异魔夺舍了东月皇后？

    “那你怎么不出手？”

    胖子很是不解。

    “我想看看这家伙到底能强大到什么程度。”

    古飞不以为然的说道。

    “……”

    胖子无语了，也就是古飞敢这样干，竟然任由对方提升修为与战力。

    也是，古飞的强大，早已令人难以想象。

    此时，那逃进地脉空间的黑袍异魔却是直接向着他的师尊冲去，想要得到他的师尊的庇护。

    然后，当他接近那异魔的那一刹那，竟是直接被一股强大的魔道力量吸了过去。

    那夺舍了皇后的异魔右手一伸，直接便将黑袍异魔一把抓住。

    “师尊，你……”

    黑袍异魔大惊失色。

    “乖徒儿，对不住了！”

    那异魔说着竟然疯狂吞噬起黑袍异魔的元气来。

    黑袍异魔直接吓了个半死。?

