    高德操纵着孽魔走走跑跑，比划各种姿势，很快孽魔就像他操纵的游戏角色，可以灵活自如的行动。

    光是这样还不够，高德在想，能把这家伙变成载具，载着自己去山顶就好了。

    让孽魔趴下，他跳到孽魔背上，努力伸展身体，想把自己变成一件斗篷。这样既能挂在孽魔身上，又能看到前方。

    这个计划可喜的失败了，他一碰到孽魔，软泥怪般的身体就变成了水，渗进孽魔体内。

    孽魔站起来，扭着脖子转着手腕，行动比刚才还要自然。

    “这样更好。”

    此时的高德已经融入孽魔体内，连带孽魔的视野和感知也一并拥有了。

    化身孽魔，高德抬腿前进，刚走了几步，憧憧黑影出现，是刚才那些被吹飞的血魔幼体。

    伸手弹出长长爪刃，孽魔冷哼，现在可以好好收拾这些家伙了。

    一只软泥人被横劈成两截，断口处闪着微微紫光，如暗火般侵蚀身体，不断扩展，直至烧灼成灰。

    第二只、第三只……

    在这些反应迟钝行动迟缓的弱鸡僵尸前，高德俨然成了格击高手，轻松写意的一一收割。

    更多的血魔幼体潮涌而来，高德记起孽魔的能力，试了试，只是意念稍动，条条紫光就射出身体，如灵蛇般盘旋飘舞。

    紫光之蛇在血魔幼体中游走不定，有的如长矛透心而过，有的如细刃切割肢体，还有的如吸管般插入脑袋抽吸。一只只血魔幼体要么化灰而散，要么被抽尽了血色变成泥土般的废渣。高德享受着割草的快感之余，还感应到微微暖流不断注入孽魔躯壳，以及他那属于软泥怪的感知里。

    孽魔躯壳在渐渐变化，坚实紧绷的力量感不断变强。由软泥怪承载的感知也有了更强的韧度，束缚着感知的那层胶衣变得透气了不少。如果有系统的话，此时耳边应该叮叮作响，头上不断飘起“经验UP”的提示。

    可惜，直到他干掉了上百血魔幼体，清空了周围大片原野，也没弹出面板之类的东西，更没有升级的提示。

    远处还有绰约黑影，孽魔高德自然不会放过。他在原野上边战边走，朝着小山靠近。等来到山下时，已经杀了超出两百只等于新手村外小动物的血魔幼体。虽然没有升级提示，但孽魔躯壳和软泥怪感知都有了明显变化。

    山下的光影与原野有些不同，天顶四色雷光更为绮丽也更难分辨，几乎都混在了一起。

    高德顺着破损的石阶上山，阶梯看似附满青苔，却又硬又尖像铁铸的蒺藜。即便套着孽魔身躯，也感觉有些扎脚。

    自山下开始就已经见不到血魔幼体，高德一路通行无阻，很快爬到山顶。

    山顶有座没了屋顶，连墙都只有一半的殿堂。借着天顶的光亮分辨，依稀看出是座神殿，正中和两侧的石台上供奉着奇奇怪怪的神像。

    天顶轰鸣如潮，高德抬头，震撼得百感骤消。

    四色雷光汇聚成涡流般的雷云，在极为高远的天顶湍急转动。迷乱光影中能见到一片隐约暗影，自雷云中心扩展，牵引着视线四下延伸，直到览尽大半个天幕，才看清暗影的全貌。

    那是一个圆，一个巨大的圆！

    高德产生了强烈的既视感，仿佛置身正冲向土星的地球上，仰望占据了大半天幕的土星。不同的是，土星环退到了土星表面，闪烁着四色光彩，与土星表面的风暴连为一体，形成了绚丽的风眼。

    高德呆呆看着，想哭的冲动越来越强烈，以至于感知渐渐溃散。

    咚隆的沉重脚步声唤醒了他，视线拉回来，吓得视野恍惚。

    那是头异常壮硕也异常古怪的怪物，虽然有头有脚有躯干，六条肌肉贲张的胳膊似乎才是本体。躯干上拼了颗像是婴儿的脑袋，阴森森的像恐怖片里的木偶头，令人汗毛根根竖立。

    怪物从殿堂正中的石台上跃下，直奔高德而来，这座殿堂竟然是供奉它的神殿。

    惊吓只是瞬间，高德还没肤浅到以貌取怪。基于解决血魔幼体的经验，他觉得即便拔两级高估怪物，自己操纵的孽魔也该有一战之力。

    他弹出爪刃迎了上去，与怪物砸下的拳头正面对刚。

    啪啪裂响，原本如钢铁般坚韧的爪刃应声粉碎，再是轰隆剧震。高德只觉天地随之粉碎，孽魔与软泥怪的两层躯壳，连带束缚住感知的胶衣一同化为虚无。

    地面上多了个大洞，六臂肌肉怪拔出拳头，甩落点点黏稠液体。液体化作紫光冉冉升空，怪物仰头抽气，想把紫光吸进嘴里，却毫无所得。头大眼大的婴儿脑袋吐出长长獠牙，发出哇哇的孩童叫声。

    雷光骤然奔涌，天顶的雷云涡流爆出炽亮白光，吓得怪物缩起脑袋，以手为腿，哧溜奔进神殿。它蹲在石台上定住，急速褪去色彩，变回一尊石像。

    雷云中心，天地颠倒，四色雷光如奔涌云海，围住断面齐整的山巅。高德所在的原野和小山不过是天幕点点繁星中的一点，渺小晦暗得难以看清。

    山巅中心也是座殿堂，同样残缺不堪，但宏伟高峻的气势却更加逼人。仅仅只是半截梁柱，就有乾明殿梁柱的两三倍粗。

    温和而浓稠的白光自殿堂中溢出，向天地间挥洒，那四色神光正是被白光压在山下，形成了云海与山陆之势。

    云海中不断涌出一只只狰狞怪物，形貌扭曲得超出常人想象力极限。它们攀爬着山壁，前仆后继，源源不绝。目标仿佛就是那白光，如飞蛾扑火般决绝。

    山巅之上咚咚炮声不断，若干高大雄壮的奇异武士散布成圆，维持着稀疏而薄弱的防线。

    这些武士身着罩住全身的厚重钢甲，硕大的半圆肩甲高高耸立。胸甲凸起狮虎之类的猛兽脑袋浮雕，脖子之上的无檐圆盔毫无存在感，远远看去仿佛没有脑袋，就是一个个无头武士。

    他们的主要武器很像高德用的那种爆雷枪，但枪管还要粗一圈，他们只是用单手握着，还在稳稳连发。枪声如炮火般轰鸣，在怪物身上炸出一个个硕大孔洞。

    大多数怪物挨了几枪就分解成若干残肢，在各色暗火中燃作冉冉白烟，再被白光缕缕吞噬。少数怪物能挺过一梭子，冲到武士前却已断手断腿，成了就地枪毙的对象。

    偶尔有更强横的怪物冲近，只剩一半的三条手臂高高抡起，捏成拳头同时砸向武士。拳头带着的隐隐血光看上去已非血肉之物，似乎连金铁都能一拳砸碎。

    武士毫不慌张，丢开大号爆雷枪，摘下背上的巨剑。巨剑嗡嗡作响，锯齿般的剑刃急速抖动，迎上拳头的瞬间绽出大片白芒。怪物的三个拳头像豆腐渣般在白芒中碎裂，剑刃转圈，接着是整个身体被解离成几截。

    婴儿般的脑袋落在地上，獠牙暴突的嘴巴还在张合不定，钢铁战靴落在脑袋上，啪的踩成一团肉酱。

    武士刚捡起爆雷枪，几条比他胳膊还粗，裹着暗红鳞片的触须猛然自云海中挥出，抽得他倒撞到殿堂的梁柱上。蜥蜴般的扁长脑袋探出云海，根根触须环绕蜥头，额头看似肉瘤的东西却是张恶鬼般的面目。

    “人瘤蛇须蜥！血魔的魔将！”

    武士呼喊，告警的鼓声响起，殿堂里冲出又一队武士，朝着这头从云海中拔出一半身躯的怪物集火。这些武士个个都有接近三米高，但在怪物面前，依旧矮小得如猫犬面对狮虎。

    一根根触须打断，一片片血鳞崩裂，仍然没有阻止怪物前进。怪物颇为艰辛的拔出前腿，带着爪刃的巨大兽爪拉出猩红扇面。好几个武士高高飞起，钢甲碎裂，血水喷溅。

    更多武士冲过来支援，他们丢下爆雷枪，抡起发出嗡嗡振鸣的巨剑和大锤，在怪物的利爪和触须间穿越跳跃，不断制造出恐怖伤口。

    不断有武士倒飞而出，还有个被触须缚住。触须如蟒蛇收缩，武士的钢甲喀喇喇崩裂。眼见武士就要送到怪物的嘴里，一道白光从殿堂中射出，正中怪物额头的人面瘤。

    怪物丢下武士，仰面惨嚎，武士们趁胜追击，一时打得它没有还手之力。

    殿堂里又奔出一个更高壮的武士，没戴头盔，露出澄亮光头。肩甲上绘着飞翅四爪金蟒，正是飞鱼标志。

    此人扶起摔在地上的武士，后者惊呼：“统领大人！”

    “称呼错误，挖一天煤。”

    光头武士淡然的说：“这里不是祖山，牢记自己在这里的身份。”

    “收到，”武士羞惭的低头，“连长。”

    光头眯着眼打量正被围攻的怪物，光影中线条硬朗的面目变得清晰，正是庙陵卫统领，被女皇戏称为“小猫咪”的肖茂密。

    “今天很反常啊，连血魔的魔将都跑出来了，出了什么事？”

    他从腰间的钢匣里取出根短棍，念叨着“匠神保佑”，使劲一抖，短棍前端嗡的喷出白光，凝成长长剑芒。

    “老肖！要不要通知莫离，让她预先做些准备？”

    另一个肩甲上有飞鱼标志，该是副手的武士远远喊着。

    “还以为莫离登基，咱们会在常羊山恶战几天几夜呢，”肖茂密不以为然，“安静了好几天，到现在才冒出只魔将，这算什么？”

    他摇头道：“是我劝莫离当女皇的，连区区魔将都要劳动她，难道我们弱到这种程度了吗？”

    “你就心痛咱们的女皇陛下吧，”副手自信的笑了，“你真正想的是连魔王都拦下来，最好她一辈子都不必坐上社稷之座。”

    肖茂密举起白芒短矛，嘴里没停，“难道你不想？那意味着咱们至少稳稳守住了上百年，战团里还没哪个连队能做到。”

    他瞄了瞄奋力一掷，短矛再度命中怪物额头。那家伙的触须和爪刃挥舞得更加疯狂，伤口处如汽笛般喷出浓浓白烟，显是受了重创。

    摘下背后的大锤，肖茂密喝道：“刑天！一往无前！”

    “刑天一往无前——！”

    武士们呼喝响应，士气大振，很快将这头怪物的半截身躯留在了山巅。

    残躯弥散出大股白雾，被莹莹白光吞噬，副手苦笑：“接下来几天不缺煤挖了。”

