    听到美女再一次的拒绝，叶天心里颇受打击。

    当他回过神来之时，陈烟雪早就开着车离开了。

    叹了口气，看来还是自己过于太急了。

    华夏国的女人可不像外国有些女人一样，大部分还是很矜持的。

    看来只能循序渐进了，才能把她们搞到手。

    又在马路上走了会，随后，就便扫了一个共享单车朝着出租房而去。

    至于为什么不坐车？当然是为了低调形式。但最多的是，他是为了装逼，打脸。

    …………

    另一边，也是吃完了饭，在周家坐得会………

    “时间也不早了！回头咱们再聚，东方，老周”皇成武起身说道，又说几句，转身就便离开了。

    皇成武一走，皇雲和皇清璃也打了一个招呼，也离开了。

    “东方兄，既然他们都走了，那我们也不多逗留了。”周天德说道。

    然后，带着周若芝也离开了。

    “冰月，你去送送他们。”

    “好！”

    东方冰月走出去送人后，整个正院的只剩下东方胜夫妇俩。

    “阿胜………”

    东方胜知道自家老婆想问什么？无非就是为什么要答应共侍一夫的事情。

    至于为什么不在餐桌上问，当然是有人在好问？！

    扶着自家妻子坐下，也慢慢的和她解释着。

    ………

    来到庄园专门停车的地方，皇成武看也不看皇雲，独自坐上了皇清璃的车里，脸上依旧写满的不悦。

    虽然那小子默认了，但想到他说的话，就气打不出来。

    好想那臭小子拖进去回炉重造。

    皇雲也没看这家父亲的脸色，独自坐上他开来的跑车。

    送别的东方冰月首先和皇成武和皇清璃打了一个招呼，然后来到了皇雲所在的那辆车旁边。

    东方冰月低下身子，在车窗旁边小声说道：“我有一件事跟你说。”

    皇雲：？？？？

    皇雲愣了愣，把身子离远了些，警惕道：“什么事？”

    东方冰月笑道：“你靠那么远干嘛？靠近点我告诉你。”

    皇雲真的怕了，怕怕这个小妖精再动手动脚的，鬼知道这个小妖精又在想什么鬼点子。

    皇雲谨慎的慢慢靠近车窗，用耳朵贴着东方冰月的朱唇。

    “小男人，你按摩的真好，真舒服，到时候什么时候有空？你再帮我按下呗，下次……换一个位置，换一个姿势！

    皇雲一顿，有些汗颜，脸蛋也有微微有些泛红。

    ｛他妈的，小妖精，就是小妖精……｝

    皇雲在内心狂吼！

    东方冰月轻咬朱唇，她看着皇雲的模样，感觉有些忍俊不禁。

    小男人………

    此时，前面一辆车中的皇成武好像也注意到了后面的情况，看着东方冰月笑嘻嘻一脸幸福的样子和自己儿子皇雲说话。

    皇成武舒服了一些，虽然不知道是怎么回事？

    东方这丫头，果然我没看错！

    不过回去还是得要教训教训这个这个儿子。

    那他老实点……

    毕竟那么好的儿媳在哪里找去？

    此时，周天德和周若芝也走到了停车地方。

    周若芝看到东方冰月和她的小可爱离那么近，虽然答应了但是还是有些吃醋的。

    “你们背着我在干嘛呢？”周若芝面带笑意的看着他们说道。

    两人寻声看去，东方冰月戏谑道：“若芝妹妹，你以为我们在干嘛？”

    随后，在皇雲脸上亲了口，便离开了。

    ………………

    

