    七月间中原的天气十分炎热。

    近万伏兵手持火枪，服色杂乱不一，在通往洛阳的必经之地上趴伏着，在惴惴不安中忍受着高温，热浪，蚊虫叮咬。

    这支伏兵之中只有少量官兵，大部分都是临时组建的团练。

    也就是武装起来的洛阳民兵。

    这是一只军民混编的部队，一千多凤威军士兵，带着九千多武装民兵在此设伏，手中握着这个时代最先进的洛阳造火枪。

    一万多人的伏兵弹药充足，服色虽然杂乱，可单薄的衣衫下，人人都穿着一件厚实的锁子甲。

    火枪是洛阳造，锁子甲是拉丝工厂出产的高档货。

    守着兵工厂，拉丝工厂还能缺武器甲胄么？

    虽然装备精良，军械甲胄齐全，可九千民兵心中却禁不住的害怕，要上战场了呀，好些人手脚冰凉，全身颤抖。

    平时军事训练是一回事，打仗又是一回事。

    打仗是要流血，要死人的！

    “呼。”

    一阵微风吹过，并没有带来丝毫凉意，热浪扑面而来，可下面寂静的道路上迟迟没有见到清军的影子。

    这样的伏击最是折磨人。

    可。

    民兵们一回头，便能瞧见后方一面山坡上那火红的影子，大明战神，大都督就在后面看着他们。

    后方五里外的一面山坡上，周世显带着标营昂然肃立，尽力让前线的民兵都能瞧见他。

    大明战神亲自压阵，给了这些民兵极大的勇气。

    “呼。”

    一阵微风吹过，热浪滚滚。

    周世显反穿着大红棉甲，任由热汗顺着脸颊流下，他要让这些大明子民知道，大明战神就在他们身后！

    还有那些威风凛凛的铳骑，就在后面给他们压阵。

    这让民兵们士气大振。

    “大都督。”

    几个参谋军官瞧着数里外那些民壮，不由得忧心忡忡，让民壮当主力上去打伏击……

    这事儿没人干过呀。

    大明一朝但凡遇到战争，征召民夫是常态，可都是当做辅兵，苦力使用的，承担着运送辎重军需的任务。

    李自成也爱用民壮，可……那是抓壮丁当炮灰用。

    给民壮发洛阳造，当成主力部队用？

    这事儿怎么看都不靠谱。

    “嗯？”

    周世显应了一声，让这些民兵顶上去，他也是无奈，他手中兵力严重不足，在倾巢而来的清军面前。

    为了防守各处战略要地，他只能分兵，分兵，再分兵。

    除了分兵他别无选择。

    他更不可能让最精锐的标营骑兵顶在最前线，他只有六千骑兵，不可能去和清军拼消耗。

    便只能让武装民兵顶上去。

    这些民兵确实没打过仗，可都接受过严格的军事训练，会开枪，会装填，会走队列，还一个个都身强力壮。

    平时吃的好，穿的好，还精通枪械知识。

    如今更是手握崭新的洛阳造，穿着厚实的锁子甲，这样的装备已经十分精良了，凭什么不行呢？

    虽说这些民兵从未上过阵，没打过仗，可咱大明百姓差哪了呀，凭什么就不能武装起来？

    说起来武装民兵这事儿，漂亮国当仁不让。

    大名鼎鼎的西部牛仔嘛。

    咱大明的民兵，别说和西部牛仔比枪法了，这事儿不太现实，比总比非洲土著，索马里海盗强吧。

    非洲土著还会用枪呢！

    咱大明的民兵凭啥不如非洲土著啊？

    没这个道理。

    周世显就不信这个邪了，咱华夏人要是逼急了，发狠了，那可真是比谁都狠，什么匈奴，蒙古也曾无比凶悍，还不是被打的满地找牙？

    大明人，大明人……只是缺个带头的。

    缺一股子精气神。

    周世显突然响起一句话，但凡一个民族，能改掉的毛病叫缺点，不能改掉的毛病叫做弱点。

    懦弱是大明人的缺点，还是弱点？

    他清澈的眼眸中闪烁着睿智。

    他不相信大明人天性懦弱，只是大明人心中的血勇之气，被什么污秽的东西蒙蔽了，需要有人去唤醒。

    当大明人的勇气被唤醒了，大明子民所爆发出来的战斗力，可以让这世上的任何强盗都为之战栗，为之颤抖！

    “知了，知了。”

    炎炎夏日，正午时分的天气很热，野蝉拼命的鸣叫着。

    前方伏击阵地，低矮的山坡之上，一双双忐忑的眼睛注视着下面的官道，眼神中带着茫然，还有恐惧。

    可没人发出半点声音。

    大明人和西洋人比也有优点。

    能吃苦，守纪律！

    这样炎热的天气，竟无一人喧哗，只是忐忑不安。

    “沙沙。”

    树叶一阵响动，一个全副武装的老者在灌木中费力的爬行着，老者五十多岁了，身材也不甚高大。

    他穿着一身厚重的棉甲，不怎么合身，手持一杆洛阳造的火绳枪，还戴着一顶帽盔，看上去十分……滑稽。

    这位全副武装的老先生是一位员外，大明万历年间还中过秀才，算是半个读书人，年轻的时候醉心科举。

    考了二十年举人，没考上。

    后来心灰意冷了，安心在村中娶妻生子，当起员外来了，员外……就是这个时代的村长。

    可军情如火，清军汹涌而来，如今老员外成了大明洛阳团练的哨长，哨长相当于连长。

    这叫什么事儿呀？

    这是周世显下的命令，将洛阳郊外的村，镇，家家户户都组织了起来，村长直接当哨官。

    镇长就得是个营官了……

    这也算是大明特色，本乡本土的乡亲们组织起来，拥有天然的凝聚力，历史上这叫做乡兵。

    “沙沙。”

    老员外以一个笨拙的姿势，费了好大力气才爬到了一个凤威军棚长身旁，已经气喘吁吁，眼冒金星了。

    甲胄太重了，天气太热了，老员外的头盔也歪了，一下子掉下来挡住了他的眼睛。

    老员外赶紧扶了扶精铁帽盔，轻叫了一声：“军爷……”

    他身边那个凤威军棚长很年轻，年龄不过二十出头，此刻眉头微皱，轻道：“噤声。”

    老员外赶忙将脑袋压低，又扶了扶头上沉重的帽盔，这头盔也太沉了，压的他脖子都酸了。

    老胳膊老腿，哪里经得起这样折腾？

    可忍不住又压低声音，低声问道：“军爷，清军什么时候来？”

    “嘘。”

    棚长有些不满了，英气的眉头皱了起来。

    老员外不敢再问了，瞧着这凤威军的基层军官，不由得叹了口气，如今全村青壮都在这儿了。

    这要是败了，全村死绝，无一幸免。

    闯贼来了那些年，他领着全村人在山里头东躲西藏，好不容易才挨了过去，熬到了官兵杀回来。

    可？

    这才过了几年好日子，清兵又来了。

    “这年月不太平呀。”

    老员外轻轻叹气，眼中不由得露出几分畏惧，清军，清军可太凶了呀，早些年清军几次入关，在京畿，在山东一带烧杀掳掠。

    这事儿洛阳人是知道的。

    人心中一害怕，就想找个人说说话，他瞧着面前这位二十来岁，样貌英武的凤威军官，心中敬畏。

    老员外敬畏着，讨好道：“军爷是哪里人？”

    年轻的凤威军官更不满了，这老爷子也太絮叨了，可心中记得大都督的叮嘱，要对百姓宽厚一些。

    军官只好耐着性子道：“山东，青州人氏。”

    “哦！”

    老员外点点头，瞧着这英武不凡的后生，除了深深的敬畏，竟然还有一丝艳羡，这才二十出头就当棚长了呀。

    这么出色不凡的后生，跟着大都督打天下，日后大都督若是坐了天下，这岂不是从龙功臣？

    “前途无量呀。”

    老员外喃喃自语着，前头山口突然响起嘈杂的马蹄声，几个在山口放哨的青壮撒开脚丫子跑了回来。

    “清军，清军来了！”

    山野间一阵骚动。

    “噤声！”

    骚动中响起低低的训斥：“喧哗者，斩！”

    军法森严将民兵们吓了一跳，赶紧按着帽盔，将脑袋死死贴着草丛，将身体在灌木中蜷缩成一团……

    两侧的山坡上再次沉寂下去。

    “希律律。”

    战马嘶鸣着，轰隆隆的马蹄声响彻山野，清军前锋沿着通往兵工厂的官道，杀气腾腾的疾驰而来。

    “稳住。”

    “稳住了！”

    山野间不时响起凤威军官压低的声音，将清军前锋马队放了过去，几十骑，数百骑，上千骑……

    “轰隆隆。”

    一眨眼的工夫耳朵边上，全是震耳欲聋的马蹄声，连山坡也微微颤动起来，让人心脏砰砰乱跳。

    令人全身冰凉，口中发干，忍不住往下直吞唾沫。

    直到……

    “嘟嘟嘟。”

    尖锐的短哨声响成一片。

    “打！”

    “起来，起来！”

    一瞬间谷道两旁，伏兵四起，成群结队的洛阳民壮，在凤威军官的指挥下站了起来。

    “砰，砰，砰！”

    伏兵起，紧接着便是一通火枪攒射，山野间一声声火枪爆鸣，一团团白色的硝烟升腾起来。

    “砰，砰，砰，砰！”

    硝烟中火光闪烁，九千多杆洛阳造组成的交叉火力，将山坡下正在疾驰的清军骑兵成群结队的射翻。

    “装药，装药！”

    初次上阵，好些民壮慌了神，打完一枪就那么呆愣愣的站着，又被凤威军士兵嘶吼着，催促着，赶紧缩回来重新装填。

    一只只颤抖的手将定装火药撕开，铳子塞了进去。

    “打！”

    “砰砰砰砰！”

    山野间一团乱麻，到处都是乱七八糟的，好些民壮都一脸懵，在官兵的指挥下呆愣愣的装填，射击。

    甚至连齐射都打不出来，可这是伏击，这样的火力已经足够摧毁清军前锋马队。

    九千杆全新的洛阳造啊。

    “砰砰砰砰！”

    山野间成群结队的洛阳团练，将火枪齐射，打成了早年间明军火器部队的糊脸战术。

    九千团练民兵用当世最先进的火绳枪，用铳子糊了清军一脸。

