    自爆磁怪先是将王皓和小威带到了无人发电厂最深处，那个他们曾经在这里触发过团战的地方。随后又沿着最深处的墙角走到尽头，在尽头的地方自爆磁怪穿墙而过。这个场景着实让王皓和小威大吃一惊，居然这么隐蔽！穿过墙壁之后，王皓和小威看到了自爆磁怪所描述的巨大山洞。山洞除了空间极大之外，还有一些散落在地上的岩石。

    不过这些岩石并不是王皓要找的雷霆之羽，只是很普通的岩石而已。进入闪电鸟居住的洞穴之后，自爆磁怪依旧沿着洞穴中的墙角移动。虽然王皓和小威不知道这样做的目的是什么，但他们还是跟着自爆磁怪缓缓的沿着墙角移动。

    没过一会，王皓便开始察觉到周围的磁场发生了变化，身上带的部分金属制品开始被一股奇异的能量吸引，变得躁动起来。难怪三合一磁怪能在这里进化成自爆磁怪，这个特异的磁场绝对是进化的好地方。同时，王皓也意识到他们已经十分接近雷霆之羽的所在了。

    也就在这个时候，路卡利欧突然变得警惕了起来，他将王皓和小威给拉住，同时阻止了自爆磁怪继续前进。王皓对此感到十分困惑，而路卡利欧却对王皓说到：“前面有一些人，同时还有不少的宝可梦正在吸收雷霆之羽的能量。”。

    这话一出，王皓顿时就急了，怎么会有人比他们还要早来到这里，而且还有不少的宝可梦正在吸收雷霆之羽的能量？要是雷霆之羽中的能量都被吸收光了，还怎么用这东西去唤醒封印中的闪电鸟呢？王皓连忙让路卡利欧汇报这些人的具体人数、位置，以及各自的站位。同时还示意小威准备战斗。

    只见小威迅速的释放出化石翼龙和火爆猴，对方的宝可梦正在吸收雷霆之羽的能量，说明对方的宝可梦以电属性居多，小威目前也就只有这两只宝可梦能勉强迎战了。而王皓则放出奇鲁莉安和鬼斯，并让鬼斯先潜藏到周围的影子中，待到他们与对方交战的时候，鬼斯再借由洞穴中的影子潜行到正在吸收雷霆之力的宝可梦身边使用催眠术，一举将他们给放倒。

    待到鬼斯顺利潜藏起来之后，王皓和小威便迅速沿着墙角来到那些正在指挥宝可梦吸收能量的人的身边。这些人一个个都穿着王皓十分熟悉的黑色的制服，而且在这群人中，王皓和小威看到了一个特别熟悉的身影，肥大又有些猥琐。这不就是之前一直在火箭队的行动中出现的玩家，刘胖子吗？在火箭队基地第三层的时候突然逃走，却没想到在这又遇上了。

    “刘胖子！你们在这里干什么？”，既然已经认出了刘胖子，王皓便打算从刘胖子那套出点有用的信息来，于是他立即出声问到。

    “哟！又是你们啊！看来我们之间还挺有缘的！如果我跟你说我们只是在这里练级你会信吗？”

    “练级？这话别人说我可能会信，你一个火箭队玩家说练级？打死我都不会信的！”

    “哈哈哈！还真是一点都没变，说话总是这么直接！既然你们都已经看到我们在做的事情了，你说我们还能在这干啥呢？”

    话都说到这了，王皓和小威自然也就知道刘胖子和这伙人都是火箭队的成员，只是他们为什么会出现在这个地方？又是怎么知道雷霆之羽的事情呢？难不成是坂木指使他们这样做的？

    “是坂木让你们来这里寻找并破坏雷霆之羽的吗？他是怎么知道雷霆之羽的事情的？”

    “你以为我们火箭队是什么组织？火箭队可是以捕获强大和稀有宝可梦为工具来夺取世界的组织！整个关都地区能称得上强大和稀有的宝可梦当然就是三只传说中的鸟宝可梦了！我们一早就盯上这三只传说宝可梦了，只是他们的力量过于强大，原本坂木老大的计划是先控制超梦，再利用超梦来收服这三只宝可梦的，可谁又能想到这三只宝可梦居然会联合起来封印超梦！想要破除三只传说宝可梦对超梦的封印就需要消耗他们的力量，封印之地那边已经有我们的人在不断削弱封印的力量了。而我们则是被指派过来将三只传说宝可梦的后备力量给破坏掉的。”

    坂木果然不甘心超梦就这样被三只传说宝可梦给封印了起来，难怪当时三只传说宝可梦出现之后就没有再看到坂木的身影，原来这家伙早就开始准备下一步行动了。封印之地有阿渡和联盟的人在，应该不会轻易被火箭队的人破坏。眼前最重要的还是将三只传说宝可梦需要的三种羽毛石头给带过去。

    “刘胖子！跟他们说那么多干什么？你们继续将雷霆之羽中包含的能量给吸收干净，我来对付这些家伙！”

    刘胖子一伙中突然传出一个女人的声音，随后一个身材高挑，有着一头红发的女人走了出来，并一直死死的盯着王皓。而刘胖子看到这个女人的时候也显得恭敬不少，向其点头示意之后又继续指挥他的雷丘吸收能量。

    “你是谁？火箭队的干部吗？坂木那家伙也是挺下血本的，让一个干部来执行这种任务！”

    “闭嘴！坂木老大的名讳不是随便什么阿猫阿狗就可以乱叫的！我是火箭队四大干部之一，雅典娜！”

    雅典娜的话一说完就甩出了两个精灵球，分别释放出熔岩蜗牛和镰刀盔。岩石属性和火属性的熔岩蜗牛，这不正好被小威的水属性宝可梦克制得死死的！而岩石属性和水属性的镰刀盔同样被路卡利欧克制。就凭这两只宝可梦就敢这么嚣张？王皓不得不对这位雅典娜重新的审视一番，这家伙真的是四大干部之一吗？

    因为雅典娜的阻拦，王皓没能从刘胖子口中得到更多火箭队的信息，不过他已经十分知足了。王皓和小威决定一起速战速决，以最快的速度将这个自大的雅典娜给解决掉。他们分别派出了路卡利欧和水箭龟来应对雅典娜的镰刀盔和熔岩蜗牛。

    面对克制自己的两只宝可梦，雅典娜显得并不在意。她迅速的指挥熔岩蜗牛对路卡利欧发动泰山压顶，只见突然跃起的熔岩蜗牛利用下坠的速度将自身的力量提升到极致并轰向路卡利欧。然而，就在这个时候，小威指挥水箭龟使用守住将熔岩蜗牛的泰山压顶给防御了下来，随后又让水箭龟以水炮的攻击将压在自己身上的熔岩蜗牛给轰飞出去。

    水炮的攻击从水箭龟背后的炮管中轰然而出，瞬间就将熔岩蜗牛打得失去了战斗能力。但也就在这个时候，水箭龟的身上泛起了一丝丝的火光。灼伤了？是因为那只熔岩蜗牛的特性吗？火焰之躯，一定概率会使接触到的对手陷入灼伤状态。不过，小威并不在意这些小伤，而是继续指挥水箭龟战斗。

    此时，雅典娜已经将熔岩蜗牛收回精灵球中并释放出另一只宝可梦，霸王花。霸王花一登场就在整个洞穴中刮起了一阵猛烈的，如同飞雪般的落花攻击。这记落英缤纷来的太突然，小威压根就来不及指挥水箭龟防御。而此时的路卡利欧又在与镰刀盔缠斗着，镰刀盔利用双镰不断的使用劈开，使得路卡利欧无法靠近攻击。

    霸王花的落英缤纷确实的击中了水箭龟，同时还有一部分对路卡利欧造成了伤害。王皓和小威都没想到雅典娜会在这个时候使用这样的范围攻击，只能无奈的吃下这个暗亏。

    路卡利欧因为一直都没能找到镰刀盔攻击的空隙，所以久久没能对镰刀盔发动近身攻击。王皓此时才开始正视起了雅典娜。作为火箭队四大干部之一，她果然不简单。既然这样，王皓也应该拿出全部的本事了。他连忙指挥路卡利欧停止与镰刀盔的缠斗，而是以一记必中的波导弹将镰刀盔给彻底击败。

    而小威那边，虽然霸王花的落英缤纷对水箭龟造成了较大的伤害却还不能使其彻底失去战斗能力。小威指挥水箭龟使用高速回旋，快速的接近霸王花，并打算以急冻拳给霸王花造成重大伤害。然而，当水箭龟以高速回旋接近霸王花的时候，霸王花已经为水箭龟准备好一个巨大的种子炸弹。当水箭龟的急冻拳命中霸王花的时候，霸王花的种子炸弹也命中了水箭龟。水箭龟因为种子炸弹的攻击和灼伤状态的伤害彻底的失去了战斗能力。而霸王花也没有好到哪里去，急冻拳虽然没有让她彻底的失去战斗能力，却让其陷入了冻结状态。

    王皓这边路卡利欧刚把镰刀盔解决，就看到了陷入冻结状态的霸王花，于是他二话不说就指挥路卡利欧使用第二记波导弹轰向霸王花。至此，雅典娜前前后后三只宝可梦都彻底的失去了战斗能力。

    就在雅典娜准备派出第四只宝可梦的时候，她的后方正在指挥宝可梦吸收雷霆之羽能量的火箭队成员们却发出了一阵骚乱。原来是王皓的鬼斯已经顺利将那些正在吸收能力的宝可梦给催眠了。这下，雅典娜彻底的怒了。她对着所有火箭队成员吼到：“你们都在干什么？这点事都做不好！让那只鬼斯彻底消失！”。

