    这两个面具男还是一副调笑的嘴脸。

    他们只知道卢二熊和秦少封都是他们的阶下囚，根本不值一提。

    尤其是这个卢二熊，完全就是一副酒囊饭袋的衰样，又有什么值得他们特别在意的。至于站出来非要强出头的这个愣头青，肯定也不怎么样。

    毕竟，真有实力的人，怎么可能会跟一个废物胖子为伍呢？

    秦少封欣然接受了挑战，他站出来指着这两个人说道：“你们打算怎么比试，我都奉陪到底。”

    “那好啊，你这小子不见棺材不落泪，是该好好教训你一顿。”

    其中一个带面具的人，说道：“我也不为难你，免得被别人说以大欺小。规矩很简单，只要你能在十招之内，将我向后击退三步，那么你便赢了。”

    秦少封听后心中暗喜，这混账东西可还真是瞧不起自己呢，居然会想出这么一个愚蠢的比试。

    虽然觉得有些生气，不过这样也好，待会儿就让这不长眼的东西好好瞧瞧，究竟谁才是搞不清楚情况的白痴。

    另一个面具同伙说道：“你可要听好了，这比试要是你输了，那么你和那个胖子就一起跪下来，从我们两人的裤裆下面钻过去，还要学两声猪叫。”

    “怎么样，这个惩罚也不算重吧？”

    卢二熊在一旁愤愤不平道：“你们两个才是不折不扣的蠢猪，我这兄弟的实力，你们怕是再来十几二十个人，都照样不够他打的。”

    “哼，少来这套！就你会吹牛是吧，也不先打打草稿，这家伙要是这么能打，为什么还会跟你一样被捆在这里？”

    卢二熊说：“那还不是你们趁人之危，在他昏迷的时候下手。要是真刀真枪干一场，他娘的我们才不会被抓呢！”

    “废话少说，若是怕了现在就可以直接跪下来，从我们裆下钻过去！”

    秦少封淡然地说道：“怕只怕你们到时候输了不算数。”

    “扯淡，待会儿谁要是敢赖账，谁就是狗娘养的。”

    “那好啊，一言为定。不过你要先报上名来，本少爷从不打无名之辈。”

    戴面具的男人大声说出自己的名字，“胡三！”

    于是，两人拉开架势准备开干，卢二熊和另一个面具男退到一旁，彼此嘴里还在骂骂咧咧，谁也不肯示弱。

    那人说道，“既然你对你这么兄弟这么有信心，那么我们不如再价码，谁要是输了，就要挨对方两个大耳瓜子，怎么样？”

    卢二熊想也没想便答应下来。

    因为他知道，这两个孙子的修为根本不值一提，完全不可能是秦少封的对手。

    “切，给我睁大眼睛瞧好了，看我兄弟怎么把你同伙给揍飞出去。”

    “谁揍谁，咱们马上就见分晓了。胡三别的倒也不值一提，可他专修一门钢筋铁骨，那是他们家三代单传的独门秘法，等闲三五人奈何不了他分毫。”

    眼见这家伙吹的飞起，卢二熊却突然高声欢呼起来。

    因为就在两人说话的时候，秦少封那边就已经开打了，而且结果完全出乎所有人的预料。

    眨眼间的功夫，秦少封便一拳将胡三揍飞了出去，干净利落，一招制敌。胡三甚至都没来得及看清楚秦少封究竟是怎么出招的。

    他整个人倒飞出去，先是撞在身后的那一堆篝火上，紧接着又飞出去十米开外，最后重重撞在了一棵大树上，这才勉强停了下来。

    可这还不算晚，胡三的屁股被篝火点燃，疼得他原地打滚，大呼小叫。

    卢二熊见状顿时就乐了，“哈哈哈，这笨蛋真是丢死人了，我就说他根本不是我哥们儿的对手。”

    胡三的同伴眼见这种情况，急忙跑上前帮着胡三灭火，两个人忙得焦头烂额，好不容易才终于将火熄灭。

    吃了大亏的胡三，整个人脸上灰头土脸的，他哪里知道会遇上秦少封这么个狠角色，自己原本还信心满满的以为对付一个无名小卒，根本不费吹灰之力。

    可现实却是狠狠地甩了他一个大耳瓜子。

    同样要遭受耳光酷刑的人，则是胡三的同伴。他刚才又主动跟卢二熊提出加码，现在却是赔了夫人又折兵。

    “你这家伙快把脸凑过来，你爷爷我都等不及了。”

    卢二熊毫不客气地说道。

    虽然胡三等两人心里很不甘心，但是谁让他们之前有言在先，要是耍赖的话，那么他们便是狗娘养的。

    换句话说，这不是等于骂自己没妈生的吗？

    秦少封走上前，对着胡三说道：“你要是还不敢相信的话，那我们就再来一次，我可以给你这个机会。反正不管几次结果都是一样的，我绝不会输给你。”

    被秦少封一拳揍飞的胡三，这个时候胸口还在发紧，看样子伤势是不可能轻的了，他哪里还敢接秦少封第二拳，那不是等于自寻死路吗？

    于是胡三马上说道：“我...我承认是自己输了，这兔腿归你们了。”

    秦少封微微一笑，“一条兔腿怎么够我们两个人吃，不如你同伴也来跟我比试比试，也好让我再赢一条兔腿。”

    刚才胡三挨了一拳，差点没直接死过去，得亏他家祖传的钢筋铁骨也不是盖的，但就这也才勉强捡回一条命，换做其他人是死活不敢再跟秦少封动手了。

    于是胡三他们连连摇头，直接撇下兔肉便慌忙走开了。

    秦少封走到篝火旁坐下来，同时也帮卢二熊松绑，两个人看着烤的焦香软嫩的兔肉直流口水。

    “那我们就大吃一顿再说。”

    卢二熊说：“对，等爷爷我吃饱喝足了，直接干他们丫的！”

    秦少封和卢二熊二话不说，便直接一人捧着一条兔腿大啃起来。

    “对了，秦贱人，刚才你这么露了一手，我怎么感觉你的修为又更上一层楼了？不，应该是上了好几层楼？”

    秦少封感慨道：“你是不知道，这次进入九重天塔那是九死一生，不过好歹我是挺过来了，修为上自然也是大有卑益。”

