    入圣境级别的强者，在仙级星辰之中，已经可以说是站在顶尖层次的存在，然而即便是这样的强者，进入那所谓禁区之中，亦有陨落的危险，由此可见，禁区之名，倒也算是名副其实。

    而且这还是缩小版的禁区。

    若是诸天宇宙的那些真正著名的禁区，又得是何等的可怕？

    恐怕即便是圣人，都会陨落吧？

    “这海凌城三个字，是出自哪位入圣境的手笔？”周恒好奇的问了一句。

    海凌城三个字，弥漫着一股道则之力，只有寻圣境以上的强者才能做得到。

    而以这三个字上的道则之意强度来判断，应该不太可能是寻圣境强者所为。

    很大的可能性，是入圣境级别的强者书写。

    不过到底是入圣境初期，还是入圣境中期，甚至是更高，那就不好判断了。

    “曾经海凌星的统治者，海凌圣者，在五百万年前所写，不过现在他老人家已经不在海凌星了。”说起这个海凌圣者，即便是颜如玉这样的绝色佳人，那精致的俏脸上，亦是流露出了狂热的崇拜。

    “昔日海凌星的统治者吗？”周恒低声一句，他如今也是仙武大陆的统治者，但是彼此之间的实力肯定是不对等的，这所谓的海凌圣者多半是以自身的实力统治整个海凌星，跟周恒依靠身边的神魔统治完全是两回事。

    “这个海凌圣者的实力很强吗？”刘沉香好奇的问了一句。

    “这是自然，五百万年前，海凌圣者就已经是半步准圣境的强者，而且契合这海凌星的天道，在这海凌星以及海凌星方圆亿万里之内，可以借助着海凌星的天道，发挥出准圣境的实力，堪称无敌！”颜如玉骄傲道。

    “半步准圣境的修为，的确强大！”

    即便是孙悟空，也是不得不承认这一点。

    他虽然战力无双，但本身的修为只有入圣境中期，干趴入圣境后期不是问题，但面对入圣境圆满，恐怕就不是对手了，即便是开启斗战意志以及疯魔状态也不行，就更不要说面对半步准圣境了。

    这个修为，已经逼近前世的如来了。

    “五百万年前就已经是半步准圣境，现在若是不死的话，恐怕已经踏入准圣境了。”周恒感叹道。

    准圣境啊！

    他麾下的神魔，有不少都是准圣境，甚至轩辕黄帝还有后土，前世更是圣人级别的实力。

    奈何他这个宿主实力太低，无法彻底恢复轩辕黄帝和后土的实力。

    “宿主有这个自知之明就很好，所以还是抓紧时间触发各种任务，然后提升自己的实力，否则真是那一天惹到一个准圣境，恐怕宿主就要凉凉了！”

    召唤系统从来不放弃任何一个可以打击周恒的机会。

    周恒直接无视了，提升实力？他又何尝不想。

    可是实力达到他这个程度，可不是说提升就能提升的。

    不过多多触发任务，倒是还行。

    随便浪，总能触发任务的！

    “走吧，进去看看！”

    周恒带着孙悟空几人走进了海凌城。

    ……

    海凌城内，路上的行人络绎不绝，鳞次节比的店铺，热闹非凡。

    “海凌星倒不愧是仙级星辰，普遍的修仙水平还真是高！”

    周恒打量着周边路过的行人，发现大部分的青年才俊，他们的实力都在太乙境左右。

    普遍的年纪，都没有超过五百岁。

    某些佼佼者，年纪刚刚两百出头，就已经是太乙金仙境。

    这个天赋，绝对堪比神品了。

    而且数量还有不少。

    就周恒一路上见过的，起码都有十几位了。

    反观仙武大陆，虽然年轻的妖孽不少。

    但是神品层次的，还是蛮罕见的。

    至少在周恒这个时期，五百岁以下达到太乙境的很少。

    当然了，资质这种东西，主要看父母。

    父母的实力越高，生出来的孩子，天赋自然也就越高。

    而且还跟所处的环境相关。

    仙武大陆天道受创，如今勉强算是准仙级星辰，跟真正的仙级星辰比起来，还是有着很大差距的。

    “周公子难道是来自灵级星辰？”颜如玉好奇的问了一句。

    “颜小姐好像对我的身份很好奇？”周恒似笑非笑。

    “像周公子这样的青年才俊，身边还跟着三位大罗混元境，小女子自然是很好奇。”颜如玉倒是很坦然。

    周恒本来以为颜如玉会否认的，或者是直接转移话题，没想到这女人直接就承认了，这倒是让他有点意外，微微一怔后，便是笑着道：“颜小姐倒是慧眼，我们四位的确是来自灵级星辰。”

    目前的仙武大陆说是灵级星辰，倒也没错！

    “灵级星辰的环境虽然要比仙级星辰差一些，但可以培养出周公子这般人物的，想必周公子所在的灵级星辰，品级应该不低！”颜如玉温婉一笑，倒是没有因此而小瞧周恒的意思。

    “颜小姐过誉了。”周恒谦虚道。

    “小女子观周公子气血旺盛，想必还不到五百岁吧？”颜如玉猜测道，五百岁左右的太乙玄仙境中期，即便是放眼仙级星辰，也可以说是相当不错了。

    周恒微笑点头，他今年还不到三十，但要说是不足五百，倒也没什么毛病。

    一路闲聊，周恒一行人很快便来到一处恢弘华丽的建筑前。

    颇有几分古代亲王府邸的建筑，只是占地面积和辉煌程度，远超前世华夏的那些亲王府邸。

    门口处，站着两个年轻的守卫，修为臻至地仙境，真实年纪不超过百岁，可以说是天赋极为不错了。

    未来踏入太乙境不是问题。

    前提是资源跟得上。

    穷文富武。

    这话可不是随便说说的。

    “小姐回来了？！”

    颜如玉在颜家的地位显然是不低，两位颜家的守卫一见到颜如玉回来了，连忙笑容谄媚的迎了上来。

    颜如玉气质高冷的点了点头，一句话也没说，就直接带着周恒四人走进了颜家。

    两位颜家守卫相互对视了一眼，皆从彼此眼中看到了疑惑，他们依稀记得，颜如玉出去的时候，身边可是帝者几个太乙玄仙境随从的，怎么回来的时候，身边的人却换成了别人？

    那几个随从去哪了？

    但随即又摇了摇头，这似乎不是他们一个守卫该关心的事情，守好颜家大门，方才是王道。

    PS：困啊！一想到还差三万，心都凉了！

