
“今天的朝会，很刺激啊！”

司马图找到范中允，约他出来喝酒，两人找了一处僻静的小酒店。

范中允淡声说道：“早晚的事情，比我猜想的要晚一些。”

司马图不解道：“今日之局，中允兄难道早就猜到了？”

范中允轻声说道：“观其人，行其事。当今皇上还是太子的时候，就有改革之志，登基之后，看似软弱，对门阀世家集团步步退让，但是实际上，在小范围内，对一些不甚重要的衙门，一直在进行改变与革新，从这些就可以看的出来，皇上的心里，一直装着改革的意念，而且非常坚定。”

司马图点头说道：“看来皇上一直都是在隐忍，厚积薄发，就是为了今天。”

“对一个国家展开全面改革，要想进行的下去，无法就是两点，一是取得绝大多数官员的赞同与支持，顺水推舟，大家合力完成，再就是以强硬手段，强行推动政治改革。”

范中允叹声道：“皇上显然是选择了后者，这条路不好走啊！”

司马图说道：“任何改革，必然会损害到现有利益既得者，大晋几次大的改革，可都不是一帆风顺，而是以强硬的手段，强行推动下去的，并且最终取得了成功。”

范中允说道：“你只看到成功的一面，但是成功的背后因素是什么，你却没有看透。”

“还请中允兄指教。”

司马图笑了笑，端起酒壶给范中允倒了一杯酒。

“和宗、宣宗以及武宗，这三次政治改革，虽然手段都很强硬，但靠的并不是武力威胁，而是借力打力，借助政治力量去推动政治改革。”

范中允淡声说道：“以武宗一朝为列，武宗继位二十年，在拥有了足够的政治掌控力以及威望之后，这才开始推动政治改革，而且态度非常谨慎，一开始并没有急功冒进，而是在取得朝中绝大多数主要核心大臣，彻底掌控了政事堂之后，这才正式下达了政治改革的诏书，就算是这样，也是遭受到了极大的抵制与反对，政治改革险些破产。”

说到这里，范中允端起酒杯喝下，然后继续说道：“单纯的以武力为靠山，强行推动政治改革，其结果，必然是一场悲剧。”

强如武宗那般人物，准备了那么多年，那么充分，其发动的政治改革，都是险些失败，更何况是现在的赵询？

武宗手段虽然强硬，但至少团结了朝中的主要核心大臣，这样一来，由门阀世家所掌控的政事堂，最后也是无力反击，只能被迫妥协，以较为有利自己的条件，接受了武宗的政治改革。

现在的赵询，威望不足，对朝政的掌控力也是非常薄弱，一些重大命令，根本就通不过政事堂会议，最后只能拿到朝堂上，以皇帝的威严，利用大多数中下级官员的支持，与门阀世家集团进行博弈。

司马图说道：“中允兄的意思是说，皇上的这次政治改革，一定不会成功？”

“不仅不会成功，反而会酿成大祸。”

范中允神色严肃的说道：“任何改革，最初的理想都是美好的，但是在展开的过程之中，肯定会出现这样的问题与漏洞，为什么呢？因为具体参与这些环节的人，是一定会变得。”

司马图点了点头，对于范中允的理论，颇为赞同。

“政治改革发动之后，你觉得门阀世家集团，又会如何应对？会不会以更为强硬的态度进行反击，毕竟，皇上的改革，已经触及到了他们的根本利益。”

“武力对抗，那是匹夫所谓，而且造反没有任何好处，门阀世家集团不会这么愚蠢，而且也没有那个必要，毕竟，解决问题的手段有很多，没有必要非得一上来就搞得你死我活，不到万不得已的时候，没有谁愿意鱼死网破。”

范中允摇了摇头，否定了司马图的担心。

司马图说道：“那你觉得门阀世家会怎么做？”

范中允淡声说道：“任何事情，都要由人来做，政治改革这么大的事情，一定会有大量的官员参与进来，你可以把它看做是一个新的权利核心衙门，皇上现在以神武军为靠山，强行推动政治改革，门阀世家集团既然阻拦不了，那就不阻拦，让它发展下去就是了，待政治改革一旦正式展开，门阀世家集团把政治改革的主导权给抢过来，其结果也是一样的。”

司马图笑着摇了摇头：“皇上发动政治改革，就是为了针对门阀世家集团，如此，怎么可能会被政治改革的主导权交给他们，让他们自己改革自己，简直就是一个笑话。”

范中允看了司马图一眼：“政治上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只看利益，若是百利而无一害，皇上为什么还要坚持下去呢？”

司马图这时有些担忧的说道：“其实我现在最担心的是主公，若是皇上让主公接手枢密院，主公必然深陷政治风暴的最前沿。”

范中允淡声说道：“任何事情，都要由人来做，政治改革这么大的事情，一定会有大量的官员参与进来，你可以把它看做是一个新的权利核心衙门，皇上现在以神武军为靠山，强行推动政治改革，门阀世家集团既然阻拦不了，那就不阻拦，让它发展下去就是了，待政治改革一旦正式展开，门阀世家集团把政治改革的主导权给抢过来，其结果也是一样的。”

司马图笑着摇了摇头：“皇上发动政治改革，就是为了针对门阀世家集团，如此，怎么可能会被政治改革的主导权交给他们，让他们自己改革自己，简直就是一个笑话。”

范中允看了司马图一眼：“政治上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只看利益，若是百利而无一害，皇上为什么还要坚持下去呢？”

司马图这时有些担忧的说道：“其实我现在最担心的是主公，若是皇上让主公接手枢密院，主公必然深陷政治风暴的最前沿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70131979"  chaptername="第一千一百三十二章  大乱（八）">加入书签</a>
</div>
