
　　楚问心回来的很快，萧沙的动作也很麻利，但是具体的收获却没有想象中的那么好！

　　萧沙倒是从四周死尸身上搜到了一大包用死尸衣服包裹起来的东西，其中少量玉佩珠宝、大部分皆是碎银，总共加起来按照大离王朝的算法也有个百来两银子，楚问心则不同。

　　就他所说，当他赶回去的时候不管是那个店小二张大雕、还是那两个高手的兵器和钱袋都不见了，遗憾的他又只好扯着腿唉声叹气的跑了回来。

　　这个消息让萧沙也有些失望，虽说包裹里近百两的银子对以后的行动很有利，但是他更心向那两人的兵器。

　　兵器对武人很重要！

　　之前在徐家村的半年里，一直以打猎、挖草药卖、以及村民每月给的护村费过活的徐青看着风光其实并不富裕。家里除了他那柄用了十来年的铁剑外再没有别的兵器，就连萧沙练武用的都是木剑，毕竟即使是最普通的铁剑价格也在十几二十两银子之间。

　　楚问心就更失望了，他本就是练刀的、经萧沙提醒后对之前那个‘土匪头子’的宝刀也大有心思，甚至想着如果手里多了那柄宝刀说不得这半年的任务能更快完成，纵使按照武神空间规则带不出去也能过把手瘾、现在也只能想想了。

　　怀着这样的心情，两人在一起简单的又从四周尸体上捡了一些银子后就又开始上路了！

　　他们是没有选择方向的沿着尸体延伸方向走的，毕竟在异界谁也不认识路，跟着这些大军路过的方向才是最快通往这个世界城镇的最好方式。至于凤翎江白那些高手、他们相信即使他们再走多少弯路也能比自己两人更快达到人烟之地。

　　一路上萧沙逐渐打开话题和楚问心边谈边走，一来二去相互之间就熟悉了很多，自问对大离江湖方面还不够了解的他不时问楚问心一些基本的江湖常识，从一开始看起来就有些老实的楚问心也欣然给他一一解释，谈的一高兴甚至连他自己柳叶门内的事情都说了一些不算秘密的事情。

　　他这一说把萧沙羡慕了一下！

　　大庆郡的柳叶门并不算一个不大的门派，门内弟子和扁担帮一样不过千多人而已，但是也和很多其他门派一样有自己的传承和压箱底的功夫，整门上下都练习刀法、分为短刀、长刀、柔刀三堂。

　　其中短刀堂专门练习飞刀、飞镖、轻功等，长刀堂的有朴刀、鬼头刀、雁翎刀等，柔刀堂则专门学习柳叶刀、双刀等难度比较大的刀法，可以说整门上下都是刀客的天堂。

　　且不说各类完整的刀法，人家还有入门后两年就可以学的最低等的九流功法专门给弟子打根基、核心弟子也有几套八流甚至七流的内功和上等招式可以学习，最后长老掌门等人还有一套六流顶尖的内功《乌柳心决》。

　　按照楚问心的说法，他原本的目标是要先把基本功练好，然后学习几套更好的内功，有生之年说不得还能一窥《乌柳心决》，但是如今既然遇到了这个空间自然要把目光放在最好的武功天地玄黄四阶十二等的武学上面。

　　听到这里的萧沙立即表示自己也是，然后两人对视一眼都笑了，来到这个空间谁的目标不是天地玄黄分类的武功？只怕就连那个现在连一点武功都没有张大雕也都念着这类随便说出去一句就能动荡千万里的武功呢！

　　仔细回头一想，萧沙才发现武神空间一出现自己学武之路居然一下子有了两个选择，武神空间任务以及回去后继续卖刀买秘籍，甚至还多了和江白凤翎打好关系直接卖刀给他们这条十分危险的道路可以一试。

　　但是……在不知道人家人品的情况下他也只是想想而已，毕竟凤翎和董天乐地位太高年纪也不大不像是能执掌家中财物的人，自己在大离那边一露面说不定就被平时看他们不爽的对手给杀人夺刀了，而且他们跟自己也不熟！

　　……

　　一路走走说说，两人不知不觉就走了近小半个时辰，初来异界的楚问心依旧兴致满满、萧沙的脚底板却已经开始有些疼了，然而让他心底发凉的还是他们终于遇上了来到这个世界后的第一个麻烦。

　　“站住”

　　荒野树林中，之前的残尸血迹已经消失不见，举目都是一望无际的茂密绿林，伴随着一声大喝突然传出，树林中立即簌簌声接连而起，接着就是一连串的脚步声传出。

　　本来还真聊的高兴的萧沙两人立马色！

　　萧沙刷的一下把另一柄自己随手捡的长剑从腰间拔出，楚问心也是镪的一下将盘在自己腰间的细长柳叶刀擎在手中抖得笔直，两人死死盯着四周如临大敌！

　　下一刻，二十几个穿着铠甲的壮汉兵丁手持长戈从各处树林中快速冲出将他们团团包围，长戈上那锋锐的矛尖带着冰冷的寒光直直指向他们，每个人的眼中都带着凶狠之意，让他们都是心中一凉。

　　谁能想到才走了这么一会就遇到这种事情，这些人是强盗、散兵、还是什么？

　　一众兵丁中，一个三十来岁灰袍男子提着一柄弯刀稳步来到两人身前，那隐隐带着冷意的双眼往两人身上上下扫了一眼，随即微微皱眉：“你们哪边的人？”

　　什么意思？

　　萧沙一愣随后立即反应过来这些人只怕是战场上两边的人，因为无法从自己两人身上看出阵营才问的，看他们这架势若是一个说不好只怕自己两个今天都得交代在这里。

　　脑经一转，他颤巍巍的装出几分惊慌模样：“我们……是附近路过的……各位军爷……”

　　“别装了”

　　灰猫男子冷哼一声打断他的话，直接道：“现在我问一句你们答一句，不得说任何废话否则……死！”

　　“死！”

　　边上的二十多军汉齐齐大喝一声四周惊鸟走兽，首次遇上这么多军汉的萧沙心底发凉，他以前虽然陪着徐青进清源城的时候见过大离的军人却从来没接触过，这些军人眼神冷漠肌肉壮实虽然比不得大离王朝的兵，但是可以肯定必定都是些杀过人的家伙。

　　楚问心也是如此，他是有武功在身自问对付四五个不成问题，奈何他不知道眼前这个灰袍男子武功怎么样，更没有把握能在这么多军人手下逃走，换成江白凤翎那些武功好的人来还差不多。

　　“现在第一个问题，四周封禁半月你们是怎么进去的？”

　　此话一出，就似一道无形利刃直接抵在萧沙两人的心口上！

　　说了就抹杀，不说又过不了关，这让自己怎么解释？飞过来的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第13章 乌柳心决和被围免费阅读。https://xs.23sk.com 