    钥匙的形状非常独特，全身还散发着暖人的光芒。

    但这光芒又不是很亮的那种，应该说是曦光吧。

    “我可以看一下吗？”

    苏云向肖琪琪问道。

    “当然可以呀。”

    肖琪琪红着脸，递出了钥匙。

    刚一接过钥匙，王者系统的提示又出现了。

    “叮，恭喜宿主探明了王者能量的来源，成功获得8枚英雄碎片，即将开启任务【奇迹之心】。”

    “【奇迹之心】：请在六小时内击败埋葬在村庄地下的【四翼骨龙】，解除太乙真人的封印！”

    “任务奖励：获得50枚英雄碎片，获得太乙真人关键融合物品【奇迹之心】。”

    在系统的提示结束后，苏云发现王者界面中，太乙真人这个英雄出现了图像，只不过是灰色的。

    宛如南瓜般的咧嘴炉子，用着奇怪的四个炉脚直立着。

    上面的太乙真人身材娇小玲珑，嘴脸邪魅狂狷，搭配手中晃动的瓶子，略带一些疯狂意味！

    “道生一，一生二，二生太二组合。”

    “等价交换，炼金术不变的原则。”

    “皇家认证，特级炼金术师是也！”

    这便是太乙，一个疯狂但作用巨大的英雄！

    他拥有王者峡谷里最为强大的炼金术！

    足以让人二度复活的超级力量！

    多少刺客英雄看见他会不头疼的？

    在这个世界里，太乙真人的大招，更是无价之宝啊！

    就在苏云为开启太乙任务而感到激动无比时，王者系统的聊天界面，忽然发出了“叮咚”一声。

    把苏云吓了一大跳。

    “咦？这是什么？世界聊天频道？是谁在世界聊天频道发消息啊？”

    惊魂未定的苏云，迟疑了一下，还是选择点开消息。

    那是一条语音消息。

    “少主，我亦识得太乙真人。”

    卧槽？这正气凛然，自信激昂的声音是谁的？

    那不是赵云的声音吗！

    犹如晴天霹雳，苏逸没有想到，自己居然通过王者系统的聊天界面，和苍天翔龙赵云对上话了！

    这还是头一回啊！

    原来之前听到的声音都是真的！

    点击上面的聊天界面，苏云向赵云回复道：

    “你……是赵云吗？”

    苏云再次确认一下。

    “是的少主，正是属下。”

    赵云磁性又斗志昂扬的声音，再次从聊天界面传了出来。

    真的，的确是真的！

    按捺住心中的激动，苏云继续说道：

    “你居然真的是赵云，太神奇了，我可是你的忠实粉……拥戴者啊！”

    赵云：“不敢当，能得到少主的信任，是属下之荣幸，况且，属下还要感谢少主才对。”

    苏云：“感谢我？为什么？”

    苏云想起之前的战斗，的确赵云有表露过感激之情。

    赵云：“感谢少主对属下的锻炼与提升。”

    苏云：“提升？”

    赵云：“是的，经过刚才的战役，属下的实力得到了一定恢复，虽然有限，但也为日后寻找战甲垫下了基础。”

    苏云再次疑惑了：

    “战甲是什么？”

    像是知道苏云的疑问，赵云连忙又补充了一句：

    “战甲……嗯……用少主的话来说，应该相当于所谓的‘皮肤’吧。”

    原来是皮肤！

    我去，现在的英雄，都学会这样子暗示了吗？

    苏云苦笑一声，沉吟片刻，他才悠悠说道：

    “战甲日后必定会有的，说回现在，你刚才说你认识炼金大师太乙真人？”

    “是的，属下刚进来的时候，便感知到了他的能量波动，只是一直没来得及与少主汇报。”

    我也不知道你能说话呀，早知道你可以说话，那我还不找你探讨探讨一下人生啊。

    苏云在心里打趣着，但表面上什么也没有提及。

    “太乙真人属下认识，但知道得不多。上古时期，他曾偷了起源之地的钥匙，同时因为自身强大的炼金术，暴露了踪迹，引得无数的魔种袭击陈塘关。而且还知道他有个徒弟，名为哪吒。”

    赵云接连说了很多有用的信息。

    闻言，苏云陷入了沉默。

    这里，该不会是太乙真人的专属副本吧？

    联想起之前的情报，捕鱼的村子，写着奇怪字体的牌子，埋葬了许多骷髅村民的村庄，以及能够死而复生的骷髅怪物……

    还有那把奇迹的钥匙！

    一切的一切，似乎都在指引着苏云。

    有一个悲壮且充满悔恨的故事，正在向他娓娓道来。

    知道很多有用的信息以后，苏云与赵云别过，关掉了王者系统，认真思考接下来的任务。

    “不行，我得要赶紧找到村长的位置，然后解锁下一个任务。”

    苏云有种预感，一级剧情本【寂静的村庄】必定与太乙真人的任务【奇迹之心】，有些千丝万缕的关系。

    而就在苏云思考的同时，队伍的前方，几个男生鬼鬼祟祟地聚在了一起。

    “啧啧啧，兄弟们你们看，这苏云一进来就开始泡妞了，真特么恶心。”

    “对啊，我刚才看见，全队的女生都往他那里凑过去了。”

    “我真是艹了，以前那些女生对我们爱理不理的，怎么现在苏云来了，一个两个热情似火的，恨不得要直接贴上去了。”

    “不行，我忍不了这口气，本来我就不想苏云进来队伍的。”

    “就是就是，我也忍不了了。”

    中间一个高瘦的男生，嘴脸蓦然露出一丝冷笑，突然提议道：

    “哥几个，我有个办法，能够让苏云不在队伍里，同时让女生们对他死心的方法。”

    “什么方法？说来听听。”

    “对呀对呀，什么计谋呀？”

    几位男生似乎都没有发现有什么不妥，只以为高瘦男生是想捉摸一下苏云。

    更没有人发现他嘴角处的一抹冷笑。

    其实如果天色不那么暗的话，苏云应该会认出来，高瘦男生分明就是大虎的一个跟班！

    大虎和他，都同在二班！

    …………

    “大家快看，前面那栋房子，好像就是村长所在的地方！”

    沿着地图探索，摸着黑找了小半小时，众人终于找到了村长！

    “叮，你已成功找到村长所在的房屋，完成第二阶段的任务，获得5点游戏点。”

    “叮，请与村长进行交谈，开启下一阶段的任务。”

    随着游戏系统的提示，众人才发现，原来大家的任务都是一样的。

    随着第二阶段的任务完成，游戏时间也已经过去了大半。

