    “余兄果然神通盖世，妾身当真是钦佩不已！”

    眼见余姓男子这乌金梭大发神威，此刻已占据了上风，破解禁制也只是时间长短问题，千悦仙子那娇颜上，顿时绽放出动人笑颜，目光灼灼的看着对方。

    余姓男子感受到佳人的崇拜目光，面露志得意满的神情，脸上闪过一抹坏笑，开口对千悦仙子道。

    “仙子，若是余某替你取出这件宝物，不知仙子要如何谢我呀？”

    闻言，千悦仙子微微一愣，回应道。

    “余兄这是何意，莫非妾身之前给你许诺的报酬太少了，余兄还不满意吗？”

    “哈哈哈……”余姓男子大笑道。

    “仙子无需担心，余某又岂是那种贪得无厌之辈，余某此番出手，，完全是看在仙子你的面子上，至于报酬什么的，仙子给与不给，都无所谓，只是……”

    说到这里，余姓男子微微一顿道。

    “只是在下和仙子极为投缘，此间事了，还想找一处僻静之所，与仙子促膝长谈，叙一叙你我二人的情分，不知仙子意下如何呀？”

    余姓男子说完，双目紧盯着千悦仙子，眼中是毫不掩饰的贪欲之色，他这话已然很明显了，他可以帮对方取宝，可是却需要千悦仙子以身相许！

    千悦仙子闻言，一张俏脸霎时间就变得红润欲滴，檀口微张，洁白贝齿轻轻咬住红唇，似乎极为纠结。

    同时他急促呼吸间，那傲人娇躯，也是起伏的越发惊人了，令人难以移开目光。

    良久，千悦仙子才娇羞的一跺脚，娇嗔道。

    “余兄，你好坏……！”

    声音绵软妩媚，带着娇羞和嗔怨，欲拒还迎！

    一旁三名男修早就看得眼馋心热，火气大盛，心中跟猫挠似得，奈何，此刻却也只有旁观的份儿。

    而眼看到这绝美佳人如此羞涩动人的姿态，余姓男子心花怒放，精神大振！

    他当即调转体内全部云力，全力破阵！

    一时间，乌金梭光芒再盛，钻入青光的速度，也是有了提升，山谷内回荡着那密集的轰鸣尖锐之声！

    足足过去了约莫一炷香的时间！

    “咔擦……！”

    当山谷内传出那一声脆响之际，所有人的目光都是一凝，猛然望向了那洞穴方向！

    此刻，那尺许长的乌金梭已经几乎完全没入了青光之中，一端的尖锥处，更是透过光幕，一丝尖锥进入洞穴之中！

    与此同时，青色光幕表面瞬间凝滞，仿佛从一片青色的湖水，变成了一道青色壁障。

    在这青色壁障之上，以乌金梭为中心，细密的裂纹，开始逐渐蔓延！

    “咔擦咔擦……”

    刺耳声响回荡在山谷，越发密集！

    最终！

    “砰……！”

    一声脆响，裂纹之中，一片青色屏障脱落！　　

    突然，一道耀目金光透过那破裂的屏障缺口射出，旋即一股精纯的天地元力，从缺口处蜂拥而出，瞬间充斥了整个山谷！

    “嗯……！？”

    一瞬间，在场众人都是露出惊诧之色，

    “嗡……！”

    下一刻，一道嗡鸣声响彻云霄，一股前所未有的强劲波动，伴随着蜂拥的天地元力，剧烈波动起来。

    同时，一股惊人的威压发散开来，那破裂的青色光幕剧烈颤抖，最终坚持不住！

    “轰……！”

    青光爆碎，一股惊天气浪冲出，连同那柄乌金梭都被巨力冲击，灵光一黯，瞬间倒飞而出！

    在场几人也是面色骤变，同时身形向后飞退，但仍旧是退之不及，被这股气浪波及，撞得众人身形倒飞，气血翻涌！

    这一刻，在山谷外虚空某处，隐藏身影的项云，都差点露出了一丝气息波动，好在他及时收敛气息，并未引起众人察觉。

    而此刻，余姓男子等人，被这股气浪足足掀出了千丈之遥，众人才堪堪稳住身形，并同时凝目向着那座洞穴处望去。

    只见，那漆黑幽森的洞穴口处，悬浮着一团骄阳般耀眼的金光！

    金光弥漫中，隐约可以看见，那是一只金甲拳套，拳套一直可以笼罩到手肘部位，拳套的手背部位，还有着一枚土黄色的菱形晶石镶嵌其中！

    那股惊人的气势波动，正是从这只拳套上传来的。

    “呼……！”

    一时间之间，寂静无声，众人呆呆的望着那只金色拳套，空气中只有几人逐渐加剧，变得急促的呼吸声！

    良久，那名手拿方天画戟的青年，终于忍不住颤声开口。

    “仙……仙兵！”

    其他几人，也是同时瞳孔收缩！

    “这……这真的是仙兵吗？”

    “除了仙兵之外，什么宝物能有这种气势和威压？”

    此刻就连余姓男子，眼中都是露出不可置信的神色，他一只手摩挲着那柄乌金梭，当触碰到乌金梭顶部，竟然出现了一丝细细裂纹后，脸色也是豁然大变！

    他这柄乌金梭的坚韧程度，没有人比他更清楚，如今竟然出现了一丝破损，那么毫无疑问，眼前这只金色拳套，即便不是仙兵，也绝对是仙兵级别材料炼制的顶级半仙兵！

    如此至宝，即便放在七星大陆，也会引得无数超级势力，疯狂争夺，更何况是他们这些家底不算丰厚的散修！

    一时间，场面再次变得沉寂起来，现场的气氛也是十分诡异。

    众人都没有说话，就连身为委托之人的秦千悦，此刻也是眼中闪过一丝异色，没有开口。

    就在这空气一分一秒的，继续沉寂下去之际。

    “嗖……！”

    突然，那手拿方天画戟的青年，身形原地虚化，下一刻，人已经出现在了那洞穴旁！

    没有人任何言语，他闪电般的出手抓向那只拳套，此刻他眼中已然全是疯狂和兴奋之色！

    在仙兵的诱惑面前，之前的约定早已经被抛到了九霄云外，此刻他只想着能够独吞仙兵，远遁离去！

    然而，就在他的手还未碰触到洞穴中的金色拳套之际，头顶虚空，突然一声轰鸣，一道巨大的掌印从天而降，带着强大无比的威压！

    却是那余姓男子早有预料，此刻骤然出手！

    “找死！”

    青年心中一惊，虽然不甘心，却是不得不出手抵挡，双手举起方天画戟，朝天一划，划出一道银白圆弧，旋即双手握住戟身，猛力向上一挺，作霸王举鼎之势！

    “轰……！”

    方天画戟穿过圆弧，迎风而涨，竟是在顷刻间化作百丈高，宛如一座山岳，带着所向披靡之势，迎向那巨大掌印！

    此人修为也有圣级中期之境，按他心中所想，哪怕他不是余姓男子对手，至少也能够与之交手几个回合，然后凭借着他的遁法秘术，夺走这件仙兵，可能性极大！

    下一刻！

    “轰隆……！”

    两者碰撞，爆发出一阵惊天巨响，谁知那威势逼人的方天画戟，在虚空中，却是被那巨掌一掌拍得灵光大散，直接倒飞而回！

    两者对碰之下，根本不是一个级别的力量！

    男子这才感应到了余姓男子的强大，心中正自惊骇之下！

    与此同时，自其周围瞬间，刀芒剑芒绞杀而来，却是另外两名圣级强者也出手了，显然，男子方才的行为，激起了众怒！

    男子暗自凛然，赶忙祭出一面巨盾，灌入云力，化作一方天地，笼罩四面虚空！

    好一番全力出手，终于抵挡住了漫天的刀芒剑气。

    不等他有喘息之机，头顶的巨掌落下，一股恐怖巨力袭来，直接将他连人带盾拍得横飞出去，一口逆血亦是难以压制，喷吐而出！

    旋即漫天刀剑锋芒，再度席卷而至！

    青年终于感到了危机，慌忙大喊道。

    “几位道友，方才都是在下一时冲动，在下知错了，我这就退走，还请诸位道友放我一马！”

    “哼，放你一马？”余姓男子看着狼狈逃窜，躲避刀剑攻击的青年，冷笑一声。

    “做梦！”

    话音落下，已然是再次出手，直接以浩瀚云力化作掌印，铺天盖地的轰击而下！

    青年纵使有精妙遁速，同时面对三位圣级强者围攻，其中余姓男子还是一位圣级大能，他实在是上天无路入地无门。

    他一面苦苦支撑，一面哀求告饶，最终却都是毫无用处。

    不过片刻过后，青年肉身便被划出无数道伤口，最终被余姓男子一掌拍成了肉泥，原本想要逃遁的元神，也被对方收入一个银色布囊之中。

    转眼之间，一名同伴就被诛杀，众人也算是见识到了余姓男子的实力，方才即便没有另外两人出手，他也可以轻易对付那名青年。

    当下，战斗结束后，余姓男子的目光看向了另外两名男修，一名老者和一名中年壮汉。

    两人见余姓男子目光扫来，身躯都是一僵，二人对视一眼，略一犹豫，那老者率先开口道。

    “余道友，老朽只是收取了千悦仙子的酬劳，前来相助罢了，既然禁制已经破除，老朽还要收集一些灵药，这就告辞了！”

    一旁的中年壮汉，目光闪动，最终也是开口道。

    “在下还有要事在身，也先告辞了！”

    见到两人的举动，余姓男子脸上露出一丝满意的笑意，点点头道。

    “既然两位都有事在身，本座就不留两位了，本座还要与千悦仙子商量一些事情，你们就先走吧。”

    闻言，两人都是一点头，没有丝毫犹豫，转身就走。

    以他二人的修为，在两名圣级后期强者面前，根本不够看，再加上刚才余姓男子显露出的实力和狠辣手段，他们即便同样觊觎重宝，却也是丝毫不敢多留。

    然而，就在两人遁光刚刚驾起，还未升空之际！

    “砰……！”

    两人身前的虚空突然爆裂，一道乌金色的细密光丝，如风似电，直接激射向那中年壮汉！

    两人都是大惊失色，中年壮汉，猛然祭出本命飞剑抵挡，然而却终究慢上了一丝，那乌金色的光束，以不可思议的速度，直接洞穿了他的护体玄光，钻入他的眉心！

    “啊……！”

    一旁的老者见到这一幕，吓得是肝胆欲裂，心知不妙，正要驾起遁光极速逃离。

    “嗖……！”

    突然，自他心口处，一根粉色的丝线，洞穿了他的心脏，出现在他眼前！

    老者一愣，还没反应过来到底是怎么回事。

    “嗖嗖嗖……！”

    成千上万根细密红丝，穿透了他的五脏六腑，透体而过，他整个人就如同一只血淋淋的‘刺猬’！

    他终于艰难的回头望去，只见到，那先前还笑意盈盈，美艳动人的千悦仙子，此刻素手前伸，从中蔓延出无数细密的‘粉色根须’，她的脸上依旧是那副迷人的笑颜。

    “多谢几位相助了，你们的使命已经完成了，可以安心的去了。”

    

