    顾洪洋把大浴巾裹在苏小鱼身上，包裹得严严实实的，又打量了一眼，可惜那双嫩白的脚丫还在外面，叹了一声才说：“这庄园是人家穆怀望他们家的，他带朋友过来泡温泉，合情合理，估计他也不知道你在这里，去换衣服吧！一会儿跟我们回去。”

    苏小鱼摇头说：“这会儿还不能跟你们走呢！大姨带我过来的，因为出了点紧急情况，她急着去处理，才让我自己在这里，要走也得等她回来，跟她打了招呼后，我去找你们！大哥二哥都在这边吗？”

    “二哥在这里，大哥忙着药店的事情，根本就走不开，对了，季三哥呢？你这高考结束，他没跟你一起？”顾洪洋问。

    苏小鱼微微低了头，细声说：“师兄啊！他最近可忙了，忙完就会来找我的！”

    当然事实情况并不是这样。

    事实上，苏小鱼这两天压根儿就没有给季东阳打电话，也不知道是因为高考结束之后，紧绷在脑子里的那根弦一下子松了，还是什么原因，苏小鱼竟然在晚上睡觉的时候做了个梦，还是……还是跟师兄滚床单的梦！

    尤其是两晚上做同样的梦。

    苏小鱼深刻反省的结论是，自己忍不住了，想要把师兄扑倒。

    这肯定是不合适的呀！苏小鱼如今是有这心没这胆。

    而且苏小鱼发现自己只要一听到师兄的声音，心里就开始脑补很多少儿不宜的画面，尤其是在那两晚上梦里出现过的。

    总是在想怎么扑倒他！苏小鱼都有些怀疑自己身体里是不是有一种隐藏的狼性！尤其是苏小鱼这一年，把自己调理的肤白貌美腰细胸大，如此绝美的身材，她真的有点蠢蠢欲动。

    但是谁让她现在的实际年龄太小，虚岁才16岁，试问哪个男人敢下手？敢下手的那绝对是坏男人呀！

    这个？苏小鱼有时候暗戳戳的想，师兄要是看到现在的自己，会不会很有想法，会想着把自己这样那样。

    画面太豪放，苏小鱼不能再想。

    嗯！这些事当然不能告诉别人了！

    师兄也不行！

    大哥二哥三哥更不能说！

    所以最近几天苏小鱼决定跟师兄保持一定的距离，但还是忍不住很想师兄。

    “那你去把衣服换了。”顾洪洋把苏小鱼往更衣室那边推。

    顾洪章也慢腾腾的走了过来。

    “哎呀！我的女神走了，这也太可惜了！都没看够！”傅清安对着苏小鱼的背影遥遥的望着。

    被穆怀望一脚踢过去：“说什么呢！”

    傅清安贱么兮兮的笑着说：“还别说，真是女大十八变！要不是亲眼看到，都不敢认！咱女神的那个地方长得真好，又翘又挺！”傅清安说着还用手托了托自己的胸。

    “嘴巴放干净点！那是我妹！”穆怀望一拳锤过去。

    傅清安笑嘻嘻的往后一躲说：“那还是我心里的女神呢！当哥的这也太护着人了，人家谈恋爱你都管！”

    旁边一个姓罗的拍了拍穆怀望的肩膀，眼神瞅着苏小鱼的背影，说：“真是你表妹！那太好了，给我们介绍介绍呗！这小丫头皮肤是真好！娇娇软软又白又嫩！”

    穆怀望看着这几个朋友一字一句的说：“别动歪脑筋，想都不要去想，人家可是有婚约的！”

    “婚约？我靠，这年头还有婚约这东西？这玩意儿有什么用？”姓罗的一边说一边跟其他人笑了笑，扬了扬自己的下巴：“又不是结婚，再说了这年头结婚了都还能离呢！在结婚之前一切皆有可能！你们说对不对？她是没见到我，等他见到我了，保不准就改变主意了呢！”

    姓罗的一脸得瑟的说道。

    穆怀望只是哼了一声，不理这几个人，自顾自的往前走。

    走了几步之后才拿出手机，对着手机说：“听到了吗？有时间就赶紧过来，把这丫头领回去，一出门就给我招惹事儿，我这可是好不容易放假了！好歹让我歇几天！这帮人可是很能玩儿的，又都是我发小，看在你的面上也就拦这一次，回头这帮子人要做什么？我可拦不住。”

    “小丫头这几天也不知道怎么了，总是避着我！以前每天都会给我发短信打电话，这些天连个短信都没有，正想问问你，她是不是有什么事情瞒着我？”季东阳前两天才回央城。

    丫头生气，不知道是不是因为他上一个月被派去给新兵做生存训练，为期十天，季东阳是队长，柳田田是副队长，负责处理队员身体的各种突发情况。

    二十五个新兵都是这次全军技能大比拼里的佼佼者，相当于是尖刀连的储备军，全封闭模式，早上五点半从30公里负重跑开始，之后是移动射击、擒拿格斗，一直到晚上十点，新兵没有资格跟外界联系，季东阳和柳田田跟外界联系也得在晚上十点之后。

    季东阳记得有一次晚上十点之后他被新兵叫过去。

    等他回来就发现他的手机被人动过，他是怀疑柳田田来过自己的帐篷，但是没有证据，手机上也没有任何记录。

    等他回来再跟丫头联系的时候，丫头就总是避着他，要不就说自己很忙，没时间出来，等到后面连电话都不打了，季东阳这几天也不好过。

    之前季东阳也旁敲侧击过，但丫头嘴挺严，什么都没问出来。

    至于柳田田这个人，季东阳并不想丫头知道，他不想节外生枝。

    “我上哪知道呀？高考结束之后我就回新安市，今天也是才见到她，你今天有时间过来吗？没时间就让她跟顾洪章他们走。”穆怀望说道。

    “给我把人留住，晚上约7点我能赶过去。”季东阳扯了扯自己的领带，最近因为丫头的事情，做什么事都觉得烦！

    穆怀望没再多说，直接挂断了。

    走到顾洪洋和顾洪章身边，压低声音把季东阳的话转述给两人听。

    “两人闹矛盾了？这可是有史以来第一次！什么情况？”顾洪洋问。

