    外，白浩年轻，没什么经验，希望三位老大能多多照顾他。”

    “哈！谢先生说得哪里话，你尽管放心吧！”三名老大正色说道。

    与唐亿鹏三人告别之后，谢文东坐上去往北京的飞机，起程回国。

    他这趟荷兰之行，不仅杀掉了暗中与自己作对的赵成杰、颜学文，吞并了荷兰洪门，而且还收下一名得力干将孙开，又从杨明手中抢来不少毒品，从中大赚一笔，并学会新的运输毒品的办法，可谓是收获颇丰。

    要说有遗憾，就是姜维涛手中那百分之五的洪天集团股份没有弄过来，不过，谢文东现在已没有时间再去管这些。

    （）好看的txt电子书

    飞机到达北京后，谢文东马不停蹄，立刻回了T市，与李晓芸、喻超、王海龙三人会面。听说谢文东已经回来，并找自己见面，他三人第一时间赶到他的办公室，尤其是李晓芸，满面关切，近来之后，将谢文东上上下下仔细打量了一番，见他无恙后，方暗暗松了口气。

    见三人到齐，谢文东立刻问道：“我们现在对洪天集团散股收购得怎么样了？”

    三人相互看了看，皆摇了摇头。

    喻超开口说道：“现在洪天集团已经有所警觉，开始大量收购自己的股份，使其市值一路走高，现在每股达到二百多块钱，比以前增长了四倍还多，我们现在想大规模收购，也收不动了，一是没有那么多的资金，二是市面上已经没有那么多的散股了。”

    “啊！”谢文东叹了口气，点点头，说道：“原来是这样！”他沉思半晌，抬头问道：“有什么办法解决吗？”

    喻超苦笑道：“没有！除非洪天集团爆发大的危机，使其散户对它失去信心，将手中的股份大规模的抛出，只有这样，我们或许还有希望。”

    谢文东问道：“如何才能让它出现危机？”

    李晓芸叹了口气，说道：“能想到的办法，我们都想到了，不过洪天集团的结构还是很牢靠的，我们想破坏它，太难了。”

    谢文东揉下下巴，哦了一声，他看向王海龙，问道：“洪天集团的负责人是谁？”

    “洪天集团的董事长是向问天，CEO是孔世桓，当然，向问天只是名誉上的负责人，真正领导洪天集团的是孔世桓。”王海龙急忙答道。

    “哦！”谢文东笑问道：“如果干掉了这个孔世桓，洪天集团自然就会出现危机。”

    “是这样的。”王海龙点点头。

    谢文东一笑，说道：“既然如此，为什么不去做呢？”

    王海龙满面苦相，他说道：“谢先生，我不是没去做，而是做了却没有成功。这件事，我早就向老雷知会过了，老雷也确实派出社团内的精锐兄弟前去广州暗杀孔世桓，结果派出的十名兄弟一个都没回来，如同石沉大海，现在孔世桓仍活得好好的……”

    “原来是这样。”谢文东皱起眉头，慢慢站起身形，走到窗前，凝视远方，沉思不语，虽然没有说话，但他的脑袋在急转，琢磨应对之策。

    过了好一会，他转回身形，嘴巴张开，还没等他说话，李晓芸抢先说道：“文东，你不是想亲自去一趟吧？”对谢文东的性格，她现在是太熟悉了，他打定主意要做一件事，无论有多少困难，他一定会坚持做到底，如果他的属下不能完成，他一定会亲自前去完成，而且越是危险的事，他的兴致似乎越浓。她摇头说道：“那绝对不行！太危险了，东心雷已经派出过十人，结果都失踪，想必已是凶多吉少！”

    “哈哈！”谢文东轻松地笑了，摇头说道：“他们没有做成的事，并不代表我也做不成。”

    李晓芸两眼直勾勾地瞪着他，眼神中又气愤又是担忧。喻超和王海龙亦是连连摇头，都觉得谢文东亲自去广州，实在不妥。

    谢文东看出他们的担心，摆摆手，说道：“你们不用担心我，我这次去广州，不会悄悄前往，而是要光明正大的去，找向问天谈谈心，至于除掉孔世桓的事，可以在暗中秘密进行嘛！”说着，他看向身旁的姜森，笑道：“老森，你觉得有困难吗？”

    姜森一笑，道：“东哥尽管放心，就算那个孔世桓长了三头六臂，我也有办法致他于死地！”

    “恩！”谢文东仰面而笑。自己的兄弟虽然没什么文化，但是论起气魄来，可比这些高才生们强得多。他看看手表，说道：“老森，你和老刘去准备一下，我准备明天动身！”

    “是！东哥！”姜森答应一声，走出办公室。

    见谢文东刚回T市，又要冒险去广州，李晓芸的心都快揪成一团，可是她也明白，谢文东决定的事，别人很难去阻止。

    谢文东在T市仅仅逗留了一天，便又动身去了广州，他是做飞机去的，而姜森、刘波等人则是坐车而去，一是为了隐藏形迹，三是也为了带武器方便一些，当然，他们的速度比谢文东则要慢上许多。

    听说谢文*然来到广州，南洪门上下十分意外，尤其是陆寇、萧方等人，无不在心里暗暗盘算，猜测谢文东前来的目的为何。

    在向问天的办公室里，萧方沉声说道：“来者不善，善者不来！谢文东狼子野心，妄图吞并我们的洪天集团，北洪门前前后后派过来数波杀手行刺阿桓，结果都未成功，我看谢文东这次来，也是为了此事。”

    张居风摇摇头，说道：“我看未必吧！谢文东要亲自动手暗算阿桓，他也得是悄悄前来，哪能这么大张旗鼓地跑过来？”

    周挺点头，觉得他的话没错。

    萧方嗤笑一声，说道：“也许这是他的欲盖弥彰之计！”说着，他转头看向陆寇，问道：“老陆，你说呢？”

    陆寇笑了，耸肩说道：“反正不管谢文东来目的为何，总之，有一点我可以肯定，他未安好心。”

    （）

    这时，一名二十七、八岁的青年人说道：“陆兄所言极是，谢文东奸猾狡诈，做事皆有目的，他这次来广州，向大哥要多做提防啊！”这位青年，名叫孟旬，在南洪门内属高层干部，现在已被提升为八大天王之一，与陆寇、萧方等人平起平做。

    第149章

    坏蛋官方论坛

    （149）与孟旬一同提升上来的还有三人，分别是那伟，柴学宁和贾洪刚。他们四人，在南洪门内皆属最有能力的高级干部，立下过无数的战功，论身手，可冲锋陷阵，论头脑，可镇守一方、独档一面。随着青帮的惨败，退回台湾，南洪门压力顿减，乘机修养生息，扩充实力，现在人员齐整，兵多将广，财力充足，内部稳定，实力得到显著提高，东心雷想暗算南洪门的白道负责人孔世恒，哪是那么容易的，何况向问天早已经算到这一点，加足了小心。北洪门派出的杀手刚刚进入广州，还没展开行dong，便北洪门的眼线发现，扼杀在摇篮之中，庆幸的是，还好东心雷只派来十人，不然损失将会更大。

    谢文东这次来广州，可是光明正大来的，到广州后，不用南洪门的眼线向向问天报告，他直接给向问天打去电话。

    由于谢文东没有故意影藏形迹，他刚从T市动身，向问天就听到了消息，此时接到他电话，丝毫不感到意外，他笑问道：“谢先生到广州有何贵干？”

    谢文东哈哈一笑，说道：“许久未见向兄，我甚是想念，所以特意过来探望向兄，一是叙叙旧，再者，有件事也想请向兄帮忙。

    哦？向问天不知道谢文东这次葫芦里又卖什么药，心中十分奇怪，他问道：“谢先生有什么事需要我来帮忙？”

    谢文东笑道：“电话中说不方便；等见面之后再祥谈吧！”

    “好！”

    和向问天打过招呼；谢文东带领随行人员；立刻坐上出租车；动身去往向问天的住所。

    他大张旗鼓地来到广州；也是有自己想法的；毕竟广州是南洪门的大本营；眼线众多；他来此就算想隐藏形迹也未必能隐藏得住；何况偷偷摸摸的反而更加危险；不如光明正大点；以向问天的性格；不会把自己怎么样。

    到了向问天的别墅；谢文东下车一看；忍不住心中感叹；好大的排场啊！只见向问天的别墅周围；三步一岗；五步一哨；在街道上来回巡视的黑衣汉子不计其数；向院内看；南洪门人员更是众多；守卫之森严；恐怕一只苍蝇也飞不进去。

    和谢文东同来的任长风撇撇嘴；低声嗤笑；说道：“南洪门还真够夸张的；即便知道我们来了；也不至于弄出这么大的场面嘛！

    这次；跟随谢文东一同前来广州的还有五行；袁天仲以及格桑。

    那位圣域迪拉娜‘菜恩随谢文东回到了中国；她本也想跟来；却被谢文东拦下了；她语言不通；在中国寸步难行；跟随自己到南洪门的地头上；帮不上忙不说；反而碍手碍脚；谢文东令她留在T市；先学好汉语再说。

    谢文东等人走到别墅门前；和南洪门的守卫招呼一声；时间不长；别墅大门打开；以向问天为首的南洪门众人走了出来。

    见面之后；谢文东和向问天状态亲密地握了握手；互相寒暄问候；闲聊几句；向问天将谢文东让进别墅内。

    边往里走；谢文东边偷眼观瞧；只见向问天身边除了有陆寇；萧方；周挺和张居风之外；还有四名模样陌生的汉子；看年岁；都在三十左右；有身材威猛高大的；也有矮小瘦弱的；不过精神气一个比一个足；眼睛亮得直闪精光。

    看起来；向问天的心腹手下又增加了不少啊！谢文东暗暗叹口气；南洪门是成型的大社团；黑白两道都已各成体系；即便是受到了重创。也能在极短的时间内恢复过来；想将其击败；就得一口气将其压死；不能留有任何喘息之机。

    心里默默琢磨着；谢文东与向问天走进别墅之内；两人分宾主落座；二人的手下各自站在己方老大的身后；一个个威风凛凛；精神百倍。

    很快；南洪门的小弟送上来茶水；向问天招呼谢文东边饮边谈。

    又说了一通无关痛痒的闲话；向问天首先切入正题；好奇地问道：“在电话中谢兄弟说有事要我帮忙；不知究竟是什么事？”

    “呵呵！”谢文东轻笑一声；放下茶杯；说道：“是这样的。我与几家洪门老大联手除掉了荷兰老大赵成杰；现在荷兰洪门已被我们几家所控制；想必这件事向问天早已经听说了吧？”

    他还真问对了；这阵子；向问天确实很关注谢文东在荷兰的举动；对他与唐；刘；宋四人合伙干掉赵成杰；吞并荷兰洪门的事；向问天已了解得清清楚楚；他微微一笑；说道：“听过一些耳闻；原来都是真的。谢兄弟好厉害啊；不仅发展得快；而且手还伸得远；现在势力已经触及了欧洲；令人佩服啊！”

    “只是侥幸而已。”谢文东笑道：“论才干；我比起向兄来可是差远了。”

    （）好看的txt电子书

    顿了一下；他又继续说道：“荷兰的市场很不错啊；现在我控制了荷兰洪门；想利用这个便利；在中国与荷兰之间做些生意；可惜；我的名下没有国际贸易公司；而且我对这方面也不熟悉；所以我想找向兄帮忙；用贵公司帮我在中国与荷兰两地间运运货物。”

    “哦！”向问天点点头；笑道：“原来是这样啊！”

    萧方在旁听完；鼻子差点气歪了；就这么一点小破事；也值得你堂堂北洪门老大亲自跑来广州一趟？这话骗鬼鬼都不信！估计谢文东找己方帮忙是假；趁机想暗中谋算阿恒是真！别看谢文东年岁不大；却是个成了精的老狐狸。萧方皱了皱眉头；暗中拉拉向问天的衣角；言下之意；是要他干净利落地答应谢文东；把他打发走；看他还以什么样的借口留在广州。

    向问天当然明白他的意思；点点头；刚要开口说话；只见站在门旁的一位青年向自己连连摇头。

    定晴一看；这位青年人不是旁人；正是刚刚被提拔为八大天王之一的锰旬；向问天很是奇怪；不知道他为什么阻拦自己；不过现在又不好开口询问；他沉吟片刻；对谢文东笑道：“谢兄弟；你这个忙；我理应是该帮你的；但是现在公司的业务也很忙；只怕无暇分身；这样吧；我让手下兄弟前去查看一下；等明天再给你准确的答复；怎么样？”

    他的话合情合理；谢文东当然不好再强求；他呵呵一笑；说道：“那就麻烦向兄了！”

    “谢兄弟客气！”

    向问天没有提洪天集团的事，谢文东自然也不会把话题往这方面引，在这点上，两人似乎很有默契，可是，在暗地里却斗智斗勇，各显神通。

    本来向问天打算留谢文东一同吃饭，但后者婉言拒绝了，向问天也就没有强留，又少坐了一会，谢文东起身告辞，向问天一直把他送出别墅。

    等送走谢文东以后，向问?

    

