    伏魔司的地下，存在着整个朝天都最恶劣的地方，镇妖狱。

    此处有天地玄黄四区之分，关押着危险程度各不相同的邪祟、妖人、妖族。

    在镇妖狱里担当行刑者的那段日子里，宁修最多去的地方也就是玄黄二区，地区踏入过几次，天区却是一次都没有靠近。

    只因天区之内，关押着唯有上三品才能够对付的强大妖邪。

    这里关押的家伙，但凡逃脱出来一个，都会对朝天都造成恶劣的影响。

    哒哒哒！

    走到天区的通道里，宁修跟在秦道戎身后，时不时地打量着两边牢房。

    每一扇牢门的后面，都存在着一股强大的气息，但还达不到让宁修为之在意的程度。

    很快，秦道戎便在一扇巨大的青铜大门前脚步停了下来。

    随着他推开牢门，一股黑雾瞬间就从中飘散而出，在走廊通道上弥漫开来。

    呜呜呜！

    这些黑雾当中，一张张哭嚎的脸庞出现，声音刺耳不已，还会影响到听者的思维。

    若不是宁修和秦道戎都是上三品之人，换做一个普通人在这，估计没几息工夫就会精神崩溃了。

    “难怪镇妖狱的天区内部不设狱卒。”宁修暗道。

    “韩婉儿被黑天门的妖人设法复生之后，虽有思想，但已是变了一番样子，并且日渐诡异，再这样下去迟早生成祸害。”秦道戎介绍道。

    宁修跟在他的身后走入牢房，顿时一片昏暗当中，一坨巨大的庞然大物便映入了宁修眼中。

    咕咕咕！

    可以清晰看出那是一个女人的身体，但她腹部处鼓起的一个肉色肿瘤，体型已经扩长到了整个牢房，就像是一个怪物寄生在一个凡人女子的身上一般。

    肉瘤外部呈透明色，能够让人看清楚内部的情况。

    只见在肉瘤的里面，正漂浮着一个卷缩在一起，长有双角、满身恶鳞的巨婴。

    牢房里的黑雾，正是从这个肉瘤里飘散出来的。

    “就是要除掉这个东西吧。”宁修指着肉瘤说道。

    “是的，但事情没那么简单，镇妖狱深处有一个专门用来熔炼妖邪尸身的熔炉，乃是武仙佛三圣联手打造，哪怕是龙象上境的妖邪，都可以轻易焚化，但这一次有点意外了。”

    秦道戎负手：“这个复生的韩婉儿身怀鬼胎，体生恶婴，是历史上从未有过的记载，连熔炉都拿她没有办法，由于负责参悟石碑的那些金龙伏魔尉，除了灭国大事以外，任何事情我们都不能去打扰，所以我本是与其他两位银虎伏魔尉商量着要将其带离京州，运到外域去找金龙伏魔尉销毁掉的，既然你已成了一品，不如来试试看，能不能就地铲除掉这个隐患。”

    韩婉儿一事，宁修是亲身经历人，也了解苦逼的武义候。

    叛了自己的国家，好不容易将心爱的妻子复活了，没想到却成了一个妖邪怪物。

    武义候早已经被伏魔司问斩，如果他要是知道韩婉儿如今是这副模样，不知道会不会心里后悔。

    “仅仅只是铲除吗，那我试试。”宁修心念一动，烛龙、阴柳两柄长枪瞬间脱手，无人控制的漂浮在半空中。

    这等御兵道的手段，自是引来秦道戎的惊讶眼神，没想到宁修除了武道以外，竟然还对御兵道多有涉及。

    咻！咻！

    两柄长枪飞梭而出，径直朝着韩婉儿的肉瘤射去。

    “不要动我的孩子！”被肉瘤压在地上，拖累的无法动弹的韩婉儿连忙举手厉喝，模样极其狰狞。

    可宁修怎么会去理他，两柄长枪已是插在了肉瘤表面。

    面对一柄镇国器，一柄至宝，肉瘤根本不存在抵抗的能力，顷刻破裂。

    里面大量的浓水喷涌而出，很快就弥漫了牢房一地。

    “关门。”宁修说道。

    这些浓水也不知道有没有什么问题，必须得将其全部锁住在这间牢房里，一点都不能够泄露出去。

    秦道戎伸手一拍，牢房的房门顿时就被他给关的严实，这下子牢房内便变成了一个密不透风的地方。

    哗哗哗！

    从肉瘤里倾泻出来的浓水宛若泄洪，没一会儿就积水到了人小腿的位置，宁修有天罡内力外放，浓水根本就靠不近他周身十寸范围。

    而秦道戎则画了一只大龟承托着自己，这样就不会接触到浓水了。

    因为浓水的泄露，整个牢房里弥漫着一股糜烂的骚臭，那个长相丑陋的鬼婴也随之从肉瘤里滑了出来，在宁修和秦道戎的注视下，缓缓睁开双眼。

    “哇！”

    相貌丑陋的鬼婴当即大声哇哇哭泣，声音之刺耳，就算是宁修听了也不禁感到心中烦躁。

    这并不是普通的哭声，其中蕴含着某种摄人心魄的能力。

    韩婉儿见自己的孩子出生，哭泣不止，顿时心疼，赶紧伸手说道：“孩子别哭，来娘这里，快来娘这里。”

    不知是否真有母子同心这一说，哭泣的鬼婴立马就朝着韩婉儿所在爬去，伸手将韩婉儿的身体给抓了起来。

    二者之间相连接着一条粗壮的脐带，仍在不停地蠕动，不知道在输送着什么。

    “别怕，孩子别怕，娘在这里，不会有人伤害的到你。”女人伸手抚摸着巨婴的脸庞安慰道。

    这一刻，巨婴体内散发出的阴气越来越重，空气里逐渐变得阴寒，墙面上与地面上的浓水甚至都开始了凝聚成冰的征兆。

    至今为止，宁修都从未遇见过阴气如此强盛的邪祟，眼见对方的气息还在越发增强，却是不能再拖下去了。

    烛龙与阴柳调头一转，争相朝着鬼婴头颅射去。

    哪知巨婴直接一巴掌将阴柳拍飞，烛龙则顺势刺穿了鬼婴的手掌，顿时间绿色的鬼血四溅，鬼婴吃痛，哭声愈发刺耳。

    “不要伤害我的孩子！不要伤害他！”

    韩婉儿冲着宁修大喊，他的脸庞在这一刻开始变得狰狞无比，眼睛泛黑，嘴角撕裂，一条纤长的舌头垂落而出，整个人全身的皮肤都变得惨白无比。

    轰！

    鬼婴一手抓住韩婉儿，一手向上打拳，猛烈的拳劲瞬间贯穿了这间牢房的顶部，同时不断的往上扩散。

    竟在这一眨眼间，硬生生的被鬼婴给轰出了一个直通地面的洞孔。

    整个伏魔司都在同一时间为之震颤，所有伏魔尉一脸警惕的从住处里跑出，不明白到底发生了什么事情。

    “不好，他要逃。”看到鬼婴的举动，秦道戎连忙挥笔作画，一张水墨大网挡住了洞孔，不让鬼婴有逃离的机会。

    但就见鬼婴直接猛然一跃，一头毫不费劲的就撞破了秦道戎的拦截，迅速消失在了牢房之内。

    要知道镇妖狱可是距离地面足有数十丈深的地下，天区的牢房还是经过专门加固的，哪怕一品妖邪想要逃脱出去也没有那么容易。

    而这鬼婴仅仅凭借肉身力量的一拳就做到了打通地面的壮举，这等实力已经完全超出了宁修二人的预料。

    宁修瞬间来到洞孔下方，踩着阴柳御兵而上，紧随在鬼婴身后。

    地面就是伏魔司，一旦出了伏魔司便是朝天都，这要是让鬼婴使出什么手段来，朝天都肯定要遭重，那样影响就太大了。

    宁修必须得赶在鬼婴什么都没有做之前，解决掉这个家伙。

    咻！

    月色之下，一道丈高的身影从坑中跃出，一跃就是几十丈高，一时间在月光照耀里显得极其显眼。

    几乎所有的伏魔尉都将目光望向了那个家伙。

    “那是什么？”

    “不知道啊，以前从未见过。”

    “好像是从地下冒出来的，不会镇妖狱出事了吧。”

    众伏魔尉议论纷纷，就在这时，一道身影相继也从坑里飞出，踩着一柄长枪直往天上的鬼婴追去。

    烛龙插在鬼婴手掌里，凭借着自己与烛龙的感应，鬼婴根本就别想逃出宁修的追击。

    “哇！”

    第一次沐浴在月光下，大量的月华有如龙卷一般涌入鬼婴体内，不断壮大着他的气息。

    据说对于强大的邪祟而言，月华就是他们最好的补药，宁修以前没少对付过邪祟，但从未见过哪个邪祟吸收月华的程度会像鬼婴这般夸张。

    简直就是掠夺！

    由此也可以看出，这绝对不是一头普通的邪祟，必是什么异种。

    宁修表情严肃，伸手一抓，烛龙顿时从鬼婴的手中飞出，落入了他的手中。

    今晚无论如何，都不能让这头鬼婴给逃了。

    烛龙在手，枪身瞬间爆发出火龙赤焰，照亮了大半座朝天都，使得伏魔司上空灯火通明，根本不需要借助火把与灯笼，地面上的伏魔尉们也可以看清楚天空的情况。

    “别砰我的孩子！我们什么都没有做。”韩婉儿与鬼婴如此接近，她身上异化的现象越来越明显，整个人的头发已是如长藤一般飞舞扩散，一束束捆绑住鬼婴的身体。

    鬼婴趁势松手，韩婉儿凭借着长发，就将自己送到了鬼婴的肩膀上坐下。

    “娘……”鬼婴扶住韩婉儿的腰肢嘟噜道。

    “孩子，杀了他，他不死就会杀死你。”本来复生后的韩婉儿就已经没有什么人样了，这会异化之后，整个人更是形同恶鬼，身上阴气程度不弱于鬼婴。

    宁修诛杀之意非常明显，在阴柳枪柄上一点，整个人瞬间手持烛龙朝着鬼婴冲出。

    天威御神枪！

    大枪点出，烛龙枪身抖动，身上散发出的火焰粒子幻化成火龙形象，一枪笼罩鬼婴所在。

    鬼婴亦是不怂，大口一吐，大量的黑雾随之涌出，争相包向宁修的枪势，重重黑雾聚型成一只黑掌抓向烛龙枪。

    砰！

    二者相撞的瞬间，烛龙火光大作，轻而易举的贯穿了黑掌，宁修手持大枪尾端，已是来到了鬼婴身前，抡枪横扫。

    交手了两三个回合，秦道戎才站着一只水墨仙鹤从地下飞出，看着天上正在激战的双方，他深怕余波会波及到朝天都里的平民百姓，当即挥笔构画，一座座水墨山川河流飞上天空，将宁修四面八方都给包围了起来。

    这样就可以避免鬼婴逃脱，以及二人的出手威力太大，从而破坏朝天都里的建筑。

    “什么情况。”继秦道戎后，地面的洞口里再度跃出一道人影，正是一直以来都待在镇妖狱里看守的白太苍。

    秦道戎便将刚刚的事情给全部说了出来。

    听得白太苍顿时脸色骤变：“冥女幽帝！”

    秦道戎一听，有些疑惑：“白老，什么是冥女幽帝？为何我从来都没有听说过。”

    “那是很早之前发生的事情了，你们这些后辈不知情很正常，这件事情可连伏魔司的案书都没录入。”白太苍看着天上的鬼婴，出声解释：“当年有一位外姓王，在王妃死后将其葬入棺内，却不想被有心人用秘法孵化，体内多出了一个阴胎。”

    “阴胎乃是天生邪祟，放在人族里就是所谓的绝世天骄，哪怕不需要修炼，都能够在短时间内拥有到可怕的力量。而作为阴胎的母亲，也会鸡犬升天，与阴胎互相成就一体，最终变为冥女幽帝。”

    秦道戎急道：“白老，这种事情你怎么不早说啊，那韩婉儿关在镇妖狱里都这么多日了。”

    “这不是没想到这茬吗，距离上一次的冥女幽帝一事，都过去起码两百年了，若不是亲眼见到，谁能回想起这茬。”

    秦道戎看着正在与韩婉儿鬼婴交手的宁修，不禁深思：“不知道宁修是不是对手，不到万不得已，最好是别惊动古殿里的那群大人。”

    呼！

    鬼婴的实力几乎是每一息都在增涨，速度之快，令人咋舌。

    宁修一边手持烛龙主攻，一边御使阴柳进攻，时而再回来接住自己的身体，也算是勉强可以维持住在天空作战。

    但这样下去可不是事情，谁都不知道这鬼婴的力量增涨到底有没有上限，尽可能的还是速战速决为好。

    于是乎，宁修不再耽误，直接激发了黑天浮屠至尊体。

    本来宁修与鬼婴不分上下，但在这一瞬间，局势顷刻逆转。

    宁修一枪刺出，在大黑天状态之下，外加登封五重劲增幅，鬼婴根本就无法承受住这一瞬间爆发出的力道。

    毫无防备的被烛龙一捣长驱，枪头贯穿了他的胸口。

    随着宁修握住枪身往前压住，鬼婴止不住的身体往下坠，最终狠狠撞在了秦道戎画出来的水墨山河上面。

    轰！

    巨大的力道使得鬼婴就像是一颗流星般，秦道戎绘画出来的水墨墙也无法完全承受住，出现了大量的裂纹。

    估计再承受上一点余震，就会彻底破碎了。

    “我的孩子。”看着被烛龙刺中胸膛而痛苦不已的鬼婴，韩婉儿又悲又怒，立即操控着满头长发卷向宁修。

    但根本不等这些长发接触到宁修的身躯，就已经在半途中遇业火自焚，根本起不到任何作用。

    死！

    宁修双手用力，烛龙全身爆发出一道炙热的火光，一条火龙爆发而起，笼罩鬼婴全身，开始焚化着他的身躯。

    “哇哇哇哇！”

    鬼婴啼哭，哭声如雷贯耳，传荡到了地面以及周边数里。

    伏魔尉纷纷捂住耳朵痛苦的坐倒在地，难以承受这样的刺耳哭声。

    而伏魔司附近的民居百姓表现得就更为不堪了，几乎几息时间都挺不住，就当场昏倒在家中。

    眼见着鬼婴身体被焚化的越来越多，忽然间宁修上方天空无声无息的出现了一个黑洞。

    从中探出一只枯瘦的巨大手臂，抓向鬼婴和宁修，试图将二者一同掳走。

    这只手臂出现的悄无声息，没有任何征兆，哪怕是宁修，也是在对面临近自己时，才察觉到了这只手臂的存在。

    “何方妖人，竟敢来朝天都作祟！”

    白太苍见到手臂的瞬间，脸色骤变，双手迅速捏印，便见宁修头顶上方豁然又出现了一个白洞。

    自洞中露出一张巨大的鲨鱼巨口，一口咬向手臂。

    但仅是一瞬间，手臂就撕掉了鲨鱼的下巴，白太苍受到反馈当场暴吐一口污血，疲弱的坐倒在地，眼神尽显震惊：“龙象上境！”

    白太苍身为仙道二品，就算遇到一品强者，多少也能接上几招，但像此刻这般连一招都接不住，反倒身受重伤，就足以说明这个神秘来者，已是超脱于一品的存在。

    龙象上境的大能，为何会在这个时候出现朝天都？

    白太苍一败，宁修就得亲自接下那天降的手臂，看上去手臂的主人仅是普普通通一抓，但那手掌之内就像蕴含着什么规则一样，让人不由得升起一股无法反抗之意。

    仿佛天地在这一刻开始上下合并，没有人可以完成逃脱。

    “宁修！坚持住，古殿的大人一定已经察觉到了。”秦道戎大喊道。

    可一切都发生的太快了，宁修被手臂抓入掌中，只不过是瞬息之间的事情。

    坐以待毙并不是宁修的习惯，面对着神秘的手臂，他松开烛龙，任由烛龙继续钉住鬼婴，以防止他逃脱。

    自己则业火凝刀，手持业火弯刀对着手掌就斩了出去。

    这一刀，刀光如虹，划破天空，整个朝天都的人都能够映入眼帘。

    手臂的掌心上，顿时出现了一条裂痕，大量血液倾盆而泻。

    整条手臂剧烈颤抖，因为业火的灼烧，也算是勉强阻止住了他的行动，争得到不少喘息时机。

    就在这时，自朝天都南边，一道寒光闪过，锋芒毕露，却是一柄飞剑。

    在宁修的目见下，这柄飞剑掠过手臂，瞬间将手臂截断，毫无一丝阻碍。

    “方外妖邪，也敢来我大商撒野，找死。”

    “本尊想要带走的人，谁都阻止不了。”自黑洞深处传出一个极其沙哑的声音。

    话音刚落，吸力暴起，鬼婴连带着烛龙直接就被吸了过去，距离最近的宁修也无法避免。

    好在这时宁修背后出现了一位玉面书生，一把抓住宁修的肩膀，才使得他不至于被吸入黑洞。

    眼见鬼婴即将带着烛龙离去，宁修只好强行将烛龙控制了回来，眼睁睁的看着鬼婴消失在了黑洞之内。

    “还好我今日尚未开始参悟，不然真让这妖邪得逞了。”

    宁修转头望去，就见身后这人一身气息平平，手中就握着刚才斩断手臂的那把飞剑。

    要不是认得这把飞剑，放在平时宁修绝对辨认不出此人竟拥有如此高深的实力。

