    　　温知鸢被迫和温橙对视，她躺在地上无助的张着嘴，脸颊被冷奕阎紧紧扣着，想动一下都十分困难。

    　　这么短短的距离，她看见了无数道鄙夷讽刺的目光落在自己身上，仿佛她是罪有应得。

    　　不应该是这样的！

    　　温知鸢脑海中紧绷的那根弦断了！

    　　她崩溃的大喊，伸出手企图挣脱冷奕阎的钳制，“不是的，阎哥哥，你骗我！

    　　你说过你不喜欢温姝橙的，你答应过我会好好爱我！不是这样的，你不能这么对我……”

    　　温知鸢边喊边挣扎，她哭了，眼泪断了线似的从两侧的眼角坠落。

    　　彼时，砚时柒就站在几步之遥看着这一幕。

    　　她忽然间参透了冷奕阎这样做的目的。

    　　大概，这世间，唯一能让人生不如死的，不是皮肉之苦，而是爱情的噬心之痛。

    　　温知鸢敢断言冷奕阎爱她，那么足以证明冷奕阎为此做了多少的努力。

    　　冷奕阎让她相信了一切，最后又亲手毁掉了所有的美好。

    　　他的筹码，是温知鸢对他的深爱。

    　　砚时柒无声的喟叹，曾经对冷奕阎的抱怨和不解，现在全部化成了一声叹息和心疼。

    　　他对橙橙是怎样的用情，才会愿意赌上自己，去为她拼一个报仇的机会。

    　　思及此，砚时柒不经意地望向身边的温橙。

    　　从她的角度看去，橙橙的表情依旧很平静，但视线一点点下滑，就发现她攥紧的拳头……在骨节处挂着一滴血。

    　　砚时柒默叹，巧然移动到她的身边，不动声色地拉起她的手腕，轻拍着让她松手。

    　　这是用了多大的力道，才能把自己的掌心戳破……

    　　这两个人，从小一起长大，若没有当年的那场变故，或许……真的会有不一样的结果。

    　　罪魁祸首温知鸢，她的确活该受这一切！

    　　冷奕阎对橙橙有多情深，那么温知鸢的下场，就会多凄惨。

    　　温橙已经僵硬的手指被砚时柒一点点拨开，掌心被指甲戳了好几处月牙形的伤口，还不断地冒出鲜血。

    　　砚时柒默默地从桌上拿起一块方巾，为她擦了擦，细声叮咛，“就算心里难受，也别拿自己出气。”

    　　“嗯……”温橙轻轻应答，却拉住了砚时柒的手，紧紧握住。

    　　此刻，婚礼现场很安静。

    　　原本留在这里服务的工作人员都不知什么时候退了出去。

    　　周围，悄无声息的多了一些穿着黑西服的保镖。

    　　还躺在T型台上挣扎痛哭的温知鸢，声嘶力竭的哭喊着。

    　　她不愿意相信眼前的一切，像是自欺欺人般，要永久沉浸在以前恩爱的日子里。

    　　当她看见砚时柒走到温橙身边，不乏心疼的拉起她的手轻轻擦拭时，眼底涌上无限的恨意。

    　　人的情绪爆发，总会带有无穷无尽的力量。

    　　受到了刺激的温知鸢，怒目等着温橙，尔后她猛地伸手推开冷奕阎。

    　　防不胜防之下，半蹲的冷奕阎被她推得后退了好几步。

    　　这一刹那，温知鸢从地上窜起来，提着裙摆飞快地冲向了温橙，途径一张餐桌，她拿起一只盘子沿着桌角敲碎，扬手举着碎片就朝着温橙的脸划去。

    

