    第775章水下科目演习   

    现在的大比武进行了还没有一天，后面还有六天的比武时间。

    

    

    在这期中肯定会有更多的演习等着在场的所有特种兵进行。

    

    

    但张余现在已经赢在了起跑线上，一场演习下来张余直接弄了一百分到手，其他人都是二三十分。

    

    

    对张余熟悉的人都很清楚他的变态实力，知道这一百分对他来说不算是什么。

    

    

    到后面，张余还会有更多惊人的表现。

    

    

    “今天就先到这里吧，所有人回到宿舍后抓紧休息，明天上午九点开始第二轮演习。”

    

    

    夜已经深了，第二天还有演习，林中将就不耽误在场所有人的时间，说完就让他们解散各自散去。

    

    

    等张余等人回到宿舍后，张余把自己弄到的食物和水分给了大家。

    

    

    从侦察兵身上得来的高能量作战口粮和水资源暂时让众人恢复了一下体力，但这也只是暂时的。

    

    

    毕竟张余携带的口粮和水并不是很多，一人吃倒还凑合，但八个人吃的话就有点不太够了。

    

    

    勉强分一下能够撑过今天晚上，但到了明天就不好说了。

    

    

    明天必须要想办法弄一点吃的了。

    

    

    靠在自己的背囊上，张余在心里暗自下定决心。

    

    

    高能量作战口粮能够支撑一个士兵十个小时的能量消耗，但十二小时过去之后饥饿感就会再次袭来。

    

    

    勇士岛四面环海，海中应该有不少的鱼类。

    

    

    明天演习结束的时候，张余打算从海边看看，抓点鱼什么的回来烤烤吃了，也能做成风干鱼干支撑后面演习中的能量消耗。

    

    

    对，就这样做。

    

    

    确定好明天自己应该干什么后，张余靠着自己的背囊闭上了双眼，进入了睡眠状态。

    

    

    睡梦中，张余听到了自己耳畔响起了一道熟悉的声音。

    

    

    “滴滴，滴滴。

    系统呼叫宿主，系统呼叫宿主。”

    

    

    这个时间段系统竟然会来找自己，难道他要送给自己什么好东西吗？

    

    

    “在的，系统有话快点说。”

    

    

    “鉴于宿主在前面几次演习中表现非常出色，系统特意赠送宿主技能：海豚基因。

    请查收。”

    

    

    说完，张余的眼前出现了自己的个人面板，拥有的技能中赫然出现了新的技能，海豚基因。

    

    

    “海豚基因．”   

    

    带着疑惑，张余点开了海豚基因。

    

    

    毕竟张余对这项技能并不是很了解，但从字眼上来理解的话，这项技能应该能够让张余变得跟海豚一样，能够在水中跟陆地一样自由行动。

    

    

    果然，海豚基因技能跟张余想的一样，增强了张余在水下的实力。

    

    

    有了这项海豚基因技能，张余在水下就能海军英勇善战的蛙人一样，甚至要比蛙人的实力还要强大。

    

    

    不错，这项技能来的正是时候。

    

    

    对于接下来的大比武，张余个人感觉一定会有一项演习在水中进行。

    

    

    到啦勇士岛的特种兵不只是有陆军的特种兵，海军和空军的特种兵也到来了。

    

    

    演习指挥部不可能把所有的演习科目定为陆军熟悉的演习，那样做对海军的特种兵和空军的特种兵来说太不公平了。

    

    

    所以，张余推测，后面一定会有关于海军和空军技能的演习存在。

    

    

    海豚基因来的正是时候，正好可以帮助张余应付接下来在海中的训练。

    

    

    这个狗系统，总是是在关键时候办过一件人事了。

    

    

    “可以可以，非常好。

    没事了，再会！”

    

    

    确定完海豚基因后，张余也就没有跟系统多比比，直接走人。

    

    

    跟系统也没有什么好聊的事情，系统给张余的任务还没有结束，任务奖励也暂时不会下达。

    

    

    那这样的话张余就跟系统没什么好聊的了。

    

    

    总的来说，就一句话，张余跟系统的聊天一定离不开有关自己的技能。

    

    

    总不能让张余去跟一个系统说知心话吧，那样做岂不是显得张余实在是吃饱了撑的没事干了吗   

    

    跟系统结束互动后，张余舒舒服服地一觉睡到了天亮。

    

    

    早上八点，红细胞行动小组所有人都醒来，快速收拾好了自己的‘床铺’，坐在一旁喝着水，各自将手里最后一块高能量作战口粮和着水一起塞进嘴里。

    

    

    正当所有人正在吃早饭的时候，宿舍门被人推开，从外面走进一个空着手的战士。

    

    

    “各位，我来给你们传达演习指挥部的命令。”

    

    

    进来的战士对坐在房间内的众人敬礼说道。

    

    

    “九点你们要准时到达勇士岛的东海岸，进行你们的第二轮演习。”

    

    

    “好！知道了，谢谢你。”

    

    

    听到战士的话，龚箭笑着对战士点了点头，回了个军礼。

    

    

    等战士走后，陈善明把众人叫过来，低声嘱咐道。

    

    

    “兄弟们，接下来的演习恐怕还是我们两个阵营之间的对抗。

    从昨天晚上的演习过程中来看，两个阵营之间的火药味已经很足了。

    我要求你们，在后面的演习中演习第二，安全第一来进行。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到陈善明的话，张余等人都点了点头，答应了陈善明的话。

    

    

    “我们来商量一下，今天的演习会是什么，我们好做点准备。”

    

    

    陈善明的话说完，除了张余以外的其他人全部陷入了沉默中，都在思考着今天的演习会是什么。

    

    

    只有张余一副胸有成竹的样子，仿佛他早已经对今天的演习了如指掌一样。

    

    

    “张余，看你的样子你好像知道了些什么，跟大家说说吧。”

    

    

    龚箭注意到了张余，抬手让张余跟其他人说说他心里想的。

    

    

    “简单来说就一句话。

    东海岸，是在海边。”

    

    

    话张余也没有多说，在场的毕竟都是特种兵，理解能力非常强。

    

    

    张余相信他们经过自己这样一点拨，就会明白自己话的意思。

    

    

    “你是说，今天的演习会是水下科目？”

    

    

    何晨光、徐天龙等脑子比较灵活的人很快就明白了张余话的意思，其他人反应相比于前面的人慢了一点，但也明白了张余的意思。

    

    

    水下科目演习对红细胞特别行动小组的各位可能会有点难。

    

    

    毕竟他们是陆军特种兵，水下科目也接触过，但相比于海军的特种兵来说，他们接受的训练只是九牛一毛。

    

    

    

