    “你的手流血了。”

    穿亵衣的时候，幸韵星一直盯着他的手在看，他就像个木桩子似的，系完带子后就转身站在床边。

    “怎么弄的？”幸韵星抓起那只手，举在眼前仔细的看，这才发现药瓶碎在他手心里，“药瓶碎了，你怎么也不说一声？”

    “没事。”皇甫啸雲淡淡说道，月眉倏皱，她似乎在担心自己。

    “都流血了，还说没事。”带着责备的语气说道。

    幸韵星牵着他的手，走到书桌前，她找来一张泛黄的纸垫在桌面上，又从笔筒里取出一支干净的毛笔，小心翼翼的清扫着他手中的白瓷碎片。

    “慢慢的把手张开，就是这样……疼吗？”

    她的动作十分轻柔，细软的紫毫在他的手掌心里微微滑动，一点一点的将碎瓷片全都清理到宣纸上。

    “不疼。”

    她的模样随意中不失俏皮，漆黑如夜的长发自然的散落在纤纤美背上，有几屡发丝滑落在白净的脸颊旁，衬得玉肌分外的晶莹剔透。

    皇甫啸雲突然觉得，阿韵把墙灰抹在脸上是明智的做法。

    “这瓶子的质量也太差了吧，还好你手中有茧，皮厚扎得不深。”幸韵星回头朝他问道，“有消毒水吗？”

    “何为消毒水？”

    单纯青涩如一的目光里，只有他一人，就是这种纯粹的眼神，令他倾心于阿韵。

    “瞧我这脑袋。”幸韵星用毛笔杆子敲了敲自己的脑门，自言自语道，“这里怎么会有消毒水？”

    “本王派人去找，霍陵——”

    只要是阿韵想要的东西，他定会派人找到。

    “王爷有何吩咐？”门外，霍陵问道。

    “我不要消毒水了，我要酒。”幸韵星朝他眨了眨眼睛，露出机智的笑容说道，“酒也可以消毒。”

    “送壶酒进来。”

    “是，王爷。”

    嘴上是答应了，但霍陵的心里却在嘀咕，一大早就喝酒，王爷也太不爱惜自己的身体了。

    “阿韵要酒作何？”

    见她一直趴在桌边，皇甫啸雲便用空闲的那只手，揽上细腰，让她坐在自己的腿上。

    “清洗伤口，我担心有小渣渣没扫出来，万一伤口发炎就麻烦了。”

    “本王给你包扎伤口的时候，你怎不提醒本王？”

    “我那就是皮外伤，你的就不一样，都扎肉里了。”

    阿韵的细心，令皇甫啸雲倍感温暖，在他眼里，手上的这点小伤不值一提，虽然阿韵有些小题大做，不过，甚得他心！

    “王爷，酒来了。”霍陵扣门说道。

    “送进来。”

    霍陵进门一瞧，王爷与阿韵姑娘坐在书桌前，二人的脸上皆带着温情笑意。

    王爷的左手搂在阿韵腰间，像是怕她会摔下来一般仔细，王爷的右手被阿韵姑娘握着放在书桌上，她手中拿着毛笔，像是在王爷手心写字。

    这一搂一写，其中的情趣只有他二人知道。

    “霍管家，把酒端过来。”

    幸韵星放下毛笔，正要收拾桌面上的碎渣时，被皇甫啸雲一个后移的动作，带离了桌子，她两手尴尬的悬在空中。

    “霍陵，把东西收拾了。”

    “是，王爷。”

    霍陵走近了一瞧，这才发现，原来阿韵姑娘并非是在王爷的手心里写字，而是在为王爷清理伤口。

    嗐，这芝麻绿豆大小的伤口，王爷根本就没放在眼里，瞧把阿韵姑娘给担心的。

    “这种小事我会做。”幸韵星扭头对皇甫啸雲说道，“放我过去。”

    “让霍陵来。”

    万一扎破了阿韵的手，她一哭，又得自己一阵好哄。

    “让小人来就行。”

    霍陵把酒放下后，手脚麻利的把宣纸包成一团，退到一旁候着。

    “我要过去。”边说着，幸韵星边朝桌边倾去身体，“霍管家，旺财和招财怎么样了？”

    “在北院睡着。”霍陵答道。

    她提起酒壶，倒了半杯酒在白玉圆杯中。

    “有点疼，你忍忍。”她发现，王府里的器具几乎都是白玉制成的，“阿雲，你是不是很有钱？”

    她正用毛笔蘸酒，清洗着自己手掌上的伤口，她认真的模样，宛如在做一件十分重要的事情。

    皇甫啸雲能感受到阿韵吐出的气息，撞在了自己的手掌心上，温热、微痒。

    “何出此问？”

    “盘子是白玉做的，酒壶、酒杯也是白玉做的，还有你的玉佩……”幸韵星好像想起了什么，转身看向他腰间问道，“玉佩呢？”

    “丢了。”

    “啊，丢了？”幸韵星抬头看向身后的皇甫啸雲，满眼皆是惋惜，她轻叹了口气嘀咕道，“丢了都不送我……”

    “本王还有其他玉佩。”

    就连他亲自挑好，打算送给阿韵的发簪，也被他怒然拍成无用的几段。

    皇甫啸雲担心阿韵因此生闷气，与自己疏离，便朝霍陵使眼色:“霍陵，去库房挑几个上等的玉佩。”

    “王爷，该去穆王府了。”霍陵言语亲善的提醒王爷说道，“穆王府一早就派人送来请帖。”

    瞧他，光顾着与阿韵相处，竟把这事儿给忘得一干二净！

    幸韵星听到“穆王府”三个字，心头不由得一颤，她这才反应过来，穆王和雲亲王都是王爷，万一以后在王府里撞上了，她岂不是自投罗网？

    看来王府对她来说也不安全了，难道要离开王府吗？

    幸韵星想的入神，竟没有听到皇甫啸雲在叫自己。

    “阿韵……”见她不应，皇甫啸雲又叫了一声，“阿韵……”

    “嗯？”幸韵星回过神来，一脸茫然的应道，“叫我干什么？”

    “本王问你，随本王去穆王府赏菊如何？”

    穆王府里的花花草草最多，春有灼灼桃花，夏有清水芙蕖，秋有菊花争艳，冬有腊梅含香，可谓一院一景，一景一世界。

    “我不喜欢菊花，就不去了，你去吧。”

    离开王府的念头，在幸韵星的脑海里一闪而过，若真要离开，她舍不得温柔俊朗的皇甫啸雲。

    “去告诉穆王，就说本王身子不适，改日再去。”

    既然阿韵不去，他又去了作何，听他们吟诗作词实属无趣，倒不如在府中与阿韵说说话。

