
“队长是第一,  按理说你们该很占优势，不过外面有人不这么想。”

toul导师抬了抬鼻梁上小圆墨镜，话说得有点慢，“对面也是个第一,  整体数值还要更高。”

“排名只是一个参考,  不能代表一定。”十夏眼眸清正。

她听过外人的意思,  不觉得自己队必输。

“我就从来不看排名。”英俊骄傲挺了挺胸膛。

导师墨镜下的嘴角翘起,  点点头同意,  播放完三国赤壁的视频资料。

“正好，来了解一下每个人的舞台发挥。”

啪嗒一声响起

屏幕中第一个出现的是雅典娜。

在舞台开始前,  【30】这个排名已经先出现在右上角。

这是女团的倒数第一。

二红稍稍偏过眼去看,  心里已经有了猜测，想好一会该怎么说安慰的话。

他们一开始就不在意排名,  不然也不会和当时风传是淘汰的十夏组队。

画面开启。

高音、舞蹈、旋转、歌喉。

片段展示出雅典娜舞台的优势,  每一个都是实力强硬的保障。

“我觉得表现——这个怎么可能是倒数？？”

二红眼睛睁大，安慰的话说一半硬生生改口。

从展示出来的舞台实力看，根本不逊色于他啊。他高音都没那么流畅。

十夏已经能猜出下一秒播放的会是什么。

她往后伸手，握向身边雅典娜的手腕，触碰到对方略带冰凉的指尖。

屏幕继续。

失误、失误、失误、失误。

初舞台加公演，接连四次失误,  每一次都留下深刻痕迹。

这前后的反差实在太大。

他们在男团，也没见过一连串失误四大次的选手，越失误越离谱。

二红嘴巴张了张,  猛地闭上,  懊恼自己话说得太快。

“硬实力是有的，唯一要注意的是心态问题。”

toul导师见过每一次雅典娜的舞台，啧了声,  摩擦下巴直白说，“这次没有预备舞台，直接上公演。”

“我不知道你过去发生了什么。不过别过去的事情影响到现在，不然你现在的事情会影响到未来。”直至陷入一个死循环。

现在已经有死循环开头的影子了。

雅典娜默默鞠躬，金棕色头发垂下，很快往两边散开，挺直脊背站稳。

“队长？”导师微抬头点了点示意。

十夏明白导师的意思，掌心能感到雅典娜手指的微颤。

“这次是蒙面舞台，加上反串。”她语调平缓，将舞蹈规划慢慢说出，“面具和服饰不同，观众也更不容易认出具体的人。”

双重保险。

如果是因为惧怕失败而被打上标签，那这次舞台就有两种保障。

这是她在宿舍窗前，第一次写下[队长责任]时，就想到的解决方法。

雅典娜指尖不抖了。

十夏感到对方手指正缓缓张开，搭在自己手背上。

“到时候我们一起上，穿着铠甲带面具。”裴戈哈哈笑一声，隔着猫拍了拍雅典娜肩膀。

“对对对，我女装再加点身高，没准大家会把我认成雅典娜姐姐，我低音可好了。”二红话语欢脱跟着热闹气氛。

toul导师为这接话颔首，切出视频中的歌词，示意雅典娜唱一句。

“红土染沙，东风至。”

雅典娜触碰手心暖意，灰眼睛犹如云烟浅淡，在光芒明亮的训练室中，高音充实饱满，“一面烽火百万军！”

啪啪啪。二红啪嗒嗒鼓掌，无声做了个哇哦的口型。

这句歌词被她唱出来，是练过千百次般的娴熟，气势十足。

弹幕在周围缠绕，零星掉出几个。

娜娜昨天训练声腔到很晚，今早又起来练。她背后真的刻苦，可惜……

越是想做好，反而越做不好？

导师都这样说，她之前是遭遇了什么吗？报道也没有啊

“好，保持住。”toul导师夸了句，切换屏幕，点出下一个人。

同样的【30】出现在右上角。

朝歌。

朝歌在男团舞台上几乎都是边缘位置，歌词不多不少。

合唱为主，独唱罕见。

这样一剪辑，犹如被旁边人的光芒压制，浑身都是黯淡的晦暗。

十夏还是第一次看朝歌的舞蹈片段，注意着细细听完全程，有些不解。

在屏幕中，朝歌表现得平平，甚至可以说没有一处出彩的地方。

如果雅典娜是因为太令人失望的失误而跌落倒数，那朝歌可以称得上是本该如此。

不过……

“他实力不止这些，只是没有展示。”十夏飞快对比两次听到的音乐，确定开口。

“朝歌的音线很稳，非常稳。”她当初听朝歌唱单曲中音时，就确定是肉眼可见的天赋实力。

“是啊是啊。”二红含糊跟着应了一声。

他并不在意同胞外貌，就算朝歌有时候扮相不同，不是黑发他都没怎么关注。

这时候想缓和气氛都不知道能说什么。

toul导师点出歌词，让朝歌试唱。

朝歌面容柔和，在光下线条更是顺畅，并不是英俊那种轮廓深邃的俊朗。

温和一笑准备出声时，更是随和。

没有一点征战沙场的感觉。

二红不太敢听，有点想捂眼睛，怕他被导师责骂。

“红土染沙，”朝歌吟唱，声音沉沉在地，每一句都是铿锵落实。

“一面烽火百万军。谁家儿郎远至，争霸定乾坤，英魂归故里。”

气魄十足。

大红略微偏长的眼眸转动，左右平移望向自己同样呆滞脸的弟弟，怀疑自己耳朵出了问题。

为什么他会听到这样厚实的音腔？和屏幕里比起来根本不是一个人。

男团平时活动也没看他这样出头啊。

“后面一句是听队长唱过的广告曲，觉得挺合适，顺道一起唱了。”

朝歌微笑解释，对上十夏视线。

“这实力足够唱这首歌。”十夏坦然为他鼓掌。

她不清楚对方在男团的具体情况，从亲眼所见，只为朝歌高兴。

围绕在朝歌身边的弹幕倏然增加，排排问号冒出。

没看过男团，不过就凭这两句，怎么可能会排到倒数？

就离谱，男团要求这么高？他和雅典娜难道都是舞台失误组合？

谁切他屏幕了？他怎么知道十夏唱的秦风歌词？

这两个倒数要是稳定发挥，那其他队可要后悔啦

“唔。”toul导师沉吟了会，有些奇怪，“你是怎么排到第三十名的？”

他是女团导师，没整体看过男团舞。可光听这一句，足以将他排名往上拉高。

“这很好啊。”英俊从不在意细枝末节，高大威严面上神情自若，“说明我们队实力强很多。”

“对。”导师想了想外面那些风言风语，嘴角微翘。

这两个倒数第一名，和外边的认知传闻完全不一样。

两个排名最低的倒数一个比一个出乎意料。

接着再轮流歌唱，按照排名从低到高，一个个唱过同一句歌词。

最后轮到的是十夏。

“红土染沙，东风至——”

叮铃铃。

宣告下课的铃声响起，在每间训练室内回荡。

十夏唱腔不变，音量飘荡云端，“一面烽火百万军。”

历史在意识海中翻滚陈列，不需要调动。

她知道自己情感把握不好，在月光下练习准备时，早已一遍遍重温过情景。

铃声不仅没有压过歌喉，反而将沦为陪衬，勾画点缀出一片壮烈。

啪啪啪。

toul导师拍手，对这个音域夸赞，“初测评我本来想给你b，说过情感问题。现在明显融入，很好。”

初舞台上其他两个导师联手反驳他的话，这会成效果然出来了。

十夏不知道当初测评还有这一幕，想起初次唱歌时的空洞，稍稍鞠躬表示自己谢意。

如今回望，的确是多了不一样的东西沉淀，在心底。

“正好，楼下进展表要更新，队长自己去更新吧。”

toul导师小圆墨镜下的浅绿眼睛一笑，咳了声宣布下课。

他有点期待这次舞台。

弹幕拉长了一片的yooooo

隔壁是男团的导师带，这次toul难得能碾压一头啦

好家伙，看热闹不嫌事大

这次公演舞台进程快，又是男女团第一次合作，直接将六个队伍的进度放大厅中。

早有热心进度的人赶去大厅，争取第一时间统计。

代表每个队伍的六条光柱横立，两两相近。蜀国红色、吴国绿色、魏国蓝色。

明晃晃展现着每个小组的进程。

“来了来了，我刚刚还在夸赤湖进度快，卫辰就超过去了。”

“竞争激烈啊，嚯，顾神来了。”

围在进度表前的男选手们自觉往两侧避开，将中间的位置让给顾不言。

顾不言身后差一步是人高马大的小弟。

其他队友也一个不落跟在后面，眼睛发亮唇边带笑，大剌剌往中间位置走。

随着指尖一点，代表魏组一队的光芒很快冲了出去。跨越红色追上绿色，最后超过卫辰队伍。

一个金色小皇冠落在蓝柱上。

“顾神超厉害的，和从前一样，能把之前华夏知识都融汇起来。”

“是第一啊，哎？二队的还没下来？”

有人笑了两声，往左右看看，没见到隔壁队伍身影。

“总不会是他们已经下来了，结果进度还在零吧哈哈哈。”

男选手哈哈一乐，心情大好调侃着，“有两个倒数的包袱，捡去就是倒霉拖累全队。”

“嘘嘘嘘，丢什么脸。”

同队的女选手嘶了声，扯他衣摆急急阻止。

“你又不是没见过大佬实力，开这个玩笑？一会被超过就丢脸了。”

啪嗒。

脚步声从后面响起。

（2）

“大佬来啦，没听到他刚刚的话吧？”

“他们队才八个人，人数最少，偏偏还有两个倒一。”

从先前就往两侧让开的选手们，这时候又往两边再退了退，免得无端被牵扯到两个第一之中。

铭牌排名都亮出来时，一眼扫过去，就能看出差距。

【1】和【30】是极端的两个存在。

十夏和队友们一起往前，目光平视不急不缓，没用余光打量身边的顾不言。

此时的进度表上，属于顾不言的蓝色排在第一，卫辰排在第二。

在正式训练的第一天，红光已经落下脚步，齐齐卡在开头。

二队走过来时没有说话，连带着周围一起保持安静，沙沙窸窣的私语声都停了下来。

众人目光望前汇集。

十夏手指按在属于自己的队伍前，思绪转动。

明灭蓝光从指尖接触的瞬间闪耀，在短暂停顿后，手指按下，光芒直接冲了出去。

咻。

蓝光长箭一般往前冲刺而去，毫不阻塞，眨眼之间，一举冲过其余五条光芒。

叮。小小的皇冠往前一跳，落到了十夏的队伍上。

“我早都说了，不要在大佬面前比进度，你还乱说话。”

之前的女选手低低应了声，往后面退得更深，不想站在他旁边。

男队友嘴巴还维持哈哈笑的口型，眼睁睁看着自己队伍的小皇冠离开，吧嗒按上嘴角。

这哪里是进度光条，简直是刺向他心中的利刃。

他是听说过十夏精通华夏知识，可没想到居然是这个“精通”法，直接超过所有人。

这可是华夏，连顾神都不知道的华夏啊。

“我早就知道大佬会是第一啦，都不用看的。”

“上一轮公演，大佬进度就是直接碾压我们，一人就是一个队。”

坐得远远的女选手们夸赞声已经响起，在周围回荡。

“排名不是全部。”十夏转头，看向那位男选手，乌黑眼眸在一众色泽中显得更加深邃。

男选手面上一热，连忙避开那双能照出人影的眼睛，急急想后退。

他听说过这第一是个好性子的，现在居然当场回话，和传说中的不一样啊。

英俊前后看了一圈，没听到面前这人说了什么，不过看场面就知道不是什么好听的话。

那直接回就没问题了。

他上前一步，融化黄金的眼眸中尽是威厉。

“这可是我队友，我要罩着的，有什么话，就当面我的面说。”

英俊人高马大，体魄看着就强悍。男选手直接往后躲开在团队中，不敢上去硬碰硬。

虽然英俊看着很酷，可我敢保证他肯定连情况都没弄清，直接就出头

是的，我切前面镜头看过了，他明显一直在想中午吃什么哈哈哈

咦，那夏夏是什么时候听到了？距离也不近啊

夏夏听力一直很敏锐啊

等舞台公演的时候，其他人没准要被这两个“倒数拖累”给吓到了

弹幕一连串一连串在周围跳起来。

顾不言没有要为队友出头的意思，看着十夏队伍的人离开，自己也往另一边走去。

“你之前说，这位女团第一的华夏知识很好？”

他偏头问向队中的女选手，焦糖眼眸色泽沁入光芒。

女选手为这个主动问话受宠若惊一呆，连忙应声。

“是、是的。第一次讲华夏知识时，十夏大佬直接变出幻相，后面的正史次次也是大佬第一。”

她下意识就将实际情况讲了出去，等得到顾神的点头道谢后，喜滋滋一段时间才想起来。

之前她是在和其他人闲聊时提到的大佬。

那会顾神正正经经坐得远远的，居然还能听得到她说话吗。

导师课后的用餐时间。

几乎每个人都在讨论第四轮公演的进展。

大厅既大又宽阔。

哪怕和其他队伍离得远，大家说话也轻轻的放慢。

“女团第一带领的进展也太快了，她是什么神秘家族的传人吗？”

“肯定是嫡系。说到底，嫡系和旁系差别还是很大的。”

这句话说到最后声音放低，几乎用气音发出。

同桌人心领神会瞧了眼顾不言。

“不过我还是觉得顾会赢。毕竟这次时间短，连预备公演都没有，倒一怕是会跟不上。”

“要是女团第一特别厉害，一拖二把他们带上去咧。”

大大小小的议论起得快，消停得也快。

用餐后，大部分选手都走回通道，回各自岛屿，再去理解转化课堂上的华夏知识点。

而十夏刚从餐桌起身，身后跟着一连串的队友齐齐刷刷一同站起。

她还没开口，笑意已经在脸上，“你们不回去休息一下吗？”

“队长昨天就把知识点说完了，我早梳理过啦，今天可以继续练习。”

二红恨不得把说话声音放大响亮，让其他人都听见才好。

按照进度算，他们昨天的知识点都能超越其他组了。

“我准备了新的装束，可以试试。”裴戈看了看时间，“差不多也要到了。”

属于[赤壁一战]的训练室大门开启。

十夏踏进去的一瞬，视线凝固在墙上。

整整齐齐八件的衣裳挂在墙壁，每一件都是巴掌大小。

怎么看都不像是人可以穿进去的尺寸。她眸光转动，将惊讶埋在心底。

“酷，节目组居然还能自己做衣服吗？”二红激动蹦跶，一点也没有吃惊。

朝歌细细瞧过布料，轻轻一碰，“这些颜色都很不错。”

“能直接融入训练服的同一材质。”裴戈上前拿起小裙子模样的衣料，往二红身上一拍。

“大小乔的我复制了同一款。”

啪嗒一声。

二红身上白色训练服逐渐拉伸，变长，化作重叠长裙的形状。

附带的面具挂在一旁，他直接拿起来挡在脸上，对着镜子照了照。

“要是头发再长点就好了。”

镜子里是一个穿着长裙、戴上面具的人，水红短发浅浅。

“看着不错。”朝歌拿过另一条裙款，往自己身上一贴。

裙摆飘飘、长发垂垂的模样就在镜子中出现，不需要带面具都是契合。

对朝歌来说女装完全是轻轻松松啊，都不用戴面具了

二红哈哈哈哈，大红已经悄悄躲到一边

英俊别看了别看了，里面已经没有女装了（滑稽）

我只有一个感想，裴戈是随身携带金币吗？请让我感受一下花金币的快乐

弹幕一个个落下，交叠出闪烁金币的形状。

十夏面上不动声色，心里听长安介绍，了解这变幻的技巧。

墙上还有六份衣料，都是轻薄盔甲。

屏幕上，属于赤壁一战的歌词已经全部展示。

“赤壁之战要扮演的话，共有三方势力。”

十夏走到巴掌大的衣料边，配合歌词勾画，“刘孙联合，对抗曹军。”

“如果朝歌二红是大小乔。”

“那么，裴戈属于刘、雅典娜属于孙，大红和我是联合势力的将领。”

“猫代表曹军、英俊是曹军将军。”

十夏将人选依次圈好。

这是她昨晚就着月光，一个个暂时构思的，“我们先试一试，可以再换。”

随着衣着送出，轻便铠甲在每个人身上浮现。

弹幕咔嚓嚓开始截图。

十夏束起垂落的乌发，配着身上的铠甲，多了一份洒脱。

她替雅典娜整了整衣摆，轻声说，“这次我会和你一起唱，是同一阵营。”

在面具换装下，哪怕雅典娜再次失败，也还有她可以救场。

这是第三重的保障。

“我和大红也是，四个人联手的阵营。”裴戈碎发轻铠加身，明锐气势意气风华。

不需要女装的大红连连附和。

雅典娜看过身上的铠甲，摸了摸面容上遮挡的面罩，目光转一圈。

她重重说了声好。

“那我们来和你们对战。”

英俊拍拍铠甲，金发金瞳加上军装，格外英姿勃勃威风凛凛。

“曹军在这次战役中大败。”十夏回溯历史，声音沉稳，“不过最终取得胜利的，还是曹。”

猫眼睛透过面具透了出来，里面是沉淀的紫色，表情让人看不清。

“赤壁一战导致格局大变，足以令人消沉。时人嘲讽，而他以文回应。”

十夏望着面具中的眼睛，回想猫经历的过去，字正腔圆。

“‘设使天下无有孤，不知当几人称帝，几人称王’。”

其中的英豪气概，透过话语淋漓尽致展现。

哪怕是一场颠覆的大败、哪怕是丢盔弃甲痛哭，最后依旧重新站起。

这是她想对猫说的。

猫在面具后的眼睛轻眨，慢慢点头，沉沉紫色倒影出面前人的模样。

第三组二队的训练室的光芒亮起。

声响全被掩藏在内，没有一丝一毫外露。

其他队的选手们还在领悟三国，有人跳过知识点，直接进入歌曲中。

随着天色渐暗，每个训练室内都是灯火通明。

十夏回到宿舍楼，月色皎洁撒下白霜，深深浅浅落在窗前。

她开启按摩系统，舒缓酸疼双腿，笔端勾勒。

在[队长职责]纸页中，简略画出一位位队友的模样。

沙沙声响舒缓，每位队友每句歌词简单一齐被画上。

女装的二红朝歌，铠甲加身的裴戈等、八个人跃然纸上。

十夏想了想，笔尖在自己身边一顿，又画出一个模样。

短短黑发、圆圆黑眼睛、身上穿着铠甲、纱巾围在脖颈。

她画得开心，正要将黑发涂长时，就感到心底轻微情绪冒出。

[这画得是谁？]

长安主动问了一句。

[是你啊]十夏脱口而出。

按照长安在男团内的喜好，不是英俊不是二红，那就是贴近朝歌了。

在一阵沉默后，长安话语缓缓响起，[我并不长这个样子]

十夏笔尖停了下来，带起好奇。

长安是心底系统的存在，之前询问喜好偏向，是她在想如果长安能够出现的模样。

从医疗系统到化妆系统，每一个都是性格不同的生动活跃。

既然系统都是拟人化，那他们心中会想自己化成人形的样貌，也不奇怪。

[那长安是什么模样的？]

十夏试着问一句，翻过一页纸张，想让长安出声描述，她画下来。

[你闭上眼睛]

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家的支持。

以后更新时间改在  晚上八点左右  ，大家看着更新来(づ  ●  ●  )づ

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347196"  chaptername="64、亮点">加入书签</a>
</div>
