
        李白其实也知道会如此，所以干脆就没有去做多余的事情，因为那怕就算他做了，估计会比现在选择沉默更难堪吧。

    皇康宁也是差异的看了一眼李白，说实话他还是很希望李白站出来说点什么的：“城主，我想这次的选拔可以结束了，难道不说点什么吗？”

    皇康宁示意道，他还是主动邀请了，到时候李白说完，场中没有配合的人时，想到那时的画面，皇康宁的笑容就不自觉的浮现在脸上。

    “哈哈，不用了，我看大家对皇兄非常认可，你来就好。”李白也是相当的看的开，权势什么的，此时在李白心里真的不重要。

    从这些灵城势力这么容易就倒向皇陵，就可以看出李白之前身为城主，或许做的并不是很好，只不过他是天宗强者，才会让这些势力听命于他，在管理手腕上，要比皇康宁差了许多。

    李白虽然无所谓，可城主府李家的人，可就没有那么淡定了，对皇康宁这个做法非常不满。

    不过李白到是示意无需在意，李嫣心中更是自责与失落，因为她知道这都是为了她能够在欧阳皇朝的学院当中可以得到更好的修炼资源，他的父亲做出了牺牲。

    为了她一人，那整个家族做牺牲真的好吗？

    不过李白身为李家最强者，他就是李家的天，李家能有今天这个地位，也都是李白一手打下来的，所以到是没有人有所怨言，因为冷李嫣值得他们做出这样的选择。

    融合凤血的李嫣，只要可以得到更好的修炼资源与环境，那李家很用可能诞生第二个天宗强者。

    那个时候，如今失去的东西，全部都可以夺回来的。

    “好！今天军团选拔其实只是小插曲而已，其实今天还有一件很重要的事情，要向大家宣布。”皇康宁站起身，站在最前方，仿佛他如今就是这座城的主人。

    还以为皇康宁会说一些结束语什么的，毕竟萧辰以如此强势的姿态赢了战门军团，应该不会在让其他军团参战了。

    而且那么做的话，针对的意味就有些太过于明显了。

    但没有想到，皇康宁竟然还有其他的事情要宣布，这他可一点风声都没有听到。

    李白看向在做的其他势力的领头人，看他们淡定的样子，李白就知道，看来这些人暗中早已经通过气，唯有自己被瞒在鼓里。

    战门门主更是得意的看了一眼李白，眼中没有丝毫尊敬，那怕李白是天宗武者。

    很多大人物其实已经知道是什么事，但大部分人还是不知道的，所以都很好奇，究竟是什么事，也没有人在意出来宣布这件事的不是李白，而是皇康宁。

    “百城争霸因为一些特殊原因延后了，不过大家不用慌张，这不代表我们如今所做的一切都白做，而是给我们的时间又一次增多，大家可以有更多的时间去磨合，而且我们灵城迎来了一位贵宾，这或许会让我们在百城争霸上占据更加有利的位置。”皇康宁大声宣布道。

    很多人都是处于蒙圈的状态，并不知道这意味着什么，灵城又请来了什么样的贵宾，难道又有强援加入，而且百城争霸延后是什么意思，这可是头一回呀。

    “青城的小王爷，如今来到咱们灵城，为我们带来了很好的消息，接下来就有请小王爷青云。”皇康宁停顿了一下，直接介绍他口中所谓的贵宾。

    “青城，我记得是秦皇朝那边的吧，怎么跑到这边来了？”

    有人想不明白，百城之地被两大皇朝瓜分，也算是两大皇朝的分界线。

    常年来百城之地也是分为两个阵营，靠近欧阳皇朝的一半城池归于欧阳皇朝，而靠近秦皇朝的自然是归他们。

    青城算是百城之地比较有名的城池，除却它实力强大之外，在有的就是青城城主，算是皇亲国戚了，城主娶了秦皇朝的一位皇室成员。

    而灵城其实一直都是比较边缘化的城市，实力不强，更不要说与欧阳皇朝有什么联系了，就是近期李嫣被选入欧阳皇朝皇家学院而已。

    所以很多人都想不明白，为何青城的人会找上他们，毕竟双方根本没有任何的交集，隶属的皇朝势力其实也不一样。

    “咳咳，我知道大家很迷茫，但其实两大皇朝根本没有有意的起规划百城之地的归属，只不过是我们自己给自己定位罢了，所以我们就算站在秦皇朝那边，也没什么的。”皇康宁解释道。

    话虽然这么说，可既然这么长时间以来，一直保持这样的的局面，也不是没有任何缘由的。

    欧阳皇朝与秦皇朝本来就是竞争对手，这百城之地其实也总是爆发两大皇朝的战争。

    所以这片地区常年战乱，也没有真正的规划出归属地。

    灵城曾经就有欧阳皇朝的军队驻扎过，所以也一直都是站在欧阳皇朝这边。

    而且这么久以来，各个城池很少会发生类似如今灵城的这种事，两大皇朝也不会费心思去管这事。

    如今有青城介入，加上皇陵的态度，看来灵城真的要换阵营了。

    其实在皇康宁说出青城的时候，萧辰李白与李嫣就猜到了一些，当看到正主出来之后，他们几人的脸色都不是很好看。

    萧辰也没有想到，这个青云竟然会来到灵城，而且似乎与皇康宁达成了什么协议。

    而此时他也猜测到，皇康宁能在灵城这么顺风顺水，估计也有青云的帮助吧。

    在加上他与青云的恩怨，看来这次会很难了。

    李白心里也清楚，这个青云应该就是奔着萧辰与他女儿来的，想到与那个世界入口分开的时候，青云所说的话，没想到他竟然真的可以将手伸的这么远，并且这么快就来到了灵城。

    不过李白想了想，这个青云的母亲可是秦皇朝的人，能有这样的能量也不用太过于吃惊。

    “哈哈，大家不必紧张，我来是宣布好事的，而且还有一道皇命。”
  