
“这是自然的啊，若是周一出了问题，谁来保护小姐啊。再说了，那些人若是周一都不能对付，那就太厉害了，咱们还是赶紧躲起来吧。

这么一想，小姐您就不该管闲事啊，他们是不是探子的，跟咱们的关系不大，应该让周家去出来啊。周将军肯定会管的啊。”

春华觉得自己说的很有道理，宁茉看着外面的清冷的月色叹了口气。

“他现在自顾不暇，对方不会只是试探一下就算了的，他不能走开，这件事情就发生在家门口，咱们必须要出手，不然，深受其害。”

宁茉说的这些春华是似懂非懂的，她并不知道，家门口的事情若是不解决，一旦出现了什么变化，他们是首当其冲的。

宁茉要的是岁月静好，现在敌人的窝点在眼皮子底下，她怎么可能忍受。

而周一呢，她知道周一一个人不是对手，所以给带了秘密武器的。

此刻的周一看着他们，眼神如同狼一样的狠毒。

“你最好不要做了什么安排，不然，你会死的很惨。”

周一这话让对方的人愣了一下，而后哈哈大笑着说道：“斩草除根！这个道理不用我说吧。”

周一瞬间就明白了，而后冷笑着说道：“本来不想这么做的，但是你们如此的作死，那就不怪我了。”

周一说着，从自己随身一直带着背包里面拿出来了两个瓶子。

这两个瓶子看起来很粗糙，甚至可以说是有些难看，但是他一路上都小心翼翼的护着自己的背包，生怕丢了一样的。

女子瞬间就明白了，这特么的一定是杀手锏。

她就看着周一将这两个瓶子扔了出去，瞬间就觉得不好，飞速的跟着周一往后退。

只是瞬间，就看到一阵爆裂声，那些黑衣人开始疯狂的喊叫。

“啊，我的脸，我的眼睛！”

“我的胳膊，这是什么！”

一个个的哭喊着，女子也看看自己的手，上面的皮肤被灼伤了。

“这是第一个教训！”

周一说完了，就将一个圆球扔了出去，这一次，他的速度更快，带着女子飞了出去。

那边的人也怕了，但是他们的反应慢了一点，奇怪的是这次不是爆炸，而是粉红色的药粉。

他们长时间在外面行走，对外面的各种药粉是十分的忌惮的，飞速的捂着口鼻。

可是下个瞬间他们发现了，根本就不管用，这东西不是毒药，而是痒痒粉，就是他们自己的痒痒粉！

他们飞速的抓挠，实在是太痒了。

就在他们不断的抓挠的时候，周一扔下了第二瓶药粉。

姑娘说的对，要出其不意，才能让人看不清楚你真正的目的，前面的其实是障眼法，就是为了最后的毒烟。

现在看他们还怎么讲口鼻给掩盖起来！

二十多个人，全部都倒地不起了，每个人的脸上都带着一副痛苦的神色。

看着周一竟然直接这样灭了三十多人，她就觉得可怕，这男人太可怕了。

“过来善后！”周一喊了一嗓子，那女子就看着周边又火把出现，原来，这里竟然一直有人在守着。

这说明什么，这说明这些是一早设计好的。

女子又惊出了一身冷汗，而后她抓着周一说道：“我要见那位姑娘，我有很重要的信息！”

周一看她一眼，什么都没说，而是让人将她带走了。

女子不知道这是什么意思，她就看着周一的身影飞速的狂奔，自己则被人看管了起来。

周一是骑马的，他生怕是来不及了。要知道现在最重要的便是姑娘的安全。

可是当他到了村子外的时候，还是感觉到了不对劲的地方，狗都不叫了。

这说明有人投毒，这是这些人的手段，他们不想屠村，那么就会先解决了隐患

周一心中很是焦急，飞速的往宁家走，然后就看到了，几十人的小队站在了外面。

“大爷。”小队长这么喊着周一，周一愣了。

“将军让你来的？”周一问道，眼神犀利。

“将军知道了平安县有敌人的踪迹，实在是不放心，便派遣了几百人过来。从今天开始，每个村子里都有一只小队驻守，而这秀水村便是我带着人看着。”

队长这么说完了，看了周一一眼，他们都明白，这个小队一定是最强悍的，因为周明宣这么做的根本目的就是保护宁茉。

“抓到了多少人？”

“一共八个，他们在村子外面还没来得及动手，便被我的人给抓到了。对了，都是活口。”

小队长很振奋，这一来就立功了，实在是难得啊。

“咱们的人伤了几个？”

“伤了三个，神医，不是，姑娘正在救治。”

小队长说道这里十分的振奋，那些人的伤势他是见识过的，他早就想要看看这位神医的本事了。

“这件事情，不可传扬出去。”

周一十分严肃的这么说，小队长马上就变化了神色，十分认真的领命。

周一急匆匆的走了进去，宁茉将三人都给医治好了。她看着周一安然无恙也是很开心。

“引出来了多少人？”宁茉这么问道，周一笑了。

他将今晚的事情都告诉了宁茉，宁茉微微思考了一会说道：“他们既然知道了我们的身份，那么必然是有人做了内应的。这个人不找出来不行，让我见一下那个姑娘吧，她要的是我的一句承诺。”

宁茉不曾想到，一个小小的杂货铺子竟然牵扯出来了这么多，这个时候不能退让了，退让就会让自己陷入被动。

她现在明白，自己早就被盯上了，所以不管如何，这个隐患得铲除。

“姑娘，不急于一时。”

“不，夜长梦多。”

宁茉坚持，周一也不好说什么，便带着宁茉去了大牢，这次宁茉带着面纱，不想被人发现了。

王县令听到消息的时候，其实很想要来看看，到底是什么情况。而这个女子提供的消息，可能也是十分有用，甚至能让自己升官发财的。

但是想想周一的战斗力，他觉得还是算了吧。靠着王家的门路，他早晚能行，没必要将自己给置于险境。

他觉得吧，还是命重要。

他觉得吧，跟周家牵扯上，那肯定没什么好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68033394"  chaptername="第二百四十二章  手黑">加入书签</a>
</div>
