    詹姆斯的扣篮，瞬间让斯台普斯沸腾了。

    之前一分钟落后8分时，很多湖人球迷都开始失望，乃至绝望。

    但是现在，短短二十秒时间里，湖人队凭着詹姆斯的一记3+1，再加一记暴扣，竟然追到只差2分。

    这怎能不让湖人们兴奋？

    场边的明星们，一个个也都纷纷欢呼起来：

    “勒布朗——哦，勒布朗！”

    “詹姆斯，永远的詹姆斯！”

    但此时，球场上发生了灵异事件。

    明明看到王毅左手从背后，将球向右侧底线的波普传了出去。

    怎么球飞到一半时，突然回到了左侧中路的詹姆斯手里？

    这太诡异了！

    惊讶之中，所有人都抬头看向大屏幕。

    希望能从刚才的镜头回放之中，找出蛛丝马迹。

    然而，屏幕上只有詹姆斯杀进来扣篮的动作。

    当这个动作回放完之后，就是詹姆斯重重与王毅击掌的画面。

    嘴里说着什么。

    有人通过詹姆斯的口型，辨认出来：传得太漂亮了兄弟，你就是个艺术家！

    但是，到底是怎么传过去的？

    接下来，大屏幕上的回放，从三个角度，回放了这一球。

    然而，这三个角度，在王毅传向底角波普时，镜头都跟着快速向着波普移动。

    反倒将画面之中的詹姆斯和王毅遗漏了。

    只看到波普本来伸出双手做出了接球动作，然后就是一脸懵逼地站在原地。

    和现场的观众们一样惊讶。

    只有底线的摄像师，反应最快。

    他连忙将镜头移过来。

    但这也仅仅拍到了詹姆斯暴起虐筐的画面。

    至于球是怎么传过来的，依然没人拍到。

    好在此时镜头切换到拍摄远景的摄像机拍到的画面。

    这个摄像机负责拍摄整个半场的画面，画面比其他摄像机拍到的要小一些。

    但好在终于可以看清王毅是怎么操作的了。

    只见他左手从背后将球传向底线的波普的同时，右手手肘突然向后伸出。

    篮球从背后越过时，碰到了他的手肘，瞬间反弹向了左边。

    弹到了从左边中路杀入的詹姆斯手里。

    而杜兰特和所有人一样，都被骗了。

    他的注意力在右侧底角的波普身上。

    根本没有看到这个传球。

    这才被詹姆斯轻松虐筐得分。

    当看清这个传球时，现场所有观众，瞬间暴发出了前所未有的分贝声。

    “哦——”

    整齐划一的惊呼声，从近两万名观众嘴里发出。

    他们那震惊的目光；

    难以置信的表情，无不说明王毅这次传球的惊世骇俗。

    “手肘传球，哦迈嘎——”

    “手肘传球，这是手肘传球！”

    “太漂亮了，太漂亮了！我的天哪，除了漂亮，我实在找不到任何语言来形容这一球的精彩！”

    王毅听到这些惊呼，不禁对于这些球迷们的词汇匮乏程度再度深表同情。

    一句“我草”就能解决的事，有那么难吗？

    场边，奥尼尔的嘴张开了一个小小的“O”型，眼睛瞪得滚圆。

    “我看到了什么？查尔斯，快告诉我，我看到了什么？”

    查尔斯*巴克利则是不断摇着头：

    “哦，我不敢相信，难以置信。手肘传球，这是已经失传了的手肘传球！”

    就连那一直对王毅抱有偏见的迈克*布里，在这一瞬间，仿佛都忘了对王毅的偏见。

    嘴里禁不住叫了起来：“哦——这个球……这个球他是怎么做到的？实在让人不敢相信！”

    通过电视看直播的数百万美国球迷们，此时也纷纷不断惊叫起来。

    “这是白巧克力威廉姆斯的绝技，竟然被他学到了！”

    “是的，只不过白巧克力当时传给队友那一球，他的队友根本没想到会传过来，所以没能打进。而詹姆斯反应更快，看回放，他明显也没想到王毅能传过来。所以在接球时，还稍稍有点脱手。”

    “好在他最后抓住了球，扣了进去。”

    “有生之年能目睹这样一个传球，我真是死了也值了。”

    同时，王毅的这一次传球，也让一部分之前对他抱有偏见的美国人，抛弃了偏见。

    “谢特，我发现我竟然有点喜欢这个华夏人了。”

    “他有成为球星的潜质！”

    “该死，这家伙让人着迷！”

    ……

    而此时，正在美国西海岸度假的一个白人，正躺在沙发上，看着电视。

    当看到这一球时，他不禁坐了起来。

    随后不断摇着头，笑着说道：

    “该死，这该死的家伙，偷师了我的绝技！”

    “不过他竟然比我做得更好！看来我的绝技没有失传。”

    腾讯NBA直播间里，此时又是满屏刷6。

    “大毅哥666666。”

    “牛批666666。”

    “毅哥牛批，毅哥V5，毅哥YYDS，毅哥LSP。”

    “奈何本人没文化，一句我草行天下。毅哥LSP!”

    翔哥再次出现。

    “毅哥手肘传球，确实牛批！但是有一点让我很不爽。你就不能再进一个三分吗？不然我就得直播吃翔了。毅哥救命——”

    这家伙从之前的毅黑，已经转为真正的毅粉了。

    腾讯直播大厅。

    美娜瞪大了一对漂亮的眼睛。

    就连那一对酒窝里，都写着惊讶二字。

    柯凡激动到扣子几乎都要绷开：

    “手肘传球！！！这是白巧的手肘传球！！太漂亮了，太夸张了！”

    苏群激动得眼镜都有些滑落下来。

    他一边扶着眼镜，一边激动说道：

    “这个传球，简直突破想象力的极限！没错，这个球是白巧原创，但是白巧当时的队友并没有投进。而且NBA赛场上，再也没有其他人做过类似的动作。”

    “王毅却做到了！”

    “我到现在都不敢相信，他竟然真的做到了！”

    “王毅就凭着这一球，恐怕就要吸粉无数了。”

    柯凡问道：“这么说，苏老师也是毅哥的粉丝了？”

    一般而言，这些解说员们为了保证公正客观，至少是表面上公正客观，他们不会在节目中承认自己是谁的粉丝——至少不会承认是现役某个球员的粉丝。

    但此时柯凡却没有丝毫掩饰，大方承认道：

    “早就是了。你这不是开玩笑吗？我们华夏人打得这么出色，我们要还不是他的粉丝，岂不是太搞笑了？”

