
不过现在，这项计划终于可以重启。　　海蓝世界与战鬼世界的空间传送门已经建立，两个世界之间的屏障打通，资源就可以实现共享，红蜂机甲完全可以用战鬼世界的金属来进行升级。　　“战鬼世界幽暗树海区域，应该有一座拉特石矿脉。”　　“用拉特石冶炼的金属，似乎具有折射光线的特性，如果用来升级红蜂机甲，或许可以赋予机甲隐身功能！”　　恩佐眼眸微微思索。　　随后，他又摇了摇头，升级机甲的计划，还是以后再进行考虑吧，现在的当务之急，还是抵抗红蜘蛛的入侵，同时让第一批战鬼族士兵，适应海蓝世界的规则。　　远处的荒野上，丧尸大军正缓缓前行。　　在垃圾场边缘的地带，一座十米高的围墙早已建立起来，这是恩佐打算用来抵抗变异兽建立的防御，但效果并不明显，因为红蜘蛛组织的丧尸，大多可以自爆。　　强烈的火力轰炸下，围墙根本挡不住这种攻势。　　“数量还真是不少。”　　操纵着红蜂机甲漂浮在半空中，恩佐注视着下方密密麻麻的丧尸，眼底闪过一丝嘲弄，红蜘蛛组织这次为了对付垃圾场，可谓是下定决心。　　如果没有战鬼世界百万邪鬼军队的支援，恩佐还真的未必能抵抗住这轮攻击。　　“看样子，红蜘蛛组织也是察觉到了什么。”　　建立空间传送门，必然伴随着强大的能量波动，红蜘蛛组织显然是感应到了什么，这才迫不及待的发动全面进攻，打算能将威胁扼杀在萌芽中。　　然而，他们却还是晚了一步。　　海蓝世界的空间传送门，已经彻底建立完成，并且第一批邪鬼族士兵，已经被传送过来，只要等他们适应海蓝世界的规则，恩佐就可以再无惧红蜘蛛的威胁。　　更关键的是，之后一段时间里，从战鬼世界被传送过来的士兵将源源不断，整个战鬼世界都成为恩佐的战争堡垒，为他征战海蓝世界而提供帮助。　　“去吧，我的士兵们！”恩佐高声呼喊。　　他的命令在整个垃圾场回荡，全副武装的邪鬼族士兵，立刻大举冲锋起来，与丧尸组成的洪流汇聚在一起，最终爆发起激烈的厮杀。　　轰隆隆！　　全员猎荒者级别的邪鬼族士兵，根本不是普通丧尸能够抵挡住的，因此第一轮激战，丧尸们便被全面压制，远在世界另一端的红蜘蛛组织，在得知这一点后，果断发动了自爆攻势。　　爆炸声顿时不绝于耳！　　整个战场之上都化作绞肉机，丧尸的单体实力与邪鬼族无法相比，但那些携带炸药的自爆丧尸，却依旧可以造成不小的威慑力，一声声爆炸之中，邪鬼族也出现损伤。　　不过，只要不是瞬间致命的伤势，邪鬼族都可以恢复。　　哒哒哒！　　战场之上，一具毁灭者机器人，对着前方的邪鬼族，疯狂扫射着子弹，一名名邪鬼族受到子弹的伤害，身体都流淌出黑色的血液，但落在地上却化作黑雾一般。　　周围的邪鬼族纷纷吸收起来。　　血液中蕴含的邪鬼之力，可以作为治愈手段，普通的物理伤害对于邪鬼族来说，几乎不会造成太大伤害，而普通丧尸有不具备术法能力，因此这成了一场毫无悬念的战斗。　　“撕碎这个异端！”　　地面上，几个邪鬼族士兵围向毁灭者机器人，从脊椎里抽出骨剑作为武器，砍向了毁灭者机器人，但钢铁冶炼的躯体，却具有一定防御能力。　　紧接着，邪鬼族士兵纷纷跃起。　　体型上的差距，令邪鬼族士兵在毁灭者机器人旁边，就仿佛老鼠一般，可几十个邪鬼族士兵，纷纷跳上毁灭者机器人的身上时，庞大的躯体也轰然倒地。　　下一刻，剧烈的爆炸声响起。　　毁灭者机器人在被撕碎的前一秒，启动了内部的自爆程序，仿佛熔炉火球一般轰然炸裂，几十名邪鬼族士兵，纷纷被气浪所掀飞，灼热的高温几乎将他们的身体融化。　　“还好海蓝世界的规则不算太扭曲。”　　恩佐驾驶着漂浮在半空中，目光望着下方的战场，脸上浮现若有所思的表情，海蓝世界属于科技性规则，因此术法能力在这片土地都失去了效果。　　所幸邪鬼族士兵们，肉身战斗能力也极为强悍。　　虽然术法能力受到了限制，但他们却仍旧能发挥出很强大的战斗力，同时，依靠种族天赋能力，受到一般创伤后，都可以进行自愈恢复。　　不远处，地面上。　　一个邪鬼族士兵被毁灭者的爆炸掀飞，半边身体都被高温所融化，躯体燃烧着火焰，但一丝丝黑雾却从他的血液中流淌了出来，快速熄灭火焰并愈合着躯体。　　不一会儿功夫，邪鬼族士兵已经脱离危险。　　但他却也失去了战斗能力，虚弱的几乎站不起来，被战场上其他邪鬼族士兵拖到了后方，这群邪鬼族士兵的天赋，可以恢复自身，但也存在着诸多限制。　　不可能达到不死不灭的程度。　　但即便是如此，百万邪鬼族士兵的存在，也完全抵挡住丧尸大军的攻势，一片战场之上，爆炸声不绝于耳，单体丧尸的实力太弱小，红蜘蛛组织唯有自爆攻势，才能给邪鬼族军队造成一些伤害。　　不过也极为有限！　　“差不多，也该结束了。”　　恩佐喃喃自语，邪鬼族士兵们的初战，令他非常满意，无论丧尸的自爆攻势，还是毁灭者机器人与其它机械武装，都无法给这支军队造成威胁。　　局面已经呈现一边倒地局势。　　三个小时很快便过去了，战争渐渐走向了尾声，垃圾场几乎成为荒芜之地，到处都是被炸弹轰炸过的痕迹，空气中弥漫着浓郁的黑色雾气，仿佛幽暗战场一般。　　而丧尸大军已经撤退。　　红蜘蛛组织在一段时间的战斗后，发现了邪鬼族士兵的强大之处，因此很清楚，他们已经不可能拿下垃圾场，再进行无意义的牺牲只是在白白浪费资源而已。　　大概五十万左右的丧尸大军，只剩下不到十万。　　在红蜘蛛组织的指令下，丧尸们缓缓撤退，邪鬼族士兵们也并未接到追击命令，因此都停留在垃圾场休整。　　“这么多年的辛苦，果然没哟白费。”　　驾驭着红蜂机甲，恩佐落在了地上，而后直接从驾驶舱中跳出来，望着满目疮痍的大地，脸上浮现一丝笑容，十年时间建造传送门的计划果然是正确的。　　起初，传送门尚未完工时，恩佐还曾担心过，邪鬼族士兵能否适应海蓝世界的规则，但现在却没有这样的顾虑了，虽然科技性规则限制了邪鬼族的术法能力，但仅凭借着肉身战斗，邪鬼族已然很强大。　　至少对付丧尸大军是轻而易举。　　“被动防守了这么多年，也该开始反击了！”　　恩佐眼眸微微闪烁，心中有些激荡，为了建立空间传送门，整整十年时间，垃圾场都在被迫防守，而随着百万邪鬼族大军的赶到，局势终于可以改变了。　　海蓝世界的远征计划，也可以正式开始。　　无论之前的红蜘蛛组织，还有希望政府，掌握着多少枚奥拉因之核，在邪鬼族大军抵达海蓝世界的一刻起，那些资源都注定成为恩佐所有。　　“不过在反击之前，还是要先建立根据地。”　　“垃圾场已经彻底被夷为平地，那么这片土地，应该有一个新的名字。”　　恩佐抚摸着下巴，眼眸中微微思索。　　“从今天开始，这片平原正式改名为：黑血平原，而未来建立的根据地，就叫：血火城好了！”　　片刻之间，恩佐便做出了决定。　　原本是一片废墟的垃圾场，经历战火的洗礼后，已经化作一片荒芜之地，数以几十万的丧尸死在这里，让泥土都被黑色血液污染，因此这片土地被命名为黑血平原。　　至于恩佐决定建立的根据地，则被命名为血火城。　　其主要原因在于，这里刚经历一场血火之战，无论丧尸还是邪鬼族士兵，都挥洒下了自己的血液。　　“芯片，统计一下伤亡情况。”随后，恩佐又命令道。　　经历了一场激烈战斗，邪鬼族士兵虽然强大，但也不可能毫无伤亡，而作为邪鬼族的创造者，恩佐可以感知到每一个邪鬼族的存在，因此任何一个邪鬼族死亡，他都能知道。　　芯片开始进行统计。　　在恩佐的指令下，芯片将邪鬼族统计为三种，第一种是已经彻底死亡，第二种是重创状态，已经失去战斗力，而第三种则是依旧可以继续远征的士兵。　　最终芯片给出了统计数据。　　经历了刚才那一场战斗，大概两万邪鬼族士兵死亡，失去战斗力的邪鬼族十万所有，剩下的邪鬼族士兵，都处于可以继续战斗远征的状态。　　“只有两万伤亡吗？”恩佐眉头一挑。　　对于这个数据，他既不意外也不心疼，邪鬼族士兵被战鬼世界征召到海蓝世界，本身就是一种消耗品般的存在，完全就是战争机器一般。　　两万伤亡对于邪鬼一族来说，简直是微不足道。　　“失去战斗力的邪鬼族，就先送回邪鬼世界，之后再征召更多的邪鬼族士兵。”恩佐心中打定主意。　　既然已经开启远征计划，那么士兵自然不能少。　　战鬼世界的邪鬼族，目前数量在四亿左右，并且处于全民皆兵的状态，除去战鬼世界本身，需要一亿邪鬼族士兵作为维持秩序的留守人员，剩下三亿邪鬼族都可以作为兵源。　　“战鬼世界的规模与海蓝世界，森灵世界类似。”　　“因此资源的局限性，小型位面所能容纳的族群，数量存在着一定限制，比如战鬼世界，最多可以同时承载五亿邪鬼族生存，但那样却会导致资源过多的消耗。”　　“因此，经过芯片的计算。”　　“战鬼世界的邪鬼族，最好的状态就是保持在三亿左右，超出这个数据，就会给世界带来负担，因此目前战鬼世界拥有四亿邪鬼族，严格来说已经处于超负荷状态。”　　“不过造成这一点的主要原因，还是因为我之前的命令。”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，脸上表情微微变幻。　　在空间传送门尚未建造之前，恩佐曾给战鬼世界的统治者，下达了十年内禁止战争的命令，也正是因为这样的命令，导致邪鬼族数量增长，才形成超负荷状态。　　而恩佐之所以下达那样的命令，就是为了积蓄兵源。　　这次征战海蓝世界，不知需要消耗多少邪鬼族士兵，如果按照恩佐的计划，当海蓝世界被彻底征服后，邪鬼族最好死掉一亿左右，让战鬼世界恢复饱和状态。　　“计划很美好，能否成功就不一定了。”恩佐摇了摇头。　　海蓝世界的规模与战鬼世界类似，不过经历末日之后，这个世界诞生了很多新的种族，比如丧尸与翼魔怪，同时为了对付红蜘蛛组织，恩佐也不知道该付出怎样的代价。　　“海蓝世界的末日降临之前。”　　“人类统治世界的时期，人口数量超过二十亿，但那种情况已经严重超出位面所能承载的负荷，按照我的推断，这个世界最多能承载五亿人口左右。”　　“不过经历末日之后，人类数量已经锐减。”　　“到了现在，即便是算上废土人与天上人，数量加在一起恐怕都未必能超过两亿，属于人口匮乏状态，不过那些死掉的人类大多转化为丧尸，数量暂时无法计算。”　　邪鬼族士兵正在打扫战场，恩佐则陷入思索之中。　　想要征服海蓝世界，那么情报就很重要，恩佐在这个世界已经带了十几年，但对于红蜘蛛与希望政府的底蕴，却依旧不是很清楚，现在需要彻底调查一番。　　“至少，我需要知道自己面对的敌人有多少。”　　恩佐喃喃自语，思索道“：目前已知情报，红蜘蛛组织控制着丧尸。变异兽，生化人，机械武装，每一只丧尸的体内都被安装了芯片，数量应该不会太多。”<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366703"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百六十六章：海蓝远征">加入书签</a>
</div>
