
    要不是因为辰申以《识人目》观之，发现凯断丘头顶上的光晕呈现而出的色泽、是象征“友善”之情的绿色的话，他还真要怀疑对方会不会别有用心了。

    “怎么？辰将军迟迟不肯答应，莫不是瞧不上老夫？”

    “还是说……你巴不得看着老夫与凯移山闹别扭，彼此间争个脸红脖子粗的，你却在一旁看笑话？”

    得，凯断丘这么快就开始“逼宫”了。

    辰申无奈一笑：“呵呵，哪里哪里，既然前辈想……”

    “嗯？”凯断丘老目一瞪。

    “呃，我是说既然‘老哥’有心照拂抬举于我，那我便只好却之不恭了。”

    “哈哈哈哈哈哈，这就对了嘛！”

    凯断丘顿时破怒为笑：“还请贤弟稍后，待老夫安排完守城事宜，便率其余兵将们随你一同行动。”

    正当此时，凯奇莉与凯庞一人拉着一只脚、拖着一具男尸行至辰申面前后，齐齐跪倒在地：“末将未能看紧这厮，致使他自爆心魂命脉而死，还请辰将军降罪！”

    这具男尸不是别人，正是改头换面、化名翼风的凯阳风！

    原来，是城西的突发变故、让凯阳风备受打击。

    他自知已是穷途末路，最终无论落在老蛮王手里、还是栽到凯奇莉、辰申等人的手中，都难逃一死。

    甚至，还会受到更大的屈辱！

    于是乎，这小青年便在大笑三声以后，自爆了心魂命脉……

    辰申见状，只是淡淡然的摆了摆手：“死了就死了吧，他毕竟人微言轻，不足为凭。”

    “说起来，我也没有对用这厮一人、便钓出整个翼氏商盟的罪行证据抱有太大的希望。”

    “你们两个都起来吧，本将希望你们能在接下来的战斗中好好表现，将功折罪。”

    “是！多谢将军……”

    应声过后，凯奇莉看着脚边遍地的死尸，心中暗暗凛然：“方才托着翼风的尸首走到城下之时，便听见辰大哥亲口下达了‘概不纳降，尽杀之’的命令。”

    “真没想到……辰大哥他竟会有如此杀伐果决的一面呢！”

    凯奇莉年纪虽轻，早些年却跟随其父上过不下十次的战场。

    父亲的言传身教，让她的眼界和军略思维，都远远超出同龄者，甚至连一些将校都难以企及。

    因此，她非常清楚在当时的城西大环境之下，杀光这些达氏部族的兵将，才是最为正确的选择。

    因为眼下，凯氏部族虽已占据上风，可距离压倒性的胜利、可还有着很长的一段距离。

    如果当时，不管辰申处于任何原由、选择纳降这数千达氏族军的话，就相当于在凯氏部族的肩膀上压了一挑重担！

    骤然招降数千人马，那你总要派相应的兵将们来镇压、管束吧？

    这一来，城西的守军就要有大半都被困在此地，动弹不得，还谈何支援另外三方城门之战？

    而且，万一这些新降的兵将们、在凯氏部军主将转移他处之际，骤起哗变，要杀出一条血路逃遁而去的话，西城看守俘虏的将士们又免不了一番苦战了。

    所以，在当时的大环境下，概不受降、杀光敌军，才是最正确的选择……

    不多时，凯断丘已安顿好了城西留守之事，重整旗鼓后、与辰申兵合一道，朝着新的目标地进发！

    ……

    不多时，城北。

    “杀啊啊啊！”

    “叮叮叮、当当当……”

    “噗嗤！噗嗤！”

    这里的战况依旧猛烈，双方将士杀声震天，彼此的鲜血、早已将城头染上了猩红的色泽，在正午烈阳的照映下、愈显枭煞！

    “嘭、啪！”

    某一时刻，老蛮王和达沦天在架住彼此的兵刃以后，同时出脚、踹中对方的胸口。

    两人也因此分退到三十余尺开外，大口大口的喘着粗气。

    “呼哧、呼哧……”

    “这老不死的，骨头还挺硬？”

    达沦天狠狠的抹了一把嘴角溢出的血印，眼神下意识的瞥了一眼城西的方向。

    目力所及的街道尽头，始终荒无一人。

    达沦天不禁暗骂一句：“妈了个巴子的！”

    “算算时间，翼风炸开城门至今，也有好一阵了吧？援军怎么还没来？”

    “虽说本王投放在城西的兵力，比起城北来是少了些。”

    “可城门一破，我军前后夹击之势一成，再加上哒镶氏两名白银勇士压阵，要想屠灭城西……应该费不了太长的时间吧？”

    这时候，老蛮王稍一回气、便再度操持着他那柄金色长刀，扑杀而出：“再来！”

    老蛮王凯瑞隆虽年事已高，可技巧经验尤胜从前。

    再加之他那悍不畏死的勇魂未灭，刀刀夺命，拼的完全是与敌人两败俱伤的打发，让明明在修为层次上略占上风的达沦天打的很是憋屈。

    “再来？好啊，那老子就再陪你玩玩儿！”

    达沦天一声怒啸后，也朝着老蛮王的所在扑了上去。

    “叮叮叮、当当当！”

    双方兵器彼此碰撞，脆响连连，火星四溅。

    达沦天的嘴角，始终洋溢着诡秘的笑意：“嘿嘿嘿嘿，本王便先容你这老不死的一逞凶悍。”

    “要不了多久，待援军从城西而来、对你这城头之上的众军形成了前后夹击之势以后，你便必输无疑。”

    “嘿嘿嘿，本王真想早一点看到这老家伙叫天天不应、叫地地不灵时的绝望神情，那一定十分精彩！”

    ……

    正当此时，达沦天突然看见与之对战的老蛮王、微微的扬动了一下嘴角。

    这个细节很短暂，稍纵即逝。

    而后，达沦天又恢复了此前的状态，严目峻神的与他拼招对杀起来。

    “嗯？你这老不死的还有心思笑？”

    达沦天鼻腔一震：“哼，不出一炷香的功夫，本王会让你这老小儿哭都没地方哭去啊！”

    “哦是吗？”

    老蛮王白眉轻轻一挑：“那本王便……拭目以待！”

    没过多久——

    “杀啊啊啊啊！”原本还在城头与老蛮王激斗的达沦天，忽闻身后友军的方位传来一阵气势恢宏的喊杀声……
