    而且管家的年纪和他的爸爸差不多，在他的心中，他不仅仅是将管家当做家人，更是悄悄地将对方视为父亲。所以管家的背叛才那么的不可原谅，所以，每一次管家对他好的时候，他就忍不住想要靠近。

    因为管家是他唯一重视的，很重要的家人。

    不能原谅，但是却又忍不住想要靠近，这种矛盾的感觉让南安珩也觉得难受极了。

    他不想做一个没有底线的烂好人，什么事情都能够轻易原谅。

    可是，他又没有办法毫不犹豫的将人赶走，报复对方对自己的伤害。

    “时姐姐，若换做是你的话，一个对你来说很重要的人伤害了你，你会选择原谅，还是选择不原谅？”

    南安珩询问顾惜时，要是是她遇到了这样的事情，她会是什么样的想法。

    她是会犹豫不决，还是坚定的选择不原谅？

    “我吗？我不会原谅。”

    顾惜时看南安珩问他这个问题，微微一笑，开口说了自己的想法。

    “不过小少爷和我可不一样，如果下定不了决心的话，就给他一次机会吧。”

    顾惜时也不是说想要替管家说话，主要是因为目前来看，管家对南安珩确实很忠心。

    而且，南安珩也没有下定决心想要处理了管家。

    既然这样的话，不如给管家一次机会，反正这一世，所有的坏事情都还没来得及发生。

    只要南安珩自己过得去那道坎，再给管家一次机会又怎么了？

    若是管家这一次还是选择了背叛的话，到时候南安珩也该死心了。

    “给他，一次机会吗？”

    南安珩小声的低喃道。

    或许时姐姐说得对，这一次，什么都还没来得及发生，只要管家不会按照前世的轨迹背叛他的话，那么他也不是不可以原谅管家这一次。

    只要他--永远不会背叛他！！

    南安珩的心中已经有了想法，看着顾惜时的眼睛里满是感激。

    时姐姐给他解决了一个大难题了呢。

    “谢谢时姐姐，我想好要怎么做了。”

    南安珩和顾惜时道谢之后，整个人显得轻快不少。

    “给你，这是我今天出门给你带来的礼物。”

    顾惜时将手机递给了南安珩，这是新买的，没有密码。

    “等会回你房间看，里面有我录的一小段视频，今晚你一定能睡个好觉。”

    顾惜时回来的时间有点晚，平常这个时候，南安珩应该睡觉了。

    “少爷呢？”

    管家看到只有顾惜时一个人进来，有些惊讶的询问道。

    “去睡觉了”

    顾惜时坐在椅子上，开口说了南安珩的去处。

    “少爷很听你的话，刚刚我看时间不早了，让少爷去睡觉，但是少爷说一定要等你回来。”

    管家微微一笑，心里有些惆怅。

    自己现在不是少爷最重要的人了。

    管家心中有些落寞的同时，心中也为南安珩感到开心。

    少爷要是有更加在意的人的话，以后自己不在了，少爷也不会特别的难过，毕竟还有其他人陪着他。

    按照他的年龄，本来就是要走在少爷的面前的，顾小姐可以陪伴少爷更久、

    不过可惜的一点就是，按照顾小姐和老太爷的约定，顾小姐只会陪伴少爷一段时间而已。

    自己是不是应该给少爷多找一些玩伴？

    可是，他也不确定其他人是不是别有用心，万一是别有用心的话，岂不是让少爷伤心难过？

    “管家，我给少爷找了玩伴，过几天就会上门，到时候你记得让人进来，别把人拒之门外了。”

    在管家想事情的时候，顾惜时忽然开口。

    管家显得有些措手不及，不知道顾惜时为什么会忽然这么说。

    自己还在想着这件事该不该去做，结果顾惜时就已经做好了。

    “对方怎么样？”

    管家有些担忧的询问清楚，要是对方是一个不好的，即便顾小姐已经安排好了，他也不同意。

    “对方家里人怎么样？他自己的性格如何？少爷自从夫人先生不在之后，就很少出门。”

    “老太爷给少爷请了很多专业的教师来教导他，这老宅里的佣人，全部都是照顾少爷多年的人。”

    “忽然来一个陌生人，少爷要是不习惯怎么办？”

    还没有见到人，管家就先喋喋不休的说着自己心中的担忧。

    “你放心，我会处理好的。”

    顾惜时看了一眼管家，“我今晚回来晚了，就是去他的家里看看。”

    “对方的家里最近正好要和南家合作，无论如何，对方绝对不会让少爷受了委屈。”

    “可是--”

    管家皱了皱眉，显得有些犹豫。

    “这种靠利益换来的关系牢固吗？”

    万一对方只是想要靠着少爷得到南家的生意，少爷岂不是被人利用了？

    “管家没听说一句话吗？”

    “这个世界上，没有永远的敌人，只有永远的利益，只要南家能够给他们想要的利益，他们就不会背叛少爷。”

    “再说了，要是对方能够做到欺骗少爷一辈子，那么这些感情是真的还是假的，有必要分得那么的清楚吗？”

    如果一个人能够一辈子对另一个人好，那么这一份好是不是包裹着虚情假意，对于受益的人来说，这就是真的。

    毕竟在他活着的日子里，那个人一直都对他很好不是吗？

    管家听到顾惜时这么说，就知道顾惜时是认真的，而不是一时兴起。

    “如果他对少爷不利的话，我是不会同意他和少爷一起玩的。”

    顾惜时的身份高于他，管家就算是有意见，也不可能完全否认了顾惜时的决定。

    因此，管家只能选择一个折中的法子。

    要是对方来了之后，无论是不小心还是有意，只要他敢让南安珩受委屈的话，他是不会给顾惜时留任何面子的。

    他会直接将人赶出去的。

    “放心，如果他对小少爷不好的话，我第一个饶不了他。”

    顾惜时看了管家一眼，这样的担忧完全没有必要，因为她不会让南安珩受委屈。

    管家沉默了许久没有说话，这件事暂时就这么定了下来。

