    黑色的沼泽表面，荡漾起一阵阵波纹，周围的空间波动越发强烈，至宝的气息令在场的所有强者都眼红不已。

    “要出来了。”

    “至宝马上就要出世了。”

    “这至宝，一定是属于我妖族联盟的！”

    ······

    两位宇宙霸主级别的超级强者，三十多名高等宇宙尊者，全都虎视眈眈地看着越发不平静的沼泽表面。

    其中北疆联盟和九域联盟的强者数量最多，高等宇宙尊者加起来有十六位，数量上占据着绝对的优势。

    轰！轰！轰！

    一阵地动山摇，吴潜只觉得脚下的大地在颤抖，仿佛地震一般。

    地底深处发出一阵阵轰鸣，紧接着，一截至宝的棱角缓缓从黑色的沼泽中浮现，散发着七彩的微弱光芒。

    “这······是领域类至宝！”

    “哈哈，没想到我血天竟然在原始星上遇见了普通领域类至宝出世！”

    “普通领域类至宝，要比一些高等至宝珍贵得多！”

    ······

    看着缓缓出世的至宝，所有强者的呼吸都不由得粗重起来。

    “竟然是领域类至宝······这下恐怕免不了一场大战了！”

    吴潜眼神中闪过一丝炙热。

    虽说普通领域类至宝的价值媲美一般的高等至宝，可实际上，绝大多数宇宙霸主都是没有领域类至宝的。

    所以眼前缓缓出世的七彩领域类至宝，足够让所有强者都眼红无比，甚至会比争夺一些高等至宝还要疯狂。

    “没想到竟然是一件领域类至宝······看这动静，恐怕比一般的普通领域类至宝都要强上几分。”

    吴潜站在鸿盟一众强者群里，看着那七彩的领域类至宝，眼神中闪过一丝火热。

    “我拥有宇宙霸主的实力，到时候出其不意，未必没有争夺至宝的机会。”

    吴潜心中快速思考着。

    在场宇宙霸主也就只有血天领主和游隼尊者，论实力，吴潜并不弱于他们，甚至还要强上几分。

    更何况，吴潜还有顶尖领域类重宝，能够压制其他强者的飞行速度，机会很大。

    “我们尽量拖延时间，只要我鸿盟的宇宙霸主一赶到，便有机会争夺这件至宝。”

    这时，金刀尊者在几人耳边传音道。

    “好，等下我们见机行事。”拿蓝尊者点点头。

    ······

    “看，有人出手了！”

    嗖！嗖！嗖！

    至宝一出世，人群中便有七八道黑影朝着七彩至宝飞去，神体有大有小，不过无一例外都是高等宇宙尊者。

    而鸿盟、北疆联盟、妖族联盟这些三方势力的强者却无动于衷，只是冷冷地看着。

    果然，那些第一时间冲出去的强者还没有飞出多远的距离，身形便猛然一滞，如同深陷泥沙漩涡之中，飞行速度大减。

    “不好，是领域类宝物！”

    只见北疆联盟和妖族联盟这边，各有一件散发着磅礴气息的领域类重宝，各色的领域笼罩着整片黑色沼泽。

    血天领主和游隼尊者作为名气极大的宇宙霸主，虽然没有领域类至宝，但是长久岁月下来的积累，手中也都有一件顶尖领域类重宝。

    “给我镇！”

    “啊，全力催动！”

    青色的气流和白色的河流各自占据半片天空，两件领域类重宝相互制衡，谁也没办法压制对方。

    但是无论是哪一方的强者想要靠近至宝，就势必会遭受到一件领域类重宝的压制。

    轰！轰！轰！

    原本想要去争夺至宝的七八名强者，脸色尽皆一变，一个个飞行速度大减，行动缓慢，宛若陷入了泥潭，在空中就是一个个活靶子。

    “天耀一击！”

    此时有远程攻击手段的强者们已经开始攻击，一道道流光溢彩的法则攻击在天空中划过。

    只见一名浑身冒着火焰的高等宇宙尊者，手中神力凝聚一团巨大的熔岩火球，极度的高温让周围的空间都产生一丝丝裂隙。

    轰！

    熔岩火球出手，所过之处空间扭曲，留下炙热的气息翻涌。

    “啊——”

    一名狱族联盟的高等宇宙尊者在这强大的攻击之下，神体直接湮灭约半成，不过紧接着又被几道光波击中······

    一番围攻之下，这名狱族尊者彻底陨落，身上的物品掉落了一地，不过却只有几件重宝。

    最后，七八名想要去抢至宝的强者，只有两位高等宇宙尊者拖着气息微弱的神体回来，一脱离领域类重宝的控制范围便远远地逃开，不敢再对至宝有所企图。

    “哼，宇宙霸主也就算了，高等尊者也想染指这等至宝，岂不是异想天开？”

    足足有六公里高，全身披着黑色鳞甲，血红的眼珠散发无比血腥的气息，游隼尊者不屑地甩了甩尾巴，冷笑道。

    ······

    真正有资格争夺这件普通领域类至宝的，只有宇宙霸主级别的超级存在。

    “哼，至宝是我的，都给我滚！”

    血天领主身高数百米，长长的獠牙散发着无尽的煞气，神力疯狂涌动，化作一道流光朝着那七彩至宝飞去。

    于此同时，北疆联盟的游隼尊者也不甘其后，怒吼一声，直接燃烧神力，速度暴涨，转眼便追上了血天领主。

    “给我滚！”

    游隼尊者手中黑色棍子瞬间变成万米长，直接把血天领主轰飞。

    “阻我夺至宝者······不死不休！”

    血天领主怒吼一声，全身神力疯狂的灌入右蹄爪，那原本漆黑的利爪竟然泛起血色，萦绕着恐怖的威压。

    “看我的究极绝招——血色一爪！”

    刷！

    这一爪，似把空间都要撕裂，猩红的光芒轰击在游隼尊者的神体上，宛若恒星爆炸。

    “好强！”

    游隼尊者巨大的身躯迅速倒飞出去，眼神中却闪过一丝忌惮之色。

    刚刚那一爪之下，游隼尊者湮灭了百分之五的神体，而血天领主的气息只是微微下降，可能神体只损失了百分之一。

    要知道······游隼尊者的神体可比血天领主大得多，足足有六公里长，而血天领主不过百米高。

    由此可见，血天领主这一爪威力之强。

    ······

    两位宇宙霸主的交手，威能恐怖无比，周围的空间都寸寸断裂，露出漆黑的裂隙。

    鸿盟的几位强者都没有加入战团，而是在一旁观望，宇宙霸主层次的战斗，他们这些高等尊者的确插不上手。

    金刀尊者看着混乱无比的场面，眉头紧紧一皱。

    “大家都小心点，不要被误伤了。乾巫你离我近一点······乾巫······”

    “等等，乾巫人呢？”

