    苏夏却突然的‘和善’的对她笑了笑，让何晞仪全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    她嫌恶的收回了视线，继续吃着水果。

    她的助理将一杯咖啡递给了她，余光里瞄了几眼周围，然后轻声的道：“仪姐，我听说刚刚你没来的时候，霞姐他们几个因为你请假的事情很生气，然后...”

    “然后怎么，在说我吗？”何晞仪满脸的不在意，“随便他们，爱怎么说怎么说，反正他们也不敢说出去，就只敢等我不在的时候，嚼舌根子。”

    她慢悠悠的继续道：“这个剧是我家投资的，他们要不然继续演要不然赔钱走人，不过依我看，赔钱的事情他们不会做，就只能在嘴上爽一爽了。”

    虽然背地里说她，让她心里也挺不开心的。

    但是她干嘛要和这些人计较。

    都是些唯利是图的人，和他们计较反而拉低了她的身价。

    而且这些人最终不还是得忍着。

    想到这，何晞仪的心情舒畅了些，她把咖啡递还给了助理，问：“几点开拍，应该快到时间了吧？人怎么都没来。”

    “不知道，我去问问导演。”

    话落，何晞仪的助理将咖啡放在了旁边的桌子上，然后迈着步子小跑的跑到了副导演的身边，没多久又回来了。

    “导演说还要等一会。”

    “...”何晞仪不悦的‘啧’了一声，垂头看了眼手机屏幕上的时间，“他们还好意思说我。”

    刚刚还舒畅的的心情一下子就烦躁了起来。

    她抿了抿嘴正想要过去找副导演，突然的就听到了手机的微信传来了一道提示声。

    何晞仪顿了顿，掏出手机看了几眼，眸色肉眼可见的兴奋了起来，助理有点好奇，但也不敢看，于是垂头忙着自己的事情。

    “加我微信什么事？”

    何晞仪的脸上洋溢着笑容，手指轻快的点在屏幕上回着：“没事啊，就是我现在不是回来了嘛，以后有时间了的话，我们去逛街啊。”

    她顿了顿又补充了一句：“我现在已经能自己赚钱了，所以你想要什么我都可以给你买。”

    发完，对面好久都没有回消息。

    何晞仪不禁的有点忐忑的抿了抿嘴，陆景尧的联系方式她根本要不到，所以那天在宴会上面，当着两家家长的面，她要了陆舒桐的联系方式，美其名曰叙旧。

    可是在那之后很久，才加上了她。

    之间毕竟分隔的时间确实很长了，现在陆舒桐是个什么样的人，她一点都不了解，只能用她觉得可能有用的方式来和她交流。

    即便她知道，身为陆家的大小姐，肯定是什么都不缺的。

    半响，在她忐忑的心情之下，才看到了陆舒桐轻飘飘的发来了两个字：“好啊。”

    她继续道：“反正你花钱，那不去白不去啊。”

    何晞仪不禁的松了口气，笑容都堆积在了脸上：“那过几天不见不散。”

    陆舒桐没再回她。

    但是她的目的也已经达到了。

    旁边的助理小心的问：“仪姐，还要过去催催导演吗？”

