    时崎狂三的刻刻帝注定了她只会在乎现在的自己，至于前一秒还是前十年？有差别吗？

    高槻泉：“我看不懂，但大受震撼！”

    沃班伯爵：“？？？”

    他还是没觉得自己的所做有什么问题。

    不就是杀个神吗？就算是异世界的自己也没什么吧？又不是自己。

    叶玄看着聊天群里面众人的话，忍不住笑了笑；随后翻阅向聊天群后台的穿越者猎杀列表。

    上面确确实实多出了一个人。

    “我说，聊天群，下次穿越者出现的时候你能不能提醒我一下啊？”

    叶玄有些无奈，之前的两次也是。

    九叔世界发育了一个星期还是一个月，然后聊天群才发出提示。

    海贼世界就更狠了，直接发育了数十年！硬生生靠着自己成为大将了，要不是艾斯的事情，恐怕白胡子还没发现。

    “叮，每个穿越者都有着一定的发育时间。“

    叮，除非群员或者与群员相关的人知晓了穿越者的存在，否则聊天群不会发布任务。“

    聊天群机械的声音在叶玄的耳边响起。

    “行吧，行吧。”

    叶玄耸了耸肩，他也就发个牢骚而已，反正聊天群自己有考量，暂时不会出现什么超越聊天群总体实力的穿越者。

    任务：击杀穿越者，回收其金手指

    名称：吴天

    身份：罗濠教主二弟子，于幼年间被罗濠教主捡到，培养成才；但在成年之后，觉醒了穿越者记忆，被罗濠教主察觉，并认定其灵魂被人替换，目前处于追杀当中。

    实力：暂时未弑神者，弑杀神明为雷神索尔！“

    任务要求：弑杀穿越者吴天，回收其不受限制，夺取神明全部权能的能力。

    任务人数：“五人（沃班伯爵包括在内）

    任务奖励：十五万积分，金手指能力回收后结算。

    叶玄眉毛微挑，饶有趣味的看着任务模板上的穿越者信息。

    十五万的积分，不加金手指。

    勉勉强强吧。

    不过这个穿越者的能力还挺有意思；一般的弑神者就算弑杀神明也只能夺取一个权能而已，草薙护堂虽然夺了不少，但都有限制；但这个穿越者不同，他的夺取自然不会有限制这个东西。

    一个神明拥有多少权能？

    至少够一个弑神者薅十几次羊毛。

    “这个能力回收应该价值不少吧？聊天群？”

    “一个神明的全部权能加起来就算是回收也得有个五万、十万的吧？“

    “人类神话中那么多个神明，他们加起来得是一个多么庞大的数字？“

    “这金手指回收不得奖励个百万积分？”

    叶玄调侃的向聊天群问道，他当然知道聊天群不可能答应这个庞大的积分数字，但调侃一下看看聊天群的回应也是蛮有意思。

    果不其然。

    “叮，就算没有该回收能力，只要有足够的时间，群员沃班伯爵也能收获全部的神明权能；竭泽而渔罢了。“

    “叮，百万积分为聊天群无法接受的数字。”

    “那你觉得是多少？”

    “叮，二十万积分。”

    “可以。”

    叶玄直接点头。

    “叮？”

    聊天群发出问号。

    “知道你不可能给，二十万也够了，就像你说的，那么多个神明权能只要给沃班时间也完全可以掠夺完成，无非是时间快慢罢了。”

    叶玄倒是无所谓，何况他也只能选择回收给聊天群。

    金手指这个东西，除非是那种作用于自身的，完完全全被自身所利用的力量；比如艾德思的光明果实；否则的话凭他现在的吞噬能力是无法吞噬的。

    很明显，这个金手指就是个无形的东西，只不过作用在这个穿越者身上罢了。

    但罗濠教主的二弟子吗？

    原著中罗濠教主应该是只有一个弟子陆鹰化吧。

    怪不得沃班能够这么快发现与记忆副本的不对劲。

    叶玄心中了然。

    沃班伯爵将罗濠教主视为死敌，二弟子的信息罗濠教主也不可能隐瞒，沃班知道并不奇怪。

    不过，这个穿越者并不是这么好打的了。

    唯心主义很烦啊！

    叶玄挠了挠脑袋，虽然穿越者不是草薙护堂，但穿越者唯心起来可不输所谓的主角。

    你看看人家第一个弑杀的神明——雷神索尔，不就是雷神托尔吗？！

    别看聊天群的漫威托尔和柴犬托尔不怎么靠谱，神话中的雷神托尔可是有着北欧神话最强者的称号的，大约西元一世纪时，托尔的地位甚至比奥丁还高；

    在北欧的第一圣地鲁萨拉神殿中，托尔的雕像就立在神殿正中央，两边则是奥丁和弗雷；有时候，托尔也被尊为希腊神话中的宙斯。

    而且不同于漫威托尔和十冷托尔的锤子只能放电，神话中托尔的锤子可是具备着祝福婚姻、生产、复活和安抚亡灵等力量的。

    嗯......第一个似乎没什么用。

    还有一点，这个穿越者是罗濠教主的弟子。

    虽然任务重说了罗濠教主认为自己这二弟子的灵魂被替换，处于追杀当中；但如果叶玄他们解决这个穿越者的话，罗濠教主肯定是不会同意的。

    别的不提，在护短这方面罗濠教主真的很罗濠教主。

    就算她想要杀死那个夺舍了自己弟子的人，那也是她亲自动手；别人出手对她来说是一种侮辱。

    所以，如果叶玄他们想要杀死吴天的话，很有可能会和那位连沃班伯爵都没有把握对付的罗濠教主对上。

    当然，罗濠教主虽然强大，但也只是在这个世界罢了，她的实力或许超过了对国级，但距离地表级还是差上一些的；与波罗斯应该能凭借入道的技巧和权能抗衡一段时间，但如果是叶玄，罗濠没有半分胜利的可能。

    除非她也开始唯心爆种。

    不过除非必要，叶玄并没有和罗濠交手的欲望。

    摇了摇头，叶玄将任务的信息发送到群中。

    托尼史塔克：“果然是有金手指的穿越者！又是一个值钱货啊！”

    时崎狂三：“而且这个金手指的能力有点恐怖啊。”

    沃班伯爵：“放在任何一个世界都不算恐怖，但如果是放在这个世界......杀死一个神就能夺取神明的全部力量！！！”

    沃班伯爵：“眼红.jpg”

