    黑夜弥天，有白光乍现！

    那是从这北蛮大营内，八千铁骑之首的那名玄甲将军鞘中之剑所发出的动静。

    灵气汇聚，涟漪荡开，浓烈的罡风从四面八方席卷而来。

    在大地上劈开了一道鸿沟，浩浩荡荡足有二三十米的烈火刀芒，于须臾之间已经斩到了洛离的面前。

    轰！

    轰轰！

    大地被烧出焦土，连带着空气都在这夜色之下微微升温，不时便有爆炸之声从中响出。

    面对这一式宗师倾尽全力斩出的刀法，洛离感受到了一股前所未有的危机之感传来。

    这股危机之感不仅仅是波及到了他的肉体，同时还影响到了他的精神。

    刀芒之上如火般炽热的刀意，在洛离的脑海之中霎的浮现，但凡他有一丝一毫的迟疑，这道由蒙德斩出的先天刀法，都会毫不留情的将洛离劈成两半。

    因为这道刀芒中蕴藏了蒙德历经十余载血战积累，方才在九死一生中成就宗师，所领悟出来的独属于自己的刀意。

    宗师之意，可斩神魄！

    这才是一名真正的先天宗师，所拥有的最强大的压倒性底牌。

    以自身之念头借灵气之力施展而出，甚至可以影响到现实，如此手段，足以堪称是神乎其技。

    不是所有的宗师，都能修行出属于自身的武道意志。

    但能修行出属于自身武道意志的武者，则必定是宗师！

    即使今日不是，他朝也必定是！

    这点毋庸置疑。

    下三品打熬气力，淬炼筋骨皮肉。

    中三品修行神海丹田，以天地灵气蕴养自身，从而获取超凡之道。

    而上三品，所修行的只有一条，那就是道！

    道从何来？

    将自身的武道意志打磨到极致，让其彻底脱胎换骨，化为独属于自身的道理，这就是所谓的道！

    从古至今，所有能够成功找到自身大道的人物，最不济的都是当世一品大宗师，甚至更高！

    而修行出了武道意志的存在，就证明他已经有了资格，向着更高的层次开始发起攀登。

    蒙德，就是一位拥有了自身刀意的武道宗师，所以他要比同级存在的宗师还要强上一筹。

    是以，这道刀芒如何能不烈，如何能不强！

    咻！

    刀芒破空斩来，恰逢洛离手中长剑拔出。

    以后天之境聚拢天地灵气，本就是一件让人吃惊的事情。

    但要是仅仅只有这样，可未必是一位拥有刀意的武道宗师对手。

    但洛离所拥有的剑招，可不只有聚拢灵气，借以应敌这一条功能。

    铮铮铮！！

    悠长剑鸣声响起。

    本就已经照破黑夜，让这夜幕中显现白光的剑芒再度拔高一筹，甚至如白虹贯日般飞速出鞘，化为了一道气势足以斩破天地的澎湃剑意，就那么浩浩荡荡的往着劈开大地十数丈远的烈火刀芒处直接斩去！

    这一剑，叫那黑夜聆听我意！

    洛离斩出的此式剑招，其中蕴藏的那股子浩渺与沧桑，不谈威力，光是凭借着武道意志，已经是胜出了蒙德的烈火刀意了。

    截天七剑经第二式——道不可论！

    这本剑道绝学足有七式，可现如今的洛离其实也只领悟了一招半。

    至于第二式剑招，他更是仅仅只悟出了半招。

    但就算只有半招，洛离这剑道中附带的那股子气魄，却也能稳稳的将蒙德磨炼十数载的烈阳刀意彻底压制，叫他想要一刀斩去自己首级的空想，当场破碎！

    百锻玄铁炼制而成的精钢长剑，在斩出这道犀利的剑气之后，几声清脆的咔嚓之音便随之在长剑之上响起。

    咔嚓！

    嘭！！

    长剑碎成十数快，在空中缓缓落下，到了最后更是化为了齑粉，与大地的尘土混在了一处，只余下几许晶莹的碎末，尚且还遗留着之前那不朽剑意的些许余威。

    洛离手中之剑，因为承受不住这剑招所蕴含的真意，碎了。

    以至于这道从剑柄之上斩出的白虹剑气，只有前半段劈出，便没了下文。

    这一幕，让洛离出鞘下劈的动作愣了愣。

    剑，碎了？

    此剑虽不是什么天下闻名的神兵，但也是由名匠采取上好的材质锻造而成，无论从何种方面来看，都比一般的利器要强出不少。

    可却仅仅因为这截天七剑经第二式的半式剑招，就这么碎了？

    以七品之身匹敌先天刀意，本就勉强至极。

    要是能将这道白虹剑光完整斩出，或许还有可能将蒙德劈出的这道烈阳刀气彻底击破，但如果仅仅只有半道的话...

    洛离心下微沉。

    这半道剑式的威力，作为出剑者的他自然心里最为清楚。

    若是面对一般堪堪破境先天的存在，凭此剑招想要匹敌一二，自然是绰绰有余。

    但要是把对手换做是蒙德这种领悟了刀意的武道宗师的话，那结局可就不好说了。

    这一剑出，可能要输！

    洛离心中有数，下一瞬就已做好了退身准备。

    但在此时，却有变数升起。

    嗖！！

    林间一道清凛的剑光升腾而起，惊起鸟兽一片。

    突然间，有剑轻鸣。

    腾空的劲气冲撞了虚空，本来呈现古朴之状的三丰剑于此之际，却突然从那白衣女子的胸前颤动而出，直接挣脱了束缚，化出了原本神威。

    无形剑气如飞瀑涌出，在白衣女子呆呆的目光注视之下，化为一道狭长的流光，直接向着洛离刚刚斩出的那道白虹剑气横飞而去。

    三丰剑，这是要干什么？！

    感受着胸前若有若无的空旷感，李青衣平生第一次感受到了，什么叫做挫败。

    为何自家祖师相伴百载的镇宗道剑，会在她这名太乙真传的眼皮子底下，径直飞向一个外人？

    这是为什么啊！

    白衣女子睫毛轻轻颤抖，如玉般的面庞上尽是疑惑之色浮现。

    刚刚那玄甲身影劈出的白虹剑气，作为全程观摩者，李青衣自然是一个细节都没露下。

    饶是以她太乙真传的眼界，也不得不夸赞一声洛离，确实是当世不世出的天才之辈。

    能以后天之身劈出一道富含剑意的剑招，即使是在中土，他也当得上一声天骄了。

    可只凭如此，怕是触动不了三丰剑这柄陪伴了张太乙足足百载的当世名剑吧。

    更何况她李青衣，在后天之境时，也丝毫不差于他啊！

