    这几个储物袋内装的全是二阶妖兽身上的材料。

    　　其中大多都是比较常见的妖兽材料，当然也有一些不错的二阶妖兽材料。

    　　刘言玉看了一眼储物袋内的东西，面不改色，只是额眉间的微小皱纹还是把她心中的不快给表露出来了。

    　　而这一细小变化自然是逃不过陈昌轩的目光，不过他也不在意。

    　　私交是私交，生意是生意，两者不能混为一谈。

    　　好东西不能这么轻易就拿出来，毕竟他来这里也是有目的的。

    　　一个月过去了，天才剑修一剑斩大妖的传闻已经传遍了整个西青州。

    　　能一剑斩大妖的剑修不少，但是能以筑基大圆满修为斩的，整个大赢王朝都找不出几个。

    　　很快，陈昌轩的信息就摆在了不少势力掌舵人的面前。

    　　而在大赢商会有着不低地位的刘言玉自然是知道这个天才剑修是谁。

    　　在得到这个已经确认的消息时，刘言玉当时差点失态了。

    　　因为她实在没想到，当初那个稚嫩剑修，如今却已是名震整个西秦州的天才剑修。

    　　而现在这个名震西秦州的天才剑修明明能给自己带来一大笔业务，却只拿出了一批二阶妖兽的材料。

    　　这着实让刘言玉有些不快，不过很快就被她的专业素养给掩盖了，同时也明白眼前这个男人在想什么。

    　　明明人家想跟你谈感情，你却正经的和我谈生意。

    　　“陈道友，这批材料应该去一楼出售，这里只收三阶妖兽材料。”

    　　“不过你我相识一场，又有柔儿这层关系在，我也是可以做主收下这批材料的。”

    　　“只是………”

    　　陈昌轩秒懂，又拿出了一个储物袋，里面装的全是三阶妖兽身上的材料，不过只有三阶下品和三阶中品妖兽的。

    　　在刘言玉察看储物袋之前，陈昌轩却先是直言道。

    　　“玉姐，我有两位后辈快要筑基了。”

    　　刘言玉闻言，心道果然如此。

    　　大赢商会的东家是大赢王朝，自然是不缺筑基丹的，不过也没有富裕到将筑基丹明码标价出售的程度。

    　　筑基丹一般只会出现在拍卖会上，但是大赢商会的一些中层手中也掌握着一两颗筑基丹，目的就是将像陈昌轩这样有钱途的客户紧紧的抓到手中。

    　　“不瞒你说，姐姐手中还真有一颗筑基丹，就是不知道你愿意出什么价。”

    　　这个大赢商会的潜规则还是田柔告诉他的，但是陈昌轩不知道刘言玉手中到底有没有筑基丹，才会给她一个没有三阶上品妖兽材料的储物袋。

    　　在陈子漠身后的陈子初和陈子木在听到两人的对话后，随即全神贯注的注视着眼前的一切，心里不知道有多激动。

    　　两人已经修炼到练气九层很长一段时间了，肉身和法力都打磨到了自身能达到的极限了。

    　　现在的他们兄弟俩已经达到了筑基的条件，只差一个筑基丹就可以去搏一搏筑基期。

    　　自从知道要跟着族长前往金阳坊市时，两人心中就已经有了美好的期望，只是没想到这幸福来得这么淬不及防。

    　　两人本以为陈昌轩会在拍卖会上给他们竞拍筑基丹，却是怎么也没想到还有这种操作。

    　　不说他们两个，就连陈子漠和陈子辉也被眼前的操作给惊到了。

    　　没有什么是不可能的，只是你们不知道而已！

    　　陈昌轩又拿出一个储物袋放在柜台上，推向刘言玉。

    　　“我刚才拿急了，把这个储物袋忘拿了。”

    　　“至于筑基丹的价格，姐姐您就看着给，绝不还价。”

    　　刘言玉没理陈昌轩的话，而是自顾自的拿起陈昌轩刚才拿出的那个储物袋。

    　　一看到里面的东西，刘言玉脸上瞬间就露出了笑容，不快不慢的从储物袋里拿出一个玉盒交给陈昌轩，轻声细语道。

    　　“不看僧面看佛面，等你和柔儿结成良缘，我也是你半个姐姐。”

    　　“一万三吧！”

    　　陈昌轩打开玉盒，看到里面确实是筑基丹后，也非常爽快的回道。

    　　“就按姐姐说的。”

    　　刚才陈昌轩给刘言玉的储物袋中装的全是三阶上品妖兽身上的材料。

    　　不过这些可不能让刘言玉心甘情愿的将筑基丹拿出来，三阶上品妖兽材料对她来说已经算不上什么重要的商品了。

    　　真正让刘言玉愿意拿出筑基丹的还是苍月狼的四个爪子和一口利齿，那可是四阶大妖身上的东西。

    　　不过很快刘言玉就注意到了一件刚才被她忽略的事。

    　　她手中的储物袋里装的是三阶上品妖兽的材料，那陈昌轩之前拿出的那个储物袋。

    　　借着陈昌轩的注意力在筑基丹上之际，刘言玉不动声色的察看了那个储物袋。

    　　不看还好，一看心中全是满满的怒火。

    　　一瞬间，她就明白了陈昌轩的想法。

    　　如果她拿不出筑基丹，那些三阶上品妖兽的材料和苍月狼的利齿和爪子，恐怕就和她无缘了。

    　　在大赢商会摸爬打滚这么多年的刘言玉，早就明白利益可比情义有用，也理解陈昌轩的做法。

    　　理解归理解，但是刘言玉心中的怒火却是一点也不少。

    　　只是想到还没钱货两清和苍月狼身上的其他零件，刘言玉也就只能在心中发发火，同时还埋怨田柔找的个什么男人。

    　　有了这么一出，刘言玉也不想和陈昌轩在拉扯下去了，直接又拿出一个玉盒，扔向刚收好玉盒的陈昌轩，不加修饰的说道。

    　　“苍月狼的皮毛。”

    　　“这颗依旧一万三。”

    　　这里是大赢商会，刘言玉也不怕陈昌轩敢把筑基丹占为据有，这就是身处大势力的自信。

    　　陈昌轩不明白刘言玉怎么一下子火气这么大，然而在看到她手中的那个储物袋后，一切都明白了。

    　　他也不辩解什么，也不需要辩解，他还没卑劣到敢做不敢认，尤其是这种小事。

    　　将被他斩成两块的苍月狼狼皮递给刘言玉后，陈昌轩什么也不说了，就站在那里等着收灵石了。

    　　刘言玉看着手中的两块苍月狼狼皮，心中不由得骂了一句：死变态。

    　　刘言玉自身也有筑基大圆满的修为，整体实力也不弱，不过她要是遇到四阶大妖，却只有逃的份。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

