    支狩真不由得心头一惊。

    他正陷入一片奇异的虚空，四面八方卷起滔天光浪，斑斓眩目，以沛然莫御的力量裹住他往前冲去。但在身后，一个缓缓收缩的十字形裂缝内，无数条粗长的触手争先恐后地探出，交缠滑动，将他竭力拽住不放。

    这些触手千姿百态，怪诞可怖：有的布满鳞片；有的密生花花绿绿的绒毛；有的长着一张张狰狞蠕动的脸，做出哭、笑、憎、惧的各种表情；有的纯粹是一大团涌动的黑雾，变形成一个和支狩真面目类似的雾人……

    这是邪镜界的邪力所化！

    支狩真忽生明悟，自己在邪镜界内层待的太久了，精神力又靠吞噬邪祟一路暴涨，以至于魂魄与此界邪气生出了一丝奇妙而特殊的联系，一时难以摆脱。

    但随后，更为庞大无匹的光浪排空而来，发出惊天动地的呼啸声，裹挟着支狩真猛冲出去，消失不见。众多触手被硬生生崩断，不甘地卷曲颤抖，发出此起彼伏的嚎叫……还有一小截断裂的触肉兀自死死粘着支狩真，蠕动不休。

    竹林的静室内，支狩真的身躯陡然一震，直腰跪坐的姿态往旁一歪，仆倒在地，撞翻了脚边的瑞兽香炉，香灰扑洒出来。

    一缕邪气突如其来，诡异地从邪镜界尾随而至，无声渗入他的精神世界，猛地发作起来。

    一时间，支狩真只觉眼前幻象纷呈，思绪突然混乱起来，似是半梦半醒：一团耀眼的赤色火球蓦地亮起；一双莹白滑腻的手臂从虚空内伸出来，缓缓摸向他的脖颈，密密麻麻的汗毛钻出来；又察觉自家的阳根莫名地萎缩，化作女子的牝户，里面探出一个湿漉漉的婴儿，张嘴露出满口乌黑的獠牙……

    他的肉身也被波及，浑身上下痛、痒、麻、酸……各种滋味齐至，如同遭受无数虫豸啃咬。百般煎熬中，支狩真无意瞥见案几上的铜镜，明明自己痛苦不堪，镜子里的脸却露出奇诡的笑容，眼珠子还透出一丝黄澄澄的异芒。

    识海内，一声声清亮的蝉鸣响起，八翅金蝉振动翅翼，虚极钉胎魂魄禁法当即发动，一片片白金色的毫光绽出翅翼，犹如雪亮的刀芒，纷纷斩向邪气。

    巫灵经过第一次蜕变之后，已可自行驱使虚极钉胎魂魄禁法，进行精神力的修炼和防御。虽然支狩真神识未成，又缺乏精神力的具体运用技巧，但他的精神力太过庞大，被巫灵源源不绝地汲取，转化成铺天盖地的白金色利芒，瞬间淹没了邪气。

    而他的三杀种机剑胎也同时做出反应，剑胎一起一伏，三杀种机剑炁犹如水银泻地，反复冲刷肉身，将身躯的异样感一一斩灭。

    过了许久，支狩真才彻底驱除了异象。他没想到，邪镜界的邪气如此可怖，竟能借助自己的精神力穿越地梦道，追来附身。

    难怪永宁侯一直伤势难愈。他必定在邪镜界被强大的邪祟侵染，魂魄受到重创。

    支狩真坐起身，凝神调息片刻，骇然发现了不对劲！他的精神力似乎能伸向一处幽深而熟悉的空间：天际裂开一张张嚎叫的血盆大口，酸雨冰雹呼啸而落，地底钻出无数条挥舞的触手，邪气汹涌扑来……它们模模糊糊，仿佛隔了一层薄纱，又像探手可及。

    这是邪镜界内层！支狩真惊疑不定，不知怎地，魂魄与邪镜界之间的联系仍然存在。只要他愿意，随时能以自己庞大的精神力，连建起一座隐秘的“桥粱”。

    这架精神之桥能隐隐感应到邪镜界的邪祟，也会吸引无穷无尽的邪气而来，甚至引发邪祟的侵染！

    支狩真连忙揽镜自照，反复察视，未再发现身上出现什么怪异的迹象。他睁大瞳孔，镜子里的眼神十分清明。再张开嘴，也没瞧见乌黑的獠牙。

    “七弟，七弟！明月当空，清风摇竹，如此良辰美景，岂能一个人闷在房里练功？我找了几个仰慕你的朋友，快出来一起吃酒谈玄！”窗外，远远响起刘伶高亢的叫喊，兴冲冲的，几息便到了静室门外。

    “砰——”翠竹门被刘伶用肩膀撞开，他醉眼发红，衣襟随意敞开，双手各抱着一只朱漆大酒坛。身后还跟着一群人，恰好望见支狩真坐在席上，揽镜自照顾盼的情景。

    众人不由停下脚步，大感意外。

    “刘伶哥，诸位贤兄。”支狩真急忙放下铜镜，起身行礼作揖。

    “七弟，我还以为你在战战兢兢地练功，准备迎战外敌，没想到你小子居然——哈哈哈，好！临危不惧，照镜画眉，直将生死视作等闲！好，好，好！这才是我辈的英雄本色！”刘伶愣了一下，旋即开怀大笑，将一只酒坛抛给支狩真，不由分说地拽起他，携手出门，“这就对了，怕个鸟啊？脑袋掉了不过是碗大的疤，还没我这酒坛子大哩。走走走，痛痛快快吃酒去！”

    “原安公子不愧为竹林第七子！面对八方来敌，天下群雄相逼，仍然潇洒从容，对镜怜颜，梳妆描红，这才是泰山崩于前而不幸于色的名士气派啊！”

    “比起原公子的绝世风姿，区区生死何足道哉？真可谓‘任尔千军万马刀剑至，比不上我唇间一抹朱砂红。’所以常言道，是真名士自风流！”

    “某家活了数十年，还是第一次亲眼目睹，真正视生死为无物的气度，不愧为新晋的竹林七子，建康名士！”

    “原公子用的口脂真个艳丽！不晓得是用了胭脂斋的‘嫩吴香’，还是西月楼的‘半边娇’？”

    “原公子的粉搽得更好！莹白皎洁如玉，还瞧不出什么痕迹。我用过城里所有大铺子的粉盒，怎地从没见过这么好的？”

    “你确定是粉盒，不是粉头？”

    “说起粉头，秦淮河边上新开了一家画舫楼，老板娘风情十足，三寸金莲……”

    众人七嘴八舌地夸赞道，簇拥着支狩真和刘伶一路而去，走向竹林的溪畔。

    “我没有梳妆傅粉……”支狩真怔怔地道，声音旋即被喧闹的夸赞声淹没。

