
　　林辰还是第一次遇到这样的情况。

　　这次竟然连信息都不给全。

　　他尝试沟通，可是没有任何反应。

　　除了前面两个字华夏，后面仍是无法看清。

　　林辰猜测了许久。

　　也没有找到一个比较匹配的，无奈只好放弃了。

　　远航的船只承载着吉大的科考队离开了，林辰也跟着离开了。

　　至于隐藏在神秘湖下的秘密。

　　还有待全世界的科学家去继续探索。

　　若不是强制要求。

　　林辰也不会如此的上心。

　　船只上，林辰把玩着手中的毛笔。

　　他的眼眸中充满了兴趣。

　　这是任务完成后获得的奖励——一枚神笔。

　　它是一次性消耗物品。

　　讯息提示，林辰可以使用神笔勾画出一些东西，然后就会美梦成真。

　　林辰知道后，眼前一亮。

　　神笔马良的故事吗？

　　可以画什么有什么。

　　那他直接可以画个四大美女。

　　或者，一座金山。

　　不不不，应该有一点追求。

　　画一个金箍棒得了。

　　然而，他的思路很快就被打断了。

　　【以上皆无法满足。】

　　林辰无奈，只好熄灭了想法。

　　最终没有得到什么结果。

　　他拿过眼前的杂质，开始翻阅起来。

　　封面儿就是一张性感女郎。

　　里面的内容也是多姿多彩。

　　令人直呼受不得。

　　各种各样的cosplay。

　　林辰只是淡淡一笑，以前的他心态没有摆平，或许沉迷其中。

　　现在嘛，淡定多了。

　　突然，他手中一停。

　　“现在都这么卖力了嘛。”

　　画面中，一位登山女郎穿着较为裸露的衣裳，手中的登山棍也换成了长茄子，站在喜马拉雅山上，露出甜美的微笑。

　　他继续向下看去。

　　好家伙。

　　风格立马转变。

　　原来这是一个登山广告。

　　后面的介绍全部成了喜马拉雅山的自然风光。

　　还有一些鸡汤。

　　无非就是：是男人就要登山。

　　一个人最不后悔的一件事就是爬上喜马拉雅山。

　　越靠近云层，心灵越得到升华。

　　“直接坐飞机更好啊。”林辰腹诽道。

　　看到这些广告之后，林辰就没有翻阅的心思了。

　　他抬起头，看见唐建几人正眯着眼睡觉，可是他的精神头很足，一点儿也没有睡意。

　　林辰摇了摇头，顺手拿起了神笔。

　　神笔的大小和平时看到的钢笔差不多，他反着拿，在图片中随意画着东西。

　　因为没有出水，所以没有在意。

　　毕竟不会成真。

　　他聚精会神的看着画面，脑海中不禁的遐想。

　　喜马拉雅山如此的巨大。

　　会不会存在古代文明。

　　对了，他好像记得某个姓希的大人物拍了许多人都来这里找东西。

　　林辰想的和画的，根本没在一个频道。

　　他就随手乱画，只在图片上留下了一丝丝划过的痕迹。

　　林辰放下神笔。

　　刚要伸伸懒腰。

　　整个人就愣住了。

　　【喜马拉雅山古代文明生成中】

　　啥意思？

　　等等。

　　他好像什么都没有干。

　　林辰低头看了看神笔，再看看画面。

　　抬起头，眼前漂浮不定的文字又变成了。

　　【奖励，喜马拉雅山已到位。】

　　【神笔成真中】

　　【成真对象搜寻中】

　　【搜寻成功，古船】

　　【请尽快提交简介】

　　这一段神奇的操作令林辰有些措手不及。

　　喜马拉雅山和神笔的奖励，合二为一了。

　　还有，喜马拉雅山古代文明。

　　这不就是刚才自己想的。

　　但是自己明明没有用神笔画出来呀。

　　然而，迷雾没有任何变化。

　　只是一直提示，要提交简介。

　　林辰紧皱着眉头，愣怔住了。

　　“意思是自己要为古船描绘一下，介绍一下大概内容，然后就可以成真了。”

　　【倒计时，十五秒】<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　林辰的大脑快速运转起来。

　　真是一个惊喜。

　　能有什么样的介绍？

　　喜马拉雅山，古船。

　　【9】

　　林辰的内心有些焦急。

　　看着眼前不断变化的数字。

　　他脑海闪过一道灵光。

　　什么时代会有古船？

　　那肯定是喜马拉雅山有水的时候。

　　那不就是大洪水吗？

　　大洪水.....

　　他立马有了想法。

　　提笔写道：“诺亚方舟。”

　　这是一个耳熟能详的故事。

　　林辰会如此的好心？

　　不。

　　他可以修改神话故事简介。

　　林辰看了一眼时间点。

　　还有两秒钟不到的时间。

　　他迅速写了一行字。

　　【诺亚方舟，是叛逃】

　　【1】

　　迷雾噗嗤一下。

　　消失不见。

　　然后，神笔就没有墨水了。

　　林辰慢慢的缓过心神。

　　没了吗？

　　【逻辑合理，成真中】

　　......

　　在返航的过程中。

　　林辰有些恍惚，一直在思考着。

　　整个世界的画风好像被自己搞歪了。

　　从最开始的论文。

　　到后来。

　　各种神迹。

　　印加的陨石事件。

　　南极洲的Ufo事情。

　　再加上即将到来的喜马拉雅山事情。

　　整个世界都被他编得偏了样子。

　　“喂，想什么呢？”

　　廖晴用手在林辰眼前晃了晃，好奇的说道。

　　林辰回过神来。

　　“没什么。”

　　廖晴掏出一根钢笔，道：“这段时间，我很高兴认识你。”

　　“林哥，这是我最喜欢的一颗钢笔。”

　　“现在，我送给你。”

　　“希望你能写出更好的论文。”

　　廖晴表现落落大方，一点儿也不扭捏。

　　林辰低头看着廖晴手中的钢笔。

　　这是一根粉色的。

　　笔身和笔帽光泽亮丽。

　　一看就是珍藏，没有使用过。

　　林辰：“这礼物太过贵重了。”

　　廖晴直接塞给了林辰：“拿着。”

　　“如果你觉得不好意思，也可以送我一件礼物呀。”

　　林辰想了想：“要不，我给写个签名。”

　　廖晴嗔道：“我才不要。”

　　唐建走了过来，无奈地说道：“好了，你们两个就别客气了，林哥，我们走了，有机会来吉大，一定要找我。”

　　齐一博也上前打招呼。

　　林辰和众人道完别，和众人分离。

　　他打开微新。

　　【廖晴：有机会找我来玩。】

　　【ok】

　　......

　　南极洲的事情差不多花费了一个月的时间。

　　林辰返回学校的时候。

　　明显注意到学校的一些女生开始脱掉肥厚的衣裳，换上了轻薄的衣衫。

　　和几个迷妹【曾经把林辰当做老师的学姐】打过招呼后，林辰回到了宿舍。

　　和舍友们打完招呼，刚坐下喝了一杯热水。

　　黄教授来信息了。

　　【论文要发表了】

　　ps：在京城太难了。

　　昨天太累了，弄完东西来不及更新。

　　今天去看病，人挤人....

　　现在躺在廉价味道难闻的民宿用手机码字。

　　明天还得复查，我的天，核酸也没约上，希望一切顺利，赶紧回老家，这里真不适合我。

　　这个月的稿费全花没了。

　　反而亏了。

　　想想若不是自己不写小说，可能没这个病，大家多保重身体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百四十一章 画风走偏的诺亚方舟免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">