    “你第一针扎深了，第二针偏离了穴位，第三针又扎得太浅了，若是你还要扎第四针，伤者必然病状加重，瘀血扩散。”肖河继续说道，他眼神似剑，目不斜视。

    自杜子腾开始扎针之后，在场的众人都闭上了嘴静静的看着，是以肖河此时的声音就显得非常突兀，众人都转头看向肖河，不知道他说的是不是真的。

    杜子腾闻言，极为不屑地看过来，“屌丝，你少在这哗众取宠，这可是我祖传的针法，你懂个屁啊！”

    “你若再敢打扰我施针，让我分心，出了事你要负全责。”

    “这位先生，请你不要诋毁杜先生，否则我们百济医馆将对你提起诉讼。”女秘书趾高气扬地说道。

    听到杜子腾和女秘书的话后，一些司机看向肖河的目光都变得异样起来，他们也认为肖河是在不懂装懂，故意找茬。

    “小伙子，我知道你不服气，但你现在还是不要再打扰杜医生施救了，这关系到一条人命啊！”

    “是啊！小伙子，我在电视里看过杜老神医的讲座，连央视都为他做过专访，说他是龙国十大神医之一，我相信他的孙子也不会差到哪里去。”一个年老的司机说道。

    肖河眉头皱起，并没有再说话，而是在心中思考如何抢救伤者。

    杜子腾见肖河不再开口，以为他是被自己吓退了，冷哼一声后，便毅然在中年妇女的神庭穴上扎下了第四针。

    这一针扎下之后，中年妇女的眼皮动了一下，女秘书立即兴奋叫道：“伤者有反应了，一定是杜先生的针灸起作用了。”

    众人也都纷纷松了口气，不少人都开始夸赞起杜子腾的医术来，正在杜子腾得意扬扬，觉得就要大功告成，收获一波声誉的时候。

    突然有人惊呼道：“啊！你们快看，她耳朵鼻子怎么出血了？”

    众人闻声看去，只见中年妇女不光是耳朵鼻子，就连眼睛鼻孔都在出血。

    七窍流血！

    此时，他们都猛然想起肖河刚才的话来，原来肖河并不是在信口开河，中年妇女的伤势果然加重了。

    杜子腾更是脸色猛变，心中骇然，他知道这是伤者脑内的瘀血扩散了，他一把扔掉银针，站起身来就要走。

    几个司机见状连忙挺身拦住杜子腾，怒不可遏喝道：“庸医，治死了人就想走？”

    他们如何还不明白，中年妇女现在的状况，都是这杜子腾造成的。

    一时间群情激愤，“把他扣起来，等巡警来了将他送进监狱，这种庸医就应该让他牢底坐穿。”

    “还说是什么神医的孙子，我呸！杜神医的脸都被你丢尽了。”刚才那个劝阻肖河的司机，直接一口唾沫吐在杜子腾脸上，希望有多大失望就有多大。

    杜子腾一句都不敢还嘴，此时急得如同热锅上的蚂蚁，完了完了，这下不仅他的名声保不住，百济医馆的生意恐怕也要受到影响。

    “该怎么办？怎么办？”

    女秘书也哑口无言，就算她再是能说会道，此时也解释不清楚。

    就在这时候，一个人影来到中年妇女身前。

    杜子腾眼前一亮，指着肖河叱喝道：“各位，刚才都是这臭屌丝在一旁说话让我分心，才导致我救治失败，所以不能怪我都是他的责任，这个人就是他害死的。”

    这就是他想到的自救办法，将脏水都泼到肖河身上，反正肖河只是个赤脚医生，而自己是百济医馆总经理，大不了丢出几百万请七八个知名律师，将肖河的责任坐实。

    就在杜子腾打好算盘，让肖河做自己的替罪羊的时候，却见肖河不仅完全没将他的话当回事，反而蹲在了中年妇女面前掏出了几根银针来。

    “他要干嘛？”

    “难道还想用针灸医治吗？”

    “小伙子，你不要白费心思了，我看她肯定是没救了。”

    “是啊！都七窍流血了，恐怕就是神仙也难治了。”

    “没错，小伙子，连杜百济的孙子都治不了，你还是不要趟浑水的好。”司机们好心地劝说道。

    肖河一边用真气消毒，一边沉声说道：“他不行，不代表我不行。”

    杜子腾见状，一张脸几乎笑成了一朵菊花。

    “你们看好了，我刚刚救治的时候，伤者还有一口气的，等会儿她要是死了，就不是我的责任了。”

    他一边说，还一边急不可耐地吩咐女秘书，“赶快拍视频记录下来，我敢断定这个女人活不过五分钟。”

    说罢他幸灾乐祸地看向肖河，好一个背锅侠啊！这下子自己几百万的律师费都省了，他不信连自己都不能救的人，一个赤脚医生还有什么本事救活。

    这时，林芷若也很是担忧，“肖河，你有没有把握啊！”她虽然知道肖河的医术好，但是这形势可不比寻常，若是肖河失手那后果不堪设想啊！

    肖河笑了笑，“放心吧！老婆，我有十成把握。”

    刚才杜子腾的灵龟八法，虽然导致了中年妇女瘀血扩散，但并不是一点作用都没有起到，只是这中年妇女七窍流血太过骇人，让杜子腾乱了方寸而已。

    众人见肖河不听劝告，执意要救治都是摇头叹息，“这小伙子心肠不错，就是太倔了，不听老人言，吃亏在眼前啊！”

    杜子腾满脸阴笑，此时他一副看好戏的模样，就等着巡警过来，指证肖河非法行医谋财害命了。

    然而肖河对这一切都毫不在意，只是专注于治疗，他先是将杜子腾之前的银针一根根拔掉，然后又给中年妇女注入了一股真气，护住她的心脉以维持她的生机。

    最后才是下针，第一针百会，肖河的施针手法比杜子腾要快得多，行云流水令人赏心悦目。

    刚才还一脸不屑的杜子腾，见到肖河的这一针后，眼皮猛地一跳，这手法竟然与爷爷施针时一模一样，不可能肯定是自己看错了，只是这屌丝误打误撞的而已。

    第二针风府，肖河依旧是那么举重若轻，飘洒写意，仿佛他手中的不是银针而是画家手中的画笔，剑术大师手中舞动的宝剑一般。

    杜子腾狂揉眼睛：“不可能，他怎么可能有这么高的针灸造诣？”

    “我一定是眼花了，一定是！”打死他都不会相信一个赤脚医生，竟然有堪比爷爷的针灸技术。

    然而第三针哑门，第四针神庭，无一不是如此。

    杜子腾张大了嘴巴，满脸不可置信，他此时再不怀疑，肖河的针法已经超过自己不知道几条街，即便是他爷爷施针恐怕也不过如此吧！

    猛然间，杜子腾反应过来，灵龟八法！

    这屌丝施展的，竟然是自己祖传的灵龟八法。

    “屌丝，你竟敢偷师？”

    嫉妒，愤怒，憎恨，杜子腾一张脸瞬间涨得通红无比，双眼都在冒着火光。

