    楼上书房。

    墨夜笙站在落地窗前，手握着电话，面容寡淡的望着外面的夜幕。

    “您儿子已经27，也该结婚了。”

    男人淡漠的嗓音在寂静的夜色中，显得格外的寂寥。

    “你是到了应该结婚的年纪，可你应该知道我心属的儿媳妇儿人选是宁静。”

    属于凯乐夫人独有的温温柔柔的声音，从电话那端传来，男人听了，嘴角掠出一抹讥笑，“我不想我的小公主有后妈！”

    “那个跟莫染妃长得很像的女人，真怀孕了？”凯乐夫人惊讶的问道。

    “夫人您失态了！”墨夜笙并没有回答她的疑问，而是转而提醒她言行上的失态。

    凯乐夫人听他这么提醒，也意识过来，她深呼吸，转秒间，她又恢复贵夫人的端庄典雅。

    “夜笙，你非得跟我作对吗？明知道我不喜欢那些没有身份地位的人做我的儿媳妇，你却要偏偏选一个跟莫染妃长的很像的女人。这么多年了，你是不是还在恨我？”

    男人俊美的脸上依旧寡淡如常，可那双漆黑的双眸里流转着疏离和淡漠。

    “一个市长的女儿，你都嫌弃身份低微，那我让唐狄安排，升为国务卿。跟宁静的父亲平起平坐，这样家世地位也相当了。”

    “放肆！”凯乐夫人疾言厉色的呵斥，“这种事是你能乱来的吗？牵一发动全身，你知不知道你这样做，会引起什么动荡？！”

    男人像是不在乎的嗤笑一声，盯着窗外的黑眸更加的深邃：“那就不要试图阻止我娶她。这几年我的底线被磨得很低，别再碰她们母女！夫人该到用早餐时间，祝您早餐愉快！”

    没再给凯乐夫人说话的机会，墨夜笙直接挂断了电话。

    落地窗前，男人欣长的身子高大挺拔，但却透着说不出的阴沉气息。

    叮——

    一条短信进来，墨夜笙抬手揉揉眉心，这才拿起书桌上的手机。

    【该说的都说了，不该说的决口没提，戏演完了，我先回去了！】

    男人默默地看完短息，按下删除键。

    封奕凌发过来的短信，彻底消失于他的手机里。

    -

    回到卧室，顾新妃正靠在床上，拿着手机打游戏。

    见他进来，她也没觉得多惊讶，抬眸看了他一眼，低下头继续打游戏。

    男人见到她这副淡然的表情，就忍不住想要戳破。

    大晚上，他过来睡觉，她既没有一般小女人的害羞和欣喜，又没有表现出恨他的那种厌恶。

    反而是这种淡淡的表情，真不讨喜！

    “脱衣服！”

    顾新妃一个手抖，差点握不住电话。

    该死的，来真的，真要今晚跟她那个吗？

    默了默，才开口：“阁下，我还以为您女人跟儿子的忌月，您是不开荤的！”

    墨夜笙盯着她看了好半响，最后什么也没说进了浴室。

    没一会儿浴室里传来水声，顾新妃那抹强装的淡定，顿时烟消云散。

    长夜漫漫，即便是他不对她做什么，睡在他身边也很煎熬的好吗？

    在她纠结，心慌的时候，浴室的门被打开。

    “啊——”她被狠狠吓一跳，每个细胞都紧张起来。

    瞧她紧张样儿，男人眼底多了抹轻笑：“反应这么大，刚刚是不是做了什么亏心事？比如意yin我！”