
　　“我靠！起拍价一千万？！”

　　陆泽都还没反应呢，旁边的赵强直接惊叫出声！

　　他进入白虎堂拿到五十万资金都乐开花了，陆泽这玩意还真是中上品灵甲，而且起拍价还一千万！

　　这只是起拍价啊！谁知道真卖起来了，究竟能拿多少钱？

　　老薛原本那满不在意的态度也立马恭敬了起来。

　　不管陆泽这中上品灵甲是怎么来的，后台都绝对不简单啊。

　　而且不自己用，居然因为手头紧拿来卖了？

　　这种东西都是可遇不可求的存在，中上品灵甲，哪怕是再弱的人穿上，都能硬抗两下玄级强者的攻击，不伤分毫！

　　老薛从柜台抽屉里拿出两张黑色的卡片，上面写着一个“极”字，并道：“两位先生，今天的拍卖会在晚上十点开始。”

　　“手持此卡，可在拍卖会特等座上参与拍卖全程，如果不感兴趣的话，明早之前我们也会将拍卖所得的钱，抽取百分之十佣金后，其余全部打在您的卡上。”

　　老薛说罢，又熟练的拿出一张表递给陆泽。

　　陆泽在上面写了名字和自己的银行卡号，然后问道：“黑市拍卖会上，都卖什么？”

　　老薛一听这话，就知道陆泽以前没来过。

　　他顿时抓住机会，对陆泽谄笑道：“陆先生，要不是你把这中上品灵甲交给我们黑市拍卖会来交易，我还真不能告诉你内情。”

　　“今天晚上的拍卖会，除了你这件玄金甲外，还有另外两个重头。”

　　“其一是一头天源级妖兽的妖核，另一个，则是一件仙器。”

　　陆泽闻言顿时来了兴趣，追问道：“具体是什么妖兽的内核？什么样的仙器？”

　　然而老薛此时却卖起了关子，笑道：“陆先生，这我就不能告诉你了。”

　　“我已经破格告诉你今夜的重头，若是再说多，只怕我这位置就坐不住了。”

　　“陆先生要是感兴趣的话，今夜来一趟拍卖会便会知晓，我会亲自接待你的。”

　　一旁的赵强此时就像是被无视了一样。

　　他酸，真的很酸，每次来这里他都把老薛当大哥看待，讨好老薛。

　　可现在，老薛居然对他哥们这么客气？

　　还要亲自接待？

　　“行，晚上我来一趟，先转我一千万吧。”陆泽点了点头，也没有追问。

　　这天源级妖兽的能力要是突出的话，他倒是可以用万妖宝典来修炼了，指不定实力还会提升一大截。

　　至于那仙器，老实说，他现在除了剑便是拳，也没有别的功法。

　　尽管仙器高于他手中的极品灵器级阴阳剑，可若是相性不合的话，也没什么用。

　　“老陆，拍卖会还没开始呢，你咋就开始要钱了？别乱规矩啊。”赵强拉了拉陆泽低声道。

　　黑市这地方，虽然混乱黑暗，可却有一套明确的规矩，谁敢无视规矩胡作非为，下场只有一个死字。

　　陆泽闻言，淡笑一声，似是说给赵强听，又似是说给老薛。

　　“既然起拍价就是一千万，那我先拿个起拍价应该不算什么，毕竟以黑市拍卖会的手段，这套玄金甲不可能卖不出去吧？还是说拍卖会敢定这个价，却没这个能力？”

　　“卧槽！你小子想死，别拉我下水啊！”

　　赵强急道，嘴角狂抽不止，陆泽这家伙，从西南军区回来后，怎么胆子还变肥了，都敢挑衅拍卖会了？

　　陆泽没有理赵强，目光若有若无的落在那老薛身上。

　　老薛沉默了下来，似是在思索，整个鉴定店内的气氛都压抑了下来。

　　周遭不少人都因为这里格外压抑的气氛，而被吸引了目光。

　　“发生什么事了？这三个人怎么一副要干架的样子？”

　　“你们刚才没在，我可是在这偷听了全程，里面那个姓陆的家伙，东西还没卖居然就要钱，还敢质疑拍卖会呢。”

　　“什么？！这家伙是疯了吧？不知道黑市的规矩吗？”

　　周围的人一听，顿时都停下了脚步，等着看结果。

　　这种事以前也发生过，通常是无法提前拿钱，卖家就忍了。

　　可也有陆泽这样追着要拿的人，最后无不是落得一个重伤的下场。

　　拍卖会，乃是黑市高层的人自己在经营的存在，挑衅拍卖会，等于挑衅整个黑市管理层。

　　赵强额头上冷汗凝聚起来，说实话他现在都想跑路了，无比后悔带陆泽过来。

　　“看来，陆先生真的不清楚黑市的规矩呢。”老薛也突然笑了一声，只是不再像之前那般热情。

　　陆泽见状，淡然道：“怎么，我们是在做买卖，你从我手中拿东西，不应该先给钱么？”

　　“你是说，我黑市拍卖会还要先给你钱，才能卖你这东西么？真是可笑，无数人塞钱都想让我们卖掉他们的宝贝，你倒好，还要我们先给钱了？”

　　“我看你实力也并不出众，这么着急要把中上品的玄金甲给卖了，还要立刻拿钱，该不会拿了钱就消失的无影无踪了吧？”

　　赵强咽了咽口水，对老薛说：“老薛，我这朋友是真不懂规矩，你跟他讲讲就行了，他不知道你们有多厉害才敢这么说的。”

　　陆泽凝视着老薛，感应着老薛身上散发出来的气息。

　　虽然表面上老薛似乎很不爽，可他的身上却没有散发出任何一丝杀气。

　　见状，陆泽笑了起来：“没必要再试探我了，东西就是我的，放心给我钱就行。”

　　老薛愣了一下，没想到他居然被识破了，一时间沉吟下来。

　　而赵强和其他旁观者就蒙了，这什么情况？

　　片刻后，老薛再次笑了起来：“看来陆先生本事了得啊，实在是曾经出现过有人拿盗窃的东西过来卖，还提前要钱的情况，所以不得不试探试探。”

　　“既然如此，那这一千万陆先生还请收好，晚上我一定会在拍卖会前等你大驾光临。”

　　说着，老薛就把一千万打到了陆泽的账户上。天籁小说网

　　陆泽闻言了然，也并未深究，拿到钱就行了，黑市的规矩他没兴趣多了解。

　　“卧槽……”

　　赵强看到这一幕，忍不住发出了惊叹，到底啥情况啊？

　　怎么老薛突然态度就变了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第65章 挑衅黑市的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 