
        第981章　这特么谁画的

    姚文武的信心很快得到回应，在两天后的深夜，当葬海梵精蜥庞大而流畅的身躯在黑暗的海底游曳的时候，一个骑着虎鲨的外殿弟子从远处赶来。虎鲨五米长的身躯在葬海梵精蜥面前显得非常娇小，隔着很远就不敢靠近了。

    葬海梵精蜥像是头在海底航行的巨轮，凶悍的气息弥漫海底，浸透着每寸海水，千米之内，生灵尽退，全身绽放的蓝光，让它丑陋狰狞的模样多了份威严，也守护住了背上的姚文武等人。

    外殿弟子简单汇报，在往东百里外发现异常，有八成的把握可以确定就是目标。

    “出发！！”姚文武断然下令。

    葬海梵精蜥巨硕的身躯猛力一扭，掀起重重漩涡，转头冲向了正东方。

    后面的汪洋里，跟着很多来自不同势力的人物，还有数量惊人的猎杀者，一见葬海梵精蜥掉头，都意识到可能有发现了，打起精神跟上去。

    一百多里外，十几头虎鲨在黑暗的海底缓慢游移，背上都趴着一位外殿的弟子，他们尽量控制着气息，小心的观察着前方。

    距离他们几百米外有条狭窄的地层裂缝，裂缝不深也不长，看起来很普通，在千米深的海底这种地势可以说是随处可见，但正是那条裂缝里，偶尔会闪现出微弱的金光，如果不是经过这附近，他们都注意不到那些光辉。

    他们起初怀疑是某种灵妖，或是海底的异果，换成其他人，或是其他情况，瞥一眼也就过去了，不会在意，可考虑到现在的局面，这支小队还是多了个心眼，拿着手里的玉盘测了测。这玉盘是用死去的葬海梵精蜥的骨头做成的，也能像葬海梵精蜥那样聚敛能量，定向的追踪，范围能在万米左右。

    结果一查不要紧，还真引起了玉盘的反应。

    那里很有可能潜伏着他们想要寻找的目标——陆尧！

    他们心里很紧张，之前一直苦苦寻找，可忽然发现目标就在眼前，再想想那两个疯子所做的疯狂事，都感到了紧张，还有种股窒息的压抑。他们立刻安排人去寻找附近的葬海梵精蜥，有着玉盘的指引，可以很清晰地确定葬海梵精蜥的位置和距离。

    等待是漫长的，尤其是守着两个比凶兽更凶兽的疯子，时间一分一秒都走的异常缓慢，他们除了期盼着葬海梵精蜥尽快赶到，不敢有任何贸然的举动，生怕惊动了裂缝下面潜伏的目标。

    千米深的海底，充斥着可怕的压力，没有地武境的实力很难扛得住。无边无际的海水，死一般的寂静，让人心慌，滋生着恐惧。他们默默地等待，也在猜测着陆尧的真实身份，到底是什么来头，竟敢破坏葬神岛，捣乱精绝古岛，胆大包天啊。还从葬神岛抓走了七十多个内殿的天才弟子，也不知道那些人是死是活。

    “咦……那是……”他们忽然发现远处那条裂缝里跳出一个俏丽的小女孩，一只小手抓着个灵果，啃了一半了，一只手撩起裙子，笑嘻嘻的转着圈。

    他们还以为自己看花眼了，那里怎么会有小孩儿？而且，小孩儿小的有点过了吧，比他们的手都大不了多少。

    他们揉了揉眼睛，灵力在眼眸盘踞，穿透黑暗，聚焦到数百米外那道小鱼儿般的小女孩儿身上。小女孩穿着漂亮的红色裙子，蹦蹦跳跳的活泼开朗，她可爱娇憨，好像在哼着什么小调，自娱自乐的跳着舞，捡着地上的小石头，追着偶尔游过的鱼虫。让他们惊奇的是，那小女儿一会儿在这出现，一会儿又出现在几米之外，好像鬼影一般，飘忽不定，在这深邃死寂的海底里徒添几分诡异。

    小女孩身上的红衣绽放着微弱的红光，驱散着黑暗，照映着她白皙光滑的小脸儿，美丽可爱，讨人喜欢。她忽然看到个好玩的东西，嗖的冲过去，从条缝隙里找到了一只小巧的章鱼，扔到灵果，抱住章鱼就往外拽，还乐的咯咯笑，玩的很开心。

    他们面面相觑，这小孩儿哪来的？看起来很可爱，可心里总有种奇怪的感觉，连虎鲨都很惊奇，要不是亲眼所见，都有点不敢相信。不过，那小女孩扔掉的那颗啃了一半的灵果应该不是凡品，流淌的汁液慢慢融入海底，扩散出很远很远，连他们这里都感受到了那股澎湃而奇异的能量。

    小女孩在那玩了会儿，抓住那只可怜的章鱼，蹦蹦跳跳的回到那条裂缝，章鱼惊恐的挣扎，却怎么都逃不开那只小手。就在小女孩儿要跳下裂缝的时候，忽然停下了，扭头看着虎鲨潜伏的地方。

    外殿弟子们立刻警惕，安抚着虎鲨潜伏在起伏的碎石里。

    可那小女孩儿好像已经看到他们了，大眼睛忽闪着兴奋地明光，嗖的冲了过来，像是海里的游鱼般，游得顺畅优美，很快就出现在这里。

    面对着五米多长的巨型虎鲨，满嘴都是獠牙，一排排的惨白，她竟然毫不害怕，大眼睛里有兴奋还有好奇，就那么仰着头，抓着章鱼，看着他们。这一幕，很可爱，也有点逗笑。

    “嘘”外殿弟子示意她别出声。

    一头虎鲨本想吓唬吓唬她，张开狰狞的大嘴，她竟然嗖的自己进去了。那虎鲨都是一愣，还有自己往嘴里跑的？

    “不要乱动！”虎鲨背上的外殿弟子安抚它，在没确定这小女孩儿来历之前，最好不要乱动，万一惊动了那道裂缝里的目标就麻烦了。

    虎鲨尽量张着嘴，眼珠转着，却不敢把她怎么样。小女孩儿在它全是尖牙的族里踮着小脚走着，惊奇的看着这些尖利的东西，这里敲一敲，那里摸一摸，第一次见到这么多的牙。

    旁边的外殿弟子忽然道：“这女孩可能跟陆尧有关系，我们要不要把她扣下？”

    另外的外殿弟子附和：“她已经发现我们了，决不能让她回去。”

    小女孩儿正是秦岚，还没注意到外面的危险，她在虎鲨狰狞的嘴里‘参观’了会儿，敲打着一颗颗的尖牙，忽然注意到喉咙口那里耷拉着个肉球，看起来很好玩的样子。她大眼睛忽闪着‘求知’的明光，随手抱住颗尖牙，没见怎么用力，竟然噗嗤声拔出来了，连皮带血的。

    虎鲨眼珠一瞪，差点就闭上了嘴，好在它嘴里的牙够多，拔一颗没什么。可正当它自己在纳闷嘴里的小丫头哪来那么大的劲儿竟然能把它的尖牙拔出来的时候，秦岚抱起跟她身体差不多大的尖牙，对着那个肉球就扎了上去。

    噗嗤！

    血水四溅，扎个通透！

    虎鲨猝不及防，嗷的声怪叫，大张的嘴猛地闭紧，一排排的狰狞獠牙全部闭合。

    轰！

    秦岚的血衣炸起股强烈的血气，崩碎了利牙，更炸碎了那头倒霉虎鲨的脑袋，连带着虎鲨背上的外殿弟子还没明白怎么回事就被无情的炸飞了。

    秦岚嗖的出现在半空，小脸很是愤怒，指着他们咿咿呀呀的数落着，干什么呢？为什么咬我！

    其他虎鲨和外殿弟子大惊，慌忙后撤，他们瞪大着眼睛看着浑身血气的小女孩儿，心头咯噔下，坏了！

    海底裂缝深处，众王守护下的秦命、葬海幽魂、金狮，全部惊醒！
  