    “夫人息怒！”张妈妈赶紧劝道。

    “息怒，那个小贱人都招惹到我头上来了，还让我息怒！”陆元霞真是越想越火大。

    “夫人，咱们还是想想现在怎么办吧？难不成真要把先头那位的东西都还给她？”张妈妈试探性的问道。

    她也知道以自家夫人的性格，把东西还回去那是不可能的！

    夫人平时多聪明一个人，偏偏每次一说到先头那位就无法保持冷静。

    “夫人，老爷带着六小姐来了, 您快出来看看吧！”

    陆元霞身边的大丫环一脸惊恐的跑了进来。

    “人在哪儿？”张妈妈赶紧问。

    “就在院子里，六小姐正带着老爷在查看刚才张妈妈带人抬回来的那些东西呢！”

    等陆元霞带着人赶到的时候，那几口大箱子已经被肖广一脚踢翻在地，地上全是掉落的石头。

    一见到这副画面，陆元霞差点没站稳，还好张妈妈扶了她一下，这才没有当场出丑。

    “老爷, 您怎么来了？”陆元霞假装无事的迎了上去。

    可迎接她的却是肖广的一记耳光。

    “啪！”

    这记耳光打得那叫一个狠, 陆元霞整张脸瞬间肿了起来。

    “老爷, 您怎么能打夫人啊！”张妈妈立马心疼的查看陆元霞的伤势。

    “老爷，妾身做错什么了？老爷为何要如此对待妾身？”陆元霞委屈得直掉泪，看起来好不针凄惨。

    “这些就是你送去给如意的嫁妆？看来我之前对你说的话，你是一句也没有放在心上！”肖广脸上的怒气未消。

    陆元霞平日里贪些东西也就算了，可现在都什么时候了，她竟如此不知轻重，果然小门小户出来的，眼皮子还是太浅了！

    这一刻，肖广有些后悔自己将陆元霞迎娶为正妻了。

    这要是换了龙玉莲，绝对做不出这种眼皮子浅的事。

    陆元霞还不知道，因为这件事她在肖广的心里已经被贴上了眼皮子浅的标签。

    要是知道，还不得吐血三升。

    “爹，继母可能只是舍不得这些东西，毕竟继母的家世出身摆在那里，舍不得也正常。

    只要她把我娘真正的嫁妆都拿出来，之前的事我就不计较了。”

    闻方, 陆元霞瞬间看向了‘肖如意’，那眼神像是恨不得活撕了她。

    “爹，您看继母这个眼神好像很不服气，她不会杀了我吧？”‘肖如意’一脸害怕的靠近肖广。

    “陆元霞！你真是越活越回去了！

    是你自己说的，不会贪玉莲的嫁妆，看看现在你做了什么，拿一堆石头充嫁妆想糊弄如意！

    你做错了事，还不知悔改还敢对如意心生怨恨，你就是这么当母亲的！”肖广气得差点又想给她一记耳光。

    他气啊，气她不顾大局，也气她手段低劣。

    她要真有手段把这些东西扣下来，还能让人挑不出错那还好说。

    偏偏她有贼心却没有手段，把自己弄得下不来台还贻笑大方，连带着他也跟着丢人！

    “老爷，您可不能误会了夫人啊，这不关夫人的事，一切都是老奴的错，是老奴一时糊涂。

    夫人对此事完全不知情，是老奴背着夫人做下的。

    是老奴对先夫人留下的嫁妆起了贪念，不关夫人人的事啊，老爷您明鉴啊！”

    张妈妈跪倒在陆元霞身边，对着肖广就开始诉说自己的罪行。

    陆元霞眸光一闪，跟着跪了下来。

    “老爷，都怪元霞有眼无珠错信了张妈妈，是元霞误信他人，才害得如意受了委屈，害得老爷丢了颜面。

    老爷您罚我吧，都是我的错！”陆元霞捂着脸抽哭了起来，那副样子看着就让人心酸。

    果然，肖广原本怒火中烧的心被陆元霞这么一通告罪下来，火气也不那么大了。

    “算了，你也是受人蒙蔽，来人，将这老货带下去，乱棍打死。”

    肖广会原谅陆元霞，可不会原谅张妈妈。

    一个下人竟敢背着主人做出这种事，留不得。

    “老爷，张妈妈跟了妾身多年，妾身相信她也只是一时糊涂，求老爷饶过她这一次吧！张妈妈以后一定不敢了！”

    陆元霞可不想损失张妈妈这个亲信，虽然她在肖家可用之人有很多，但真正能被她信任的却不多。

    张妈妈正是她最为信任，也最能为她办事的一个。

    “爹，咱们肖家的下人犯了这么大的错，还能有下一次机会吗？如意可真是闻所未闻。

    我记得之前家里有个下人，好像是我亲娘带来的陪嫁丫环，就因为打碎了继母心爱的手镯就被乱棍打死。

    这张妈妈犯了这么大的错，继母还要包庇她，就不怕下人觉得咱们肖家处事不公吗？

    再说了，若是这张妈妈犯了此种大错都能没事，那岂不是助涨了那些下人的气焰。

    他们会想着反正都没事，以后想怎么贪就怎么贪，这以后我们肖家岂不是成了贼窝！”‘肖如意’在一旁对肖广说道。

    “六丫头，我同你爹说话呢，不用你插嘴！”陆元霞气得脸色发青，这个贱丫头，她真后悔在她小的时候没有直接让她病故。

    张妈妈也是眼含怨恨的瞪着‘肖如意’，她知道自己死定了，老爷绝不可能再留下她的性命。

    果然，肖广最终还是下令杖毙了张妈妈，并没有理会陆元霞的哭求。

    “这次没有那个老货使坏，玉莲留下的嫁妆，你赶紧给如意送去她的院子，婚期已经定了就在两天后，你别再节外生枝了。”

    说完，带着‘肖如意’直接离开了陆元霞的院子。

    陆元霞跪在地上，含恨的瞪着‘肖如意’的背影，就在这时，‘肖如意’突然回头，朝她吐了吐舌头，那小模样说不出的得意！

    陆元霞被气得直接晕了过去，弄得整个院子的小丫环全都乱成一团。

    “你好像玩得挺开心。”许桃刚打了胜仗回来，一进门就听到屋里有人在说话。

    听到这个声音，许桃淡定的关上了房门，并不慌张。

    “你来了，我还以为你找不到我的房间呢。”许桃走到桌边坐下，顺手倒了两杯茶，一杯摆在自己面前，一杯摆在对面的位置上。

