    8月31日，宜开业。

    早起的鸟儿有虫吃，在一阵鞭炮声中，苏夏家的超市也早早的营业了。

    也许是因为附近居民受够了买个菜还要坐车的日子，超市刚一开业大伙儿都忙碌了起来。

    男师傅在杀鱼砍肉，几位阿姨在帮顾客称秤。

    虽然今天也是苏小雪报名的日子，但是这丫头也不着急去学校，先帮家里收一会儿钱再说。

    苏夏也在耐心地给几位阿姨讲解会员制度。

    “嬢嬢，我们这里办会员是不收钱的，而是有了会员卡今后买东西都是打98折，比起积分那种需要消费多少多少才能兑换礼品，我们这可是实打实的让利。”

    其中年纪四十来岁的中年妇女尽管内心认同苏夏的话，但是还是忍不住抱怨道：“小弟儿你们这个折扣也太少了吧！买一百元的东西才少两块钱，人家......”

    “大姐，话不是这么说的，如实是卖衣服我给你打一折都行。”苏夏出声打断了这位中年妇女的话，表情也是十分地无奈。

    “柳妹子，就你家这娃儿会说话。”中年妇女转头对着柳月琴打趣道。

    在超市装修这段时间，也有不少人认识了柳月琴。

    “周姐，这小子说的也是事实啊！我们这本来就是挣分分钱，角角钱。”柳月琴笑着说道。

    因为迎来了一个开门红，她心情自然是好得不得了。

    中年妇女没有再说什么，对着苏夏说道：“那给我也办一张。”

    然后又对着认识的人说道：“两块钱也是钱，能便宜一点是一点。”

    其余两人这时候也对着苏夏说道：“小弟儿给我们也办两张。”

    看到这三人都愿意办会员卡，苏夏没有感到丝毫意外，因为这本就是情理之中的事情。

    免费的便宜谁能拒绝呢？

    柳月琴瞧见这一幕，看向儿子的目光多了几分赞许。

    当初这小子提出只打98折的时候，自己还觉得这折扣这么少，还不如不打，现在看来完全不是这么回事。

    发现女儿有点忙不过来了，她也去帮着结账。

    =

    就在苏夏一家子都在忙碌的同时，江溪月才刚刚起床。

    江钟军正在吃面，看到女儿今天居然起来这么早，忍不住出声问道：“你要出门啊？”

    江溪月没有回答这个问题，而是一边打哈欠，一边朝着厨房走去。

    看到锅里还剩一些面条，她才一面打调料，一面随口问道：“爸，我们小区门口那家超市开门了没有？”

    “好像就是今天开业。”江钟军想了一下才回答道。

    “那今后你和妈都不用跑老远去买菜了。”江溪月笑着说道。

    “是啊！”

    江钟军脸上也有了笑容，有了一个超市平日里确实是要方便不少。

    打好调料，江溪月把锅里的面挑入碗里，端着碗坐到了父亲对面，主动问道：“我等下要下去买东西，爸有没有要我帮忙买的？”

    “买一瓶醋，家里的醋快没了。”江钟军立马回答道。

    “还有呢？”

    “......看看有没有鲤鱼，中午我回来给你做糖醋鱼。”江钟军迟疑了一下才开口。

    想到女儿今晚又要去学校，学校食堂的饭菜肯定比不上家里，他还是决定中午抽时间回来给这丫头做一顿好吃的。

    今天是学生报名的日子，他这个班主任也是有的忙。

    害怕自己女儿不会买鱼，江钟军便认真地提醒道：“你买鱼的时候看一下，尽量买活蹦乱跳的。”

    因为那家超市看起来不小，他并不担心会缺斤少两。

    “知道了。”江溪月点点头。

    父女两吃完早餐，江钟军急急地赶去学校，江溪月则悠哉悠哉穿衣服。

    反正还有一会儿才到8点，她也不着急。

    =

    不同于江溪月的闲情惬意，陶夭夭一早起来便是处在顾头不顾脚的状态中。

    检查厨房里面有没有要买的东西。

    检查生活用品，洗发水、沐浴露这些有没有用完。

    但凡是剩下不到四分之一的，通通都被这丫头扔进了垃圾桶。

    看着自己记录在小本上清单，陶夭夭用笔帽抵住下巴，喃喃自语道：“还差什么呢？”

    认真思考了十来秒钟，她终于又找到了一样需要购买的物品，立马惊喜道：“对了，还有卫生巾。”

    不过就在她准备提笔写上时，忽地又想到了一个很重要的问题。“不行，到时候苏夏肯定会陪着我，那样不就尴尬了？”

    思前想后，陶夭夭最后还是决定不买卫生间。

    本想再次把自家翻个底朝天，但是发现时间已经过了七点半，于是赶紧拿起提包出门。

    一路小跑到小区大门口，看到正有一辆空出租车驶过来，她赶忙一边用力挥手，一边大声喊道：“师傅，这儿？”

    刚在后排坐下，又急急地说道：“去金悦澜庭，麻烦路上开快点。”

    然而尽管陶夭夭一直都是急匆匆的状态，但是因为距离的关系，最后还是江溪月比她先到一步。

    =

    看到苏夏家超市已经人来人往了，江溪月也顾不上疑惑，马上加快脚步走了过去。

    苏小雪这丫头眼睛一直很尖，刚刚看见江溪月便挥手大声喊道：“溪月姐，你来买东西啊？”

    然后又压低音量对着自家哥哥提醒道：“哥，溪月姐来了。”

    “在哪儿？指给我看看。”柳月琴一边找钱，一边把身体尽量朝外面倾斜。

    顺着女儿手指方向望去，她手上的动作停了下来，心想：“儿子这女朋友长得也太标致了吧！”

    震惊之余，她又立马对着自家这木头儿子说道：“还杵在这儿干什么？你同学来买东西，你还不快去接待一下。”

    看着自己这位心急火燎的母亲大人，苏夏忍不住长叹了一口气，有些无语地说道：“妈，人家只是来买东西，又不是来相亲。”

    话虽如此，他还是放下手中的活走了出去。

    毕竟江溪月是第一次来自家串门，自己怎么也要表现得热情一点。

    江溪月先对着苏小雪笑着挥挥手，又把目光停留在她旁边那位中年妇人身上，然后微笑着点头问候道：“阿姨好！”

    “好好好。”

    看到这丫头长得好看，成绩又好，而且还很有礼貌，柳月琴乐呵呵的连连直点头。

    瞧见自家小子又跟个木头人似的不说话，她又忍不住白了他一眼，没好气道：“还愣着干什么，快带你同学进来坐坐啊！”

    一时口急，柳月琴把“逛逛”说成了“坐坐”。

    听到自己这位母亲都慌不择言了，苏夏悄悄咧了一下嘴巴，真的很想吐槽：“我滴妈呀！人家今天真不是来过门的。”

    江溪月看到苏夏一脸生无可恋的样子，不自禁轻轻笑了一下，因为她发现这人有时候还是挺可爱的。

    看到这一幕的柳月琴内心更是乐开了花，看来这丫头对自己儿子还真是有那么几分意思。

    苏夏注意到了母亲脸上掩饰不住的喜意，害怕她现在就把江溪月当成过门媳妇对待，弄得人家不好意思，于是赶紧对着江溪月问道：“你要买什么？我带你去买。”

    说罢，立马转身朝超市里面走去。

    “醋，还有鲤鱼。”江溪月一边小声回答，一边跟在苏夏身后。

    她有些不适应苏夏母亲的热情，感觉像是招呼儿媳妇一样。

    四处张望一下发现顾客不少，江溪月有些高兴的对着苏夏说道：“看来生意不错啊！”

    “嗯。”

    苏夏脸上也有了笑容，生意确实比他预计中要好。

    =

    来到生活区，苏夏指着眼前这些不同牌子的醋，对着江溪月问道：“你要哪一种？”

    江溪月微微弯腰认真地看了大约一分钟，然后扭头对着苏夏问道：“哪一种比较好？”

    “你不做饭啊？”

    苏夏脸上露出了些许不敢相信，江溪月怎么可能不会做饭呢？

    黑长直人设不都是料理大师吗？

    听到苏夏这不可置信的语气，江溪月脸色微红，轻轻咳嗽一声后用认真严肃的表情说道：“我爸厨艺很好。”

    她这算是变相解释了自己不会做饭的原因。

    苏夏当然不会去戳破江溪月的自欺欺人，反而十分赞同地说道：“我也是这么想的，反正有苏小雪那丫头做饭。”

    看到苏夏说这话时脸上毫无羞愧之意，江溪月尽管很想吐槽他不要脸，就知道欺负小雪儿。

    但是想到损这货就是损自己，也就只好放弃这个想法。

    苏夏有些意外江溪月最后没有选择杀敌一千自损八百的打发，注意到母亲一直在朝这儿望，他也止住了打趣她的心思，免得等下自己妈把她强行拖到家里去吃饭。

    从货架上挑一瓶卖得最多款式递给江溪月后，他带着她来到了水产区，亲自帮她捉了一条大小适中活蹦乱跳的鲤鱼。

    “杀不杀？”苏夏问道。

    “不用，我爸会杀。”江溪月摇了摇头，因为看到那位师傅忙不过来，她就不添麻烦了。

    想到江溪月买鲤鱼多半是做糖醋鲤鱼，苏夏也就没有多想，便把称好的鱼放入一个塑料袋子，然后装入水。

    为了保险，又在外面套了一个。

    做完这一切，他才提着鱼带着江溪月去结账。

    江溪月看着走在前面的苏夏，回想起他刚刚的细心，脑海里突然冒出来了一个念头。

    “自己跟他像不像是夫妻来买菜？”

    想到这儿，她不仅脸红了，头也垂了下来。

    柳月琴看到这丫头这么害羞，也就没有自作主张不收钱，不过还是十分热情地招呼道：“常来玩啊！”

    “嗯。”江溪月轻不可闻应了一声。

    就在这时，另一个热情似火的声音传到了柳月琴的耳朵里。

    “苏夏，我来买东西啦！”

    看着笑靥如花的陶夭夭，她忍不住又看了一眼脸比桃花红的江溪月，脑袋里立马冒出来了两个大大的问号。

    “到底谁才是我未来的儿媳妇？”

    ......

    今天就3300字，晚上有事耽误了一些时间，也不想继续熬夜了，会补上。

    美滋滋睡觉去了，安安~

