    修养了三日之后，凤卿尘的伤势差不多好了，安易就准备前去流城。

    这一日，安易刚出去买了一些吃食回来，打算路上带着，就在宅子门口遇到了曹老四。

    曹老四瘦的不成人形，一见安易就给安易跪下了：“夫人，还请您好人做到底，救救曹家吧！”

    安易一怔，问道：“你家二叔的事情不是解决了？是阿姆教又找你家麻烦了？”

    曹老四赶紧说道：“您说帮咱们找个好日子下葬的，如今人还在家里放着呢，也幸亏我二哥之前做过海鲜生意，家里有个冰窟，这人都放在冰窟里呢，不然这大热的天，这都半个多月了……”

    曹老四一边说一边抹眼泪：“我都找了夫人很久了，这才找到。说实话，如今我是谁也信不过，只信得过夫人！”

    安易叹了一口气，其实这事儿也是她做的不对，当时凤卿尘中了五行之火，她有些太着急了，竟然破了接事儿的规矩。

    安易虽然不是正式的玄门众人，但是之前姥姥接事儿的时候也告诉过她，这事儿接了就要做到底，不能半途而废。也幸亏曹老四找上门来，若是这件事就这么不管了，就这么半途而废，以后安易说不定也会被反噬。

    “你跟我进来吧！”安易说道。

    曹老四赶紧应着。

    安易仔细的摆了卦，低声说道：“三日之后就是易下葬的好日子，但是你一定要记住，一定要给棺木‘打伞遮阳’及‘喊山引魂’。而且墓穴内，务必暖炕，不可冷穴，不可被日光、月光、星光照见。挖好墓穴后，搭好土龙，摆放七星完毕之后，就要在墓穴内焚化暖炕钱，待燃尽后，方可下葬。挖好的墓穴上方，同样是需要用黑伞或席棚来遮挡日光、月光和星光。”

    “这些都能做到！”曹老四赶紧说道。

    “还有最重要的一项！”安易低声说道，“之前的墓地虽然是曹家村的龙脉所在，但是龙气已经被破坏了，不能再做你们曹家的坟地，明天我就到附近重新给你们选择一块墓地！”

    曹老四赶紧的朝着安易拜了一下。

    “行了，你也不必客气，先回去准备吧，明日跟着我上山！”安易说道。

    曹老四赶紧应着，临走的时候将拿来的鸡跟肉全都放下。

    收了人家的礼钱，这件事情越发的要做到底了，幸好有蒲牢在，选一个安安稳稳的好墓地也不是什么难事儿。

    “要老子给选墓？”蒲牢一怔，不悦道，“老子怕曹家担不起哦！”

    安易无奈地说道：“我去选只能选一块风水宝地，却不能保证这墓地能够镇住七星续命阵带来的影响。曹家这般，不求发财，只求平安，所以就要靠你帮着选一块能对抗七星续命阵后续影响的墓地！你的本职可是镇墓兽呢，这一点你在行！”

    镇墓兽就是不肯去。

    安易笑眯眯地说道：“要不然我让蓝凫跟你说？”

    蒲牢恨声道：“行行行，老子怕了你们，老子明日去还不行？”

