    第196章 秦京茹手撕贾张氏！

    第一百九十四章秦京茹手撕贾张氏！

    “奶奶，你怎么跟小姨吵起来了，现在我工作没了，这可怎么办啊？”

    在明白了自己丢工作的原因之后，棒梗也是毫不犹豫地朝着贾张氏抱怨着，浑然不顾这是一直疼爱自己的亲奶奶。

    “棒梗，我可是你奶奶！”

    “为了一份工作，你居然凶我，难道我这些年都白疼你了？”

    虽然有些理亏，但贾张氏也是生气的看着棒梗。

    这就是她一直疼爱的孙子？

    为了一份工作，居然开始吼她这个奶奶？

    那以后……

    棒梗还能给她养老？

    “我不管，反正我工作没了，要是被我女朋友知道，没准也要跟我分手！”

    棒梗也是哭闹着。

    毕竟他也是靠着放映员的工作才找到的女朋友，还是京城人。

    如果没了工作，人家凭什么跟他谈对象？

    难道嫁过来一起喝西北风吗？

    “别急，乖孙子，奶奶这就去找许大茂理论，让他把你重新调回去，他要是不答应，我就跟他没完！”

    见棒梗哭闹，贾张氏也是有些心疼的安慰着，浑然忘记了对方刚才白眼狼属性暴露模样。

    很快，贾张氏也是来到了许大茂家。

    “许大茂，你给我滚出来！”

    这个时候，许大茂自然是上班去了，没有在家。

    但好在秦京茹还在家里，也是听到了贾张氏在自家门口大喊大叫，有些神色不善的走了出来。

    “死老太婆，一大早上叫魂呢？”

    “秦京茹，许大茂呢？”

    对于秦京茹，贾张氏也是没给对方什么好脸色，毫不客气道。

    “大茂上班去了，不在家！”

    “那我问你，许大茂是不是把我孙子在电影院的工作给弄没了？”

    贾张氏质问道。

    毕竟大庭广众之下，秦京茹自然不可能说，这事情就是许大茂做的。

    原因是棒梗下乡放电影不给他这个师傅分成。

    所以她也是矢口否认。

    “棒梗被电影院开除了，关我家大茂什么事？”

    “再怎么说，这电影院的工作还是我家大茂辛辛苦苦帮棒梗弄的，可棒梗倒好，转正之后也不知道感恩，现在丢了工作反而找我们家算账……”

    “我算是看明白了，你们一家子都是忘恩负义的白眼狼！”

    秦京茹也是破口大骂道。

    反正已经撕破脸了，她也不介意让秦淮茹一家的名声，在四合院里更加臭不可闻。

    “你说谁是白眼狼呢？”

    贾张氏有些不乐意了，也是皱眉道。

    “就说你们家的！”

    “哼，不要脸的臭女人，未婚先孕，没结婚就跟男人上床，烂裤裆……”

    “你……”

    秦京茹气急，也是不甘示弱道。

    “你们家也没什么好东西，我是烂裤裆，她秦淮茹难道就是什么贞洁烈妇吗？”

    “之前生下槐花的时候，她就偷偷跑去上了环，她一个寡妇，上环是为了什么，还不是为了勾引男人的吗？”

    “轧钢厂哪个不知道，秦淮茹勾搭人家何雨柱，可惜人家柱子根本看不上她，她还跟那姓李的乱/搞，人家姓李的老婆都找到厂里了！”

    气急之下，秦京茹也是把一些有的没的，知道的不知道的，一股脑全都说了出来。

    这下子，可是乐坏了旁边的吃瓜群众。

    吃瓜这种事情，可是不分时代，不分年龄层次的。

    只要是有瓜吃，大家都是喜闻乐见。

    “啧啧，这秦家姐妹，可真是没一个好东西啊！”

    “妹妹未婚先孕，没结婚就跟男人上了床，姐姐嫁了人当了寡妇，结果在厂里偷偷跟男人乱/搞，一家都是水性杨花的货色！”

    “以后可得离秦家人远一点，不然谁知道会不会勾搭咱们院里的什么人！”

    “哎，谁让秦淮茹这命不好，摊上了贾家，一个寡妇，养活一家老小，没点特殊手段，他能做到吗？”

    “秦京茹也不是省油的灯，我想起来了，之前柱子不是爆出来过，她为了跟许大茂结婚，假装怀孕，还让秦淮茹去医院开假化验单！”

    “有趣，这是开始狗咬狗了？”

    听到这群吃瓜群众的议论，贾张氏的脸色也是一下子阴沉无比。

    她这个气啊！

    原本她只是想骂秦京茹几句，给自家孙子出出气。

    谁知道秦京茹也不是什么省油的灯，居然把秦淮茹上环的事情也抖出来了，明里暗里都是在说秦淮茹不干净。

    她们贾家都是靠着秦淮茹出卖自己身子才养活的。

    “小贱人，看我今天不撕烂你的嘴！”

    “哼，死老太婆，谁怕谁！”

    顿时，两个人也是扭打在了一起。

    你用手抓我头发，我就用指甲划你脸蛋，扯头发、划脸蛋，撕扯衣服……

    很快，胜负也是一目了然。

    毕竟秦京茹年轻，之前又是在乡下长大的，动不动就下地做农活，这力气也是有的是。

    而贾张氏呢？

    虽然长得肥肥胖胖，可真没什么力气，加上年纪也不小了。

    不多时，便是被秦京茹拽下了不少头发，脸上、脖子也被指甲挠出了许多道血痕。

    “哎呀，打死人啦！”

    “没天理啊，殴打老太婆没人管啊！”

    被打得毫无还手之力的贾张氏，也是忍不住在地上哭喊，看得一旁那些吃瓜群众也是坐不住了。

    没办法啊……这都见血了！

    这要是打下去，贾张氏这一把老骨头不得被秦京茹给拆了？

    “赶紧，把她们俩拉开！”

    由于打架的是两个女人，男的还真不好意思出手，只能让那些妇女上。

    在大家的共同努力之下，好不容易才把秦京茹和贾张氏给分开。

    这下子……

    贾张氏的棉袄也被扯破了，头发也是乱糟糟的，还有一处头皮都在流血，脸上也是血痕和指甲印，真叫一个惨啊！

    而秦京茹呢？

    虽然是获胜的一方，但也受了不少伤，脸蛋被划出了两道血痕。

    “妈，你这是……”

    很快，下了班的秦淮茹，自然也是见到了躺在床上，惨兮兮的贾张氏，不禁有些傻眼的问道。

    “滚，我们贾家没有你这样不知廉耻，不守妇道的女人！”

    “给我滚，滚出我们贾家！”

    见到秦淮茹，贾张氏也是想起了之前的事情，当即破口大骂。

    ?  ?一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求你爱我，只求你在我最美的年华里遇到你……富婆密我就现在！

    ?  

    ????  

    (本章完)

