    “你、你果然是……新一！”小兰看着柯南，表情很复杂。

    猜测是猜测，但如果猜测变成了事实的时候，就还是会再一次感觉到不可思议。

    “你，你在说什么啊，小兰姐姐！”柯南慌了，他慌了，眼神游移，下意识想找白井酒子帮忙，担忧硬生生顿住——他本来就是和白井酒子一起失踪的，现在他再找白井帮忙，那不就更加可疑了吗！

    柯南只能退后，强行解释，“我叫柯南啊！柯南！小兰姐姐你糊涂了吧！哈哈哈……”

    这个辩解真是无力。

    白酒在白井九的壳子里捂头叹气。

    等柯南退后到游戏那边去，假装对游戏很感兴趣的样子开始玩起游戏之后，那拙劣的演技就让被真相动摇了一点的毛利兰更加坚信柯南就是新一这个想法了。

    随之而来的，就是小兰想起曾经在柯南面前说的所有的对新一的喜欢和爱慕还有崇拜的话，脸越来越红。

    “哎呀，游戏结束了。”柯南还在演，“小兰姐姐，你要不要玩？你应该很喜欢这个吧……”

    喜欢……

    这个词让毛利兰彻底熟了，“喜，喜欢你个头啦！你有没有搞错啊！！！”

    柯南：“？？？”

    好可怕，搞不懂现在的小兰。

    柯南讪讪地回头继续玩游戏。不过在看到游戏结束后弹出来的游戏排名时，楞了一下。

    游戏里显示的名字是荻野智也，但据他所知，小川先生的儿子应该是叫做小川勇太才对。而这个荻野智也看起来也十分的眼熟……

    对了！病历上！

    找到线索的柯南再一次开启了办案模式，不再纠结身份问题，跑到书桌旁再一次翻找起小川先生三年前的病历来。

    小兰：……

    白井九：……

    Emmmm……槽点有点多，有点不知道怎么吐槽才好。而且柯南专注于查案好像也没什么不对……案子高于一切这一点好像也确实是他的人设……

    白井九与小兰一起肩并肩站在那儿看着柯南翻找，然后思考，随后突然回头：“小兰！快去把小川先生叫过来！”

    “诶？”小兰懵了一下。

    “快去！”

    “噢，噢……”

    那一声快去让小兰直接在柯南身上看到了新一的影子，脚下意识就动了起来，转身就跑去找小川先生。

    不过柯南=新一这件事，已经基本被她肯定了，错不了！

    小兰的脚步声跑远之后，白井九才转过头，看着松了一口气的柯南，“那么，你要怎么办呢，侦探先生？”

    “我如果暴露了的话，说明你也要暴露了好不好，为什么你能这么平静啊？”柯南松了口气之后，脚一软就直接坐地上了。

    “我？我跟你可不一样，我有家人给我作证的。”白井九不紧不慢地说，“无论是出生证明，还是抽血化验，又或者把我爸爸叫回来当面作证，我的身份都真的只是白井九。你呢？”

    “……”柯南无话可说。

    这个白井竟然自己悄咪咪地把自己的假身份处理得这么完善，而且和他一点都没有透露，太狡猾了！

    柯南此时的感受大概就像是大家一起说好的不写作业一起玩，结果别人却在回家后熬夜把作业补完了一样！

    白井九面对柯南瞪着她的眼神无动于衷。

    这也是要看个人情况的好不好。她可是被黑衣组织盯上的人，身份不完善的话，要怎么瞒过那些变态？而且有她吸引了火力，柯南在她身边就相当于一个灯下黑的位置，不用这样严谨也都是没问题的。

    恩，反正绝对不是她偷跑，绝对不是。

    现在就算抱怨也无济于事，最重要的还是要解决事情。明白这一个道理的工藤新一很快就不去纠结白井酒子偷跑的事情，转而开始想办法。

    也不愧是身材缩水但大脑依然灵活的高中生侦探，柯南很快就双眼一亮，想到了一个办法，趁着小兰还没带着毛利小五郎与小川先生过来，赶紧就跑了出去。

    白井九看着柯南头也不回地跑掉了，也没有兴趣关心他到底想到了什么办法。反正现在这个情况，柯南的马甲在毛利兰那边肯定是掉得彻彻底底的了，除非还有一个工藤新一站出来，与柯南同一时间出现，不然小兰是不会放弃怀疑柯南的。

    不过……机会难得，白酒趁着一个人的时候，直接让白井九在资料室挂机，自己进入了糯米，老规矩，一路飞到了停尸房。

    停尸房里，原本已经被它吸收得差不多了的死气现在又充盈了起来，看来是拉走了很多尸体又增加了很多新鲜的尸体呢。

    哎，医院——

    糯米快乐地“啾啾”了两声，算是给停尸房中正做着解剖的两个医生打了个招呼。

    “啊啦，一个月了，你终于来了吗。”有个带着口罩和头套的年轻医生抬起头，眼镜后的双眼眯了眯，应该是笑了一下，“真好。我以为现在是白天，就见不到你了呢。”

    “啾~啾啾啾~”糯米歪了歪头，一边回应似得叫了几声，一边在停尸柜上方蹦跶了几下。

    ——本来应该是晚上来的，但是今天白天恰好也过来了嘛，就顺便过来啦~

    停尸柜上方还放着一个小圆盘，上面盛着鸟食，旁边还有一小碟水。这是在糯米光顾停尸房三天之后就出现的东西。虽然它一口没吃，但直到现在，这些善良可爱的医生们也依旧在往两个小碟子里更换新鲜的水和鸟食。

    “真好啊~”另一个稍微年长一些的医生也在笑，“一个月没来了，还以为你是不是出了什么事，心里还有些担心呢。现在看到你这么活跃，我就安心了。”

    “啾啾~”

    ——一个月没来也不是我愿意的呀，这个世界太奇怪了，自己一个人就在那儿跳时间我也很无奈的！

    就趁着没有人能够听懂自己的话，糯米在柜子上和医生们前言不搭后语地聊着天。

    不过很快，白酒就借着和白井九的感应，又从糯米身体中飘出来，直接穿过地面，回到了白井九的身体里。

    此时的资料室里，柯南正举着荻野智也的病历单示意给小川先生看，“一定就是这个叫荻野智也的父母！”

