    东方白从墙上跳下来，背对着叶修道：

    “那个，我听说你是华夏医王，身上一定带疗伤药什么的了吧？那个，霸刀被我打伤了，我是来替他找你要疗伤药的。”

    叶修简直无力吐槽了，这货已经把装逼当成事业了，明明是被霸刀打伤了，硬说是来给霸刀要疗伤药的，简直了……

    说道：“被霸刀的刀气侵入体内，在经脉中乱窜的滋味不好受吧？”

    “我听不懂你在说什么。”东方白背对着叶修，心虚道：“赶紧的，再不给我疗伤药，霸刀就死了。”

    “霸刀想杀我，我巴不得他死呢。”叶修耸耸肩道。

    “你……”东方白气急，说道：“放心，你的疗伤药我不会白要，我传你一套剑法，保准你纵横天下，所向无敌。”

    呵呵！

    我捏死你跟玩似的，会稀罕你的剑法？

    “我对你的剑法没兴趣，这样吧，你告诉我你的来历，我给你疗伤。”

    叶修是真的对东方白的来历很好奇，这十年他在国外纵横，对国外无比了解，可是对国内的隐世高人，知道的不多。

    比如安冬夜的来历；

    比如在魔都拍卖的那颗洗髓丹的来历；

    “我没受伤。”东方白硬着头皮死不承认：“我真的是来给霸刀求药的。”

    “好好好，你说什么就是什么吧。”叶修懒得再跟东方白纠结这个问题，说道：“你回答我三个问题，我就给你疗伤药。”

    “你问！”东方白仰面朝天，背对着叶修，一副高人姿态。

    “你为什么杀大王？”

    “大王是谁？”

    “就是你在无纺布工厂杀的那个人。”

    “他是妖怪，我杀他是为了救你们。”

    叶修皱起眉头，虽然他不了解东方白，可是这种喜欢装逼的桀骜之人，是不屑于撒谎的。

    继续问道：“你什么来历？”

    叶修是真的好奇东方白的来历，此人实力很强，至少一个人单挑并且打赢沈松山和沈麒麟联手没问题。

    如此年轻，这等实力，背景绝对不简单！

    叶修在国外纵横十年，对国外的隐世高手一清二楚，但是对国内的隐世高手就了解不多了。

    甚至他连八大护国战神的师父是谁都不知道。

    “这个问题我不能告诉你，你换个问题吧！”东方白拒绝回答。

    “你来姑苏做什么？”叶修问道。

    “找人。”

    “找谁？”

    “小师妹！”

    “你小师妹是谁？”

    “东方翠花。”

    “？？？”

    这名字太接地气了，而且没听说过啊！

    “还有什么问题吗？”东方白问道。

    “没有了！”

    “药呢？”

    叶修忽然一指点在东方白后背，把东方白吓了一跳，他居然感应到叶修出手，这要是叶修偷袭，这会儿他已经凉了。

    正要躲开，忽然感觉被叶修点了一下的地方，涌入一股热流，顷刻间，就把在他经脉中乱窜的霸刀刀气消灭掉了。

    这让他大吃了一惊！

    不愧是华夏医王，医术果然了得。

    下一刻，他猛地转过身来，急赤白脸道：

    “谁让你把我体内的霸刀刀气灭掉的，我，我是故意中了霸刀一刀，我，我自己可以灭掉刀气……”

    “你快拉倒吧，我是医生，你有没有受伤，我会看不出来吗？”

    叶修哭笑不得道：

    “霸刀的刀气在你体内乱窜，经脉受创，五脏六腑重伤，如果不尽快治疗，你活不过三个小时。”

    东方白气的倒吸一口凉气，你特么既然看出来了早说啊，故意看我装逼看我的笑话是吗？

    “拿去吧！”

    叶修取出一个小瓶子，倒出一颗药丸扔给东方白，说道：

    “吃了它，一个小时后你的伤势就会痊愈。”

    说完便回到了夏德赫家，继续给武者们疗伤。

    东方白盯着夏德赫家的门，忍了好几次才忍住杀了叶修灭口的冲动。

    装逼这么多年，练成的绝世逼功，居然被叶修破功了，这是他东方白纵横逼界的污点，耻辱！

    “算了，看在你给我疗伤的份上，饶你一命，以后我们两不相欠。”

    东方白吃下疗伤药，抱着剑，纵身一跃，已是十米开外，几个起落，消失了！

    将近两百个伤者，叶修医术再高，也不可能短时间内全部治好。

    无奈之下他在夏德赫家蹭了一顿午餐，夏德赫为了庆祝自己登上盟主之位，也为了招待客人，特意杀了一头猪。

    中午吃的炖肉！

    下午三点多，叶修终于给所有人治好了伤势。

    “一共多少勺？”

    叶修来到院子一角，问道，此时沈松山父子俩，已经用挖耳勺，把桶里的土全都挖出来了。

    “麒麟，多少勺？”沈松山问沈麒麟。

    后者愣了一下：“不是您数的吗？”

    “我以为你在数。”沈松山懵逼道。

    然后父子俩崩溃了，白忙活了？

    一想到叶修让他们再来一遍，他们想死的心都有了！

    “走吧，我让人送你们去一个好地方享福。”叶修说道。

    沈松山和沈麒麟如遭大摄，屁颠颠的跟着叶修离开了夏德赫家。

    沈松山问道：“送我们去哪？”

    叶修招了招手，魔罗开车过来，叶修命令道：

    “除了沈墨浓一家，今天务必把沈家所有人，全部送到龙家所在的城市去，让他们去哪里讨饭。”

    说着在沈松山和沈麒麟的身上点了一下，几分钟后，两人的功力就会散尽。

    “去哪？”

    沈松山和沈麒麟大惊。

    “我不去我不去……”

    沈松山急了，他还想着找到霸刀弄死叶修呢。

    要是去了龙家所在的城市，沈家就再也没有东山再起的希望了。

    等等！

    叶修知道了龙家在哪？……沈松山脸色大变，看来叶修接下来要去报复龙家啊。

    “这可由不得你们！”

    魔罗随手敲晕沈松山和沈麒麟，将他们扔进后备箱，开车走了。

    叶修也开车离开天龙门，接下来，他只需要找到红桃2，姑苏之行就可以结束了。

    就在这时，克洛伊打来电话：

    “少爷，有人给少奶奶下毒，幸亏发现的早，否则……”

    叶修眼中寒光一闪：“谁下的？”

    克洛伊：“不知道，中午少奶奶和秦家人聚餐了，有人在红酒里下的毒。”

    “什么毒？”叶修问道。

    克洛伊：“太攀蛇毒！”

    哦？

    原来红桃2跑去魔都了，难怪宫锦、魔罗和冷月联手都没找到。

    既如此，是时候回魔都了！

