
　　屋里除了后来的许静和宋武，还有懵懵懂懂的宋月，所有人都没敢出声。

　　“这……怎么回事儿？”宋武看看这个，又看看那个，有些摸不着头脑。

　　宋元闭了闭眼，幽幽一叹，“你问问伯母吧。”

　　“妈？”宋武看向周吉。

　　周吉却轻咳一声，低着头，一言不发。

　　“小婶，你……你跟堂妹说说，让她别告我妈和奶奶，好不好？”宋璇白着脸握住许静的手，可怜兮兮的祈求。

　　“告你们？”许静蹙眉，“为什么？”

　　“因为……因为……”

　　宋璇“因为”半天，也不敢将理由说出来。

　　宋晚拿出手机，将之前的录音拿了出来，然后开始播放。

　　宋武和许静听后，两人都顿住了。

　　不知过了多久，两人才不敢置信的看向李桃和周吉。

　　“弟……弟妹，我当时就是糊涂了才那样做，宋晚不是平安回来了吗？你会原谅我的，对吗？”

　　李桃知道许静不太喜欢宋晚，所以，第一时间是向她请求。

　　她不敢看向宋武，因为她知道，宋武还是挺在乎宋晚的。

　　“为什么？”许静眼眶通红，“我不记得自己做过什么对不起大嫂的事儿。”

　　她现在是不太喜欢宋晚了，可再不喜欢，到底是她的女儿。

　　况且，她一直以为，李桃这个人再坏也坏不到哪里去。

　　以至于，在许霆裕怀疑李桃的时候，她还替李桃说话。

　　可是，事实胜于雄辩，李桃就是做了。

　　李桃就算了，可是她想不通，为什么连周吉都要这样做。

　　宋武蓦然看向周吉，表情悲戚的问：“妈，为什么？”

　　他不明白。

　　李桃这么做是出于嫉妒，可周吉又是为了什么？

　　宋晚也是她的孙女儿，不是吗？

　　“我……”

　　周吉紧抿着唇，冷声道：“我就是不喜欢她，长着一副狐狸样，让老爷事事都向着她，还想把自己一半的股份转给她，她凭什么？一个赔钱货，宋氏集团不能落到她手里。”

　　宋武一个踉跄，旋即苦笑出声。

　　他知道母亲偏向大哥，可是没想到，她会偏成这样。

　　什么狐狸精样，不过是她的借口罢了。

　　那时候宋晚才五岁，能跟狐狸精有什么牵扯？

　　“小叔，弟妹，我……我错了，我真的知道错了！”

　　要是让宋文知道她做了这样的事儿，他可能会跟她离婚。

　　“李女士，你似乎忘了。”宋晚淡声道：“我与宋家已经断绝关系，也就是说，你求他们没用，你得求我。”

　　“对，对！”李桃看向她，表情慌乱的祈求道：“晚晚，伯母错了，你……你原谅伯母，你要什么伯母都给你，你缺钱是吧？伯母卡里还有几百万，都给你，好不好？”

　　“几百万？”宋晚勾唇一笑，“不好意思，我看不上。”

　　她虽然爱钱，但李桃的钱，她还真看不上。

　　再说了，她现在也不缺钱。

　　几百万？她的钱拿到银行定期投，一年就能赚到。

　　再说了，她最近闲着无聊买了几只基金，也挣了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第119章 看不上免费阅读。https://xs.23sk.com 