
　　徐清欢两世见过的人无数，但是让她这样看一眼就忍不住心惊的不多。

　　她没有看清他的面容，他带来的感觉却让她很熟悉。

　　是一种难以忽视的危险。

　　如果真的是他，以他现在的处境不该现身于人前，那么他身边的人就会四处走动。

　　他们来凤翔是为了什么？

　　想到这里，徐清欢皱起眉头，她宁愿去打发周玥，也不愿意与这个人交手。

　　“大小姐，”凤雏见徐清欢看得认真，也顺着她的目光望过去，“下面到底有什么好玩的，都没有人卖包子和猪头。”

　　“有，”徐清欢忽然道，“这就来了。”

　　她刚提到那人身边的三教九流，果然就来了一个。

　　凤雏眼睛立即一亮，刚要问徐清欢在哪里，只听有个清朗而悠长的声音道：“仙道贵生，无量度人。”

　　紧接着一个穿着青色道袍的人缓缓地走上楼。

　　衣袍微展，露出些许仙风道骨的神采，店中的伙计忙上前躬身招呼，一副崇敬的模样，像是看到了活神仙。

　　“大小姐，我去把帘子落下来吧，吵得很。”凤雏咬着肉干，十分讨厌有人干扰她进补。

　　凤雏还没动手，只觉得鼻端一阵檀香的味道，紧接着那道人已经走了进来。

　　“你是谁？来做什么？”凤雏一脸警惕地挡在清欢身前，又将小肉干藏在身后，这下才觉得妥帖了些。

　　道士笑道：“贫道这是从这路过，”说着眼睛一抬看到了徐青安忽然面色大变，竟然露出又惊又喜的神情，“你……真是冥冥之中自有天意。”

　　徐清欢静静地喝茶。

　　徐青安完全被道士吸引住了，这么多年在外从来没有人一眼就看见他。

　　道士上前几步，指如疾风，势如闪电般勾住了徐青安的手：“小友，你是我遇见最有道缘之人，若是有一日你想登游蓬莱，贫道定然为你引路，”说着他顿了顿，轻轻拍了拍徐青安的肩膀，“既然相识贫道便送你一句话，人生多有不如意，终有一日登庙堂。”

　　徐青安只觉得心中热血翻涌：“道长是说，有一天我能够光宗耀祖？”

　　道士不再多说话，只是微微一笑，暗藏玄机。

　　徐青安想起父亲那阴沉的脸，怒吼着叫他：蠢材。

　　等他登上庙堂之日，就是父亲打脸之时。

　　道士伸出手掐算：“只不过，最近家宅不得安宁。”

　　徐青安忙不迭地点头：“确然如此。”

　　道士叹口气：“恐怕是血光之事。”23sk.Com

　　徐青安再一次点头。

　　徐清欢伸出手开始剥瓜子，白白胖胖的瓜子仁儿很快就在桌面上堆成一座小山，不远处正在打瞌睡的鹦鹉仿佛闻到了香气，睁开眼睛抖了抖身上的羽毛。

　　徐青安道：“若是道长到家中坐坐，再仔细看看风水气运自然再好不过。”

　　道士嘴角微微一翘，眼睛里含着的雾气好像更重了些，身上不染半点凡尘，他只需几句话，就能让人欲罢不能，将他奉为座上宾，这样的情形他早就习以为常，只不过有个人有些例外。

　　他转头看向一直不说话的徐清欢，刚要准备上前说话，却听得“哇”地一声，紧接着“扑啦啦”拍打翅膀响动。

　　道士只觉得眼前一花，一只鸟儿从他头顶飞过，他还没来得及分辨是什么鸟儿，一泡热腾腾的东西就落在他的耳朵上，滑腻腻地滑落下来。

　　“啪嚓”在他肩膀上四处飞溅。

　　徐清欢和凤雏不约而同地瘪起嘴，露出嫌恶的表情，双双向后躲去。

　　道士不好的预感从心中升腾而起，他压制住要跳出喉咙的心脏，紧张地吞咽一口，才有勇气转头去看，只见热腾腾的鸟粪，娇艳欲滴地正和他对望，他胸腹顿时一阵翻腾，热血冲上头顶，慌乱地用袖子去擦，完全没有了方才的如谪仙般的气度。

　　“道长，不好意思，”徐清欢将瓜子仁递到鸟儿嘴边，“我这只鸟没别的毛病，就是谷道太松，动不动就难以自持，不过既然道法自然，这鸟粪也是如此，想必您不会挂怀。”

　　说完话，徐清欢带上幂篱，带着众人下了茶楼。

　　身后仍旧传来道士“哇哇”大叫的声音，好久好久才算平息。

　　这里离徐家不远，徐清欢有意没有坐车，几个人缓缓向前行。

　　“那道长，”徐青安颇为失望，“我还想请他去家中看看，为如婉超度超度。”

　　这人岂会像周玥那般好打发，只怕一会儿定了神就会跟上来，否则他也就不是前世大名鼎鼎的张真人了。

　　无论走到哪里都会为他的主子搜罗钱财，就连成王养小老婆的银子也不放过，满口的谎话连篇，进得皇宫，去得烟花柳巷，一身骗术了得，好在他也算有些良心，不会骗穷苦的百姓，虽然骗走她一箱的嫁妆，她对这张真人也没有多少的恼恨，直到知晓张真人身后的主子，就是那满手血腥，杀人不眨眼的奸人……

　　她对这杂毛老道才正式没有了兴趣。

　　徐清欢停下脚步，远远的果然看到张真人跟了上来。

　　张真人从来没遇到这样的情形，收拾了鸟粪，他不自觉地加快脚步，见到徐家的女郎他定然要问问，他们之间是不是有善缘，否则她怎地会知晓他惧怕粪汁。

　　他刚要扬声喊住前面的人，只见那胖胖的丫鬟停下来，向他招了招手。

　　果然是徐家的女郎对他的道法有了兴致。

　　张真人迟疑了一下，那丫鬟招手不断，他才终于上前。

　　那是一条很窄的巷子，四周没有任何人，大户人家的女眷问些事向来这样神神秘秘。

　　徐家女郎也转过身来，清脆的声音响起：“凤雏，你还记得小时候被人抢了一个包子吗？”

　　凤雏点点头，凶狠的表情从脸上挤出来：“我小时候好不容易讨来个包子，还没咬到嘴里就被人抢了，若不是遇见夫人我就被饿死了。”

　　“那人你恨不恨？”

　　“恨。”

　　徐家女郎又去看身边的徐青安：“哥，方才这道士说要引你去蓬莱，你可知何意？蓬莱求仙问道，那是要你出家做道士，又说你终会登庙堂，庙堂并不是你想的朝堂，而是庙宇，他是耻笑你即便有心上人，她也不喜欢你，不好成就婚事。”

　　看到徐青安怨毒的目光，张真人忽然打了个冷战，抬脚就要溜走，却发现巷子口已经站了徐家的护卫。

　　“有仇报仇，有怨报怨，去吧！”

　　张真人眼前一黑，从天而降的一条棉被将他牢牢地罩住。

　　“小姐，这就是抢我包子的人吗？”凤雏打的兴起不由地抬起头来问。

　　“不是。”

　　“哦！”凤雏打的更起劲儿。

　　徐清欢道：“那有什么关系，你反正没看清那人的模样，将他当做那人就好了。”

　　“小姐说的有道理。”

　　徐清欢抿嘴一笑，她也想知晓那人命张真人接近她意图何为，只不过那需要慢慢地去探查。

　　可是重活一世，她少了些耐心，大仇可以慢慢揣摩，小仇却能一解烦忧，就当她讨个利钱回来。

　　既然他想要接近她，那就换她的方式。

　　徐清欢抬起头看看天，这凤翔到底有怎样的一条大鱼，让这些狼闻到了腥气一个个地寻来。

　　……

　　徐家。

　　徐三太太紧紧地捏着帕子：“他们真的将实情告诉了徐二老爷？”

　　周妈妈原原本本地将徐二老爷到曹家说的话都讲给徐三太太听：“小姐将奴婢安置在老太太身边，就是要在最重要的时候送来口讯，奴婢一听不得了，他们这是起了歹意，要一起对付您，您可要想个法子……”

　　徐三太太冷笑：“看来是真的要鱼死网破了，我早就知道会有这一天，这次在他们害我们之前，我们就要先下手。”

　　“谁。”

　　周妈妈话音刚落，外面的下人就喊了一声。

　　紧接着是曹如贞的声音：“是我……我做了盘点心，想端给二姑母。”

　　“太太现在抄佛经不见人，小姐将点心交给奴婢就好了。”

　　屋子里周妈妈松口气：“如贞小姐早晚要知晓，您还是早些告诉她，让她也有所准备。”

　　徐三太太看向窗外。

　　……………………………………………………………………

　　求大家继续包养，求推荐票求留言，谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二十二章 奸人免费阅读。https://xs.23sk.com 