    这话，差点把叶辰给逗乐了。

    昆仑宗可是有着大长老和众多位修炼多年的长老存在，而且还拥有着现如今武道界最强阵法，单凭韦家老祖这半步神境的实力，去了也讨不到什么便宜。

    更别说是要对付昆仑宗了。

    简直是痴人说梦。

    “韦老爷子，我看你的武道实力也不错，不如你乖乖的跟我回去，我在昆仑宗给你谋个差事做，虽然以你的武道修为做不到长老，但是做个伙夫绝对绰绰有余了。”

    叶辰硬生生怼了回去。

    这话，差点没把韦家老祖给气炸。

    他可是韦家的最强战力，半步神境的武道高手。

    哪怕是在整个武道界当中，也是极为强悍的存在。

    现在竟然被叶辰如此侮辱，还说要带他去昆仑宗做个伙夫。

    这不仅仅是在打他的脸，更是在打整个韦家的脸。

    “小子，我要废了你，一辈子囚禁在韦家之中，更是要让你亲眼看着你身边的朋友和亲人，被我一个个抓过来，然后让他们死在你的面前！”

    韦家老祖紧咬着牙关，声音更是从牙缝里挤出来的。

    昏黄的双目，也爆发出无比的怒意。

    叶辰并不生气，他来时就打定好了主意，要是硬拼或许还需要费点力气，可若是把对方惹恼之后，出手定会乱，倒是破绽自然而然的也会显露出来。

    到时候就可以快速的解决战斗。

    “老爷子年纪大了，就不要去做这些白日梦，一会儿我解决你，也会让你亲眼看着你韦家的弟子，一个个死在你的眼前。”

    叶辰轻笑道。

    韦家老祖更是生气，他可是高高在上的老祖。

    平日里谁看到都得恭恭敬敬的叫一声老祖，哪怕是其他武道世家的人见了自己，也要客客气气的才行。

    可是现在，叶辰竟然这么不给面子。

    更是口出狂言。

    这让他根本没办法去忍受，恨不得现在就把叶辰给抓起来，然后好好教训一番。

    “小子，这是你自己找死！”

    韦家老祖双掌骤然提起，直接放弃了身上的气势碰撞，一掌在空中骤然放大，以极强的武道气息，狠狠的扑向了叶辰而去。

    这速度更是齐快。

    几乎是在气势收起的同一时间。

    叶辰看到这迎面的一掌，脸上不怒反喜，不过也感叹了一句，这韦家老祖的实力。

    在半步神境这境界上，的确很少有人能够出其左右。

    几乎是天花板般的战力。

    他也没有动用黄皮葫芦当中的小剑，而是紧握成拳，对着韦家老祖的手掌迎了上去。

    气息同样是半步神境的全力爆发。

    轰！

    全掌相交，发出沉闷的声响。

    一股无形的冲击波，更是以两人为中心向着四周扩散。

    地面再度被卷起无数的泥土，以至于旁边的凉亭和假山，在这碰撞的余波之下都承受不住，轰然倒塌。

    无数的石块疯狂的向着四周激射而去。

    落在院墙上，又砸出了一个大洞。

    韦天明等人则是飞快的运转武道力量，把这些飞过来的石头给击的粉碎。

    但是两人的动作都没有停手，又是飞快的提起拳头和手掌，在半空之上碰撞起来，那拳拳到肉的声音，更是如同捶在了他们的心头上。

    让他们再度后退了百米的位置，这才放心下来。

    突然，碰撞声戛然而止。

    两人的身影同时分开，落在韦家的房顶之上。

    而在他们刚刚交手的院子里，整个院子都变得一片狼藉，到处都是残破不堪的碎屑，就连韦家象征性的大殿，都被毁掉了大半，只剩下最后一半还在苦苦坚持。

    韦家老祖的脸色愈加阴沉。

    不交手不知道，一交手就明白了了叶辰的力量。

    的确是很强。

    哪怕是他这闭关了数十年的老家伙，都从这交手之中占不到任何的便宜。

    叶辰脸色略微有些潮红，但很快就恢复了正常，拳头之上的关节处，也是发红起来，很显然刚才这交手，他也没有占到什么便宜。

    不过也没吃亏。

    两人的实力算起来，只能是半斤八两。

    以肉体的力量，谁也奈何不了谁。

    “年轻人，我还真是小瞧你了，不过我韦家可不是你想来就来，想走就走的地方，今日这就是你的最后一战！”

    韦家老祖深吸一口气，看向叶辰说道。

    叶辰扬眉一挑：“也不尽然吧，我想走你也拦不住，只不过我现在还不想走，等解决掉你们韦家的所有人，我自会离开！”

    “小儿狂妄！”

    韦家老祖又是气不打一处来。

    动不动就要灭掉他们韦家。

    这让他脸上很没面子。

    手掌伸出，掌心中武道气息爆发，在远处更是发出了一阵轻鸣，紧接着一道流光出现，向着韦家老祖飞了过来。

    不过是瞬间而已，韦家老祖的手中就多出了一柄长刀。

    刀身差不多有一米多，刀背上更是有着好几个金属环，看上去有一种类似金环背刀的感觉。

    但是在这刀身之上，叶辰清楚的感知到了那武道气息的存留。

    很显然，这不是什么普通的刀。

    而是韦家老祖携带修炼了很久的刀，因为常年被武道气息渲染，导致在刀身之上也沾染了这武道的气息。

    “今日，你能败在我的环刀之下，也足以自傲了！”

    韦家老祖并未多言。

    手臂挥动，刀身之上爆发出极为强很的气息，直接向着叶辰斩了过去。

    速度之快，空气都仿佛被这刀锋给斩成了两半。

    “来得好！”

    叶辰赞叹了起来。

    这刀的确是好刀，而且韦家老祖也极为熟悉，所以用起来更是轻松无比。

    要是普通的半步神境，还真的搞不定。

    但叶辰也不是什么普通的半步神境高手。

    身形不退反进，在向前的同时，右臂的地方，猛然挥动而出，化作一道白光狠狠地落在刀身之上。

    铿！

    清脆的金属交鸣声，在半空响彻。

    紧接着，又带起了无数的火花，在空中显得极为耀眼。

    “什么！”

    韦家老祖看着白光，有些懵了。

    他刚才都没有看清楚是怎么回事。

