    周云感到了很大的压力，两方面的人，都向自己提出，需要枪支弹药！

    可我家不是开兵工厂的！

    你要百支以下，我倒是能想办法。可需要的多了，那就很困难。不要以为徐州遍地都是枪。那此枪支弹药，都被日本人收走了。不错，日本人不用中国军方的枪，但是他可以留作汉奸用啊！

    回到了家中，周云接到了伊藤美子的电话。

    “弟弟，你表哥来上海了！快过来。”

    周云马上赶去鸿运楼，他们都在那儿。

    一路上，周云在想，伊藤家那多的亲戚，表哥是谁？

    等到了，看到了表哥，周云才知道，这还真的是表哥。是伊藤武志的大表哥。就是他大姨妈的大儿子松井宪造。

    松井家族在日本，是一个小家族，但他们主要是在军中有势力。出了军队外，就没人理会了。

    松井宪造一看周云，也是两眼发红。拉着周云问了不少的事。

    看来，这个表哥对伊藤武志很好！也是，血浓于水吧。

    见了面，众人聊了起来。

    等到吃饭的时候，松井看着桌上的菜说：“啊！波士顿龙虾！噫！还有金枪鱼刺身。都是我的爱。”

    二条山基说：“宪造哥，喜欢就多吃点，不够就再上一份。”

    松井抱着二条的肩：“小山鸡，你成大富翁了？”

    二条反抗道：“别叫我小山鸡。”

    “对了，你长大了！那就叫大山鸡！”

    两个人嘻哈起来。

    吃了半饱，大家聊起天来。

    “表哥，你从东京来吗？”周云问。

    松井宏造说：“我已经从军五年了。从本土到东北，又从东北到徐州。”

    伊藤美子问：“你调到了徐州？你不是第四师团的吗？怎么到徐州了？第四师团没参加徐州战役啊？”

    松井喝了口酒：“战前，第十师团的山谷中将调我过来的。”

    “他调你过来干嘛？”

    “处理一些战利品。”

    众人马上明白了，难怪要调松井，因为他是第四师团的人。

    第四师团又名大阪师团、“商贩师团“，编组地:大阪。是日军在二战爆发前17个常备师团之一，是日本陆军的甲种师团。

    他们经常大肆倒卖战时配给物资，乘机大发横财。

    由于大阪是日本著名的商业城市，所以在面对着苛捐杂税等涉及自己利益的问题上，大阪人几百年如一日，不断和各路诸侯斗智斗勇、讨价还价，因为在他们眼里，双方都是平等的商业关系，所以那就谈不上忠诚这个问题。

    这种理念，也带到了战场上。他们一队打仗，一边做生意。甚至同敌人做生意。

    第十师团的山谷中将的老婆是大阪人，与松井家有点关系。所以，这次的徐州战役，山谷中将将松井调了过来。他要利用松井，帮他处理一些战利品。

    “你们的战利品有些什么？”美子好奇地问。

    “衣，食，住，行！枪支弹药！还有人。”

    周云一楞：“人怎么成为了战利品？”

    二条山基说：“对呀！战场上的中国人没死？”

    “百分之八十的都死了，剩下的人我们留了下来。”

    “留下来干嘛？浪费粮食！”

    松井说：“你知道什么！这人可以换钱啊！”

    二条一拍手：“对呀！杀他们还浪费子弹，让他们的家人来赎人，金钱大把的！”

    美子羡慕的问：“你们换了多少钱？”

    松井哭笑不得：“理想是丰满的。”

    美子笑了：“原来是没赚到钱啊！”

    众人都笑了起来。

    松井看向几个人说：“你们谁同武汉政府的人有关系？帮我介绍一下。”

    二条笑着说：“我们认识的武汉方面的人，都死了。”

    美子笑着说：“这件事，做成了，我们有什么好处？”

    松井说：“可以拿百分之一的佣金。”

    不愧是大阪人，一开口就是佣金。

    美子两眼放光：“说好了！百分之一的佣金。”

    松井一喜：“你有认识的武汉的人？”

    “我没有！但是我弟弟有。”美子指着周云说。

    你弟弟不就是我表弟吗？这女人狡猾！

    松井看向周云：“表弟，你有关系？”

    周云说：“表哥，我现在是经济管理处的副处长，手下有上海的六个关卡在手。每天，中国人都要来求我，让我同意他们的货物离开上海。走私去武汉。”

    松井是生意人，他马上想到了这中间的便利。

    只要周云让那些商人发话，说日本人愿意收钱放俘虏，那么，周云的门框都会挤破。谁不关心自己的亲人？

    松井一把瞅住了周云：“武志，你一定要帮我。”

    周云答应下来：“表哥，你给我一张名单，我看地区的人员情况，将消息放出去。”

    松井马上抓到自己的皮包，打开皮包，拿出了一叠的资料，有十多公分厚。

    美子看呆了：“这得多少人啊？”

    “不多，才八百多个。”

    松井指着这叠资料说：“这些人，每人收十个大洋就行。”

    八百人，每人十块大洋，那就是八千大洋。不少钱了。

    说完，松井又拿出几张纸慎重的放到了周云面前：“这些人，贵点。”

    “贵多少？”

    “最低的一千大洋，最高的一万大洋。”

    这一个人抵上那边一千人了。

    周云看了看资料，这才知道，这些人倒是真的值钱。

    一个军长的儿子，一个中将的女婿。还有一个是国民政府的部长的侄儿。最高的那个人，是一个国军上将的外甥。

    那个上将的外甥，价值一万大洋。

    “这些人只是军官，除了带兵，不知道什么。所以，兵没了，他们的价值就没了。不过，换些钱回来，还是不错的。”

    松井不愧是商人，就是一块石头，他也想卖出钱来。

    周云看了资料后说：“今天我回去，就找人去做这事。考虑到影响，我们不能大张旗鼓地干。”

    美子同意：“赚钱要紧，名声也重要。知道的人越少，我们也就越安全。”

    二条山基说：“可以找一个与武汉做生意很大的人，让他去探一探，看那边的人是否愿意赎人。”

