
　　吴厨第一次见萧阳，他眯眼问道：“这位是？”

　　“这是我丈夫，萧阳。”叶云舒出声道。

　　“哦，原来是萧先生。”吴厨点了点头，萧先生，我听你所说，你对这市场价格还比较了解？”

　　“谈不上了解吧。”萧阳耸了耸肩，“我以前做过一段时间厨师，所以会下意识去关注一些食材的价格。”

　　实际上，萧阳走到哪里，都会在第一时间观察周围的一切，水产的价格，路边小摊上小饰品的价格，这是萧阳多年以来养成的习惯，已经成了他下意识的行为。

　　往往一些蛛丝马迹，就会暴露出来很多潜在的问题。

　　吴厨听到萧阳也做过厨师，狐疑一声，“哦？不知萧先生做的是哪家的菜？”

　　萧阳笑笑道：“就做一些本地的。”

　　“呵呵。”吴厨冷笑一声，“萧先生，本地菜的做法，和我们的做法，是完全不同的，我们需要的活鲜，必须得满足几个标准，而你说的那些基于市场价齐平的活鲜，并达不到这样的标准。”

　　“有意思。”萧阳盯着吴厨，“不知道你说的标准，是什么样的？”

　　“这就没必要给你解释了。”吴厨一扭身，“每个人都有每个人的烹饪手法，我的烹饪手法，是我吃饭的根本，我想萧先生你也做过厨子，应该没有这么不懂规矩，想要刨根问底吧。”

　　作为后厨的总厨，吴厨对叶云舒和萧阳，是有客气，但却并没有多少尊敬，做过酒店的人都知道，一般这种大酒店，后厨和前厅都属于两个系统，在后厨，总厨就是最大的，哪怕酒店老板都无法管太多，真要搞得总厨不高兴了，带着自己的人扭头就走，酒店都没有办法。

　　“吴厨，我看，不懂规矩的是你吧？”萧阳双手背在身后，环视了后厨一圈，“据我的经验，这里每天的食材成本价，应该能够控制在一万左右，你要一万五不够，现在还要再加一万，到底是什么样的活鲜，才配得上你吴厨的厨艺呢？”

　　吴厨眼神一横，“这后厨是我来管，我需要什么样的食材，你们没有权利过问，如果你不信任我，大可随便换人！”

　　“好啊，那就换人。”萧阳微微一笑。

　　吴厨脸色一变，他没想到，这姓萧的，真敢撵自己走！天籁小说网

　　吴厨刚刚既然敢说出那话，就代表着他有绝对的信心，叶氏的人不敢拿自己怎么样，毕竟今天是酒店第一天开业，无数宾客和新老客户前来，他现在把自己撵走，他今天拿什么收场？包括后面，吴厨也有自信，再来一个厨师团队，绝对没有自己的手艺好，除非叶氏肯花大价钱。

　　“还愣着干什么？萧阳嘴角噙着一抹笑意，伸手指向后厨大门的位置，“现在不滚，等着我去请你么？”

　　当着这么多人的面，被人大声呵斥滚，吴厨脸色难看，气的浑身发抖。

　　吴厨看向叶云舒，“叶总，你先生真的能做主？”

　　叶云舒虽然不明白萧阳为何突然这么针对吴厨，但她对萧阳的决定，是百分百没有异议的，叶云舒点头道：“我先生的话，我也要听，他说怎么样，就怎么样咯。”

　　“好！很好！”吴厨眼神阴狠的点点头，“我倒要看看，今天我们走了，你们这酒店，拿什么开！“

　　吴厨说完，大手一挥，大喝道：“都给我停下手中的事，现在全部收拾东西，跟我走！”

　　在后厨，总厨就是说话最顶用的人，吴厨话一出，无论是那些正在配菜的，还是打荷的，或者水台，全部都停了下来，正在炒菜的厨师，也放下手中的炒瓢，高火加温下，只是几秒，后厨就传出阵阵糊味。

　　叶云舒挥了挥手，跟在她身旁的经理立马跑过去将灶台的火全关了，继续烧下去，引起火灾就不好了。

　　“走！”吴厨再次大喝一声，当先朝后厨门口走去。

　　众多厨房的人，全都跟在吴厨身后。

　　走到后厨门口，吴厨突然定住脚步，扭头看向叶云舒，“姓叶的，你可千万千万不要来求我！”

　　“放心吧，我老婆没那么闲。”萧阳不在意的挥挥手，“慢滚不送啊。”

　　吴厨脸色又难看一分，甩袖大步离去。

　　等后厨人全部走完，整个后厨变得空荡荡的，那些没有切好的菜，那些糊在锅里的半成品，给人一种狼藉一片之感。

　　叶云舒这才不解的问向萧阳，“老公，其实他们会突然增加食材成本开销的事，我已经想到了，我认为能把价格压下一半，就可以接受。”

　　“不是这个问题。”萧阳摇了摇头，伸手一指旁边锅里，“你看那，这种食材，只有三分熟，根本不可能变色，他们用的食材有很大的问题，包括我刚观察了一下，打荷的人员，两个人指甲很长，并且没有清洗干净，个人卫生根本就不过关，水台上虽然放着不少活鲜，但丢到一旁的内脏，显然已经干瘪下去，证明他们用的不是活鲜，摆在那的只是给我们看的，他们说融合了我们本地菜的方法，让食物更符合本地的口味，老婆，你知道咱们本地人做菜最喜欢用什么方法么？”

　　叶云舒被萧阳问的一愣，她在银州生活这么多年，可还真不清楚银州本地的美食特色是什么，比如川菜就是酸辣，湘菜就是香辣，银州又是什么？

　　叶云舒摇了摇头。

　　“加料。”萧阳说道，“我们本地的菜，一般习惯用配料的香味，掩盖食材本身的香味，就因为这样，这些厨师，选择了用死掉的海鲜来代替活鲜，以求更多的节省成本，反正他们只要加的料多，外行也吃不出到底是死鲜还是活鲜，但抱着这样心理的厨师，绝对不能用！先不说他们的职业道德问题，死鲜当中会产生大量的组胺，很容易会造成食物中毒，你说这种人，我不让他滚蛋，还留着他在这过年么？一群行业当中的垃圾！”

　　萧阳还记得以前那个教他做饭的人，给他说过这么一句话。

　　“食客吃我们做的东西，那就是对我们的一种信任，我们bcf0dfed可不能将人家给予的信任，去换成熏心的利益啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第985章 现在滚免费阅读。https://xs.23sk.com 