    清风水盗（上）

    徐长安跑了出来，可却不知道该去哪儿了。

    渭城，一个他很想去却不能去的地方，他是从那儿出来的，自然不排除有人守在那儿的可能。

    长安更别说了，所有人都知道徐长安死了，他在长安又能如何？

    越州城，他也想过，可他一到那个地方就怕自己会想起那个女孩，她胸口的白衣之上绽放出一朵莲花便会历历在目。

    徐长安叹了口气，似乎没什么地方好去的。

    偌大个天下，他第一次觉得自己可有可无，第一次觉得自己无处可归。

    在长安的时候，世子府里热热闹闹的，如今他一人独行，抬头看到上空的鸟好像都是形只影单的。

    他带着小白漫无目的四处游走，徐长安自小跟着时叔走南闯北，自然不会被饿着，遇山则吃山珍，趟河则享河鲜。食野果，饮山泉，背着被齐凤甲染黑了的大黑剑。

    无拘无束，只是有些孤独。

    徐长安自然不可能全都往深山老林中钻，当他路过城镇的时候，总会换一件青衫，备上几双草鞋或者布鞋。短短一两个月，从夏末到了深秋，徐长安已然成为了一个虬髯大汉，只是脸依旧瘦小。

    徐长安是个不注重外表的人，有了胡子正好当做伪装，才过弱冠之年的他，经常会被人称作了老大爷。

    徐长安经历过几次被舞象之年（十四五岁）的小孩叫做大爷后，便索性留着胡须，到了城镇，也只是把脏衣服给换了，买身青衫，仔细洗漱一下，随后又开始漫无目的的游荡。

    他的日子自然是极其的拮据，身上仅剩的银两都被齐凤甲给骗走了，就只能为难小白了。

    小白的日子极其的苦，别的猫都是主子，但是它不一样，它要出去赚钱供养徐长安这位主子。

    小白每到一个城镇，便总能找到年轻人建立的赌鬼窝，徐长安这些日子因为没有银两吃了不少的亏，自然不敢再阻止小白，只能任由小白去了。

    每次小白赢了钱，徐长安最多帮它洗个澡。至于银两，自然全都到了徐长安这位“主子”的口袋。

    若是输了，小白便耍赖，偷偷的藏起一部分银两，然后就跑了出来。

    若是以前，徐长安还会管制一二，可是现在，徐长安只是嘴上骂小白几句，手上却诚实得很。不过徐长安也不贪心，不管输赢，他只会留下能购买衣服和住最便宜的店数额的银两，多出来的，他便会在离开小镇之前悄悄拿去救济孤寡老人或者流浪的小孩。

    当然，偶尔馋了，也会买两壶酒喝喝。

    一人一猫走走停停，从夏末走到了深秋。他们流落江湖，虽然不富裕，可倒也自在。

    慢慢的，两人不知道走了多少里，也不知道到了何处。

    只见高山险峰俯首皆是，密林层层叠叠，风一吹，宛如绿色的海浪打了过来。

    徐长安爬了两座山，看着下方九曲十八弯的河道和面前高耸入云的高山，徐长安叹了一口气，下了山，准备坐船前行。

    虽然说养家糊口的是小白，可徐长安却也当它的坐骑，不管是上山还是下河，它都趴在徐长安的肩头之上。

    徐长安下了山，找到了渡口，让他欣喜的是，旁边还有个店家，店面虽然小，可旌旗飘摇，招引着往来的客人，门口的酒香也诱人得很。

    徐长安咽了咽口水，摸了摸口袋，居然还有一些碎银子，便带着小白走进了店家。

    此时人不算多，可也坐了两三桌。徐长安见得有鸡肉，便点了一只鸡，自己要了两壶酒。

    等到酒菜上齐，徐长安抱着酒壶，小白便跳上了桌子吃着鸡肉，若是小白高兴，便会给徐长安留个鸡腿，若是不高兴，它就全吃了。

    反正都是它赚的钱，多吃是应该的。

    店家本来有些意见，可看在银子的份上，便也不言语，出了银子便是爷，爷想给谁吃，都是他的自由。

    徐长安喝了酒，微醺，一身的酒气，可脑袋却还在清醒。

    小白吃好便跳在了徐长安的右肩之上，在右肩上蹭了蹭，把沾满油的嘴蹭干净了，便又跳到了左肩上，安静的趴着。

    徐长安没有在意这些小细节，摇摇晃晃的走向了渡口。

    一个艄公已经靠渡口停了船，船不大，能容纳十多人。

    徐长安摇摇晃晃的走到了艄公面前，艄公年岁有些大，胡子花白，他看了一眼背着被麻布裹起来的条状的徐长安，看了看他满脸的虬髯，有些担心的说道：“兄弟，你这醉着上船，若是出了点事，小老儿不好交代，要不这样，你去草地上躺一个时辰，下一趟再走。”

    徐长安笑了笑说道：“老丈别介，我啊就是喝点酒上脸，也不会做什么事，只要你给我一个小角落，能够坐着闭上眼眯一会保证没事。”

    徐长安脸虽然变了，可声音却极其的年轻，老人看着他，今日预约的乘客本就坐不满，咬咬牙，他还是决定让这位满脸虬髯的汉子上了船。

    “先说好，你叫什么名字，若是你在船上趁着酒劲犯了浑，事关十几人的生死，我可不会客气，直接把你丢下河去，生死自理。就算真个死了，我知道你的名字，去荆门州的州府报备一下，带上证人，小老儿我也摊不上什么责任。”

    徐长安只是听到别人问他叫什么名字，至于之后的话，便没有听清了，他也不在意。

    他看着河水，突然愣了愣。

    “喂，你叫什么名字？”

    艄公再次问道，徐长安这才回过神来，他这一路来，很少有人会问他叫什么，这老头一问，他才想起来，似乎自己连名字都没了。

    “徐……”

    “徐安。”

    艄公往后退了半步，严肃的说道：“我还以为你要说忠义候徐长安呢，我差点要给你跪了！”

    此言一出，船上众人也笑了起来，对徐长安戒备也递了几分。

    徐长安很快想通了艄公的意图，感激的看了他一眼。

    “记住哦，不许犯浑，快上去吧。”

    徐长安闻言笑了笑，上了船，找了个靠后的位置坐了下来，倚靠在床上，闭着眼。

    很快，船开始走了，小白有些害怕，不敢趴在徐长安的肩头上了，紧紧的趴在他的腿上。

    这一行人因为老头刚刚对自己开了个玩笑，看徐长安闭着眼，也就放下了对这“醉汉”的戒备了。

    他们一路上聊着天，都是说忠义候徐长安如何如何，其中有些情节让徐长安都瞠目结舌，那些情节编得有头有脑，堪比传奇。

    最后几人好像还起了争执，徐长安闭着眼有些无语。

    最终他还是弄明白了，原来荆门州籍贯的一些士子在长安滞留，听到了徐长安的事，便把它编成了故事，让各大书局去发售，赚点钱。

    本来这也无可厚非，可有人看到别人这么干赚了钱，便也写了徐长安。

    他们都是一些普通人，一些事自然不能了解得很清楚，便随意编造，甚至有些书还编徐长安本姓轩辕，是圣皇的私生子，还提供了一些佐证。

    徐长安听着这些故事，比如什么他和大皇子、柴薪桐还有樊九仙的四角恋之类的等等，这让徐长安有些哭笑不得。

    一路上还是颇为的轻松，徐长安也不闹。

    “坐稳了，过了这荆门河最急的地方，就进荆门州了，当心咯！”

    艄公回过头来看了一眼众人，笑着说道。

    随即他熟练的滑动着桨，可以看得到，前方的河水突然湍急了起来，还有些泛黄。而两岸则全是崇山峻岭，根本没有人走的路，抬头望去，只能看到在悬崖峭壁之上的山羊，还有偶尔能听到几声猿猴的清啼。

    正在此时，船身突然摇晃起来，艄公脸色一变，急忙喊道：“鱼儿给了的，鱼儿给了的，这池子没得鱼咯！”（黑话释义：给了保护费，这船上没有富人。）

    听到这话，几个外乡人不明就里，徐长安也睁开了眼睛。

    任凭艄公怎么叫喊，怎么划动桨，这船就是纹丝不动。

    前面不远河流便变得湍急了起来，偏偏在这，这船动不了。

    河中突然冒出了几个人头，他们都带着青色的头巾，被水浸湿了，在阳光下泛着光，像极了鲶鱼的脑袋。

    “这池子美不美我们有眼！天热，哥几个拿了饵来寻鱼咯！走丢了一位金鲤鱼，哥几个要仔细摸索一下，放心，不是金鲤鱼咱不要！”（黑话释义：这里有没有财富我们说了算，今天我们哥几个来这里只是找一个大主顾，一个老板要个人，我们要看看你们船上有没有那人，不用担心，查明了身份，就放你们走！）

    “没有金鲤鱼，全是些青头鱼！”艄公大声的喊着，可水里突然冒出来的数十人丝毫不管，抬起手来，给艄公看了看手里的网。（黑话释义：没有富人，全是些穷苦人）

    其中一人跳上船来，接过了桨 ，而其余人还在水里呆着，怕有人跳水而逃。

    就这样，所有人都落在了这伙水盗的手里。

    其余人心里惴惴不安，徐长安想了想，闭上了眼，还是没有出手。

    他虽然有一些水性，可自然不如这些水盗，而且他也知道一些河上的规矩。所谓盗亦有道，只要是艄公给了月钱，这些水盗便不会再动这艄公的客人，他们宁愿坏了规矩也要找到那人，徐长安反正也没什么目标，凭借他重回通窍巅峰的修为，杀几个水盗，保住这些人命还是绰绰有余的！

    所以，他突然起了好奇心，想去看看这水盗要找的究竟是何人！

    <!--over-->

