    “你这家伙倒是挺狂啊！”

    听到了兽王的话，田越不禁笑了：

    “其实，猖狂也就罢了，关键是你要有和其匹配的实力！”

    田越双手抱在胸前：

    “我们这里这么多人，你哪里来的信心能够带走我们？”

    “来到这里的，可不只是兽王一人！”

    兽王的身后再次出现了一堆怪人，其中一个全身都被包裹在金属里的家伙，发出了机器人特有的机械声：

    “我是盔甲大猩猩，按照我的分析，仅凭我一人，就能和你这个领头人打的不分胜负，就更不要提比我更强的兽王，以及其他的伙伴了……”

    盔甲大猩猩活动了一下手腕，发出了一连串的齿轮磨合声：

    “如果你们不老老实实的听话，相信我，等待你们的，只有死亡一途！”

    “真的吗？我不信！”

    田越摇了摇头：

    “说句实在话，我感觉你分析的并不靠谱，在我看来，雪子原来可是比你还强的存在，连她都不是我的对手，就更不要说你了。

    最起码，仅凭这一点，就足以说明你的不靠谱了！”

    “开什么玩笑！”

    盔甲大猩猩不屑了冷笑了一声：

    “那个蚊女只是博士的试验品，根本无法与我和兽王抗衡，在我看来，分明是那个笨蛋犯了花痴，故意黏上你了！”

    “诶呦，不错哦！”

    田越看着盔甲大猩猩，当即眼神一亮：

    “没想到你这家伙一脸杀气的样子，但说出来的话，倒是十分的公正吗！

    行，就看在你这一句话的份上，一会儿我绝对会留你一命的！”

    “哼，混账东西，身为一个小白脸，有什么可自豪的！”

    虽然是机械声，但依然能够从盔甲大猩猩的话语里听出一丝愤怒：

    “像你这种轻佻的家伙，我一定会好好教训你的！”

    “真是不知死活，就你这样的家伙，也配和师父战斗，有我来对付你就足够了！”

    没等田越再说什么，杰诺斯就先上前一步。

    他的身体上，开始浮现出了明灭不定的符文，显然，是要和盔甲大猩猩大战一场：

    “正好我的装备刚刚升级，就拿你来试试身手，跟我去外面吧……”

    杰诺斯指着仓库外面的一片树林：

    “这里可是师父的仓库，这里的东西哪怕损坏了一件，把你卖了都不够赔的！”

    “小子，不要太天真了！”

    盔甲大猩猩狞笑了一声：

    “既然要战斗，那主场定在哪里，可就不是你说了算的！”

    盔甲大猩猩握紧了右拳，对着杰诺斯就轰了过去：

    “虽然我的目标是那个田越，但是你既然想要先死，我就成全你好了！”

    “嗡！”

    盔甲大猩猩一拳轰出，想象中仓库整个爆炸，里面的实验器材全部蹦飞报废的情况并没有出现。

    相反，盔甲大猩猩一拳轰出后，除了拳头前方出现了一层淡蓝色的光幕，剩下的什么也没有发生！

    “这是什么东西！”

    看着眼前诡异的一幕，盔甲大猩猩又是不信邪的连连轰出了几拳。

    可每次轰出的攻击，到了最后关头，却是全部被光幕阻挡！

    直到此时，盔甲大猩猩的目光才终于凝重了起来，他看向田越，机械声也开始变得低沉：

    “你究竟做了什么？”

    “没什么，只是启动了魔法阵而已，如果你看不清的话……”

    田越打了个响指，盔甲大猩猩一行所在的区域内，顿时浮现出了大片的蓝色光幕。

    光幕由各种玄奥繁密的符文以及魔法阵组成，显得瑰丽异常！

    “我仓库里的仪器可都是十分贵重的，不设计点儿魔法阵，我怎么能放心？

    因为测试了杰诺斯的攻击力，所以这个魔法阵刚刚正处于冷却期。

    也不枉我和你们废了那么半天的话，如果你们一上来就打架，那我这个魔法阵，还真来不及使用！”

    田越得意的笑了起来：

    “现在你们可是被我困住了，老老实实的投降，不然的话，倒霉的可就是你们了！”

    “不要以为靠着这种乱七八糟的阵法就能困住我们……”

    盔甲大猩猩还不死心，一拳接一拳的轰击在魔法阵上：

    “想要让我屈服，可没有那么容易！”

    “真是丢人的东西，亏我还以为不用自己出手，给我滚开！”

    眼见盔甲大猩猩废了半天的劲儿，还没有破开眼前的魔法阵。

    相反，田越一行还拿出了果汁、瓜子、薯片，看猴子一样的看着盔甲大猩猩的挣扎，兽王气的整个人都快爆炸了。

    他一脚踹开了碍眼的盔甲大猩猩，双臂高高抬起，猛然用力挥下，狮爪与魔法阵相划，顿时发出了刺耳的声音！

    “该死！”

    一击没有破开田越的魔法阵，兽王的脸色顿时凝重了不少：

    “看起来，你这家伙还是有着两把刷子的！”

    兽王双目圆瞪，高昂的咆哮了一声，两条手臂近乎挥出了残影，凶狠的对着前方发出狂风暴雨般的斩击：

    “狮子斩流势群！”

    “嘎吱~~~”

    犹如狂暴的战神发动了毁天灭地的斩击，不过，兽王的强力攻击，还是没有攻破田越的防御。

    意识到眼前的家伙的确是有些棘手，兽王也放下了自己的矜持，对着身后的几个怪人开口：

    “混蛋，不要傻看着，你们也给我一起用力……诶？”

    兽王刚想催促身后的“小弟”们一起帮助攻击，可是话刚说了一半，他却是愕然的发现，除了盔甲大猩猩，其他的三个小弟，已经是安然无恙的突破了魔法阵，来到了田越一行的面前！

    “这是怎么回事？你们是怎么出去的？”

    “我……我们也不知道啊……”

    一个类人型的青蛙怪人一脸懵逼的开口：

    “我也没搞明白……”

    “很明显……”

    田越打断了青蛙怪人的话，一脸怜悯的开口：

    “这几个家伙实在是太弱了，菜到连魔法阵都觉得没有拦住他们的必要！”

    “混蛋，你居然敢侮辱我们！”

    听到了这话，一个类人型的螳螂怪人愤怒的对着田越冲来：

    “我们也付出了很多，我们可不是弱小的蝼蚁！

    你给我看好了，就让你尝尝我的绝招——镰鼬……诶呀！”

    “说了菜，还不信，你们老大都被我困住了，你们还挣扎什么！”

    田越变出了棒球棒，一棒子抡到了螳螂怪人的脸上，直接将其抡翻在地，随后，看向了青蛙怪人：

    “你也想上来，试一试吗？”

