    锦绣坞中，画眉在炉子里添了把香，道：“这是李大夫新开的安神香，夫人晚上算是能睡个好觉了。”

    秦氏没听见画眉的话，病歪歪的靠在枕头上，手中拿着巴掌大的铜镜，看着镜子中的自己。

    镜子中的女子，面容憔悴，脸颊还有长长一道疤痕，看起来狰狞可怖，这……还是她吗！她为了身份地位，机关算尽，为什么竟沦落到如斯境地！

    手一抖，秦氏手中的镜子掉落在地上。

    画眉见她这般模样，俨然已经习以为常，将掉落在地上的镜子捡了起来，叹了口气道：“夫人，大夫都已经说了您这脸上的伤虽深，但好了还是能拿脂粉遮住，您何苦这般作践自己。”

    秦氏眼眸微阖，道：“就算能拿脂粉遮住，可我这一切都已经毁了……”

    “都是虞玦那个小贱人害的！”说到此处，秦氏蓦然地睁开了眼，眼中迸发的阴毒光芒让她本就狰狞的面目，变得越发的可怖。

    “如果不是她，我又怎么会沦落到如斯境地。”秦氏气的直喘气。

    画眉看着秦氏如此模样，也不敢上前多劝，等秦氏气平了些，方才小心翼翼的说道：“夫人您的意思是说，那些信……都是四小姐送的吗？”

    “整个虞家，除了她之外还能有谁那般恨我。”秦氏冷笑连连道。

    “可四小姐，又是怎么能如此清楚的知道当年那些事情的？就算她再聪慧，隐隐打探出什么来，也不至于了解如此透彻啊。”画眉十分谨慎的说道，“害夫人的，会不会是另有其人？”

    “你是说……云氏？”秦氏脸上闪过了一丝犹疑的神色道。

    画眉连忙道：“奴婢只是猜测，可不敢胡说。”

    画眉一席话，倒是引起了秦氏的疑心。却见秦氏神情微动，思索了许久，方才道：“虽说我与她之间各为其主，可目的都是一样，她不至于啊……”

    “无论是不是她做的，以后夫人还是要多防备着些。”画眉神情肃然的说道。

    秦氏眼中闪过了一丝凛冽之意，道：“是啊，如今我可再也输不起了！”

    “只要将虞玦的婚事定下嫁到庞家，也可除掉了我心头的一颗大刺。只要除了虞玦，云氏那里我自有法子牵制她！”秦氏嘴角噙着冷笑道。

    这些年秦氏与云氏平起平坐，云氏却不敢多言，是因为云氏有致命把柄握在她的手中。只是如今在除掉虞玦这件事上，秦氏和云氏都有着同样的默契，就算送信的事与云氏有关，秦氏暂且也按兵不动。

    等除掉虞玦，再和云氏算总账！

    “夫人且宽心，听说那晴雪园里里外外都被大夫人的人守了起来，侯爷又不在府中，那四小姐就算是有通天的本事，也只不过是待宰的羔羊。只等着庞家的人来下聘了……”

    而在所有人眼中的虞玦，正在筹谋着绝地反击！纵使云氏和秦氏二人机关算尽，将她身边的人都支开了，也绝对不会想到，她的身边竟还藏着一个武艺高超的暗卫。

    这是她最后的底牌，也是唯一反击的机会。

    面对虞玦的询问，流光沉默了许久都没有说话。见他如此模样，虞玦轻叹了口气，道：“你不说也好。”

    流光那一双漂亮的凤眸，忐忑的看着虞玦。

    虞玦微微一笑，道：“每个人都有自己的秘密，你不说我也不怪你。不说，总好过编瞎话来骗我。”

    说到最后两个字的时候，那素日里含笑的双眸，蒙上了一层浅浅的阴翳。她大半生的时光，都活在了谎言与欺骗当中，她真的怕了……

    “小姐……”流光看着她黯然的神色，沙哑着声音开口道，“无论我有着怎样的过往，有着怎样的身世，在你面前，我始终只是流光。”

    彼时的虞玦，并不知道眼前的这个少年，这一番承诺究竟有多么的慎重。

    她略微有些错愕的看着他，叹了口气，道：“你不必如此……”

    “你能九死一生的从修罗场里爬出来，除了心智坚韧过人之外，定是有着其它牵挂。”虞玦原本错愕的神情，不过须臾之间又恢复如常，以一种冷静至极的口吻说道：“这种牵挂，要么是因为在这世上有着极其重要的人……”

    “我家族全灭，只剩孤身一人。”虞玦的话没说完，便被流光极其冷淡的声音打断道。

    听着少年暗哑的声音，虞玦微微愣了愣，方才道：“既非有牵挂的人，那么必定是有血海深仇。”

    这下流光没再说话，低着头默认了一切。

    他这一生都活在刀光剑影之中，仇恨曾经是他活下去的唯一理由，可是却让他对这世间的一切绝望，甚至放弃自己的生命的时候。在那角斗场上，遇到了那个将她带出来的少女。

    虞玦将他的沉默当做了默认，深吸了一口气，下意识的握紧了手心，抬眸看着流光，一字一句的说道：“我想你帮我杀一个人……”

    话音落下，纵使是流光，眼中也不由闪过了一丝错愕的神色，看着眼前的少女。

    却见少女苍白的面容隐在光与影的交错之间，变得晦暗不明。他敏锐的察觉到，少女醒来之后似是变得不同了，因为……那个人吗！

    想到少女在雨中绝望的哭泣，流光眼中闪过了一丝阴冷的杀意。

    虞玦背对着他，并没有看到他眼中的杀意，而是继续道：“你帮我杀了他，算是偿还了我对你的救命之恩，之后我与你之间两不相欠。我也不会问你过往如何，将来如何。”

    流光闻言，神色微动，可终归没再多说什么，他言简意赅的问虞玦道：“何人？”

    “云庸！”虞玦薄唇淡淡吐出两个字，神色在阴沉的光线下，变得晦暗不明。

    “轰隆”一声，一声雷鸣划过了天际，驿馆边负责押解的官差看着暗沉沉的天气，道：“真是晦气，这么大的雨还要赶路。”

    “应天府就是这样，四面临水，在海岸边上，一入春就是阴雨不绝。我看今天的雨不小，咱们也别赶路了，在驿馆里住一宿吧。”

    “也好也好，这犯人可是上头指明要的人，咱们也不能怠慢了……”

    话音落下，却见眼前一道剑光闪过……两个衙役一回头，却见跟在后面的犯人尸身分离，血将泥泞的路染的通红……

    一声惨叫，划破了雨夜的宁静……

