
轩辕珩道：“漪儿，不管你想不想听，愿不愿意相信，我就是想让你知道，指婚之事虽然我很开心，但是你不同意，我便没有那样去做。我不想你误会了我，也委屈了自己。”

误会？委屈？这些掏心窝子的话，竟一点都暖不热清漪的心了。

她冷冷道：“既然你说了，我便会信你。此事到此为止，我再也不想听了。”

她一下子把轩辕珩所有的话都堵死了。轩辕珩暗下恼火，自己怎的便喜欢上了这样的一个人呢。

明知她心有所属，明知她固执己见，明知她性子冷淡，他还是忍不住想要靠近她。轩辕珩有时候也不明白自己到底看上了清漪那点。他就是觉得清漪不够好，偏偏又甘心沉沦在她身边。

自己分明是魔怔了。

“漪儿，你——”

清漪依旧是那副不咸不淡无所谓的样子。

“殿下回去吧。”

轩辕珩觉得自己心里堵堵的，这大概就是喜欢上一个人的滋味吧。他心中有气，偏偏又无法对着清漪发作，只得把所有的不开心都吞咽下去。

“漪儿，你就不能叫我的名字吗？”

清漪看着轩辕珩，是啊，难不成这一辈子她就叫他“殿下”吗？早在为太后侍疾之时，太后便说过要她二人姓名相称，清漪始终都不愿意在人前叫他的名字。不是因为清漪喜欢的另有其人，而是在清漪眼中，轩辕珩就是宁王，与她没有多余的关系。

现在他们已经有了夫妻之名，虽然这期间隔着长长的三年，成为夫妻也是早晚之事。清漪再也不能这般称呼他了。

她低头不语。

轩辕珩无奈道：“罢了罢了，你喜欢怎么称呼便怎么称呼吧。”

二人均不欲再说，轩辕珩便道：“我还有些事情要处理，就先回府去了。现下里还是冷的紧，平日里你还是多穿些为好。”

清漪应了，也不曾送轩辕珩，便进了房去。

轩辕珩不觉一声长叹，转身走出了溶月居。随即，他也没去清凌处，反倒是寻了一顶软轿，去了梨香院。

他一进梨香院，便往翩鸿处直直奔去。

翩鸿本就在床上偎着，见轩辕珩来了，只得起了身，又披了厚重的大髦坐在火炉旁边，问道：“殿下这么着急做什么呢？”

轩辕珩接过菱花新倒的茶水喝了，这才偎到火炉旁，“看看你出的什么主意，漪儿还是照样不待见我。”

原来轩辕珩明白自己对清漪的情意之后，便着急着想要清漪也在意他一点。他便来询问翩鸿。而翩鸿为他出的主意，便是经常在清漪面前晃荡，让清漪注意到轩辕珩的存在。

事与愿违，轩辕珩每日豪放的笑声的确是引来了清漪的注意，却没有招来清漪丝毫的喜欢。反倒是清漪待他比以往更加冷漠了。

轩辕珩哪里费尽心思讨过一个女子的欢心，他几乎都有些气馁了。

翩鸿听了轩辕珩的倾诉之后，掩唇而笑，道：“我是让你在二小姐面前寻些存在感，没有让你每日扯着嗓子大笑。别说是二小姐了，就连清凌估计都听烦透了。”

轩辕珩无奈道：“那你说说，我到底该怎么办啊。”

翩鸿想了想，说道：“古语有云量体裁衣、对症下药，想要抓住二小姐的心，首先要弄清楚她的喜好。她若喜欢苹果，你非得给她橙子，岂不是白白浪费了心力，吃力不讨好了？”

她顿了顿，又说道：“你与清凌是好友，岂不是近水楼台先得月，还有什么好顾虑的呢。”

轩辕珩道：“漪儿她喜欢什么我不太清楚，但是平日里见她总是抄录佛经啊诗词的，难不成我要日日与她研讨佛经要义吗？时日久了，我们两个一起出家得了，还说这些凡尘俗事做什么。”

翩鸿忍不住笑了起来。

“你这个人，怎的也这般死脑筋。我见二小姐手腕处戴了一串念珠，成色并不算好，看样子戴了许多年了。你不是新得了一串经大师开过光青檀念珠吗。”

轩辕珩如梦初醒，道：“是啊，我竟然都没有注意到。”

翩鸿把手放到火炉上偎着，还是觉得有些冷，便命晓翠拿了汤婆子来捂着。继而又对轩辕珩说道：“对女孩子要用心，你多多观察，自然便知道她的喜好了。”

轩辕珩狂点头。

忽然他又想起了清漪冷淡的态度，有些沮丧道：“她要是再不喜欢我，该当如何呢。”

翩鸿道：“身份上，你是尊贵亲王，她是将军小姐，门当户对。才学上，你虽算不得满腹经纶，倒也能称得上学富五车，二小姐虽不是琴棋书画样样精通，但也颇有慧根，才学相当。容貌便更不需多说了，你二人皆是容色上等、风姿超群。如此良配，你为何还要担心二小姐不喜欢你呢。”

她心下一动，疑惑道：“难道二小姐她心有所属？”

翩鸿与清漪的渊源并不深，左不过是那些日子，翩鸿看在清凌面上教过清漪一阵子。清漪悟性不差，学得极快，也让翩鸿多多少少有些佩服。然而，除此之外，她便很少与清漪交流了。

在她眼中，清漪便是温婉的大家小姐，从来不会说一句重话，更不会无缘无故便伤害别人。

而轩辕珩却是翩鸿的挚友了。

他二人相识已久，轩辕珩从来没有王爷的架子，更不会因为翩鸿沦落风尘而看轻她半分。他与清凌一样，对翩鸿全是惺惺惜惺惺。然而不同的是，清凌对翩鸿的相惜是男女之间的爱慕与疼惜，而轩辕珩却全然是钦佩翩鸿的才艺了。

轩辕珩本不愿说，可这翩鸿又不是外人，更何况他还在问翩鸿应对之法。于是便说道：“我虽不大清楚前因后果，但是我却无比清楚漪儿她——她喜欢的是我七哥。”

语气之中，全是落寞了。

翩鸿喃喃道：“安王？”

她自然是见过轩辕瑒的，也知道轩辕瑒与余钧彤之事。那日，在萃浓的生辰宴会上，她有些猜不透不可一世的溧阳郡主为何为拿竹屋听琴之事影射清漪。此时才算是明白了，原来皆是因为女人的嫉妒心啊。她此时对清漪平添了几分心疼在其中了。

“安王心思深沉，他未必不是在觊觎沐家的军权。只是鱼与熊掌不可得兼，他既然已经有了溧阳郡主，便再也无法顾及二小姐了。真真是心疼二小姐那般温婉的一个人了。”

轩辕珩道：“我倒不是因为漪儿喜欢谁感到难过，只是担心她因为七哥之事，再不肯打开自己的心扉了。她自幼又在佛前长大，早在皇奶奶赐婚之时，她便说出要常伴青灯之语，实实是令人担心。”

一瞬间，翩鸿也陷入了沉思之中。

许久，她方说道，“你这么一说，我倒是觉得我那些策略都不管用了。但是但凡女子，都渴望着有人能够爱自己如生命。就算是她心有所属，也挡不住你天长日久的陪伴与感动。你二人已经有了婚约，还有这长长的一生可以相知相伴，你又担心些什么呢。若她真的生了皈依佛门之心，你也只能尊重她的意愿，不是吗？”

是啊，轩辕珩才真真是无计可施的那个人啊。

轩辕珩懊恼道：“本以为有了天家富贵，便是最大的荣耀。直到这一刻，我才知道我丝毫不能称为富有。”

翩鸿安慰他道：“你也不要这么沮丧，毕竟事情还没有到了绝境。更何况，此事是急不来的。你若是还肯信我，就只信我一句话。用心。一定要用心去对待。”

轩辕珩默默地记下了。

那晌，清漪回去之后，便歪在床上了。她懒得去看书，满脑子都混混沌沌的。她甚至不能思考轩辕珩说的一番话到底何意。她只知道，她曾经深深喜欢着的那个人，从此天涯陌路了。

不大会儿，萃浓带着满肚子的气回来了。

清漪起了身，问道：“谁惹你了？”

萃浓道：“还不是兄长，冰天雪地的非要拉着我练功，我骨头都快摔断了！”

清漪这才仔细去看，可不是吗？萃浓的棉服都破了好几处口子，衣裳也都湿了。脸上的胭脂也冲淡了，看起来像是哭过了。

清漪忙帮她拍着身上的冰雪渣滓，“摔哪里了？快给我看看。”

萃浓眼圈都红了，只愣愣地站着，“我也不知道怎么招惹兄长了，就是一个劲嘲讽我。我就是爱吃，我就是胖，哪里比的翩鸿姑娘那么瘦弱。我还没说上几句，他倒好登时便恼了。练功的时候，只顾着下狠手，我都被摔了好几处，他都看不到。”

她犹自憋屈，“大冷天的谁稀罕和他一起练功来着。有本事让翩鸿陪他啊。”

清漪正想着萃浓和清凌一转眼便不见了，原来这一会儿二人生了这么大气。一个是弟弟，一个是妹妹，手心手背都是肉。清漪也舍不得跑过去责骂清凌一番，只得好言安慰萃浓道：“你不是不知小弟的性子，他与你亲密，才会把什么话都说出来。若不是与你亲密，他把所有事情憋在心里就是了，何必巴巴地招惹你来着。”

萃浓心下难过，泪珠子便滴落了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652557"  chaptername="第121章  俏语佳音（2）">加入书签</a>
</div>
