    唰！

    然而，就在聂青即将离开山谷之际，一道强大的妖力冲击波却是席卷而来。

    轰隆...！

    巨大的妖力气息震慑四方，散发着紫色玄芒，亦如从天而降的虚空匹练，当即将匆匆逃离的聂青半路拦腰斩断。

    锵！噗嗤！

    “啊..！”

    只听得一声清脆的切割声响，下一刻聂青也是发出一声惨叫，随后尸首分离，血洒当场，死得不能再死。

    堂堂恶人榜第一高手，坐拥玄尊境十重修为，号称“风神腿”的聂青，竟然挡不住这来自虚空的强力一击！

    “想跑？门都没有！”

    就在聂青殒命之际，谷外又是缓缓传来一道戏谑冷笑道，空洞令人森然，“今天你们这些人还是通通把命留在这里吧，为了实现吾等天妖一族的大计...”

    话音落下，几道高大身影也是凭空浮现，其中为首之人身着紫袍，面色苍白，额头上方的妖异紫色纹路显得额外显眼，在其身后则是跟着一个模样丑陋的蜥蜴人以及四位黑袍披甲的高大猛士。

    “妖气？”

    另外一边，看到聂青被人突然斩杀，宋翎也是眉头微蹙，目光视线同样看向出手之人所在的谷外方向，“一二三...一共有五道妖气波动，是天妖一族么...”

    “独孤绝大人，这些人族帝境和兽族高手经过一番内斗早已是精疲力尽，而且先前小的又派出剩余的妖兵拖延时间，您亲手布下的转生回魂大阵马上就能成功启动....”

    “眼下，尚缺一缕圣血...”

    踏入谷内，蜥蜴人也是朝着独孤绝拱了拱手道。

    身为天妖一族的妖将强者，蜥蜴人的实力同样不弱，先前打算逃跑的“风神腿”聂青正是死于其手。

    虽然聂青的主人燕隐背后有七大仙族之一的燕族撑腰，稍微可以令来自紫孔雀一族的宋翎卖个面子，但是来自天妖一族的蜥蜴人可不会管这些，一样抬手杀之。

    毕竟，在天妖一族的眼中，哪怕是七大仙族之首的赵族一样都是垃圾，根本算不得什么威胁，至于势力更弱一筹的燕族更不用多说。

    “哼，圣血还不容易搞到手？眼前这一帮家伙就是最好的祭品....”

    “此处汇聚了如此多的人族圣境和魔兽百族高手，以他们的鲜血作为祭品，足以复活远古时期的一尊妖帝....”

    看了一眼蜥蜴人，独孤绝苍白的脸庞流露出一丝残忍和疯狂，“复活妖帝，如此一件巨大功劳，族长大人势必会大大奖赏吾等，到时候不仅是本座，你们也自然会赏加一等...！”

    “是，大人！”

    蜥蜴人和一众黑袍猛士纷纷俯首称臣，语气中满是激动。

    .....

    “正主终于出现了。”

    天空上方，时刻关注着局势变化的玉冰清同样没有放松警惕，“四尊妖将，还有一尊不弱于妖王的存在，这些家伙果然早有图谋....”

    “玉冰清，当下天妖一族来袭，你我还是暂时联手灭妖方才上策，这些家伙可不是什么省油的灯，想必你心里也十分清楚....”

    面对独孤绝等人突然来袭，剑十七以及一众残存的藏剑阁长老也是如临大敌，严阵以待。

    毕竟，藏剑阁和天机宗之间的矛盾恩怨尚且可以称之为人族内斗，而天妖一族乃是来自域外的战斗种族，侵略性极强，眼下他们同为人族武者若不联手，最后的下场也只有死路一条。

    面对剑十七的喊话试探，玉冰清娇颜冰冷，并没有第一时间表态，似乎心中有其他想法。

    “师尊，天妖一族突然来犯，恐怕来者不善，那咱们要和藏剑阁的人联手么？”

    见状，一旁的墨传道又是问道，语气有些忐忑。

    点了点头，玉冰清又是从灵戒中取出几枚高级丹药服下，同时恢复自身损耗过大的元力，似乎是默认了剑十七的联手提议。

    “可恶！让这小畜生捡了一条命....！”

    “算了，先灭妖....再找机会宰了这小畜生！”

    陆麟有些不甘心地看了一眼同样伤势不轻的费仁，随后收回自身缠绕的大量黑炎以及山岳领域，开始保存实力以准备对付另外一边的独孤绝等人。

    毕竟，如果为了灭杀费仁而耗费大量的元力，精疲力竭的他同样会落入险境，而一旁还有来自天妖一族的独孤绝等人在虎视眈眈，陆麟并不想让对方渔翁得利。

    “好险...！”

    看到陆麟放弃追杀自己，费仁也是心中大松了一口气。

    刚才，为了抵御陆麟的黑炎攻势，他也是差不多抽干了自身丹田内大半的元力，以及好不容易凝聚保存的接近二百道霸王魔纹以及天霜冰焰。

    三者力量叠加，才堪堪击伤玄圣境六重的陆麟，眼下费仁已经没有继续战斗下去的能力，他需要找机会吞噬生灵精血，同时恢复自身元力。

    “四个妖将，还有一尊妖王....短时间内，有这帮圣境高手拖着，这些天妖应该没那么容易杀过来，我得赶紧恢复实力...！”

    又是看了一眼不远处的独孤绝等人，费仁一边取出自己炼制的地品回元丹药吞服而下，一边朝着先前聂青尸体所在的方向悄悄摸去。

    他手中的炼仙神鼎可以吞噬天地万物的生灵精血为己所用，不仅能快速恢复自身伤势，同时还能提升修为实力。

    眼下，费仁正是打算利用炼仙神鼎，把死去的聂青尸体给吸收了，毕竟单纯依靠几枚地品丹药的恢复速度根本远远不够，说不定还没等到他伤势恢复，独孤绝等人就杀过来了。

    唰！

    趁着独孤绝和剑十七，宋翎等人对峙之际，费仁也是纵身悄悄摸到聂青的尸体前。

    “神鼎，吞噬...！”

    反手召唤出炼仙神鼎，费仁也是心神一动，下一刻神鼎口也是爆发出一股强大的吞噬之力，随后将聂青尸体上的残余精血全部吸收殆尽。

    嗡！

    伴随着一阵神鼎光辉笼罩，费仁身上的伤势也是以肉眼可见地速度在快速恢复着。

    “伤势恢复得差不多七七八八，元力也恢复了接近五成....还算不错！”

    感受着体内重新绽放出来的生机和力量，费仁也是暗暗点头，面露满意之色。

    ....

    与此同时，天空上方

    “咦，这家伙看上去怎么有点眼熟...？”

    面对来势汹汹的独孤绝等人，来自赤灵玄猪一族的朱刚鬓先是揉了揉眼睛，随后猛地瞳孔一缩，有些不敢置信道，“你，你是南云之丘的那个弃子...！”

    “南云之丘？”

    众人愣了一下，神情不一。

    “你这肥猪竟然认得本座？”

    独孤绝同样看了一眼朱刚鬓，苍白的脸庞上流露出一丝诧异。

    “果然没错.....南云之丘独孤氏，你就是一百年前因为残杀同门，奸污族妹，最后被逐出独孤氏一族的那个弃子，独孤绝...！”

    朱刚鬓又是开口道，语气感叹中带有一丝嘲讽，“百年时间过去了，没想到你这家伙竟然还没死，而且还转身投靠了天妖一族，若是独孤氏一族的那帮老家伙知道你小子认贼做父，会不会后悔当初没能亲手杀了你...啧啧。”

    南云之丘，位于南大陆之偏西一块风水宝地，号称天命眷顾之地。

    不仅如此，南云之丘同时也靠近魔兽百族盘踞的西大陆，其中豪门氏族辈出，灵气充沛十足，自古以来便是培养出了无数武道强者。

    而朱刚鬓口中的独孤氏，便是南云之丘内部最为强盛的一方氏族，势力声威如日中天。

    面对朱刚鬓的嘲讽，历来不喜怒于色的独孤绝也是眉头微蹙，神情骤然变得冰寒无比，似乎被人戳中了心中痛处一般，此刻脸色阴沉得可怕，“哼，本座早已舍弃了过去的种种身份，现在的本座和你们这些卑贱的下等种族可不一样，本座乃是天妖一族的账下谋士，妖王独孤绝！”

    “至于你们这些人，今天全部都得死...！”

    ....

