    轰，轰，轰……一连串惊天动地的声响回荡。王林的所有雷球，全部崩溃，那蔓延而来的冰封，也略有停顿。

    就在这时，王林身后虚影一晃，塔山一步踏出，没有受伤的左拳毫不犹豫的轰击而出，与那冰封碰在一起。

    与此同时王林更是右手抬起，呼风之术刹那弥漫，形成一股黑风以如此近的距离，向着姚冰云吹去。

    王林对于敌人，一向心狠手辣，不管男女！

    黑风呼啸，吹袭之下冰封瞬间崩溃，化作无数碎片消散，塔山的拳头，更是在冰封消散的同时冲出，直奔姚冰云而去。

    姚冰云神色依旧冰冷，不起半点波澜，在塔山来临的瞬间，此女微微张口。轻吐：“血，崩！”

    塔山全身蓦然一震，大片的鲜血从其身体内刹那间喷出，在身体外形成血雾，这一拳，根本就无法打出，便立刻身子被一股大力冲击，轰的一下后退，迅速回到王林身后虚影之内。

    这一瞬间，王林也感受到了有一股奇异的力量，从四面八方凝聚而来，这力量仿佛有某种波动，居然使得全身血液随之流转加速，仿若沸腾，要从体内冲出一般。

    眼中杀机一闪，王林右手一握，立刻呼风之术那纵横四周的黑风立刻凝聚，化作一头黑龙，此龙张口一声咆哮，顿时便有大片的阴风吹出，直奔姚冰云而去。

    姚冰云面色第一次微变，盯着那黑龙出来的阴风，立即双手掐诀。

    就在这时，王林却是身子向后一退，整个人融入虚无，对方也可以融入天地，如此一来。之前的那种战斗方式，对这女子，却是没有作用。

    王林目露果断，这女子，他打不过，既如此，索性迅速逃遁！

    一退之下，王林脚下出现波纹，身影消失，那姚冰云正要追去，但黑龙的阴风却是出乎她的意料，即便是融入天地之中，也还是无法避过。

    姚冰云脸上寒气浓郁，双手掐诀之下，立刻在其双手之前出现了一个蓝色的元丹，这元丹色泽鲜艳，散发出绚丽之色，它出现后，立刻便迎向阴风，阵阵咔咔之声回荡下，阴风消散。只是那蓝色的元丹，却是颜色立即黯淡下来，仿若失去了灵动。

    姚冰云面色阴沉，一把抓着蓝丹，盯着远处王林消失的方向，一晃之下，继续追去。

    她自出道以来，却是从未遇到如此难缠的人物，这般追寻之下，居然还是没有把对方留住，此刻姚冰云一脸冰冷，神识在融入天地之际散开，寻找波动。

    王林融入天地，目标直奔罗天北域而去，他心中有一个大计划！

    罗天西域与北域之间，有一片星河，穿过这里，便可进入北域，但，此刻，在这星河外，无数修士密密麻麻几乎连成一片，齐齐向着罗天西域而来。

    并非仅仅是这里，此刻，整个罗天西域内，聚集了大量的修士，这些修士之中除了姚家族人外，绝大部分都是姚家族人各自联系的修真家族。其中，罗天西域的本域修士。更是占了一大半。

    这些人认定了王林必死无疑，此刻自然不担心报复，大范围的出动，只为姚家的重赏。

    实际上真正姚家族人，反倒不是很多。

    这些人密密麻麻，封锁了所有出路，更是有人时刻不断地干扰四周天地之力，使得天地之力处于扭曲之中，不会让人通过。

    王林身影在交界星河万里外显露而出，他神色阴沉，眼中杀机越来越浓，盯着前方，在这里，他就可以感受到一阵阵强大的波纹传来，这么多的修士同时干扰天地之力，即便是融入天地，也无法确保可以安然而过。

    一旦若是在半途中被逼出身影，在如此多的修士围攻下，王林自认，必死无疑！

    “姚家！！”王林咬牙，转身向后一晃之下消失。

    就在这时，忽然远处几道神识疯狂的横扫而来，其中一道更是毫不犹豫的立即干扰四周天地之力。紧接着，远处一声声呼啸此起彼伏，大量的修士疯狂的冲来。

    天地之力受到干扰，王林身子一晃，在千丈外出现，他神色更加阴沉，迅速向后逃遁。

    “许木，他在这里！！”

    “许木在这，杀！”

    “许木，他就是许木！”

    一声声大喝，从四面八方传来。一个个身穿各种服饰的修士，纷纷展开速度冲来，这些人中，可笑的是没有任何姚家之人！

    真正的姚家族人，却是在后方，冷冷的看着眼前的一幕。

    说不上是谁更聪明，在姚家之人想来，用利益之事，换取一些修真家族助战，可以省却很多力气。在那些修真家族看来，同样如此，既然很多修真家族都已经出现，这许木定然是必死无疑，只要出战，便有好处可拿，若是杀了那许木，更是好处更多。

    如此一来，为何不出！

    王林身子不断地后退，脚下波纹四荡，形成大片的波动，他目光阴冷，带着寒芒，一一在前方紧追自己而来的身上扫过，把他们的样子，深深的刻画在了脑海中。

    在这些修士各种神通与法宝冲击而来的刹那，王林身子一步之下，消失在了原地，融入天地之间，尽管前方天地之力扭曲，但王林不去前行，而是后退，就不会受到太多干扰。

    “姚家，既然你们展开如此行动，王某若不好好地报复一番，就妄自称为逆修！还有那些帮助姚家的修真家族，若没有这些受重赏围攻者，只凭借姚家族人。无法形成这样的包围！”王林带着冷笑，消失在了原地。

    前方冲击而来的修士，看到王林的这个表情，立刻有不少人为之心寒，这种表情，这种浓郁的杀机，只代表着一件事情，王林，要大开杀戒！

    “既然你们喜欢封锁，那便来吧！”王林融入天地，以极快的速度后退，在这一过程中，姚冰云的气息立刻锁定而来，王林目中杀机一闪，没有任何停顿，在罗天西域某处星空，他身影幻化而出，在其前方，有一颗修真星！

    这修真星叫什么名字，王林不知，但他出现后，却是一步之间便来到这修真星上，神识一扫，此星之上居然没有问鼎大圆满以上的修士。

    这是一个鲜明的信号！以这修真星的灵气程度，绝不可能没有阴虚以上修士，这些人，定然参与了追杀自己的大队！

    实际上，王林的猜测极为正确！在这时机，若是一个修真星上阴虚以上修士大量减少，只有这一个答案！

    王林眼中杀机浓郁，一冲而出，这修真星上凡是婴变以上修士，他只要看到，便立即毫不犹豫的一指弹出。

    “参与我与姚家之事，就要小心我的报复！若不把这些修真家族驱散，震退，只会是有越来越多的修真家族，参与进此事之中！

    解决这一事情的唯一方法，就是震慑！而最有利的震慑，就是屠星！”王林双目露出杀机，他本就不是一个善人，此刻被姚家以及这些修真家族逼的无法离开罗天西域，更是在众多修士的包围下，活动范围只会越来越少，若是再不狠辣一些，怕是只能等死！

    况且，更让王林心中焦虑的，则是姚家以及其他修真家族之中的高手，那些踏入净涅期的大神通修士，这些人，恐怕也会随时赶来，哪怕一个，都足以让王林无法抵抗！

    东临星在罗天星域，为何会声名赫赫，让人提之，便会心神剧震，不敢招惹，因为东临星每一代的传人出现，但凡有招惹者，必会屠星！

    以血腥为代价，才可以让所有人记住！

    王林本不想这么做，但此刻，却是被逼，只能如此，只能以这种方式，才可以让绝大部分为了重赏参与此事的修真家族，避退！

    没有凄惨之声传出，王林好似化作了一股索命的旋风，在这修真星上横扫而过，只是用了不到半柱香的时间，他一晃之下，融入天地，消失不见。

    只留下了这一个血流成河，再无半个婴变以上修士存在的修真星！至于凡人，王林没有伤及半个，甚至化神以下修士，王林知晓这些人不足以牵连进此事，没有出手。

    在临走之前，他抬起右手，向着大地虚空一按，一声剧烈的晃动之后，在大地之上，出现了两个大字！

    “许木！”

    王林离开之后，立即虚空波纹散开，姚冰云走出，她一眼就看到了这修真星上的一切，却是面色极为阴沉，眼中露出杀机，一晃之下，继续追去。

    王林双目通红，在这罗天西域内不断出现，每一次出现，旁边定然会有一颗修真星，其上若是阴虚修士都在，那他便会转身离开。

    可若是遇到那种没有任何阴虚修士存在，显然是参与进了追杀自己的行列中的修真星时，那么一场血腥的屠星，便会展开！

    “这是你们逼我的！无冤无仇之下，你们为姚家重赏追杀于我，这便是因，我屠星之事，便是果！你等因果，自入轮回！”王林并不嗜杀，但此刻被逼，却是不得不如此！

    短短的三十天内，一场血腥的风暴，横扫整个罗天西域，一件惊天动地，令所有修士为之愤怒，但同时却又极为惊惧的消息，疯狂的传开。

    超过数十个修真星，被人屠杀了所有婴变以上修士，血流成河，只留下许木这两个大字被深深的刻在地面上。

    这是赤裸裸的报复！对于所有参与追杀的修士，彻彻底底的报复！这种行为，是魔道之行，魔道子，这个称号，不知从何人口中第一个传出，落在了王林头上！

    “参与我与姚家之事，需要付出代价！”