    张云辅笑了几声，说道：“不用这么客气，这都是我应该做的。”

    这时，晏思萌突然想到车里的李佳悦，连忙说道：“对了，张署长！这里还有一个罪魁祸首，她之前是我的经纪人，后来跟人勾结，出卖我的行踪，今天这件事可以说全是她挑起来的，你们把她带回去以后好好审问，肯定能问出不少有用的东西！”

    晏思萌一指李佳悦，咬牙切齿道：“她比那些匪徒还要可恨，我绝对要让她把牢底坐穿！”

    张云辅闻言，脸色顿时严肃了起来，说道：“还有这回事？晏小姐放心，我们绝对不会放过任何一个有罪的人！”

    他招了招手，立刻就叫来警员，把李佳悦给抓了出来。

    不过，看到李佳悦的惨状，警员和张云辅都楞了一下，这是没少被收拾吧？整张脸都被打的跟个猪头差不多了！

    注意到张云辅的眼神，晏思萌有点不好意思，轻咳一声，说道：“刚才一时激动，没能控制自己，张署长放心，伤到她的赔偿和处罚，我都愿意接受，该怎么处置就怎么处置！”

    张云辅回过神来，摆手道：“晏小姐言重了，对待这种恶性犯罪嫌疑人，都可以用正当防卫来处理，你不需要做什么赔偿！”

    他大手一挥，就把这件事也定性成了正当防卫。

    李佳悦听到这话，当时就不干了，呜呜乱叫起来，把嘴里的抹布给吐掉，尖叫道：“你们徇私枉法！还有没有天理！还有没有王法啦！我被打成这样，你们也好意思说是正当防卫！？我要上告！我要找律师！你们都给我等着，我还要曝光你们，你们全都跑不了！”

    张云辅听得皱眉，挥了挥手，旁边的警员立刻捂住了李佳悦的嘴，扣上手铐就给带走了。

    李佳悦双腿乱蹬，直到这时候，她才意识到自己要完蛋了！

    等待她的，不是什么自己做老板，玩小鲜肉的光明未来，而是牢狱之灾！

    一想到这里，李佳悦再也绷不住了，开始嚎啕大哭，悔不当初！

    看着自己这个合作了好几年的经纪人，最终落得这个下场，晏思萌的脸上没有任何表情，更谈不上同情。

    这都是她自找的，有什么值得同情的地方？

    更何况，如果同情这种人渣败类，那谁去同情受害者？被程飞一枪打死的保镖和司机，连命都丢了，又有谁来同情他们？

    冷眼看着李佳悦被带走，晏思萌只觉得痛快无比，恨不得拍手叫好！

    “晏小姐，接下来可能还要请你们跟我回去一趟，简单做一个笔录，把事情的经过说一下。当然，全程我们会派人接送，负责你的安全和保密工作。”

    等到现场的情况已经差不多全都解决了以后，张云辅才对晏思萌说道。

    毕竟晏思萌是现在最当红的女明星，如果让狗仔队发现她进了巡查署，肯定会闹出不少麻烦来，所以这方面的处理，张云辅也是非常上心。

    晏思萌对此没有什么意见，点头说道：“好的，该我配合的地方，我绝对会配合。不过，陈先生跟他夫人，是被牵连进来的无辜者，就没必要再麻烦他们一趟了吧？”

    张云辅一听，假装思考了几秒，说道：“嗯，也行，陈先生和陈夫人先回去休息吧，如果有什么事情，我们这边会再通知你们过来一趟，这段时间最好不要离开金陵，随时都有可能找到你们。”

    这是出了四条人命的案子，该走的表面功夫还是要走的，陈苍生自然明白张云辅的意思，说道：“行，张署长有什么需要，尽管找我。”

    张云辅点头一笑，就开始和晏思萌简单问几句事情经过了。

    陈苍生也没多留，跟晏思萌打了声招呼，就带着老婆上了自己家的车，直接开车回家。

    这一晚上，对于苏倾城来说简直是太过惊心动魄了，上车以后，就跟陈苍生说道：“苍生，你以后千万不能再这么冒险了！你都不知道，刚才我都快要被你吓死了，我不敢想象，如果你出了什么事，我该怎么办！”

    她刚才真的是被吓了个半死，心都快要从嗓子眼里跳出来了，现在还有些后怕。

    陈苍生轻笑起来，连忙保证道：“老婆你放心，以后不可能再发生这样的事了，况且这种事情，许多人一辈子都遇不见，这次完全就是机缘巧合，以后想碰见都碰不见。”

    苏倾城嗔道：“不要乱说话，好端端的，你想碰见这种危险的事干吗？你呀，就知道糊弄我！”

    陈苍生微微一笑，知道老婆是在关心自己，温和道：“我哪敢糊弄你？我说的都是实话，这次说到底就是被晏思萌给连累了，要不是她，咱们也遇不见这么离谱的事？依我看，以后还是离她远点，对于这种明星，偶尔去看个演唱会就行了，没必要交往的太深。”

    苏倾城闻言，倒是难得的反对道：“苍生，这件事情也不能怪晏小姐，她其实跟我们一样是是受害者。要怪，应该怪那个派人来抓她的富二代才对，还有那个经纪人！这些人才是罪魁祸首！”

    “而且晏小姐之前还一直为我们说话，不然的话，我们这次也惹了麻烦。”

    苏倾城认真说道：“等这件事结束以后，要找个机会谢谢晏小姐！”

    陈苍生在前面开车都听楞了，这事儿怎么到头来还要感谢晏思萌了？

    难道不是自己救了晏思萌一命，让她过来登门道谢吗？

    陈苍生有些苦笑不得，又不好跟老婆犟，只能转移了话题道：“还是不要想那么多了，到家以后你好好休息，明天还要忙项目的事情。”

    一提到项目的事，苏倾城果然就被吸引了注意力，点头说道：“也是，明天还有很多事情要忙，今天睡得这么晚，到时候怕是都没什么精神了。”

    她叹了口气，揉了揉太阳穴。

    陈苍生从倒后镜看了一眼，微微一笑，脚下稍微给了油门，加快速度回家。

