    基斯马尤身为港口城市，有一种是必不可少的。

    夜店和赌场！

    当然，他们所谓的夜店不过是小平房中叫几个妞，然后一群人“分赃”。

    身为当地有头有脸的奥尔登．麦克道尔正在数钞票。

    手里有两万美金！

    这是刚才将一批货给转手卖出去后得到的，他数了好几遍，这上面都快沾满他的口水了，但奥尔登还是觉得没数够，从小生活在底层的他在14岁就出来当海盗了，他见过叔叔被鱼类炸死，也见过父亲被饿死，什么苦难都经历过，让他对于钱不择手段。

    靠着凶狠他逐渐在基斯马尤港口附近占据了绝对的优势。

    而就在一天前，他接到港口内部情报，有个从南非来的货轮下了一批货，那批货用大木箱包裹着，而且还有些很“科幻”的仪器，问他想不想要，奥尔登．麦克道尔亲自去看了一遍，那货上面没有标注，但打了个骷髅头，危险物品，可他总觉得这能卖点钱。

    就花了25美金买下了那几个大木箱。

    对，就是25美金！

    然后转手卖给一家“能源公司”，赚了两万美金，这是他赚的最大的一笔钱。

    “来，这是给你们的。”奥尔登．麦克道尔从里头抽了一张格兰特（50美金）递给下面的伙计，他简直是太大方了，这就让下面的伙计们很不爽了，这也太少了点吧，但大家虽然生气，可没人敢多说话，奥尔登对敌人凶狠，对自己人可也不含糊。

    被他亲自处死的就有接近十个人。

    这50美金…

    想一想应该也够养活家里了。

    奥尔登．麦克道尔见伙计们收下钱，就很满意的点点头，他喜欢识趣的，猖狂的笑着，将身边的黑妹给拉过来，就要去啃，但刚伸过去，就推开了。

    法克！

    狐臭太大，没有上次那个白人女人有味道，虽然对方腥味重，但那是奥尔登体会到最棒的。

    在基斯马尤红灯区没有白人，在摩加迪沙倒是有。

    价格还便宜，自己是不是该去走一趟？

    就在奥尔登．麦克道尔思索如何满足私欲时，门外却已经变了样，在索马里想要查一个人，对于现在的救世主公司来说很简单，而且奥尔登还很好找，问几个人就知道他在这。

    两队保护伞公司精锐小队持械包围房屋，并且带来了撞门工具，以及单兵火箭筒，还配备了最新的单兵耳麦，虽然有效距离很短，但也是借用了老美的GPS系统，跟目前鹰酱军队中的单兵ALICE系统的同级别，这批货就花费了救世主公司上百万美金，后续将要继续投进500万美金，将所有小队都给装备了。

    而且，唐刀还准备投资超过两个亿美金，用来研发单兵通讯系统和其他单兵武器！

    当然，这是后话。

    “蝰蛇，里面有几人？”担任指挥的米斯特问。

    旁边有个带着面罩，带着耳机的男人在操作着热像仪，从上面能看到有几个红点，随着动作而动，“有五个人，左边三个，右边两个。”

    米斯特就扫了眼，“按照A计划！”

    “收到！”前面的作战小队队长回复，然后比划了手势，就趁着夜晚靠近。

    奥尔登．麦克道尔根本没发觉自己被包围了，只是心里很烦躁，但他根本没往其他方面想，只是单纯的认为天气闷热，在基斯马尤他的名声也是响当当的。

    掉这根烟，袒胸露R，手里还点燃一张钞票，他也想要试试用美金点烟的味道，只是这装逼显然失败，这烟根本上不了档次，可奥尔登．麦克道尔脸上有一副销魂的样子。

    “老大…”下面有个尼哥纲要说话，就听到轰一声巨响，这房屋侧面直接被炸开个大洞，旁边有个躲闪不及的黑人可不好过，这冲击波和碎裂的残渣都能要人命，躺在地上，就不行了！

    奥尔登．麦克道尔倒是呆的远，但也被这一下给吓到了，立刻反映过来，伸手就去拿身边的枪，一发子弹就打穿了他的肩胛骨。

    “啊！啊！啊！”

    奥尔登．麦克道尔惨叫着，声音凄厉，捂着肩膀，惊恐的看着，这鲜血流的他绝望，他害怕死亡，而其他尼哥在爆炸声响的时候，也早就想溜了，但这一开门，就被乱枪打死了！

    身上最起码有超过三十发子弹，直接躺地上，瞪大眼，死不瞑目。

    也有人害怕，直接就跪在了地上，可救世主这帮人也心狠，上来就干掉，一个不留！反正现在这里又没记者，难道还有人谴责滥杀无辜？放下武器了，但没丧失战斗力，就是敌人。

    奥尔登．麦克道尔是亲眼看着一个个下属死在自己身边，抬起头，看到一名名持械武装人员走进来，这胆子顿时吓破胆了。

    “别，别杀我，你们要什么，我都给你们。”

    他脑子还算是转的快，看对方这驾驶，自己简直是将对方老娘都给卖了，要不然至于带这么多人吗？他很聪明的点了题，可这一点都不好笑，一名雇员一把抓住他的衣领，那面罩下的两只眼睛很深邃，但同样也很冷冽，“你在港口拿的几个大箱子呢，昨天晚上。”

    奥尔登．麦克道尔这一下子就知道是什么了。

    “我…我告诉你们，别杀我。”

    砰！

    啊！！

    尼哥抱着右腿惨叫着，对方直接将子弹打穿了他的大腿，然后将枪口向上挪，定在裆部，“我不希望听到废话，箱子呢！”

    “被我卖了，被我卖了。”奥尔登．麦克道尔尖叫着要强调两次。

    雇员眉头一蹙，对着左右说，“拉走！”

    ……

    一身正装的唐刀坐在下面看着上面播完的《战争之王》也感到满意，这在他以前看过的那部要好更多，在感情和商业上来处理的更加直白，而且里面大部分以唐刀为原型，让他看起来十分有代入感，尼古拉斯.凯奇就是他的“替身”一般。

    “啪啪啪…”他鼓起掌来，受邀的影评人和记者还有影迷们也是鼓掌，他们觉得这部电影应该能冲击一下周票房冠军，一部很棒的讽刺电影。

    “恭喜你，尼古拉斯先生，这是一部成功的电影，我已经看到了他的价值。”一名穿着小西装，留着短胡，身材略胖，带着报童帽的中年男人笑着恭贺道，他是BBC著名的影评人，他有自己的审美，也许这部电影没有好莱坞剧作中的大科幻场面，但那几十辆的坦克还有低空飞行的战斗机群照样让人很热血沸腾。

    而且，这还是一名资本家投资的首部电影，对方可是给了他5万美金，支票还放在裤袋里呢。

    当然要说好话了。

    “谢谢，这是剧组的功劳。”唐刀很谦虚的笑着说，这刚好小天使拿着手机过来，他朝着对方稍微不好意思的伸了下手，接过电话，就听到对面米斯特说，“老板，我们的货被人劫了，是从北美来的家伙，我已经找到他们了，正在追找。”

    唐刀这脸上依旧这幅表情，带着笑容，“好的，我知道了，你们继续，哦，对了，招待好我的朋友们，别让他们感觉到失礼。”说完就挂了电话，看着影评人，笑着说，“生意上的事，太复杂。”

    对方点点头表示明白。

    可那边的米斯特就不开心了…

    老板笑起来太渗人了，他一通电话打回摩加迪沙。

    “除了留守人员，其余人员携带武器，空运基斯马尤！立刻、马上。”