    昨天，要求出战的将领，此刻已经纷纷低下了头，不敢说话了。

    战败的责任，谁也承担不起。

    然而，此刻，除了少数人明白，这支人马只是一支临时拼凑起来，内部矛盾重重的兵马。

    京营四军，可不是明成祖时期的三千营了，真正的精锐已经在土木堡之役时，损失殆尽。

    重新组建的三千营，只不过是一些逗蛐蛐，逛窑子，欺压百姓无恶不作的富家子弟。

    战斗力更无从谈起。

    崇祯十七年李闯入京时那一战，二十万京营兵马，一触即溃，作鸟兽散了，将京城的大门全部让给了起义军。

    不然，凭着李闯那战斗力，岂能打进城高墙厚的北京城？

    有时候，敌方的强大，愈发的衬托出了己方的无能。

    想要他们和能够拧成一股绳的十万达子，相抗衡确实有些牵强。

    王朴和众将一样，没有半点主意。

    唐通、李辅明经过白天一战后，也已经被打出了阴影，怎敢说话。

    陕西总兵虎大威得知李辅明他们遭受了重创后，此刻也不想强出头。

    大家伙心里明白，攻打顺义城受阻，等到三里屯的达子主力到来，大军必败。

    然而，谁也不愿意承担战败之责。

    他们都明白，连夜退军事是最佳选择，却没有人愿意提起。

    原因很简单，大部分将领都同意出兵，这过了才不到一天就要撤退，岂不自己扇自己耳刮子？

    邓庆元见众人都不敢说话，便站出来道：“大人，顺义城，城防坚固，如今达子又有了防范，确实不好攻打。”

    “并且我们的马队，已经探到三里屯大营的达子有调动迹象，等到达子主力前来，我军便会陷入被动。

    “就算是我们现在撤兵，也不可能在一夜之间撤回通州。”

    虎大威砸嘴道：“邓将军，你这说了岂不等于没说，我们大家都知道不能撤，通州到顺义城有五十里的路程，我们凌晨出发，走了整整一天才来到这里。”

    “夜间行军，速度恐怕慢一般都不止，狭长的道路上，大军没有展开，到时候，数万达子骑兵，从后面掩杀过来，这后果，恐怕没人承担的起。”

    唐通上前道：“打又不能打，撤又不能撤，到底该如何，明天达子主力杀来，我们十几万大军，可就危险了。”

    听虎大威这么说，他都有些急了，今天一战，密云军损失惨重，这会儿，最想撤的就是他和李辅明了。

    野外作战，步兵在没有结阵的情况下，人数再多，也是别人待宰的羔羊。

    骑兵对骑兵，才是最佳选择。

    张风翼大军中，除了邓庆元的四千马军外，虎大威的陕西军有两千轻骑，唐通和李辅明各自有三千骑兵，再有就是京营兵马中有八千马队。

    杨国柱、王朴手上拼凑起来，也有一千多骑兵。

    零零总总，勉强能够凑够两万骑兵。

    达子军中，却是按马六步四的比例搭配，骑兵占六成，也就是说多泽大军中，最少有六万铁骑。

    如果将这支横扫大漠的铁骑，摆在张风翼大军面前，恐怕用不了多久就能将他们撕碎了。

    然而，真正明白事理的，却只有极少数人。

    虎大威阴阳怪气的笑道：“邓将军，张大人一直说辽军很能打，兄弟我也是这么认为的，今天这个囧想必你也看到了，要不你给大伙出出主意，到底是打还是撤呢？”

    一众将领，数十双眼睛朝着这个年轻军官望了过来。

    在他们眼里，邓轻元不过二十出头，却做到了辽军马军副将之位，虽然距离总兵，也只差一步之遥。

    没有很强的后台，是不可能做到的！

    要知道辽东军在九边十三镇的兵马中，是最强的一支，而马军又是辽军精锐中的精锐。

    所谓的关宁铁骑，并没有特定的建制，正常情况下，指的就是辽东军的骑兵。

    邓庆元麾下四千马军，自然也是关宁铁骑的一部分了。

    一万多马队的关宁铁骑，他邓庆元就领了近三成，也让其他总兵们羡慕的流口水。

    虎大威麾下，虽然也有两千马队，但是那些由滇马和大明自己繁育的杂交马组成，品种参次不齐，五花八门。

    又怎能和邓庆元那些清一色蒙古马相比呢。

    当初，唐学志让邓庆元打入东江时，便暗中支持了他不少钱粮。

    邓庆元正是借助他的支持，打通了不少关系，才拿到这么多良马，成为孔有德麾下的头号战将。

    “虎总兵，邓副将刚才的话不是说的很明白吗，现在已经无法攻去顺义，那就只能撤退，即便是不能撤入通州，也得撤到一个能够抵挡达子主力的地方嘛！”李辅明巴不得马上撤退，他已损失了几千人，可不想再等下去了。

    其他的将领，虽然没说话，但听说大军阻于顺义城下时，也都有些沮丧。

    特别是得知，三里屯大营的达子，也将赶来增援后，心中的担忧更加浓郁了。

    邓庆元看了李辅明一眼，沉声道：“李总兵，想必你是听错了，邓某只是说，现在撤退也不可能撤回通州，我可没说，要撤退。”

    忽然，他话锋一转：“不过，我倒是有个主意。”

    张风翼眉眼挑动，沉声道：“邓将军有什么好主意，尽管道来听听。”

    吵了半天也没个结果，邓庆元这句话，无疑给了他很大的希望。

    毕竟不到万不得已，他也不想撤。

    白天已经损失了五六千人，既然是现在撤了，这战败的责任还是要有人承担的。

    朝廷要追究，他张风翼便首当其冲。

    邓庆元上前一步，道：“张大人，诸位将军，现在密云、山西军虽受阻于顺义城，但他们兵力依然还有两万多人。”

    “对于城中的达子依然存在很大的威胁，就算是到了晚上，他们依然会保持十二分的警惕。”

    “何况顺义城坚固，又有大炮相辅，就是明天，也不可能破城，所以，我们应该将目光放到昌平。”

    “夜袭昌平！”

    “昌平？”

    虎大威心神一颤，冷冷的说道：“邓副将的意思是，夜袭昌平，这怎么可能做到，昌平城防坚固，和顺义城如出一辙，我们连近在咫尺的顺义都攻不下，又有什么力量去攻去昌平呢。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

