    回到岸上的齐临并未变回智人之躯，而是维持着海妖之躯，因为他十天后想登上泡沫公主号，去见见世面。

    要是能拿到那个所谓的黄金戟，似乎也不错。

    也许还会有别的收获。

    毕竟“王者之路”这个词，一听就是那种有很多宝物的地方，就像开盲盒一样，充满未知的吸引力。

    至于七海之皇……他连一个公司都懒得管，更何况是七海之皇，而且如此大的权力，也带着等量大的责任。

    所以他要趁这段时间熟练海妖的超能力，免得到时候闹笑话。

    太阳接近地平线的时候，徐婵就开车来接他，道：“走，去吃大餐。”

    因为与齐临能量相连，她也可以用超能力让自己不变胖，所以可以敞开了吃，放开了吃，尤其是那些美味的高热量食品，不仅不会让她变胖，还能增加能量储备。

    齐临朝车内看去，见徐婵身上已经不是早上时的职业装，而是换了身休闲服，一件宽松的白色短袖加上紧身的浅蓝色超短裤，头上还戴了顶黑色遮阳帽。

    怎么在车里还戴帽子？

    齐临腹诽一声，打开车门进入副驾驶座，又从徐婵身上嗅到了洗发水、沐浴露的气味，道：“你洗澡了？”

    徐婵微笑道：“今天签了个大单，所以提前下班，就先回去洗了个澡。”

    齐临想到自己身上的海妖基因，以及它带来的超能力，问：“你洗澡时没有发生什么变化吗？”

    徐婵不解道：“什么变化？”

    齐临道：“比如长出尾巴。”

    徐婵轻笑道：“本来想给你一个惊喜的，你看。”

    她扭动细腰，伸手掀开背后的布料，竟然露出了一截十几厘米的尾巴，毛茸茸的，另一只手摘下帽子，头顶有两片三角形的耳朵。

    “啊？”齐临微怔。

    尾巴？耳朵？

    徐婵皱眉噘嘴道：“这是猫耳娘，你不是说想试试吗？”

    齐临忙笑道：“对对，只是这个尾巴是不是短了点？”

    十几厘米的尾巴对于普通小猫其实也不算短，只是徐婵是个一米七高的女人，怎么也得来个半米长的尾巴才够味。

    徐婵笑道：“所以才要去补充营养啊。”

    齐临又看向徐婵头顶的那对猫耳，好奇道：“对了，你现在听声音是不是四声道？”

    徐婵摇摇头，重新把帽子戴上，道：“头上的耳朵只是装饰，没有听觉。”

    尾巴和耳朵都是为了增加乐趣而强行生长出来的，只具其形不具其质。

    这样的猫耳娘是没有灵魂的！

    和角色扮演有什么区别？

    可如果是真的猫耳娘，会不会克制海妖基因呢？毕竟猫吃鱼，而齐临现在还是海妖之躯……

    齐临晃晃头，把这些稀奇古怪的想法抛之脑后，暗道：“这么看来，基因带来的能力不能共享啊。”

    想想也是，之前那些能共享的能力都是基于异子体系的，而海妖的那些超能力都是从基因产生的拟异子蛋白质。

    二者虽然有相似的反应和功能，但终究不是同一个的东西，因此没法只靠能量相连的原理进行共享。

    十天时间匆匆而过。

    这天晚上，齐临来到海岸边，找了块礁石坐下，眺望海面，耳旁唯有风声与海浪声，让他陷入回忆。

    在过去的十天里，除了练习超能力外，值得一提的就是深海餐厅的第三次聚餐。

    【“你们知道海妖吗？”

    齐临在寒暄后开启了那次聚餐的首个话题。

    在那之前，他已经让初号在暗网里收集几天资料，却只查到在珍珠贸易、防水涂料技术、海洋生态保护组织等方面有疑似海妖的身影。

    深海餐厅的七个客人中，多数是初入超能力世界，也就朱兰和卡琳在进入深海餐厅前对超能力世界有些了解。

    朱兰道：“我听说过一点海妖的传闻，他们是隐形富豪，富可敌国。”

    “传说他们的历史非常古老，在人类有历史记载前就出现了。”卡琳补充了一句，然后问道：“为什么忽然问这个？”

    其他人也好奇地看向齐临。

    齐临环顾四周，初号与他能量相连后，已经探测出这里每个人的异子反应。

    基于此，可推导出很多事情，比如他们之中没有海妖。

    “前些天，有个海怪说我有王者之血，让我去成为七海之皇，再过两三天他们就要来引导我前往什么王者之路。”

    “……”

    众人愕然。

    良久才缓过神来。

    王子并不少见，这个世界有很多国家还保留着这种阶级。

    可海妖王子的含金量就截然不同。

    他们都不太好说些什么，因为他们对海妖不太了解，什么七海之皇、王者之路更是让他们一头雾水。

    只有卡琳劝了一句：“我不清楚这些，但你要小心，海妖并不像童话里的美人鱼那么善良，他们只是拥有另一种身体的人类。”

    至于人类是什么样子，众人心知肚明。

    卡琳这话的意思是海妖不过是另一种人类，有善有恶。

    “把他们当人类对待么……”

    齐临点了点头，这次聚餐最大的收获就是这句话。

    卡琳又道：“还有一点，泰坦联盟有一位四阶的海妖，名叫拜忒，据说他是海妖里最厉害的一个，若是在水中甚至可以媲美五阶。”

    在全世界六百多个超能力组织里，泰坦联盟是综合排名第四的超能力组织。

    四阶的最强与最弱之间，能量输出相差近千倍！

    这个拜忒能在水中发挥出媲美五阶的战斗力，可见他绝对是四阶中的佼佼者，确实是个危险人物！

    “如果你遇到这个拜忒，一定要小心，他不仅实力高强，而且心机很深，做事不择手段。”】

    忽然，一阵寒风袭来，让齐临从回忆里惊醒。

    大夏天的哪来的寒气？

    ……

    月光下，名为“泡沫公主号”的游轮正在驶向黄花市的海岸，没人注意到这艘巨大的游轮，因为它在水下航行。

    甲板上，一个身形高大，金发蓝眼的男子负手而立。

    这个人的名字是“拜忒”。

    他脸上保持着淡淡的笑容，可在接近黄花市海岸后，他眼里闪过一丝诧异，消失了三百年的王室血脉居然出现在这种小地方！

    “既然消失了三百年，为什么还要出现呢？”

    拜忒眼睛微眯，叹出一口气。

    可紧接着，他的嘴角忍不住上扬，原本儒雅的面孔显得有一丝狰狞，湛蓝的双目中更是燃起了名为野心的火焰，且一发不可收拾。

    王室血脉消失了三百年，海妖们也演变出了新的族群，分散在世界各地的海域，王室血脉的出现，意味着将全世界海妖统一起来的可能。

    这是个机会！

    第一步，以王室之血开启王者之路，取得黄金戟；

    第二步，拿到黄金戟后，再以王室正统之名统一海妖。

    “王子，希望你能乖巧些。”

