    “哦，我知道了。”

    雪汐岩轻轻颔首，不曾回头。

    虽说，他早有预料，顾朝辞与凌霄绝无可能被一群伪圣诛杀。

    可，这两人表现出的强大实力，仍旧是令他有些惊讶。

    尤其是顾朝辞，独战万人，虽然最后被耗尽灵力，险些陨落，可危急关头却被凌霄所救。

    更令雪汐岩诧异的是，她的伤势几乎是以一种肉眼可见的速度在恢复。

    之前雪汐岩曾听闻，顾朝辞领悟混沌，天赋亘古。

    可没想到，她会这么强。

    看来，不出百年，这两人势必会成为他仙途中最大的绊脚石。

    “少君…凌霄昨日杀了一位林家至尊，我们要不要派人…拉拢一下林家？”

    陆星河眸光深邃，在他看来，如今的林家肯定恨极了凌霄以及凌族。

    如此，界主殿只要稍稍表露一丝友好，林家怕是立马就会臣服了。

    “不必。”

    只是，令陆星河稍感诧异的是，雪汐岩只摇了摇头，并未多言。

    “陆老，极东鬼域可有动静？”

    “没有。”

    陆星河沉声一语，眼底似有些疑惑。

    他总有种感觉，好像少君对于极东的关注，远比对凌族还要密切。

    只是当初，鬼帝陨落，整个极东之地皆被界主封印。

    少君…究竟在顾虑什么？

    “派一支界神卫，守在神战域周围，一旦发现凌霄的踪迹，立马来报。”

    雪汐岩淡然一语，心底却轻叹了口气。

    凌霄镇杀林家至尊，护送顾朝辞返回仙凰，今日又正大光明地回归了凌族。

    怎么看，这位凌族少主似乎都将怒火发泄在了林家身上。

    可，以凌霄的心计，根本不用考虑，也能猜到这件事的背后一定是界主殿的手笔。

    而他的举动，实在是有些…过于严谨了。

    “神战域？”

    陆星河脸色再度一愣，却未多问，当即转身而去。

    “鬼族…你倒是沉的住气。”

    雪汐岩眸光冰冷，深邃莫名。

    这边，凌霄与宁川悄悄离开神战域，遮掩容貌，一路北行。

    沿途之上，时有宗门修者征伐追杀，混乱不堪。

    而对于近日出现的那几名隐族妖孽，凌霄倒也有所耳闻。

    只是，他们的出现，只会令青苍局势突发的复杂混乱，因此凌霄倒也没有着急将他们收割。

    等到死灵界开启，一定会吸引诸多妖孽下界寻宝。

    到时候，等待他们的，就将是一场…正义的审判。

    两日时间，眨眼而过。

    而伴随着林家之事传扬开来，世人对于顾朝辞的忌惮也是愈发的深刻。

    并不仅仅是因为女帝的圣境修为，还有她身后站着的…凌霄公子。

    公子一怒，一界被屠。

    就连林家也只能主动献出灵宝以及一位至尊强者的性命来平息他的怒火。

    而放眼青苍，无论是何宗门，至尊强者都是一方势力的底蕴。

    可，在公子面前，他们只能是被牺牲的筹码，毫无尊严，如同牲畜。

    “公子，来玩呀！！”

    “哎吆，官人，进来坐…坐嘛。”

    寒山城，这座古城位于青苍东北，背靠寒山而得名。

    只是！！

    这城中的气候，相比于其他地域是寒彻了许多，可人声却是极其的鼎沸。

    至于原因，就在眼前这一座挂满红绸香帐的古楼之中。

    怡香楼！！

    这座楼，乃是青苍公认的第一香楼。

    其中女子皆是倾城绝代，妩媚动人，偏偏又各有特色，叫人流连忘返。

    而此时，在那香楼之前，凌霄负手而行，脸上仙霞遮掩，眸光灿然。

    在其身后，宁川环抱双臂，一副生无可恋的神态。

    原本，他还以为凌霄又要带他前去杀戮，历练道心。

    可没想到，这位公子千里迢迢而来，竟是为了一处烟花之地。

    简直…离谱！！

    “吆！！这位公子这位公子，奴家一见你就觉得心花怒放，想要坐…下来跟你谈谈心呢！”

    就在此时，怡香楼中突然走出几名年轻女子，将凌霄两人围在中间，眼眸中秋波荡漾，媚意流转。

    虽说此时凌霄并未展露真容，但他的气质，实在是太过的超脱高贵。

    像这样的公子，一定是出身大族圣宗的传人，多金的主儿。

    当然了，这逛香楼总归不是什么光彩之事，所以很多有身份的传人少主，时常遮掩容貌而来，也是为了保留一丝颜面。

    “你这个坐，正经么？”

    凌霄莞尔一笑，语气轻浮，像极了一位纨绔子弟。

    “咯咯咯咯咯，当然是正经地做了，像公子这样的身份，奴家们怎敢敷衍，一定会…叫的公子满意。”

    “哈哈哈哈，我就喜欢你这种口是心非的妖精。”

    凌霄咧嘴一笑，抬脚朝着楼中行去。

    而在其身后，一众香楼女子互换眼神，簇拥而上。

    毕竟，一个身份尊贵的公子，不仅能给怡香来带来可观的收入，还能…带来诸多有用的讯息。

    “公子，这边请。”

    最终，凌霄两人被领至一处雅阁之中，而那几名相貌妖艳的女子却转身退了出去。

    “咯咯咯咯，听闻有贵客临门，我说今日一早怎么竟听到喜鹊叫声。”

    当房门再度推开，只见一位长相娇媚，身着绣花金袍的美妇踏步而来，恭恭敬敬地朝着凌霄欠了欠身子。

    在其身后，一众婢女端来酒菜灵汤，旋即又退了出去。

    “公子今日，想要玩些什么花样？”

    美妇亲自动手，为凌霄斟满一杯，略有些诧异地看了宁川一眼。

    只见此时，这位阵院第一妖孽阴沉着一张脸，站在凌霄身后，不言不语。

    可他的身上，似有一股无形杀势垂落，叫人不敢靠近分毫。

    难以想象，一个修为只有尊境的少年，竟令她这位圣境强者感到了压迫。

    而他的身份，如今看来只是这位黑衣公子的奴仆，那岂不是说…

    “呵呵呵，公子放心，我怡香楼自有规矩，绝不可能暴露客人一丝隐私，所以在我这儿啊，您大可不必顾虑。”

    金袍美妇随口一语，看似不经意地提醒，实则是想引凌霄散去脸上仙霞，好一睹这位公子的尊容。

