    “快坐下吧，养蚕而已，有什么好惊奇的。”见她顶着太阳而站，韦烽担忧。

    “你懂什么！”寒菱瞟了他一眼，便也回椅子坐下，可刚迈出两步，打了一个踉跄。

    韦烽及时扶稳她，“我们回去吧，你肯定又渴又饿了，稻谷有村民收割，你留在这也帮不上什么忙。”

    他一说，寒菱倒也觉得有点饿，于是跟村民们道别。

    在韦烽的陪伴下，回到王大妈的屋子。

    “来，喝点粥。”韦烽端着一碗刚刚出炉的小米粥，来到寒菱房内。

    孕妇易饿，看着热腾腾的小米粥，寒菱迫不及待地勺了一羹，可刚送入嘴里又马上吐了出来。

    “怎么了？是不是很烫？”

    “不是烫，是很难吃！”寒菱一边用匙羹搅和，一边抱怨，“你看，大部分米还是生的，小部分又是糊的，你怎么煮的嘛！”

    “别气，我重新煮。”韦烽帮她擦一下嘴角，端着碗走了出去。

    大约一盏茶功夫，又进来。

    寒菱尝过还是不满意，他只好再重新做。

    第三次，依然难以入口，早就饿慌了的寒菱发脾气了，“你真没用，煮个粥都不懂！”

    “我……”看着手中那碗东西，韦烽一股挫败感油然而生，想他日理万机，打理整个天下都不觉疲惫，如今却被这样一碗粥难倒。

    “你出去吧！”孕妇的脾气果然急躁。

    “呃，你先别生气，要不你吃碗稀饭？王大妈留了午膳给我们。”

    “我不要稀饭，我就要小米粥。”寒菱整个蛮不讲理的小霸王模样。

    “好好，我去叫王大妈回来。”韦烽无奈，垂头丧气地往外走。

    寒菱猛地叫住他，怒气慢慢消退，“算了，我自己来。”

    “你自己来……”

    “放心，这点事我还应付得了。”见他满头大汗，鼻尖和脸好像有点黑乎乎的东西，想到他为了煮这碗粥，肯定吃不少苦，寒菱内心一阵愧疚，道起歉来，“我刚才不是故意冲你发火的……”

    “我明白！走，我扶你去膳房。”韦烽心中再多的委屈，也因她这句话消散得无影无踪。他的自信又恢复了！

    夜晚，空旷的广场上，火光闪闪，锣鼓齐鸣。

    一群年轻男女席地而坐，围成一个大圈，大家青春横溢的脸上充满喜悦和欢欣。

    寒菱也兴奋看着眼前手舞足蹈的几对男女，内心震撼。她曾经很追求和向往电视上播映的篝火舞会，想不到今天亲身体验了。

    在桃源村度过了三天，今晚正好是桃源村的丰收庆祝日，在王大妈的推荐下，她毅然参加了这个舞会，韦烽当然也跟来。

    突然，一个黑影来到寒菱面前，挡住了她的视线。

    只见一名年轻英俊的小伙子，伸出左手，身体微鞠，笑吟吟地俯视着她。

    莫非他想邀请自己跳舞？寒菱正在纳闷和猜想，四周便响起热烈的掌声和欢呼声，每个人都喜笑颜开地看着她，似乎在鼓励和期待她接受那小伙子的邀请。

    寒菱笑了笑，站了起来，将自己的右手，放在小伙子厚实的手掌中，与他一起走进中央。浑然不知，背后的韦烽，白皙的俊脸渐渐转成铁青。

    “王公子——”寒菱走后，一个身着黄色衣服的小姑娘来到韦烽面前，羞答答地对他伸出右手。

    韦烽只是淡漠地瞥了她一眼，并没做出任何反应，双眸仍旧牢牢盯住已然起舞的寒菱。

    小姑娘美丽娇媚的脸，瞬间红了一块，伤心而愤恨地瞪了韦烽一眼，而后走开。

    韦烽一直默默凝视着前面嘻哈欢舞的人儿，心中的郁结和烦闷越来越重，最后，他起身，含怒离去。

    欢呼中的人群，并没留意到韦烽的离开，她们继续跳跃，继续舞动。

    由于顾及胎儿，寒菱不敢跳跃太大，只是轻轻地舞动双脚，跟着大家的节奏走。忽然，寒菱看到一个黄衣女子从眼前闪过，是蔷薇！她不禁冲她微微一笑。

    可是，蔷薇并不理她，只是面有所思地盯了她一会，眼中似乎闪着一丝嫉恨。

    大约半个时辰后，篝火舞会圆满完成，寒菱回到住处，意外地发现韦烽和衣躺在自己的床上，正呼呼大睡。

    难怪一直找不到他，原来是跑回来睡觉了！寒菱蹑手蹑脚地来到床前，坐下，静静地打量着他。

    英挺的剑眉不知因何缘故，纠结在一起；浓密修长的睫毛出奇的翘，他跟韦烽真的很像，非常像，同样的脸型，同样的五官。

    只可惜，在皇宫那段日子，她的心没放在韦烽身上，对他的观察和了解甚少。以至于，她经常把眼前的人跟韦烽混淆在一起，独自困惑。

    不过，一想起最近的种种，她便肯定，他不是韦烽，纵使他跟韦烽长着一样的外表，但绝对是两个不同的人。因为，王晫的体贴、礼貌、爱心和痴情，皇宫里的那个昏君，是永远无法做到的。

    连续打了几个呵欠，寒菱揉了揉疲累的双眼，发现角落那正好有张席子，于是铺在地上，从床上拿了一张丝被，缓缓睡去。

    黑夜送走，迎来白天。寒菱醒来的时候，发现自己躺在床上，被一对强健的手臂紧紧搂住。

    “醒了？”

    听到这个极富磁性的熟悉嗓音，寒菱一阵尴尬，挣扎着想从他怀里出来。

    奈何，他不放手，声音继续传出，这次，带有略微的愤怒，“明知有了身孕，还去跳舞，难道你就那么不爱惜身子？或者你根本就不在意肚里的胎儿？”

    他怎么了？难道有起床气？那也不该发泄到她身上呀。意识到放在腰腹上的大手越来越大力，甚至让她有点疼痛的感觉，寒菱不禁抬起脸，对视他，“你怎么了？”

    “以后不准你再跳什么舞，还有，万事以孩子为重！”

    “你以为你是谁啊？我干嘛听你的话？”看着他一副教训人的样子，寒菱不禁来气，“我们是假情侣而已，你还当真我是你那个死去的女友啊？荒谬！”

    “你——”韦烽俊容猛然变色，大手不受控制地扬起。

