    要去哪里猎杀第五魂环林桀已经想好了。星斗大森林作为大陆上最大的魂师聚集之地，而且万年以上的魂兽最多的就是星斗大森林了，那里是最合适的。其他地方虽然也有，但是毕竟有些难找。

    他本来想去里天斗帝国最近的落日深林森林的，但是想了想，还是觉得去星斗大森林比较好。

    一是星斗大森林的万年以上的魂兽比落日深林多，找起来更快，可选择范围更大。

    二是林桀稍稍有些担心在落日深林里遇到独孤博。要知道他可是把他家都给他的药园给采了个光。以独孤博这个鬼性格，要是知道了，还不把林桀给剥皮抽筋啊。林桀可是知道这老鬼是个狠人，曾经为了实验毒，将一座城市的人毒死，习惯也是亦正亦邪。虽然时间已经过去很久，但是不怕一万就怕万一。

    虽然只是一个人去去星斗大森林猎取魂环，但是他有着心网这个作弊器，保证生命安全还是相当有把握的。

    而且，去星斗大森林最主要的还是为了历练，里面有着强大的魂兽，可以让自己接受更多鲜血与战斗的洗礼。

    虽然自己现在实力非常不错，但是身上的杀气还是低了些，等做好该做的事情后，杀戮之都，林桀也必须要去一趟。

    林桀在离开天斗城时，简单的装扮了一些，在出到天斗城外时，买了一匹上品的马匹。红烈鬃马。

    这马在天斗帝国内算是非常有名的，拥有着部分的魂兽血脉，不管是速度，还是耐性都非常的强。而且这种马也是天斗帝国军队专用马匹之一。

    两天时间过去，林桀人已经来到了诺尔斯城。

    诺尔斯城是天斗帝国诺尔斯行省的首府。位于天斗帝国正南方三百里之外。

    因为在诺尔斯行省之中有着非常多有名的高级学院。所以诺尔斯行省也是天斗帝国人才输出最多的行省之一。而且五元素学院之中的其中两所就是在诺尔斯行省之中。

    其中一所学院便是炽火学院，还有一所便是神风学院。从风笑天经常跑去炽火学院追求火舞就可以看出。这两所学院是五元素学院之中关系最密切的学院。

    原本天斗帝国的五大元素学院是同气连枝的，但是现在象甲学院和其他四所元素学院丝毫有着一些分歧。导致和其他四所学院关系越来越差。

    这还是林桀在来到诺尔斯城之后才知道的信息。

    虽然现在距离全大陆高级魂师学院精英大赛已经过去一个多月，但其中的热度到现在还丝毫不减。

    除了获得第一名的史莱克学院和第二名的武魂殿学院之外，作为拿到了第三名的神风学院在诺尔斯行省内也是众多人议论的话题。

    林桀来到诺尔斯城内已经修整了两天，原本他是准备买了些补给蜘后继续前往星斗大森林林的。但是现在却是不得不停了下来。

    因为他的路，被人给挡住了。而且挡他路的人，他也非常的熟悉。神风学院的风笑天。

    当林桀看到将自己拦住的风笑天时，心里忍不住暗骂卧槽。

    这是什么鬼缘分，居然会在这里遇到他。这也太巧了吧。

    虽然知道神风学院在诺尔斯行省之中，但是并不在诺尔斯城。现在居然在诺尔斯行内自己被他给碰到了，而且风笑天还直接将自己拦了下来。要是遇到个美女将林桀拉住，林桀倒是没有什么感想。但是风笑天，这就让林桀有些暗骂这什么鬼缘分运气了。

    一个多月前在总决赛神风学院被史莱克学院打败之后他们便匆匆的离开了。至于原因，不用想也知道。

    在回去之后，便是得到天斗帝国的奖赏了。改该得到奖赏的奖赏，该得到封爵的封爵。不过他们到低接受了还是没接受，林桀就不知道了。

    其实风笑天的震惊似毫不比林桀弱，原本他只是来诺尔斯城办点事情的，没想到居然会在这里遇到林桀。

    对于林桀，风笑天第一感就是佩服，因为林桀很强，非常的强，他敬佩强者。在晋级赛将自己打败时，风笑天就非常佩服林桀了。而在总决赛之时，林桀在使用出那一招将自己击败，而且他还躺了整整一周才恢复。在那时候他便知道，他并不是林桀的对手了。

    在比赛他们被击败之后，是不能再参加比赛的，连观战的不允许。

    本来正在养伤的他，在他们的带队老师的带领之下，急忙忙的离开了武魂城。至于原因风笑天也知道些。

    虽然他们没有在观战，但是总决赛的比赛他们却是做到的，当结果出来之后，风笑天震惊了。不止是他，炽火学院的众人都震惊了。没想到面对武魂殿三名魂王，四名魂宗的实力，史莱克学院居然真的获胜了。

    风笑天在敬佩林桀时，却有些嫉妒，因为他发现，在林桀再一次将他们击败之后。他喜欢的人，火舞，嘴里念叨的全都是林桀。在到后来，火舞已经不止是念叨了，完全是想入魔了一般。

    他们神风学院所在距离炽火学院并不是太远，而且因为他喜欢火舞的原因，经常会去炽火学院找火舞。但是现在火舞在见到他时，并没有太多的情感变化，对他和以前差不多，都只是把他当做朋友。而且这是火舞亲口对他说的。

    风笑天知道，在火舞心里，或许已经有了别人，而这个别人，就是林桀。

    当风笑天在诺尔斯城看到林桀第一眼之时，或许是因为嫉妒的原因，马不停蹄的跑了过来，将林桀拦了下来。

    “风笑天，想不到会怎么巧啊。在这里遇到你。”林桀有些意外道。

    “我也没有想到会怎么巧。林桀。”

    “你现在拦着我，是什么意思？”

    风笑天也知道他拦着林桀是很不礼貌的行为，但是他还是拦了下来。他想挽回火舞的心，而挽回火舞的心最快的办法便是将林桀击败。虽然没有多大可能，但想到火舞现在的情况，看向林桀道：“我想和你再比一次。”

    “风笑天。你没搞错吧，你应该知道你不是我的对手的。你这样做有什么意义呢。”

    “我知道我不是你的对手。但是我必须要这样做，我也有这样做的原因。”风笑天语气非常的重，眼里带着一抹坚定。

    “你这么做是为了火舞。”

    风笑天咬牙切齿道：“是。我是为了火舞。我喜欢她已经很久了，为了追求她，我几乎时不时都会去炽火学院找她。但是，但是在前些天她却却告诉我说，只是朋友。在那一刻，我就知道了，火舞她有喜欢的人了，而那个人就是你。我记得在我每次去找她时，她嘴里念叨的最多的就是你。虽然她嘴上说只是想打败你，但是我知道，她喜欢的是你，林桀。”

    这个就让林桀有些意外了。他和火舞的确是有过两个热吻，而且那两个吻，火舞给林桀的印象非常深刻。林桀并不是什么好人，对于对于火舞这样的美女他自然也喜欢。只是现在风笑天说火舞喜欢自己，不知道为什么，林桀心里居然有些小得意。得意时，也有些疑惑，“风笑天，你怎么确定她喜欢我。不会是你特意找个解开来找茬的吧。”

    “不。我只是想证明给火舞看而已，我风笑天并不比林桀差。林桀，我现在想问你敢不敢接受我的挑战。”

    风笑天的话实在是有点大，一旁的路人都好奇停了下来，看热闹似的看着风笑天和林桀两人。

    风笑天似乎不在意周围人的目光，虽现在他心里只想着和林桀一决高下。证明给火舞看，他不比林桀弱。

    虽然风笑天不在意，但是林桀在意啊。他现在感觉自己就像是猴子一样被一堆人给围看着。他可不喜欢这样的感觉了。但是看风笑天那不达目的不罢休的表情，林桀知道，这事有点麻烦了。虽然他并不怕麻烦，但是林桀讨厌麻烦。想了想，给风笑天一个机会吧，“风笑天，想和我打，总得找个地方吧。这里似乎不太合适。”

    “你同意了。那你跟我来吧。”风笑天原本林桀不会同意的，没想到他居然真的同意了。看了眼周围，发现这的确不是一个时候决斗的地方。

    林桀不知道风笑天想带着他去哪里，不过他并不怕。风笑天一路非常沉默，话也不多。对于林桀他并不知道说些什么。刚才之所以找林桀决斗，主要是因为嫉妒心发作。在林桀答应了之后，风笑反而冷静了下来。他觉得自己太冲动了。他根本就不是林桀的对手，现在林桀答应了他，他也不可能认怂的。只是一想到火舞，他心里就一阵暗苦。

    不久之后，在风笑天的带领之下，林桀来到了一个比较安静空旷的地方，这里并没有什么人。

    在走到这里时，林桀看向风笑天道：“我说风兄，我和你并没有太多恩怨吧。”

    风笑天听到林桀客气的话，点了点头道：“并没有。”

    “所以你完全就是因为火舞的事情，就来找我决斗。你不觉得你太过小题大做了吗？”

    “我只是有些不甘心而已。”

    “既然这样的话，我给你个机会吧。速战速决。开始吧。”

