    对于会长的态度，叶辰还是很恭敬的，毕竟人敬一尺，他便还一丈！

    会长为了缓和关系，亲自给白冰云敬茶，叶辰自然也不是什么不识趣之人。

    所以叶辰便跟着会长来到了拍卖会现场。

    而会长所说的什么压轴大戏，其实就是一套上品道器级别的武器、战甲。

    “叶辰啊，我们地下交易市场虽然市场很大，但是你也知道，我们占有的都是低端市场，这一套上品道器级别的武器、战甲，还是我废了九牛二虎之力才弄来的，一个月，都不一定能有这样一套。”会长说道。

    叶辰嘴角一抽，会长给他说这些干什么呢？是在诉苦吗？

    不过看在刚才会长主动缓和关系的份上，叶辰微笑道：“会长，我这里正好有一些上品道器，若是会长需要，今晚可以加拍！”

    会长一愣，如果加拍的话，确实可以留住更多的大佬，可是如此一来，他的初衷就变了！

    于是会长摇头道：“叶辰啊，我带你来拍卖会现场，不是想让你增加几个拍品，只是想告诉你，我地下交易市场跟天机阁的业务不冲突。”

    “不冲突？”叶辰一愣，因为天机阁卖的都是高端修炼资源，而地下交易市场只有极少的时间能卖这样的东西，因为他们没有渠道能够得到这些东西！

    而会长给他说这些，是想让他放心吗？

    “不错，我们最多一个月能有只有一次拍卖，而天机阁却经常有，而天机阁给我们地下交易市场带来的客户，对于他们的那些弟子或者后代来说，咱们的这些低端修炼资源，也就能派上用场了！所以地下交易市场跟天机阁，是互补的，而不是冲突的，你只管放心！”会长说道。

    叶辰也知道会长这么说，就是直接放弃了高端修炼资源市场，完全让给天机阁来做。

    而会长这么做，唯一的要求，只怕就是天机阁要一直挂在地下交易市场的名下吧？

    这样一来，那些大佬若是要低端的修炼资源，第一时间想到了的就是地下交易市场！

    这会长想的透彻啊！

    当然，最主要的是，会长看透了一点，那就是叶辰背后的潜力！

    若是他想要控制叶辰，或者想要压制叶辰，得到的唯一结果，就是被叶辰反噬，最终地下交易市场会毁于一旦！

    而他若是跟叶辰共赢，地下交易市场不会有任何损失，反倒会得到叶辰的友谊。

    就算将来叶辰飞黄腾达了，也会拉一把地下交易市场的！

    这就是他跟副会长的不同！

    “多谢会长了！”叶辰说道。

    “不必谢我，咱们各取所需，只是将来你飞黄腾达之时，别忘了咱们之间的友谊就好！”会长微笑道。

    “好说好说！”叶辰微微一笑，会长已经用这种口气跟他说话了，他自然不会再将副会长的那点猜忌放在心上。

    “行了，我带你去见见那些大佬吧，顺便把天机阁帮你推荐一下！”会长笑道。

    叶辰点点头，会长现在帮助天机阁，就是帮助地下交易市场，自然是会不遗余力的。

    于是叶辰跟着会长一起，见到了一些帝都的大佬。

    不过这些大佬，也仅仅是帝都的中层罢了，跟韩水天差不多一个层次的。

    毕竟只是上品道器，感兴趣的人，也只有这个层次的人！

    更厉害的人，想要的就是极品道器，甚至是超越道器的存在了！

    不过这些人对叶辰也是有些帮助的，至少对他现阶段的产业是有所帮助的。

    而当那些人知道白冰云就是天机阁的老板时，都留下了白冰云的联系方式，毕竟谁对于高端修炼资源还没有需求啊！

    等他们离开地下交易市场时，白冰云都有些难以置信。

    “叶少，会长为什么会对你如此客气？难道他知道你背后是什么人？”白冰云好奇问道。

    毕竟会长作为一个至少是元婴期的高手，还是地下交易市场的老板，对叶辰一个筑基期，根本就没有必要如此可期。

    然而会长不仅对叶辰客气，还亲自给她敬茶，说是礼贤下士也不为过！

    而这一切，显然是会长给叶辰面子啊！

    否则才不会对她一个筑基期敬茶呢！

    叶辰笑道：“他不知道我背后是什么人，他只是看中了天机阁的潜力罢了！”

    “天机阁的潜力？”

    “不错，天机阁专卖高端修炼资源，地下交易市场也会因此获益颇丰，而以后天机阁的名气，也会渐渐的超越地下交易市场，他如今对我们如此客气，想的就是等咱们天机阁飞黄腾达之后，拉他们地下交易市场一把。”叶辰说道。

    “天机阁……真的有这么大的潜力吗？”白冰云有些不敢相信。

    毕竟她和叶辰都只是筑基期，如果天机阁的名气太大的话，肯定会招来敌视和打压的！

    现阶段还好，对上品道器、五星丹药还有符咒感兴趣的人，都会对地下交易市场有所忌惮！

    而随着天机阁的业务扩展，卖的东西越来越高级，到时候那些不忌惮地下交易市场的人出手的话，他们又该如何应对呢？

    “冰云啊，天机阁的潜力，不是一般的大，而遇到的问题也不会少的！但是问题都会迎刃而解的。”叶辰嘿嘿笑道。

    白冰云担心的事，他自然也想到过。

    不过等到地下交易市场无法为天机阁提供庇护的时候，他也就成长起来了，到时候老云头还有叶孤城他们，还有易楚峰等人，也都可以独当一面了！

    当然，整个过程肯定不会短，这几年的时间，足够他成长了！

    “对了叶少，我……有一个疑问。”白冰云突然问道。

    “什么疑问？”

    “你说会长是看中了天机阁的潜力，但我还是觉得，他忌惮的不是天机阁，而是你背后的力量！”白冰云说道。

    “我背后的力量？你觉得我会骗你吗？我背后真的没有什么人！”叶辰耸一耸肩道。

    “叶少，你……！”白冰云很无奈，几乎所有人都认为叶辰背后有人，可是为什么叶辰就是不承认呢？

    叶辰也很无奈啊，他说的都是实话啊，他背后真的没什么人，因为都是神仙啊！

