
卡马拉犹豫一下，最终点了点头。　　“既然这样，那就按计划行事吧！”他深吸一口气，从怀中取出一本黑皮旧书，小心翼翼的解开封面上的印记，释放出一团张牙舞爪的雾状怨魂。　　费里克斯看到黑皮旧书，瞳孔顿时一缩。　　与旁边的约克相视一眼，都从对方眼底看到了一丝贪婪之色。　　“鬼火之术！”　　卡马拉低吟咒语，旧书中释放出的怨魂，顿时发出一阵凄厉尖叫，雾状的躯体燃起了幽绿色的火焰，片刻间化作一团火球，飞向林间行驶的马车。　　一刹那间，怨魂火球击中马车！　　“成功了！？”卡马拉眼前一亮，却又感到有些意外，计划出乎想象的顺利，怨魂火球击中马车后，瞬间形成一片火海，拉车的马儿被火焰吞噬，化作森森白骨。　　“警惕性这么差？”约克眉头一挑，从灌木中站了起来。　　费里克斯眉头微皱，眼底浮现一丝诧异，但也没有多想，起身与另外两人一同踏出灌木丛，朝着马车方向走去。　　“盯了一个月的肥羊，原来是个废物。”　　约克搓了搓手，眼中闪过一丝贪婪，道“：群鸦幻影出身的学徒也不过如此，就看看能从这家伙身上搜到多少战利品了！”　　说着，三人一同走向马车。　　然而就在这时，被幽焰吞噬的马车忽然传来一声炸响，一道剑气瞬间撕裂火幕，双目猩红的迪亚斯低吼一声，悍然冲向了三名流浪学徒。　　卡马拉脸色微变，脚步瞬间后退。　　费里克斯眸光一闪，双手立刻甩向前方，地面上顿时疯狂生长出一根根黑色蔓藤，扭曲缠绕着形成一片植物围墙，挡住了迪亚斯的冲杀。　　随后，另一道身影也缓缓走出火幕。　　“原来是你？”恩佐目光扫过眼前三人，最后停在了卡马拉的身上，皱眉道“：在迷雾之森的时候被你逃了，竟然还敢阴魂不散的追到了这里。”　　卡马拉脸色一沉，眼神阴冷。　　费里克斯却眉头一皱，沉声道“：不要浪费时间，尽快解决掉他！”　　说罢，费里克斯双手一抬，宽大的袖口顿时涌出两道黑色洪流，仔细看去竟然是上百只乌鸦组成，它们顷刻间飞上天空，盘旋成一个黑色旋涡。　　“去吧，撕碎他！”费里克斯双手一甩。　　上百只黑色乌鸦骤然俯冲，凶猛地朝着恩佐袭去，尖锐鸟喙在阳光下泛起光泽，宛如被改造过的利刃一般。　　“魂威！”恩佐神情不变，精神力化作威压朝着周围扩散。　　噼里啪啦！　　一刹那间，极速飞行的乌鸦们如遭雷击，纷纷失去挥舞翅膀的能力，无头苍蝇一般四处乱撞，最终纷纷坠落在了地上。　　费里克斯脸色微变，口中连忙吹出一阵哨音召唤乌鸦，但却毫无作用。　　灵魂修炼法衍生出的技能之一，魂威！就是通过精神力形成风暴，朝周围一片区域扩散，与另一种衍生能力[魂刺]不同，[魂威]属于群体性技能。　　眼看费里克斯的乌鸦群被打散，约克也收起了心中的轻视。　　他的眼神凝重，手掌按在了胸口处，心脏一阵急促跳动，而后散发出一股邪恶气息，皮肤浮现出赤红颜色，额头生出一对尖角，矮小的身体也开始一阵扭曲。　　转眼间，约克已经失去了人类的形态，化作一只深渊恶魔。　　“芯片，扫描目标状态。”恩佐微微皱眉，命令道。　　“未知人物/力量：6.2/体质：5.1/精神：6.1/状态：魔化/信息介绍：接受了巫术改造的三级学徒，血液里流淌着深渊气息，拥有一枚沉沦魔的心脏，可进入深渊魔化状态。”　　“沉沦魔心脏？”恩佐心中一动。　　所谓的沉沦魔，是深渊世界最低劣的恶魔种族之一，即便成长到完全体，也只是炮灰一般的存在，唯一的优点就是繁殖能力强，所以数量极多。　　“竟然选择沉沦魔心脏进行器官移植，真是个可悲的家伙！”　　恩佐怜悯的望了魔化约克一眼，口中发出一声感叹，流浪学徒为了提升力量果然是不择手段，沉沦魔心脏虽然赋予了约克魔化的能力，却也完全断绝了他的巫师之路。　　“你的眼神，该死！”　　似乎被恩佐的眼神激怒，魔化约克咆哮一声，猛地冲了上去，布满鳞片的双手不知何时多出两柄短斧，散发着森森寒意。　　刺啦啦！　　一阵金属碰撞的声音响起，魔化后的约克还没冲到恩佐身前，就已经被服下魔药的迪亚斯拦住，长剑与短斧交击，迸发出一阵火花。　　两人战做一团，一时间难分胜负！　　这时，卡马拉也打开手中旧书，一只只怨魂从里面钻了出来，如毒蛇一般游向恩佐，阴邪气息令人不寒而栗。　　“哼！”　　恩佐冷哼一声，魂威再次释放，驱散了袭来的怨魂，而后手中的魂之故魔杖朝地面一顿，周围泥泞的土地一阵翻涌，一只只苍白的骨手伸了出来。　　片刻间，十二只骷髅爬出泥土。　　魂之故魔杖的附着巫术，可以召唤出十二只白骨骷髅作战，它们一出现，便在恩佐的命令下冲向卡马拉。　　“别再保存实力了，费里克斯！”卡马拉急忙大喊。　　不远处，费里克斯眼中也浮起一丝凝重，目标的实力比预想中强，他只能放弃保存实力对付卡马拉与约克的念头，深吸一口气后，蹲下将双手按在地面。　　嗡！　　一股魔力从费里克斯周身扩散，地面上泛起一层绿色涟漪，原本柔软的草坪，忽然变得钢铁般坚硬，如同尖针一般激射而出。　　“阴影潜行。”　　钢针在四面八方袭来，恩佐立刻发动阴影潜行，躲避了针草的袭击。　　下一刻，他出现在费里克斯的背后不远处。　　“暗影之矛！”　　魔杖向前一挥，一道暗影之矛射了出去，在芯片精准的计算下，直接击穿了费里克斯的胸口，形成一处黑色窟窿。　　“嗯？”眼看暗影之矛正中目标，恩佐却皱起眉头。　　却见费里克斯面色不变，转过身，胸口处的伤口没留下一滴血液，反而显露出植物一般的纤维，并且快速的愈合如初。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366094"  chaptername="第一百四十九章：处理麻烦">加入书签</a>
</div>
