    众目睽睽之下，郑海潮感觉自己脸颊有些发烧。

    哪有家主叫客卿长老为叔叔的？

    而且，双方的年纪相差这么大。

    反过来还差不多。

    他不由看向自己的父亲郑龙。

    郑龙瞪了他一眼：“聋了么？赶紧叫人。”

    郑海潮心中大吃一惊。

    父亲，居然没有反对。

    他连忙端正态度，恭敬的道：“小侄郑海潮，见过无形叔叔。”

    众人差点喷饭。

    一个七八十岁的人，恭敬的叫一个三十多的人为叔叔，实在太怪异。

    任狂也有些无奈。

    却听郑瑞喝道：“你小子真是目光短浅，难道叔叔还会亏待你么？”

    “那幽灵岛上，天材地宝遍地都是，叔叔随便赏你一点，就足够你享用半生了。”

    任狂顿时无语。

    刚才还觉得这老头老实可靠。

    原来是盯上自己的收藏了。

    不过对任狂来说，帮助郑海潮这样的低阶武者，确实比吃饭喝水还简单。

    郑海潮那个尴尬，恨不得用脚指头把地板给扣个洞钻进去。

    去年，他还是家主。

    高高在上，赏赐凤无形呢。

    现在，竟然两级反转，要凤无形来赏赐自己。

    这岂不是要成为航城的笑柄？

    他心中哀怨。

    就算凤无形在幽灵岛探过险，未必就能有所收获。

    郑家弟子，都是默不作声看戏。

    客卿长老赏赐家主，这种怪事，他们还是第一次听说。

    任狂瞥了郑海潮一眼，道：“幽灵岛的宝物，一般人可带不走。”

    “不过针对家主的身体状况，我确实有些想法。”

    他拿出一个玉瓶。

    里面有着珍珠一般的液体在滚动，一共三滴。

    如梦似幻。

    “家主的修为之所以停滞不前，是因为神魂受过伤害吧！”

    “炼化这些魂力汁液，暗疾应该可以全部消除，冲击五星，指日可待。”

    任狂将魂力汁液递给郑海潮。

    郑海潮还有些迷茫，郑瑞却是惊喜大喝：“还不快谢谢你无形叔叔，这魂力汁液，乃可遇不可求的圣物。”

    “只有五星高端魂修，才能提炼出来。”

    “看这魂力汁液的品质，已经算是极品，至少也是六星超级强者才能达到的效果。”

    “小子，你赚大发了。”

    郑瑞这番话，让众人更为震惊。

    要知道，很多人连六星大圆满这个境界都没听说过呢。

    超越五星的强者提炼出来的灵魂汁液！

    这何止难得？

    简直就是无价之宝。

    众人看向任狂的眼神，一下子就变了。

    原来幽灵岛上，真的遍地是珍宝啊！

    如此珍宝，都能被凤无形给捡到。

    此子气运，果然逆天。

    郑海潮连忙道谢：“多谢无形叔叔赏赐。”

    这次道谢，他倒是出自真心。

    谁要是愿意给他同等的礼物，他连叫爷爷都没有半点心理负担。

    郑瑞眼神灼灼的看着魂力汁液。

    这玩意，对于体修来说，太重要了。

    地球修士之中，明面上能凝练魂力汁液的人，几乎没有。

    要不是郑海潮是他侄儿，他都想出手抢夺了。

    “这是我大哥郑龙。”

    郑瑞连忙又拉过郑龙介绍起来。

    “无形兄弟，多谢你在岛上对舍弟的关照，我代表郑家，对你表示衷心的感谢。”

    郑龙也眼巴巴的看着凤无形。

    曾几何时，他会对一个后辈如此充满期待？

    那忐忑的表情，就像是过年时候小孩期待大人的红包。

    对于郑龙，任狂还是有些欣赏的。

    此人一辈子都在钻研丹道。

    可惜，天赋和风紫涵相比，差太远了。

    但这种专研精神，还是让任狂颇为佩服。

    上次更是康概的将丹道真解相赠。

    这等魄力，老实说，换家族联盟任何人都做不到。

    郑龙除了天赋不大行，魂力不够也是原因之一。

    迄今为止，他都未曾凝丹成功。

    因为，魂力不够。

    实际上，他才是最需要魂力汁液的那个人。

    任狂再次拿出一个玉瓶。

    足足十滴魂力汁液。

    “多谢前辈曾经赠予丹道秘笈，区区小礼，不成敬意，还请前辈笑纳。”

    “那就……多谢凤兄弟了。”

    郑龙张张嘴，想客气几句。

    可看到如此之多的魂力汁液，他又生怕自己一旦拒绝，就会失去。

    有了这些魂力汁液，他凝丹，将不再是奢望。

    看着手中的魂力汁液，郑龙平静的心情开始激动。

    他并非真的怕死才研究脱胎换骨丹。

    而是真的被丹道吸引，想要追寻丹道真谛。

    但魂力方面的不足，大大限制了他的发展。

    炼化这些高等级的魂力汁液后，他将一举突破，凝练魂丹。

    那才是真的质的提升。

    没想到，自己努力几十年不能突破的桎梏，居然会因为一个后生小辈的赠予得到解决。

    此刻，他看向任狂的眼神，简直满意得不能再满意。

    不等郑瑞开口，任狂又拿出一个玉瓶递过去。

    “瑞哥，小小见面礼，不成敬意。”

    郑瑞笑得合不拢嘴，道：“凤兄弟客气了，我们占了你这么大便宜，真不知如何报答。”

    一共25滴魂力汁液，这大手笔，绝对前所未有。

    魂修达到七七十四十九滴灵魂汁液，才能凝练意志海。

    随后，魂力化丹。

    碎丹化魂婴。

    魂婴稳固，才能将魂力汁液提炼出体外存储。

    镇魂尊者当年达到五星巅峰，除去消耗，一年也只能提炼一百滴。

    这还是什么都不做，专门提炼魂力汁液才能达到。

    地球上，凝结魂丹的人都屈指可数，更别说破丹成婴了。

    所以，这魂力汁液，看似不怎么样，但在体修的世界，绝对是最珍贵的宝物，没有之一。

    任狂出手如此大方，实在令人震撼。

    听到郑瑞对灵魂汁液的解释后，众人更是倒抽一口凉气。

    看样子，幽冥魔尊在幽灵岛确实发大财了。

    不过，他们虽然羡慕嫉妒，却不敢觊觎。

    东洋侍女一拳便将噬心魔直接打死。

    他们连噬心魔都比不了。

    敢觊觎宝物，那不是找死吗？

    郑世、郑武、郑双三兄弟看着这一幕，就像是做梦。

    尤其是郑双，简直快被幸福砸晕了。

    凤无形大哥，不愧是自己生命之中的贵人啊！

    可是，自己今后要如何称呼他？

    叫老祖？

    眼看着其余人都眼巴巴看着自己，任狂就当没看见。

    真当自己傻呢？

    他又不是散财童子，见人就打赏。

    尤其是这些武者，大都针对过郑双。

    对魔尊府也不怎么友好。

    欢庆宴，一下子变成了任狂的接风宴。

    盛情难却，任狂和樱井法子直接被请进了内院。

    他们走后，外面顿时像是炸锅了一般热闹起来。

    郑双身边瞬间就围满了人。

    众人争先恐后的向他示好。

    赞誉之词，滚滚而来。

    不知道的，还以为郑双已经成了郑家家主呢。

    就连郑世和郑武，也都放下了身段，极力讨好。

    他们明白，只要凤无形活着一天，整个郑家，将无一人能撼动郑双的地位。

    就连现在的郑海潮，估计都无法左右局势了。

    郑双宛如飘在云端。

    这样的场景，他曾经梦到过。

    那是他此生最大的理想。

    没想到，此刻竟然不经意来到。

    这一切，都要感谢凤无形。

    他的眼眶，微微有些润湿。

    内院之中，众人落座，气氛热烈。

    樱井法子也被破例安排了座位。

    虽然现在有石碑存在，普通人一朝悟道成高手已经不是神话。

    但石碑催生的强者，和自己修炼的，还是有很显著的区别。

    樱井法子的境界稳固，气息沉稳。

    和速成高手完全不一样。

    短短时间，能造就如此强者，绝非一般的手段能办到。

    郑龙道：“樱井法子小姐，我们现在拥有五个名额，噬心魔现在已死，不知小姐能否补上这个空缺。”

    樱井法子看了任狂一眼，开心的道：“我……也可以吗？”

    任狂点点头。

    樱井法子道：“只要能和老爷一起，干什么都无所谓。”

    至于探险的危险性，已经被她自动过滤。

    经历了幽灵岛和黄泉河探险，这世上，还有什么能让她感到畏惧？

    关键是，和任狂在一起，她有无比的安全感。

    郑龙大喜：“那就多谢法子小姐了，有你们出手，这次我们郑家一定能取得一个好成绩。”

    郑海潮等人，也都开怀而笑。

    原本，他们觉得能取得前十就算老天开眼。

    但现在，他们已经开始畅想前三了。

    因为，达到前三，航城郑家，就能成为第十九大家族。

    这是双方的约定。

    席间，大家谈笑风生，很是和谐。

    任狂也好奇问了郑瑞是如何脱身的。

    结果郑瑞说他藏身在洞窟之中，迷迷糊糊睡着了。

    一觉醒来，已经出现在海滩边。

    这显然是被凤凰给随意抛弃了。

    任狂有些无语。

    这人怕死，原来也有好处。

    郑瑞躲在山洞安全点，估计就没动过。

    一直苟到被岛屿抛出去。

    任狂的说辞，也和他差不多。

    众人倒是没有怀疑。

    就算怀疑，也无法求证，没有半点意义。

    酒宴结束，任狂和樱井法子又回到了原本的别墅。

    任狂魔尊府四名手下，杨文、杨武，侍女万丽、万星，欣喜若狂。

    他们连参加宴会的资格都没有。

    在郑家，是地位最低的一群人。

    走到哪里都要被人欺负羞辱。

    实在是郑双的势力太弱。

    而幽冥魔尊，又不在府上。

    此刻，眼看任狂回归，四人就像是见了亲人一样，眼眶发红，连忙来拜见。

    看着熟悉的地方，樱井法子发出银铃般的笑声，非常开心。

    这里，一切如常。

    她又想起和任狂在这里生活的点点滴滴。

    炼丹，嬉戏，按摩。

    还有推翻木院长的孤儿院，解救可怜的被拐卖人口。

    这一切，都成为她生命之中最美好的回忆。

    此刻重游故地，心境已经截然不同。

    【作者有话说】

    祝大家周末快乐，今天只有两章。

