
　　张三太太沉着脸看着黄清和，只等黄清和说话。

　　黄清和立即明白了张家这次来到大牢的用意。

　　他之前判断案情有失，差点让孙润安被凶徒所杀，亏得后来在审问孙二太太之时抓住了行凶的董瑞，让查案有了进展，衙门才让他继续问案。

　　可现在，若是跟张三太太起了冲突，立即就会被上峰怪罪，张家就会有了借口将他踢出这个案子。

　　就像那位宋大人提醒的一样，果然回到顺天府之后，张家就会开始插手此事。

　　他现在能做的就是不要上当。

　　只要他不出纰漏，张家想要换掉他还要等上一两日，在这一两日之内，至少他还能用来整理案宗和证据，找出更多的线索。

　　所以不管怎么样，在这个时候他不会与张家起任何冲突。

　　黄清和想到这里，低声道：“我给太太引路。”

　　张三太太有些惊诧，她使人打听了，这个黄通判执拗的很，她的本意是来寻他的错处，只要与他起了争端，就可以让他滚回家去，再也不能插手这桩案子。

　　谁知黄清和会这样心平气和地与她说话。

　　张三太太微微皱起眉头，黄清和抬脚向前走去，她只好带着人跟上。

　　“书隶，”黄清和吩咐道，“按照顺天府大牢定下的规矩，凡是有人前来牢中探看，所说的话、所做的事，都要记进文书。”

　　书隶应了一声。

　　黄清和躬身向张三太太道：“三太太不要责怪，下官这也是按规矩办事。”

　　好个按规矩办事，张三太太冷冷地看过去，那黄清和却低着头不与她有任何眼神接触，一副十分避讳的模样。

　　就像是一拳打在棉花上，最终毫无用处。

　　黄清和客气的道：“三太太有什么话就问吧，您是女眷不方便在此久留。”其中的意思已经很明显，他可以让张三太太见到孙二太太，但是张三太太别想让他离开这里。

　　黄清和声音刚落，大牢里的孙二太太叫喊起来：“长姐，你快救我出去，这人竟然无端冤枉我，我哪里会做那种事……快……快放了我，我一刻也不想呆在这里。”

　　张三太太快步走上前，拉住了孙二太太伸出的手。

　　孙二太太手指收紧，一脸急切：“长姐，你是不是来接我的？”

　　“你放心，”张三太太打断孙二太太道，“有长姐在这里，不能让你平白受了冤枉，不管是什么案子都要有人证、物证，谁也不能凭空猜测给人论罪。”

　　说到这里，张三太太轻轻地晃了晃孙二太太的手：“你听姐姐说，我们会督促顺天府仔细查案，很快就会将你从这里接出去，母亲和哥哥都盼着你回家，府衙定会还你清白。”

　　黄清和静静地听着。

　　张三太太的话中貌似在心疼妹妹，其实是在给孙二太太定心，劝孙二太太不会慌乱，丁家和张家会想方设法将孙二太太救出去。23sK.com

　　那么张家会怎么做呢？

　　指鹿为马，让那两个被抓的凶徒串改供词吗？

　　孙二太太果然安静下来，她紧攥着张三太太的手也松开了：“我相信姐姐不会不管我。”

　　“当然不会，”张三太太道，“你心中知道，我们不会丢下你不管。”

　　孙二太太点了点头。

　　张三太太说完这些看了看身边的管事妈妈，管事妈妈将衣物和食盒捧上前，衣服都是崭新的，料子摸起来就十分柔软，食盒里八样小菜，看起来十分的精致。

　　“太太您要保重自己的身子，”管事妈妈道，“这都是我们家太太亲手做的饭菜。”

　　孙二太太鼻子一酸，眼前顿时一片模糊：“姐姐待我好，我都会记在心上。”

　　“吃吧，”张三太太道，“你想吃些什么，明日我再送过来。”

　　孙二太太坐下，捧起了碗，她虽然食不知味，可必须要强迫自己多吃一些，姐姐说的对，她要养好身子，好端端地从这里出去。

　　管事妈妈道：“您吃了饭，奴婢服侍您换衣服。”

　　换衣服时黄清和自然不能在旁边，于是吩咐女役上前。

　　全都穿戴停当，张三太太才带着人离开，黄清和将张家人送出了大牢，行了礼才又折返回去。

　　张三太太撩开帘子刚刚踏上马车，立即有一双手臂从车厢中伸出来，牢牢地将她的腰身抱住。

　　张三太太就要惊呼出声，立即被人捂住了嘴。

　　“别动。”低沉的声音从她耳边传来。

　　张三太太伸出手去抓那人的臂膀，那人却不肯松开半分，张三太太张开嘴去咬那人的手掌，那人也不躲避反而送到她嘴边：“咬吧，反正你也会心疼。”

　　张三太太脸上满是恼怒的神情，整个人不再挣扎，那人干脆将她半搂半抱着坐下来。

　　“你疯了不成？”张三太太道，“若是吓到了我，你……”她的手放在小腹上。

　　“都是我不好，我的错，”张玉琮立即求饶，“我只是心中感念夫人的恩德，忍不住就……”

　　“我有什么恩德？”张三太太讥诮地道，“帮你摆平那些祸事？我今天不去，你去也是一样的，不……她若是见你会更加安心。”

　　张玉琮脸色变得十分难看：“你还不肯原谅我。”

　　张三太太看着张玉琮那张俊脸上满是伤悲，心中一软，嘴上却依旧道：“不用在我面前装模作样……”她长长出一口气，“事到如今，你要打起精神应对，顺天府那小小的通判都敢与我们作对，他们会不会查到了什么？”

　　张玉琮皱起眉：“不可能，即便他们认为此事另有蹊跷，也不会知晓其中真正的内情，只要他们没有将所有一切弄清楚，不过死了几个人，对于张家来说不算什么，那黄清和本来就是个不识相的，等这件事后，我自然会收拾了他。

　　还有安义侯府徐家，闹到这一步也有他们在背后推波助澜。”

　　想到安义侯，张玉琮就愤恨不已。

　　张三太太道：“从前我没有将安义侯放在心上，而今看来那个徐大小姐不容小觑，对徐家人下手都不留情面，如今盯上这桩案子威势于我们不利，万一被她查出实情……”

　　“怕什么，”张玉琮道，“我还能敌不过一个女子？”

　　张三太太没有说话。

　　张玉琮眼睛中满是戾气：“只有我欺负别人的份儿，没有谁敢欺负我，我早就说过谁沾上那件事，谁就要死。

　　只是可惜了她那副好皮囊，等着吧，我要让他们知道与我作对的下场。”

　　张三太太道：“那账目……”

　　张玉琮冷笑：“明天刑部就会接手此案，与本案相关的所有证物都会送往刑部，自然包括那账本，我找了那么久都没将账本找到，现在总算拿到了手中。

　　这就叫踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这一点我得感谢黄清和。”

　　张家马车渐行渐远，角落里的永夜也走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百三十章 哄骗免费阅读。https://xs.23sk.com 