    “你们……”

    古月娜看着二人那副羞怯的样子，内心颇为无奈，有些无奈的说着。

    她是真的没有想到，这紫姬和碧姬居然...居然这么容易就会被一个陌生的男性人类所吸引。

    就...就这么邪乎的吗？

    帝天也不止一次想让自己帮他撮合撮合，从碧姬和紫姬中给她找个老婆。

    可不管怎么说，她俩就是不听。

    这倒好，一个陌生的男的一来，这俩妞就迷的神魂颠倒了。

    古月娜看向叶凡，不禁有些不明白，她感觉，这个男的好像也没什么啊。

    不就是长得比帝天帅几百倍吗？

    难道，就这么夸张吗？

    “既然如此，那我便成全你们吧。”

    古月娜深深看了二人一眼，有些无奈的说道，说着，还看了叶凡一眼。

    感应着对方的骨龄以及他那与年龄严重不符的实力，古月娜倒是有些震惊。

    这么小的年纪...就已经50级，仅差一个魂环，就达到了人类的魂王级别？

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是，这小子的体质感觉比一般的10万年魂兽还要强上不少。

    这小子真的是人吗？

    古月娜看向叶凡的方向，内心不由得想道。

    以她活了这么多年的经验来看，这小子根本就不是人啊！

    这天赋，怕是当年反叛的那些诸神中，也没有几个吧。

    “此子，有神王之资。”

    想到这里，古月娜看向叶凡的方向，眼中多了几份深意。

    “你小子，对魂兽是怎么看？”

    古月娜那些人斟酌片刻，开口说道。

    “嗯？”

    “个人感觉，魂兽和人类没有什么区别？”

    叶凡摇了摇头，还看向了碧姬和紫姬的方向，笑着说道。

    对于他来说不是自己的人，也就是与他不熟悉的人，跟与他不熟悉的魂兽根本就没有什么区别。

    而且，魂兽中好看的妹子...还真不一定比人类美人丑……

    “啊呸，我不是那么低俗的人。”

    想到这里，叶凡不禁赶忙打断了自己的想法，内心不由得想道。

    他堂堂一代君子，怎么可能那么低俗？

    叶凡：不是，我叶凡不是那么低俗的人，你们要相信我！

    “嗯？”

    听着叶凡的这番话语，古月娜倒是微微一愣。

    “现在的人类，还会有这样想法的人？”

    古月娜那双极为动人的大眼睛，看向了叶凡的方向，不由得想道。

    根据他那蓬勃的灵魂力，她自然感受的到对方没有撒谎。

    虽说叶凡灵魂力也是极为强大，但是跟古月娜一比，那可就是小巫见大巫了。

    “若是你当真给本尊仙草，我就把她们俩人许配给你。”

    看向叶凡的方向，古月娜极为认真地说道。

    “此话可当真？”

    作为一个万年老色批，叶凡自然不会拒绝。

    笑话送上门儿来的美女，那怎么能不要呢？

    “肯定当真…”

    古月娜说着这句话，还偷偷的喵了碧姬和紫姬两人一眼。

    看着两人那副小女孩模样，内心深感无奈。

    “好，一言为定。”

    听着古乐那这样的话，叶凡也是点了点头，从魂导器中取出了那朵白牡...啊呸，那朵复灵神草，递到了古月娜的方向。

    古月娜玉手接住，不禁面露喜色。

    从这仙草刚从魂导器中取出，古月那边感受到了很浓烈的灵力波动。

    她能保证，吸收完这株仙草，她绝对能够恢复自身实力。

    “紫姬，碧姬，你们好好的喔，我先走了。”

    看着碧姬和紫姬仍是是一副羞涩的样子，古月娜也是笑了笑，开口说道。

    随后，便消失在了三人的视线中，朝小木屋走去。

    “啊…”

    紫姬和碧姬这才意识到，已经被自家主上给卖了……

