    救？

    还是不救？

    当这道选择题摆在秦峰面前时，他发现自己真的迷茫了。

    救了，

    很有可能为自己增加一个强敌！

    可不救的话……

    先不说曹操为什么会变成这样，光是自己能救而不救，那就说明一件事。

    自己已经心虚了！

    “mad，劳资可是有系统的人，还怕他一个土著？”

    “任你才华横溢，劳资堆个百万大军推过去，就算卧龙凤雏外加郭嘉一起上，又能怎样？”

    “在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是花架子而已！”

    秦峰深深的吸了口气，目光逐渐变得坚定起来。

    他是谁？

    他是有着系统的穿越者！

    麾下更是有军神岳飞、武圣关羽坐镇，还怕他一个曹操不成？

    “确定！”

    随着秦峰的声音落下，一道淡白色的光幕从天而降，直接笼罩在了曹操身上！

    “曹孟德啊曹孟德，希望你别让劳资失望！”

    看着病床上那个双目紧闭的黑脸青年，秦峰嘴角浮起一丝笑容。

    不得不说，

    在整个三国之中，能让他感到敬佩的诸侯真的不多。

    虚头巴脑的刘皇叔就不说了。

    江东孙家？

    捡到个玉玺就不知道自己姓啥了，也不是什么好相与的。

    四世三公袁本初？

    整个袁家都不是什么好东西，唯一出息点的袁绍，更是把一手好牌打的稀烂。

    而曹操呢？

    别人畏董卓如猛虎的时候，只有他孤身进殿献刀。

    十八镇联军相互内斗的时候，也只有他孤身率军追击董卓。

    哪怕到了他人生的最后关头，曹操也没有走出最后一步。

    不管是因为什么，可他，给汉室留下了最后一丝尊严。

    换别人？

    呵呵！

    如果把当时的小皇帝交给‘仁义无双’的刘皇叔，

    他敢要吗？

    ……

    “秦、秦将军，是你吗？”

    不知什么时候，躺在病床上的曹操，已经睁开了双眼。

    “醒了？”

    秦峰从沉思中回过神来，笑着点头道：

    “孟德兄，躺好不要乱动，很快就会没事的！”

    “这……”

    被秦峰这么一提醒，曹操才发现，在自己身边还笼罩着一层淡淡的白光。

    什么情况？

    仙术？

    感受着身体正在逐渐好转，曹操的心神巨震。

    难不成……这秦将军是天上哪位仙人的转世？

    是了！

    要不然自己怎么还能活过来呢？

    当初选择回去的那一刻，曹操就没想过自己还能活下来。

    足足十几万乌桓异族，在围攻他们几千骑兵啊！

    这种情况下别说回去了，哪怕跑的慢一点都不一定能活的下来。

    可他还是回去了！

    因为，

    他是汉将！

    ……

    ‘嘎吱……’

    伴随着一声轻响，病房那紧闭的房门被推了开来。

    “真、真的好了？”

    看着跟在秦峰身后走出来的曹操，华佗一双老眼瞪的溜圆。

    才过去半个时辰啊！

    被他治了那么多天都不见好转的病人，就这么好了？

    “先回去再说吧！”

    摆了摆手，示意众人先散开之后，秦峰冲着还有些恍惚的华佗道：

    “华神医，劳烦你给曹大人开几个滋补身体的方子，他的身体还是有些虚的！”

    “啊？好、好……”

    华佗已经不知道该说什么了，下意识就答应了下来。

    不过，

    等秦峰他们才刚走出华府，华佗就反应了过来。

    医术如此高明的秦峰不会开方子？

    这怎么可能！

    考验？

    对，

    一定是秦将军又在考验老朽了！

    想通了这点的华佗，激动的浑身都有些颤抖。

    看来秦将军并没有放弃他！

    只要通过秦将军的考验，说不得他也能修习那种医术了！

    于是，

    心情激动的华佗赶忙回到书房，开始翻阅起古籍。

    他一定要通过秦将军的这次考验！

    ……

    已经回到太守府的秦峰，可不知道华佗又在发散思维了。

    来到议事厅之后，

    秦峰转过身来看着曹操，在他惊愕的注视下，深深鞠了一躬。

    “秦、秦将军，使不得、使不得啊！”

    猝不及防受了秦峰一记大礼的曹操，黝黑的脸庞都有些涨红了。

    “孟德兄，你当得秦某这一拜！”

    重新站起身来的秦峰，眼神真诚的看着曹操。

    “若不是孟德兄拼死相救，秦某不仅要损失一位爱妾，仅有的骑兵恐怕也要折损在草原之上了！”

    “秦将军言重了！”

    已经从秦峰口中，知道接下来发生了什么的曹操，认真的道：

    “当时曹某只是在履行一个武将的职责，若是看见同伴被围就弃而远之，那是逃兵的做法！”

    “更何况……”

    “数百万之众的乌桓异族，被秦将军一手覆灭，也算是为那些死去的将士报仇了！”

    “侥幸而已！”

    秦峰摆了摆手，没有在这个话题上纠缠，而是问道：

    “孟德兄，如今你的身体刚刚痊愈，不防就在渔阳先修养上一段时间吧。”

    “这……”

    听着秦峰的建议，曹操一时间沉默了下来。

    在渔阳修养？

