
    苏浩将莲花元神打开，一滴绿色光华射入其，笼罩吞魂，让其生机得到补充，散开的趋势缓解。!

    但，不是彻底，只是缓慢了而已，继续下去，仍然是毁灭一道。

    这让苏浩眉头皱的更深，随后神魂一动，那笼罩吞魂的莲花元神，立刻打开，同时成为一道符篆，钻入吞魂体内，一来，将其彻底奴役，二来，苏浩以自己的元神为其提供滋补。

    在这过程之，苏浩已经接近废墟边缘，吞魂散开的趋势，再度减弱，却是仍然无法治根。

    苏浩仔细检查，生命晶石的光华，莲花元神的滋补，这些并不是没有作用，只是作用太小，无法治疗根本。

    在这吞魂体内，存在着一股莫名的诅咒，需要超强的精华来冲开，最好是元神之力。

    也是说，让吞魂吸收强大的元神，可打破封锁。

    苏浩思考，也在此时发现废墟腾起阵阵黑色雾气，雾气如潮，带着一股妙的味道。

    而在这雾气出现后，吞魂的嘶吼立刻焦急，似乎遇到无大恐惧，散开的趋势再度剧烈。

    苏浩面色一变，也是察觉到一股恐怖力量威胁而来，他立刻展动法力，抵挡雾气的同时，急速后退。

    但，在抵达废墟边缘的同时，他的神色再度一变，同时在身后，破空之声响起，一道水色光箭，如龙头射杀而来。

    速度快无。

    目标不是苏浩，而是林鹏！

    “噗！”

    水龙箭的速度如电，在林鹏发现的同时，贯穿他的胸腹，荡起恐怖的血色雾气。

    林鹏惨嚎一声，身躯直奔那废墟而去。

    而此时，废墟之，黑色雾气更多，带着吞噬生机的诡异，林鹏洒下的鲜血，被黑雾快速消融。

    且，在与黑雾接触后，他的身躯，立刻出现腐蚀的征兆，若是真的坠入其，只怕成为枯骨。

    这让苏浩额头都是出现一丝汗水，咬牙之，身躯一纵而起，踏入黑雾的同时，一把抓住林鹏。

    下一刻，两道身躯急速射出，林鹏身躯鲜血模糊，不仅是水龙箭贯穿胸腹，更是有黑色雾气腐蚀了血肉，夺走了生机。

    伤势严重无，生机濒临灭绝。

    而苏浩，虽然气血强大，但也是出现意外，让得身体出现创伤，气息短暂虚弱。

    也在他虚弱之，身后破空声再次响起，不是一道而是三道。

    三道水龙箭，射杀而来，直奔苏浩三大要害！

    出手之人，把握的机会恰到好处，每一次都是在苏浩，无法抵抗的情况之下。

    这一次一样如此，苏浩躲避其两道，第三道，贯穿了他的肩膀，带起鲜血如潮。

    苏浩与林鹏，离开废墟，但也无力坠落地面。

    “哈哈哈。”

    也在此时，身后大笑响起，一名男子出现，长发卷起，骨肉壮实，给人一股野蛮之感。

    此人为天水神门弟子！

    且，散发的气息，之那罗魂还要强大一丝。

    事实也的确如此，罗魂在天水神门之，排在第三，而此人却是排在第二的高手，更加强大。

    来人落下地面，嘴角一扯，道：“没想到，进入这里，你的战力竟然还是如此恐怖？真是出乎我的意料。”

    “不过，我的水龙弓，虽然不如那射日弓，但也是威力相当不俗，你被贯穿臂膀，一时三刻无法痊愈，如今的修为，还能施展几分？”

    他嚣张跋扈，大步而来，继续道：“我的修为，之那罗魂可要强大的多，如今你在我手下，还有何反抗之力？”

    “你想怎么死？”最后他望着苏浩，冷笑问道，看去随意，却是警惕万分。

    苏浩声名在外，即便是有绝对把握，也不可大意。

    “你打算让我怎么死？”苏浩站起，淡淡一笑，在这般绝望的态势下，却依旧是淡定非凡。

    “两个选择，一，生不如死，二，交出生命晶石，我可以让你死的痛快一些。”秦朗冷笑道。

    “你看到了？”苏浩露出一丝惊讶，适时的握紧了手掌，将那生命晶石，牢牢的隐藏起来。

    而这般状态，让得那秦朗敏锐察觉，立刻冷笑道：“其实，我早已经到来，是要看看你的修为到底如何，没想到，你真的有点本事，在这秘境之，还可展现强大战力。”

    “不过，你现在重伤无，即便生命晶石在手，短时间也难以恢复，我杀你如探囊取物。”

    “你也是个聪明角色，应该知道我说的不错，所以，痛快的交出生命晶石。”

    秦朗冷笑道，分析的有理有据。

    “好，我给！”苏浩二话不说，直接将手掌摊开，绿色的晶石暴露而出，道：“自己来拿吧。”

    “哼，小子，你少给我耍花招，将其扔过来。”秦郎并未盲目前，他对苏浩警惕万分，一丝机会不给。

    “你还真是谨慎。”苏浩目适时露出一丝绝望，迟疑之后，将生命晶石无奈的扔了出去。

    “哼。”秦郎冷笑，心已经规划，得到生命晶石，立刻开弓，远距离射杀苏浩，不给他缓解的余地。

    晶石在虚空闪过一道绿色的抛物线，在秦郎贪婪的目光注视下，准确无误的出现在他面前。

    他探出手掌，一把将生命晶石抓住，目露出无火热之色。

    生命晶石，他也是在古籍之看过介绍，知道何等不凡，乃是天地难寻的至宝。

    得到此物，他的修为，可立刻暴增，在天水的地位，更一层，超越那第一人！

    在这般心思之下，他放声大笑，笑的张扬得意，同时将水龙弓抬起，杀机毕露。

    要直接斩杀苏浩！

    但，在这刹那，他的颜色却是蓦然大变，握住生命晶石的手掌，出现滚烫之感，同时，一股神秘力量出现，他的法力竟然被消融。

    “啊！”他发出一声惨嚎，手掌猛地的一甩，将那晶石抛了出去，那东西有些妖邪。而在同时，苏浩的冷笑出现，同时大步跨下，直奔秦朗而来，属于他的杀机，冲霄而起。
