一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽的脸色剧烈变幻着，连精灵族的大巫师都不知道玄霜的具体位置，而这个来历不明的凤仪姑娘，却是准确的知道玄霜就被封印在冥海天乞岛的幽泉洞……

    她盯着凤仪，想要看看这个女子是不是信口开河，结果她发现凤仪的眼神没有什么异样，显然不是在说谎。

    冰洞内可算是炸了锅了，叫嚷者有之，摩拳擦掌者有之。蓝柒雲道：“我说什么来着，北疆肯定是有异宝的啊，只是这异宝有点远而已。玄霜神剑在十大神兵中排名第四，威力非同小可，要是能得到此剑，必定能如虎添翼。云仙子，正所谓天下异宝有德者居之，

    玄霜既然是昔日韩仙子所封印的，时间已经过去了两万多年，玄霜那就是无主之物，可别怪我丑话说到前头，大家各凭本事。”

    云乞幽与叶小川都没有说话，二人心中十分震惊，不明白凤仪到底什么来头。

    “呵呵……小姑娘，你还是算了吧，玄霜乃是九天神兵，内聚剑灵，有识主的功能。”

    凤仪轻笑几声，有些不屑。

    蓝柒雲也不生气，道：“那又如何？这么多人，都机会成为玄霜的主人。”

    凤仪摇头，道：“玄霜是血炼法宝。”蓝柒雲道：“那就对了，此等异宝神兵，如果不是血炼法宝那才叫怪事呢。当年纵横三界的韩雪梅仙子已经过世多年，她的灵魂烙印肯定早就消失了，谁先找到玄霜，谁先完成滴血认真的仪式，谁就是玄霜

    神剑的主人。”

    凤仪呵呵的道：“如果说韩仙子还没死呢？”

    蓝柒雲直接摆手，道：“不可能，据我所知韩雪梅乃是距今两万多年前的上古时期的修真者，怎么可能还没死……不可能吧……”

    她看着凤仪嘴角上那似笑非笑的表情，语气忽然渐渐的有些发虚。

    凤仪看了一眼云乞幽道：“韩雪梅死没死，恐怕在场之中，只有云仙子最清楚吧。”

    云乞幽冷冷的道：“你什么意思？”

    凤仪道：“当年鬼仙徐小丫以山河社稷图，打开了通往天界的通道，邪神与韩仙子等人，都去了天界，这个地方云仙子想必很熟悉吧。”

    云乞幽忽然站起，道：“你，你到底是什么人？”

    叶小川站了起来，很显然，凤仪竟然知道云乞幽不是凡尘女子，而是来自天界！

    这个秘密知道的只有四个人啊，除了自己与云乞幽之外，只有精灵族的紫姝族长与大巫师，凤仪怎么会知道的？

    凤仪见云乞幽表情激动，便道：“你父母难道真的没和你说起过曾经的往事吗？朱苟，陆琳琅，凤起……我就是凤起的后人，玉牌觉醒之后，我拥有了祖先凤起仙子的记忆与力量。”云乞幽的神色忽然变的茫然一片，她努力的思索着，可是十三岁之前的记忆一片空白，什么也想不起来。似乎这段记忆被某个大能之人，以高超的法力给封印了。每一次当她努力想要回想时，脑袋就开始

    剧痛，宛如炸裂一般。

    看着云乞幽痛苦的抱着脑袋，叶小川赶忙上去安抚，然后回头怒视凤仪。

    凤仪吃了一惊，道：“怎么，难道她和玄婴一样，失去了一些记忆？”

    云乞幽大口的喘息道：“我是谁？你既然知道我来自天界，那你一定知道我谁！告诉我！”

    凤仪皱眉的看着云乞幽，看样子自己猜的不错，云乞幽竟然的不知道自己是什么来头。她道：“你既然知道自己是来自天界，怎么会不记得自己是谁？我第一眼看到你时，就发现你和韩雪梅的样貌至少有七八分相似，如果我不是和韩雪梅一起生活了百十年，我几乎就会认为你是韩雪梅，你难

    道不是韩师姐与云师兄的女儿吗？你姓云，又叫云乞幽，样貌与韩师姐相似，我是不会看错的。”

    叶小川几乎差点被呛到，他惊叫道：“什么？云师姐是云小邪与韩雪梅的女儿？那她和玄婴岂不是……”

    “对，她和玄婴是同父异母的姐妹。”

    所有人都呆住了，这个秘密几乎是通天的大秘密啊。

    蓝柒雲、叶柔、秦凡真三人还在消化云乞幽是来自天界的天女，现在又在消化云乞幽竟然是传说中三界邪神的女儿。

    这什么情况？

    一定是在做梦，对，是做梦。

    叶柔准备伸手掐一下自己，将自己从这个可怕的梦境中掐醒，刚要动手，觉得还是先掐旁边的蓝柒雲试试，于是手指就在蓝柒雲的后腰软肉上狠狠的拧了几圈。

    蓝柒雲吃痛，一蹦老高，叫道：“叶柔，你掐我干什么？疼死我了！”

    云乞幽此刻呆若木鸡，她想过很多种自己的身世存在的可能性，叶小川也曾经打趣她说，自己是不是邪神的后裔。

    当事情摆在面前的时候，她竟然无法接受这个事实。

    自己怎么可能是邪神的女儿？自己为什么会随着当年的那颗陨石来到人间呢？是谁送自己来人间的？是邪神？还是韩雪梅？

    自己又怎么会与玄婴是同父异母的姐妹？这姐妹年纪相差的是不是有点大啊，自己今年才二十六岁，玄婴有两万四千岁，难道人世间真的存在永恒不死之人？邪神他们已经成仙了？韩雪梅刚想到这个问题，叶小川仿佛心有灵犀一般，吃惊的道：“凤仪姑娘，你没在开玩笑吧，云师姐来到人间时才十三四岁，邪神与韩仙子算起来如今都有两万多岁了，就算不死，也是老头老太太了吧？

    身体这么厉害？年纪这么大还能生出女儿？你可别告诉我，世间除了僵尸之外，还有人能保持青春永驻，长生不死。三界之中没有永恒的长生，天界再牛叉，那也是在三界之中，没有跳出六道轮回之外。”凤仪道：“你们是真的对天界一点都不了解？人间六十年一甲子，普通凡人大约都能活六十岁。修真高强之人，能活十个甲子，也就是六百岁。天界与人间是不同的空间，俗话说天上一天，人间一年，天人其实和人类一样，普通天人也就活百十年，可是因为空间上的差异，导致两者的时间概念是不同的。”