
第13章你不要被他吸引了

车上。

郁清唱眉头微蹙，眼眸中带着思索的神色，但除此之外，却并没有之前的那种恼火。

很显然，郁清唱并不像她此前所表现的那么愤怒。

尽管她早就已经意识到，自己被江川利用了，但是在她心里，窃喜却是多过愤怒。

郁清唱几乎可以肯定，江川绝对是一个极度危险的家伙，不管他跟白面犯罪到底有没有关系，仅仅只是她所了解到的江川的那些过往的坐牢经历，就足以说明，这很可能是一个极度重犯！

这一点，从之前在刘三高的家里，江川一拳就把刘三高给生生的轰的倒飞了出去，就能够看的出来，这个家伙的攻击力究竟有多强。

那一拳所展现出来的强大力量，让郁清唱都隐隐的有些心惊！

尤其是，之前她在跟江川的交锋中，没有占到丝毫的上风，不管江川交代了多少，郁清唱对于他的了解也仅仅只局限于她所能够从资料中查到的那些。

除此之外，郁清唱根本无法再多了解半分。

不过，这非但没有让她感到沮丧，反而激起了她的斗志。

她暗暗决定，一定要把江川查个底朝天！

郁清唱绝对不能容许，自己所在的辖区内有这么危险的人物处于监管之外。

然而，江川此人实在是太有城府了。

郁清唱明白，从昨天晚上开始，她就从来都没有哪怕一刻能够触及到江川内心真实的想法，此人有着极强的戒备心，而且心思缜密无比，甚至可以说是深不可测，郁清唱根本看不透他。

就比如这一次，江川为了不留下把柄，甚至不惜让她这个警察作为见证人，却只是为了暴揍刘三高一顿。

虽然郁清唱隐约意识到，这恐怕不仅仅只是江川唯一的目的，但是，却是她最为接近江川内心想法的一次。

如果江川什么都不做的话，郁清唱还真的没有什么好办法，只能从外围去调查他。

可他现在既然打算做点什么，那对于郁清唱来说，就有机会了。

江川做的越多，就会错的越多，暴露出来的东西也就越多。

所以，郁清唱尽管知道自己被利用了，却是不怒反喜，她之前在江川面前所展现出来的恼火，只不过是她的伪装罢了。

江川在跟她演戏，郁清唱同样也会。

不过，在窃喜之余，郁清唱的心中却还有些疑惑，江川利用她做为见证，教训了刘三高，难道仅仅只是为了不留下什么把柄，不想再被抓？

以江川目前所展现出来的攻击力，如果他真想教训刘三高，绝对不可能就只是扇一个耳光，打上一拳，他完全可以悄无声息的给刘三高一个深刻的教训。

况且，江川口口声声说是去讨要房租，可那刘三高明显是在耍无赖拖延时间，江川却毫不在意，想都没想就同意了明天过去拿钱。

今天有她这个警察在场，刘三高都没有把钱还给江川，明天江川独自去讨要，刘三高又怎么可能会痛快的给钱？

刚一想到这里，郁清唱忽然美眸一亮，她陡然意识到，这恐怕就是江川的真正目的，他要的就是刘三高赖账，甚至是激烈反抗。

江川今天给刘三高的那一巴掌，更多的还是要激怒刘三高。

他要光明正大的毒打刘三高一顿，甚至，是给刘三高一次血的教训！

郁清唱意识到，她很可能是真的抓住了江川的真正意图。

如果她的猜测没错，那明天江川一定会有所动作。

“明天……”

郁清唱低声说了一句，“我倒是要看看，你究竟要搞什么鬼！”

“郁警官……”

就在郁清唱沉思的时候，楚婳忽然开口了，“我的东西还没有拿。”

郁清唱愣了一下：“什么？”

随即她便反应过来，今天她们过来可不仅仅只是为了帮江川做见证的，同时还要帮楚婳把放在江川家里的行礼物品都带走，结果她只顾着跟江川斗法，却是把这事儿忘了。

郁清唱有些歉意的微笑道：“如果你不着急的话，明天我再带你来拿可以吗？”

楚婳下意识的问道：“明天还要来？”

话刚说完她就忽然反应了过来，不由问了一句：“郁警官，你是担心明天江川去要账的时候，会再跟刘三高发生冲突吗？”

闻听此言，郁清唱不禁有些意外，她没有想到楚婳竟然能够一眼看出她的用意，“你也认为他们会再起冲突？”

“我觉得应该会吧。”

楚婳点头说道：“今天看那刘三高的态度，恐怕是不想给钱，江川似乎也不是太想要钱，我觉得他们两人好像都有自己的目的。”

听到这话，郁清唱是真的有些诧异了，她着实没有想到楚婳居然能看的如此清晰。

当然，想要看出刘三高的目的并不难，只看此人的态度，就知道这绝对是一个无赖恶霸，这样的人要是会乖乖的拿出钱来才怪了。

然而，江川从头到尾可都是在要房租，只不过最后愿意退一步，给了刘三高一天的时间去筹钱而已，楚婳竟然能够看出，江川最主要的目的并不是为了钱，这眼力可就不一般了。

“郁警官，其实我觉得……这件事情应该不能算是江川的错。”

楚婳迟疑了一下，不禁说道：“毕竟是刘三高侵犯了他的权利，现在还打算赖账不还，江川去要钱也是合情合理的。”

郁清唱笑问道：“你是不是认为江川曾经坐过牢，所以我就对他有偏见？”

楚婳急忙解释道：“我没有这个意思，只是随口一说而已，希望你不要介意。”

“没事，你说的这些我都理解。”

郁清唱摆了摆手，说道：“我不是对江川有偏见，我是警惕任何潜在的犯罪风险和因素，楚小姐，如果你在时间上不方便的话，我也可以现在就调头带你再去拿行李。”

她心里却是暗想，如果楚婳知道江川是从拉卡圭的黑狱中出来的，不知道还会不会这么想。

“还是等明天一起拿吧。”

楚婳自然不知道郁清唱心里的想法，她摇头说道：“我的行礼挺多的，一次也拿不完。”

郁清唱微微有些诧异的看了她一眼，楚婳昨天可还很是惧怕江川的，怎么现在她反而隐隐有些偏向江川了？

看到郁清唱那有些怪异的目光，楚婳也意识到了自己的表现有些不太对，她下意识的解释了一句：“郁警官，我没有替江川说话的意思，也只是随口一说罢了，你不要多想。”

“我明白。”

郁清唱点头说道。

楚婳迟疑了一下，又不禁问道：“对了，郁警官，你说江川以前曾经坐过牢，他究竟犯了什么罪？”

郁清唱摇头说道：“这一点，我恐怕没办法回答你，不过同样作为女性，我只能给你一个忠告，不要对江川有什么好奇，我们的确不应该歧视曾经有过前科的人，但是，最好也不要被他们过往的经历所吸引。”

她很清楚，有经历有阅历的男人，对于很多女人来说往往有着极大的吸引力，而这种吸引力往往都是从好奇开始的。

更何况，江川的经历显然是比一般的男人要丰富的多，就目前而言，这几乎可以说是一个谜一般的男人，就连郁清唱都有些好奇江川过往的一些经历，就更不用说楚婳了。

然而，以郁清唱职业生涯中的所见所闻，她很清楚，江川这样的男人对于女人有着很大的吸引力，可对于女人来说，一旦靠近他，就很容易陷进去。

这种吸引力，很可能是致命的！

郁清唱自然不希望看到楚婳这么一个妩媚动人的靓丽女人，就这么毁在江川的手上，所以她才出言提醒。

楚婳听到这番劝告，却是忍不住俏脸微微一红，急忙说道：“郁警官，我只是随口一问，没有别的意思。”

“没有最好。”

郁清唱点了点头。

楚婳有些尴尬，就没有再说话。但是她的心里却反而是忍不住的更加好奇了，那个叫江川的男人究竟有着什么样的经历，居然让郁清唱如此的警惕？

她却是不知道，江川究竟经历了什么，就连郁清唱也不清楚。

……

五方村。

江川挽起袖子，在收拾房子。

离开家已经足足五年多了，房子被刘三高出租给了楚婳和她的同事，如今家里的很多摆设早已经不是江川记忆中的样子。

虽然江川在其中一个房间里发现了不少原来的家具和物品，但他只是一眼扫过就知道，比起他当年离开家的时候，这里的东西无疑是远远不够的。

只是不知道，那些东西究竟是被楚婳二人丢弃了，亦或者是被刘三高拿走了。

江川的眼中闪过一道寒芒，刘三高，该死！

虽然家里并没有什么值钱的东西，然而对于江川来说，这里却是他的家，是他的父亲当年辛苦建造的，很多的物品都承载着他过往的回忆。

这是他最后的家园，刘三高却肆无忌惮的私自打开了房门，把房子租了出去。

仅此一点，就已经触及了江川的底线！

.