    【第七十一章】/晋江文学城独发

    竹影一晃,一道清瘦的朱红身影从那堵白墙后缓缓而出。

    不是旁人，正是谢叔南。

    谢仲宣半点都不惊讶，只懒懒看着面前愤怒的少年,“你都听见了？”

    这轻飘飘的语气像是点燃爆竹的火星,谢叔南只觉一股怒气突突直往脑袋涌去,三步并作两步，他冲上前去，一把揪住谢仲宣的衣领，握紧拳头就要砸下去。

    谢仲宣也不去挡,只坦坦荡荡盯着他，漆黑的眼眸一片宁静,宛若夜色下的海。

    “怎么，三郎还想朝我动手？”

    “……”

    谢叔南举在空气中的拳头僵在空中，清俊的脸庞涨得通红。

    俩人视线胶着，最后谢叔南颓败地放下拳头,攥着谢仲宣衣领的手却没松开,眸中喷着火气,咬牙切齿,“二哥，你怎能如此……如此……”

    见他气得寻不到词般,谢仲宣轻笑，“你是想说我无耻？”

    谢叔南面色僵硬,碎嘴的人难得语塞。

    谢仲宣抬起手，将那只攥着衣襟的手一点一点的掰开,慢条斯理道,“三郎这般生气,是因为我不该对云妹妹示爱,还是因为——”

    他稍作停顿，洞若观火的目光直视着谢叔南，“你在嫉妒。”

    像是被踩住尾巴的猫，谢叔南瞬间炸了起来，“胡说，我才不是！”

    “不是在嫉妒我对云妹妹示爱么？”

    谢仲宣薄唇翘起，“三郎也长大了，知道藏着心事了。不过你打算藏多久？还是一直瞒下去。”

    闻言，谢叔南顿时感觉自己是只道行浅薄的妖，而自家二哥是面照妖镜，轻而易举就将他的底细瞧得一清二楚。再想到方才云妹妹拒绝二哥的场面，他心思沉了沉，抱着豁出去的念头，抬起下巴道，“是又怎么样，二哥都能喜欢云妹妹，我为何不可以？云妹妹又不单是你一人的妹妹。”

    “没有说不可以。只是你不必这般愤怒，甚至还目无兄长，想要举拳向我。”谢仲宣神色冰冷的乜了他一眼。

    谢叔南自知理亏，却也不想在这个时候服软道歉，于是闷声道，“方才我是一时冲动，再说了我不是没动手嘛。”

    谢仲宣不语，弯腰拾起桌上的香囊和花笺。

    谢叔南见到这些东西，忍不住阴阳怪气，“二哥的书倒是没白读，这些情情爱爱的诗句信手拈来，弟弟可比不得。不过云妹妹方才也把话说得清楚了，她只当你是兄长，我劝二哥以后还是断了那不该有的念想，与云妹妹以礼相待。”

    谢仲宣本就心头郁郁，听到谢叔南这酸话，不由冷哼一声，“起码我敢表明心意，不像某人，只能躲在暗处听墙根。”

    谢叔南一噎，哼哧哼哧气了好半晌，才反击道，“表明了又如何，还不是被云妹妹给拒了。”

    谢仲宣慢悠悠抬眼，“你又怎知她不会拒了你？”

    谢叔南被戳中顾虑，面皮一阵红一阵白，磨了磨后槽牙，“不会的，我和云妹妹自小相处，比你们的感情都要深厚。而且二哥怕是还不知道，母亲早已知晓我对云妹妹的情意，她还答应我，会将云妹妹嫁给我！”

    说到这他眼角眉梢染上三分得意洋洋，“等我们回陇西了，我就求母亲做主，给我们办婚宴。到时候二哥可千万要来喝杯喜酒。”

    早在前几次谢叔南险些说漏嘴的情况下，谢仲宣便猜到母亲肯定与三郎承诺了什么，如今亲耳听到他提起婚事，他并无惊讶，反倒从容地看了眼面前翘尾巴的蠢弟弟，“母亲知晓你心意便答应了你，那你怎知母亲知晓我的心意后，不会支持我？手心手背皆是肉，都是她的亲子，她平日一些小事偏疼你也就罢了，婚姻大事，便是她心有偏向，还得父亲那边点头……你觉得父亲更放心将云妹妹交给我，还是交给你？”

    论起辩论，谢仲宣无疑是三兄弟中的佼佼者。

    从前他只是不愿与弟弟计较，能让就让，但如今这小子犯到他跟前，就别怪他这个当兄长嘴上不留情。

    果不其然，一提到晋国公，谢叔南的气势就没有开始那样足了——他没考上功名，性子又顽劣浮躁，从小到大被父亲教训得最多，与满腹经纶又温柔和气的二哥相比，若真要给云妹妹挑个夫家，他也觉得二哥比较好。可云妹妹连这般出色的二哥都不喜欢，更别说自己这样的了……

    谢叔南整个人都丧气起来，耷拉着脑袋活像是病猴儿。

    谢仲宣淡淡看他一眼，“天色也暗了，你回去歇着吧，我就不留你吃饭了。”

    谢叔南恹恹的噢了声，挪步刚要走开，忽的又想起什么，扭头问谢仲宣，“二哥，那你接下来打算怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “云妹妹拒绝了你，你就这样算了？”

    “不然呢？”

    谢仲宣回望着他，嘴角轻扯出一抹自嘲的弧度，语气风轻云淡，“她心里的人不是我，我又何必纠缠？真要死缠烂打苦苦追求，弄得两厢尴尬，没得最后连兄妹都没得做，何苦来哉？”

    谢叔南觉着这话有道理，但又觉得谢仲宣这也太容易释怀了，蹙眉咕哝道，“这样看来，二哥也没多喜欢云妹妹嘛。”

    “窈窕淑女，君子好逑。求之不得，不若将心思放在别处。”

    谢仲宣走到谢叔南身边，脚步稍停，半是安慰又半是劝勉的喟叹，“情场既已失意，那官场务必要得意起来，人生在世，总得占一头。”

    说完这话，他擦肩而过，徐徐沿着廊庑走回去。

    谢叔南站在原地，天光灰暗下那道身影如玉，衣袂飘飘，周遭仿若静了下来，唯有竹叶随风摇曳，发出沙沙细响。

    他忽然觉着这或许也是读书的好处之一，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，二哥读书读多了，倒有了不以物喜不以己悲的境界。

    可自己呢，要换做是自己被拒绝，肯定要难受好一阵子——

    原本还想着回陇西的路上挑个合适的时机与云妹妹表明心意的，可现在看来，此事还是晚些再说吧。

    他要缓一缓，云妹妹那边估计也要缓一缓。

    ***

    云黛回到月德院时已是暮色四合，蓝黑色的天穹之上挂着一弯苍白冷月。

    步入院门，见银兰在正屋门口左顾右盼，以及在门边垂手候着的谭信，云黛的脚步一顿，几乎下意识想扭头离开。

    可大晚上的，她又能去哪？

    她无处可去，除了前路。

    垂在素软缎裙边的手轻轻捏紧，深吸了一口气，她提步走上前去。

    银兰和谭信见着她，恭敬屈膝，嘴里说着“云姑娘万福”，既是请安，也是给屋里等着人一个信儿。

    云黛象征性抬了抬手，又明知故问，“大哥哥来了？”

    谭信答道，“是，世子爷在屋里喝茶呢。”

    云黛轻应了一声，这才抬步走进屋里。

    屋里只点了一盏小灯，隔着水晶珠帘投下微弱的光。

    云黛慢慢往里走，看到坐在长榻边单手支着额头的男人，随着她的脚步靠近，那双狭长的黑眸缓缓睁开，定定地朝她看来。

    云黛掀帘走近，只他们俩在，她也不用行礼，只轻唤了一声，“大哥哥。”

    似是睡了一觉，男人周身的气势透着些懒怠味道，像只懒意洋洋的狮子，嗓音也是缓慢而磁沉的，“回来了。”

    云黛抿了抿唇，“嗯。”

    她正准备走过去坐下，却在经过谢伯缙身边时，被捏住手腕。

    垂眸看去，男人轻轻拉着她，叫她在他身边坐下。

    若放在之前，云黛或许就顺从的挨着他坐了，可方才才去还了谢仲宣香囊花笺，她心里郁气难消，再想到兄妹之间如今的关系，不由挣了下手腕，低低道，“放开。”

    谢伯缙并未放开，只看向她，“怎么了？”

    云黛垂下纤浓的羽睫，不说话，只憋着一口闷气去推他的手臂，掰他的手指。

    见她与他较劲儿，谢伯缙眯起黑眸，陡然站起身来，低头看她，“二郎惹你生气了？”

    他不提还好，一提到谢仲宣，那难以言喻的悔恨与自厌情绪又涌上心头，她偏过头，感受到那股情绪在她胸口胡乱窜动，她努力去压制，去平息。

    沉默许久，她才喃喃低语，“没有，二哥哥没有惹我生气。”

    “那为何不悦？”他问。

    “只是突然想到了从前的事。”云黛也不挣扎了，由着他握着，眼睛却不知看向哪处，神色恍惚地呓语，“若是没有打仗，我的父兄都还活着，我现在会过着怎样的日子呢。估计不会遇见国公爷和夫人，也不会遇见三位哥哥……”

    虽然没有锦衣玉食，但跟亲人在一起，会过得很开心吧。

    没准这个年纪，哥哥已经娶妻生子，而父亲也会给她挑选一门亲事，不会是什么人中龙凤，更不可能是什么世子爷探花郎，应当是门当户对的小官儿郎，不需太大本事，踏实善良待她好就已是良配。

    “妹妹在后悔。”男人朝前走了一步，那馥郁好闻的沉水香味涌入鼻尖，“在怪我？”

    怪他么？云黛眼波微闪。

    是怪过的，怪他为何要捅破那层窗户纸，怪他为何不肯装傻，却又无法全然怪他，那夜他并未做错，做错的人是她。所以她更怪自己的愚蠢，怨那居心不良的五皇子，还有这造化弄人的命运。

    “我不怪你。”

    云黛轻声道，脚步往后退了一步，彼此之间拉出一段距离，她扬起脸，清凌凌的目光在谢伯缙的面上逡巡，仿佛第一次见到他般，仔细地打量着。

    一豆灯光下，他的面容俊美又深邃，半明半暗。

    “作何这样看我？”谢伯缙问她。

    “没什么。只是想起你去年从北庭回来时，我怕你怕得紧，都不敢正眼瞧你。后来才慢慢适应，敢偷偷看你了……”云黛故作轻松笑了笑。

    “那现在妹妹随便看。”

    稍作停顿，谢伯缙捉着她的手贴上他的脸，“还能碰。”

    云黛摊开的手掌静静覆在男人的脸庞上，她能感受到他的体温传入掌心，一点点变得灼烫。

    这样静谧又灰暗的时刻，两人对视着，仿佛世间再无其他，只有彼此。温情脉脉的氛围下，谢伯缙弯下腰。

    察觉到要发生的事，云黛偏头避开，又抽回了手，撒娇般低语，“大哥哥，我累了。”

    谢伯缙盯着那扭向一旁的脑袋，眸色深暗，最后揉了揉她的额发，“累了就早些歇着，我叫他们送晚膳来。”

    云黛点头，轻软应了声，“好。”

    俩人平和的用过一顿晚饭，谢伯缙起身离开，云黛倚门目送。

    这日半夜，琥珀慌忙打着灯笼去找管家，说是自家姑娘起了高烧，要赶紧请大夫。

    谢伯缙一边命谭信去请同住在辅兴坊的何御医，一边披着外衫快步朝月德院赶去。

    黄澄澄的烛光下，几个时辰前还与他语笑嫣然的小姑娘如今病恹恹躺在床上，脸色苍白，两颊又是不正常的红，嘴里一直喊着“哥哥”。

    他上前，那句“哥哥在这”还没说出口，便又听她喊了声“爹爹”。

    显然，前头那句哥哥，指的并不是他，而是她的亲哥哥。

    谢伯缙面色沉冷，此时他想握着她的手，想抱着她，想亲力亲为照顾着她，可这会儿有许多外人，他只能站在一旁保持着距离看着。

    保持着兄妹之间该有的距离。

    约莫半个时辰后，何御医赶了过来，他在屋内给云黛瞧着病，谢伯缙将琥珀单独叫去了外间。

    “晚膳时还是好的，怎么忽然就发高热？”

    “世子爷恕罪，这奴婢也不清楚。您用罢晚膳离去后，姑娘像往常一般看了会子书，之后沐浴更衣，上床歇息了。”琥珀一脸难色，“不过姑娘躺下后，许久都没睡着，辗转反侧的……”

    谢伯缙脸色不佳，沉吟片刻，问道，“她傍晚因何去二爷院里？”

    琥珀闻言一下子变得支吾起来，“这、这……”

    谢伯缙语气一沉，“说。”

    琥珀吓得一个激灵，结结巴巴道，“是二爷…二爷送了姑娘一个香囊，姑娘不要，就给还回去了。”

    “香囊？”谢伯缙浓眉拧起。

    “是，就一个香囊。”琥珀也不敢多说，虽然直觉告诉她，姑娘这病或许就坏在香囊上。

    谢伯缙缄默不语，直至何御医走出来，交代病情，“谢将军，令妹是忧思过度，邪风入体，这才病倒了，并无大碍。待我开道方子，三碗水煎成一碗，早晚各服用一碗，再静心修养些时日即可。”

    “多谢何御医，深夜叨扰，实在抱歉。”谢伯缙客气朝何御医拱手，又亲自将人送出门去。

    等再折回来，床上之人还在昏睡，他守着她，等汤药煎成，亲手喂她喝了下去，窗外的天色也初现熹光。

    谭信上前提醒，“世子爷，您该更衣上朝了。”

    熬了大半夜，谢伯缙眉眼间是掩不住的疲色，眼尾微红。

    他抬眼望了眼窗，哑声道，“知道了。”

    又弯腰给云黛掖了被角，深深看了一眼，这才转身往外去，出门前不忘叮嘱琥珀，“仔细照顾你们姑娘，等天亮了，若二郎和三郎前来探望，你都拒了，别让他们来打扰她休息。”

    琥珀称是。

    等天色明亮后，得知云黛病倒消息的谢仲宣和谢叔南果然都来探望，琥珀自有一套冠冕堂皇的婉拒话术，将两人都请了回去。

    云黛这一病又是好几日，好不容易等身子恢复些，由琥珀扶着去后花园走走，晒晒太阳，却发现府里的仆人看向她的眼神有些古怪。

    云黛还以为是她病了一场人变得消瘦憔悴的缘故。

    中途一个仆人还将琥珀拉到一旁嘀咕着什么，神神秘秘的。云黛问琥珀什么事，琥珀只道之前借了那人一些钱，方才是来还银子的。

    云黛便没多问，懒懒地逛了小半圈，就叫琥珀扶她回去，不曾经过一面爬满蔷薇藤蔓的花墙时，无意听到两个丫鬟在说着什么崔家、闹起来之类的事。

    她脚步停住，问琥珀，“她们是在说崔家？”

    琥珀低着头打哈哈，“姑娘听错了吧，都是些奴婢能知道什么崔家李家的。”

    云黛皱眉，想了想，她大步上前，自己去问那两个小丫鬟，“你们在说什么？”

    两个小丫鬟冷不丁见云黛出现吓了一大跳，连忙起身请安，又摇头道，“奴婢们没说什么。”

    “我听到你们在说崔家，崔家怎么了？”

    “没、没……”小丫鬟摇头。

    “不说？”云黛板起脸，故意恐吓，“你们叫什么名，竟敢糊弄我？信不信我立刻找人牙子把你们发卖了？”

    两丫鬟仓皇地跪在地上求饶，见云黛并不松口，面面相觑，最后还是其中一个年纪小点的经受不住恐吓，讷讷道，“是崔家、崔家那位郎君找上门来了，说是要求见世子爷……管家说世子爷这会子不在府上，他也不听，请也请不走，就坐在前厅喝茶，说他等得起。”

    云黛错愕，隔了这么久，崔仪怎么突然找上门了？

    “既是有客来访，有何不能与我说的？”

    “这、这……奴婢们也不知道，是管家吩咐的，不许传给姑娘听。”

    琥珀忙上前来，好声好气哄着云黛，“姑娘莫多想，您身子刚好，廖管家定是怕搅扰您休养，这才吩咐丫头们别拿琐事来烦您。”

    云黛侧脸看向琥珀，目光清明，“琥珀姐姐，你也知道崔仪来了是么？”

    琥珀被问住，心头有愧不敢去看她的眼睛。

    云黛这下还有什么不懂，就都瞒着她呗。可崔仪是有什么事非得找谢伯缙不可呢，一个户部通事舍人，一个北庭都护，难道是为朝堂上的公事？这概率微乎其微。

    直觉告诉她，崔仪此次登门，是与她有关。

    静思片刻，她转过身，往前院走去。

    琥珀见状大骇，立马去拦着，“姑娘，姑娘！你不能去前头……”

    云黛边走边道，“为何不能？哥哥不是叫我代为管家么，府上来了客人，又是谢家的亲戚，有何见不得。”

    “世子爷若是知道您见了崔郎君，定然会不悦的。”

    云黛脚步一顿，琥珀还以为她改变注意了，却见她继续往前走，“大哥哥那边我自会解释。”

    话说到这份上，琥珀拦也是拦不住了。

    此刻的前厅是一片安静。

    崔仪耐着性子坐在圈椅里，盯着清澈的茶面兀自出神。

    他已经做好干等一下午的打算，不曾想却在厅中见到了那道魂牵梦萦的身影。

    “云表妹。”他又是惊喜又是忐忑，忙站起身，“你怎么来了？”

    “仪表兄。”云黛施施然朝他请安，斯文又优雅，“许久不见，近来可好。”

    “还、还好.......”崔仪语带犹疑，盯着眼前少女消瘦的下巴，顿时觉着外头那些流言蜚语实在可恶，像云黛这样温柔纯良之人，怎会做出那些事来，定然是谢伯缙他无耻逼迫的。

    “云妹妹似乎憔悴了。”他语带担忧。

    “都是我自个儿不争气，又或许对长安水土不服，自打去年年底来了，大病小病就没停过。”云黛勉强挤出一抹笑容，示意他入座，自己也坐下，问他，“仪表兄今日来找我大哥哥有何急事么？”

    听她嘴里轻巧又自然地蹦出“大哥哥”三个字，崔仪面容微僵，语气也肃然起来，“我是有些事想来问问他。不过，问云妹妹也一样。”

    云黛察觉到他语气的微妙变化，这份古怪与花园里那些奴仆的眼神极为相似——

    思忖过后，她轻声道，“仪表兄要问什么？”

    崔仪抿了抿唇，看了眼厅内的丫鬟奴仆。

    云黛明白过来，起身道，“搬了新居，仪表兄还未曾来过，今日正巧，不若我带你逛逛？”

    崔仪应下，与她一道出了前厅，却也没走远，只在周边走走，唯一的好处大概是可叫丫鬟奴仆们在后头跟着，不必离得太近，能让人瞧见俩人的一举一动，又听不清两人说的话。

    “现下仪表兄可以说了？”云黛停下脚步，侧身看向他。

    来时崔仪有满腹的愤怒，可那些质问责骂的话都是对谢伯缙的，真站在云黛面前，他突然有些说不出口。

    眼前的少女是那样的柔弱美丽，眼波如月光清溪，清澈无暇，怎会是外面传的那样贪慕虚荣，勾引养兄，妄图上位的无耻之人。

    云黛见他目光复杂，又唤了一声，“仪表兄？”

    崔仪堪堪回过神，艰涩开口，“云表妹，为何这段时间我母亲递拜帖，不论是登府拜访，还是请你过府做客，你都没有回信。还有，你为何突然要回陇西？元宵灯会上不是还好好的么。”

    为何突然就断了姻亲之念，连个合理的理由都没有。

    难道真的如那些传言一样，她看不上他家的门楣，试图攀附更高的国公府，妄想做世子夫人？

    云黛愣怔半晌，她何时收到过崔家的帖子？

    但看崔仪这般严肃的模样，不像是编出来的，那只有一个可能，帖子被人拦住了。至于那人是谁，她闭着眼睛都猜到。

    算了，拦下就拦下吧，反正已绝了两家通婚的念头，不见面也好。

    至于回陇西，“仪表兄，你我八字不合，你也瞧见了，我动不动就生病……”

    说出这话时，云黛都在心头嘲笑自己，真用了大哥哥的鬼话来搪塞人。

    崔仪望着她，“云表妹，在知道你有意与我谈婚论嫁后，我欢喜不已，便暗中寻了位德高望重的道长替你我合八字……”

    云黛，“……”

    崔仪见她笑意凝滞，眼底划过一抹失落，默了两息，陡然打起精神般，目光灼灼的盯着她，“云表妹，是不是谢伯缙逼迫你。”

    云黛脸色一变，“仪表兄说什么呢。”

    崔仪愤慨，“肯定是他，他做事专横，对你有了不轨之心，便逼迫你断了我们的婚事，实在是无耻至极！”

