    一个绿色的仙女棒被闪烁着银光的钢丝球打磨抛光……

    好刺激！

    辣眼睛！

    果然，公司的技能，一个比一个没节操……

    ……

    托尼穿着钢铁侠的战衣，悬浮在李沐的身后。

    一开始，他看到玛丽娜对浩克做的事情的时候，震惊、不可思议、甚至还有那么一丢丢的自卑。

    毕竟，男人之间都有攀比之心，更何况，是他这个鼎鼎有名的花花公子。

    浩克，太大了！

    但紧接着，玛丽娜手里的钢丝球让他意识到了一个残忍的可能性，裆下一凉，惊出了一身的冷汗，他把面罩掀起来，干巴巴的问：“李，是你做的吗？”

    “算是吧，至少我解决了浩克的问题。”快乐球的效果让李沐感觉有些尴尬，他看了眼钢铁侠，没头没脑的问，“托尼，你崇拜我吗？”

    “……”托尼头皮发麻，看李小白那张俊秀的脸就像是在看一个恶魔，他干笑了一声，“李，我觉得我们是朋友。”

    “我明白了。”李沐点点头，甩手几剑在窗户切割出了一个大洞。

    玻璃破碎，震耳欲聋的警报声响起，他充耳不闻，从窗户的破洞跳进了房间。

    “你是谁？”专注的玛丽娜被惊动，她停下了手头的动作，恼怒的看着李沐，眼睛里闪烁着凶狠的光芒，似是不满被打搅了好事，她凶狠的警告，“不要多管闲事。”

    浩克极力挣扎，但在玛丽娜的挟持下，像个无助的幼儿，一身蛮力都失去了作用。

    看到李沐进来，竟把求助的目光投向了这个让他讨厌的家伙。

    理论上。

    李沐应该做的是等技能生效时间彻底结束，验证技能从开始到结束一共需要多长时间。

    或者说给绿巨人或者玛丽娜来上一剑，全方位验证一下技能的防御特性。

    但房间外面有钢铁侠盯着，卧室的门口有脸色渐渐变黑的寡姐。

    而且，班纳还是他的老熟人。

    最关键的是，警报器还响了。

    如果他再惨无人道的做实验，最有可能导致的后果，就是刚进入这个世界，便把自己推到了全球公敌的份上。

    毕竟。

    欢乐球的技能虽然名字好听，但真挺不人道的，尤其他也是个男的，看着钢丝球来回摩擦，总感觉凉飕飕的……

    早知道不来看效果了。

    ……

    “无耻！”娜塔莎终于反应过来，疾跑两步，伸手抓向了玛丽娜，想把她从浩克身上拽下来。

    但她的手还没碰到玛丽娜。

    护食的女人陡然一挥手，娜塔莎被重重的甩到了墙上，巨大的力量让整个卧室都颤了几颤。

    嘶！

    无敌状态。

    李沐倒抽了一口凉气，一阵庆幸，还好他刚才没有出手试探，不然被甩出去的就是他了。

    怪不得浩克被她按住，毫无反抗之力。

    娜塔莎挣扎着站了起来，嘴角溢出了一丝血丝，骇然看着玛丽娜夫人，对托尼的判断产生了一丝怀疑，她真的是个普通人吗？

    一阵警笛声传来。

    看到娜塔莎被甩了出去，托尼愣了一下，给娜塔莎使了个眼色，在窗外催促：“李，最好赶快结束这令人难堪的局面，警卫队的人来了。”

    发生的事情远远超出了他的理解范围，他同样想知道李小白怎么解决面前难题。

    这有助于他更进一步的了解李小白。

    毕竟，这不是康特拉夏星，而是地球，他不想康特星的悲剧在地球上演，更不想班纳的遭遇落到他的头上。

    虽然眼前的李小白和结婚者似乎不太一样，能力也不一样，但恶趣味有过之而无不及。

    ……

    李沐试探着靠近玛丽娜。

    “你也想加入吗？”玛丽娜一改之前的凶狠，伸出舌头舔了下嘴角，邪魅的笑道。

    女的被打飞，男的靠近后强迫加入吗？

    李沐禁不住打了个寒战，迟疑了一下，半蹲着伸腿在地上一扫。

    玛丽娜尖叫一声，翻滚着从浩克身上摔了出去，钢丝球也掉落了一边。

    只有技能才能对付技能！

    李沐重新站直了身体。

    浩克恢复了自由，鲤鱼打挺压塌了名贵的红木床板，朝着玛丽娜扑了过去。

    钢丝球脱手，玛丽娜恢复了神智，一抬头看到扑过来的浩克，歇斯底里的尖叫起来……

    李沐的动作更快，伸手把玛丽娜扯出来，甩给了窗外的托尼，而后，从背包后面拽出了一瓶食为天酿造的酒，暗运法力，一道酒箭从瓶口激射而出，飞进了班纳的嘴里。

    啊~!

    一生销魂的呻~吟声！

    绿巨人目光迷离，躺倒在了地上，绿色渐渐退却，恢复成了班纳的模样。

    娜塔莎瞠目结舌，看着李小白，脑袋嗡嗡的，竟不知道该给出一个什么样的表情了。

    在这一瞬间，她竟萌发了退休的念头。

    窗外。

    钢铁侠在发呆。

    他怀中的玛丽娜停止了尖叫，疑惑的看着房间里发生的种种，白皙的脸渐渐泛红，她看着坐在地板上，一脸茫然的班纳博士，再看看掉落在一旁的钢丝球，情不自禁的咽了口唾沫，眼珠微微转动，似是觉醒了什么奇怪的爱好。

    ……

    班纳博士清醒过来，渐渐回忆起来刚才发生的一切，他低下头看了看自己的重要部位，脸色一瞬间变得极为难看，他怒视着李沐：“见鬼，是你……”

    忽然，他捂住了额头，被酒意平息下去的愤怒重新涌上了心头，绿意在肌肤下浮现……

    “咳！”

    一声轻咳。

    李沐的手中不知道什么时候又多出了一枚钢丝球。

    地上那枚他是不会再用了。

    这玩意儿显然不像肥皂，重复利用太考验使用者的心理承受能力。

    钢丝球亮出来的一瞬间，班纳的瞳孔骤然缩在一起，绿色的皮肤在刹那间消退。

    快乐球给他造成的心理创伤，竟然和灭霸相当，连天不怕地不怕的浩克都吓缩了。

    娜塔莎神色复杂的看了眼李小白，小心翼翼的问：“布鲁斯，你没事吧？”

    “我没事。”班纳博士挤出了个难看的笑容，从旁边扯过了内裤，飞快的套上，在周围扫了一圈，又把窗帘扯下来，披在了身上。

    他看了眼李小白，又看看娜塔莎，最后对着窗外木然而立的托尼，目光中带着一丝哀求，道：“娜塔莎，托尼，李，刚才发生的事情，我不希望再有其他人知道了。”

    娜塔莎张了张嘴，冷酷的道：“我不会说出去的。”

    托尼保证道：“我会把这个秘密带到坟墓里。”

    常在河边走，哪有不湿鞋，鬼晓得有一天他会不会遭受和班纳一样的遭遇。

    康特拉夏星的结婚者事件，到现在为止，还是他们几个共同的秘密。

    李沐轻叹了一声，手一翻，钢丝球从他的掌心消失：“你们更应该祈祷，不要给我丢出第二枚快乐球的机会。毕竟，我也不希望看到这样的事情再次发生，不然，我就该去洗眼睛了。”

    “……”众人对他怒目而视。

    警报声越来越近。

    托尼控制着钢铁侠凑近了窗口，把玛丽娜夫人塞回了屋子，彬彬有礼的道：“夫人，今天发生的事情会是个秘密，对吗？”

    “这就要看史塔克先生的诚意了。”玛丽娜夫人已然恢复了正常，笑吟吟的看着托尼，“其实，我一直期待和钢铁侠有业务上的往来……”

    “佩珀会和你联系的。”托尼看了她一眼，朝娜塔莎和班纳道，“两位，我们该离开了。”

    娜塔莎和班纳依次从玛丽娜的身边走过。

    经过玛丽娜身边的时候，娜塔莎停顿了一下，压低了声音：“如果我在外面听到关于这件事的只言片语，我会杀了你。”

    “你更应该感谢我拯救了纽约。”玛丽娜轻佻的扫了眼班纳博士，抱起了胸膛针锋相对，“毕竟，所有人都看到，是我制住了发疯的浩克，从某种名义上来说，我也应该算是超级英雄，也许，我也应该给自己起个绰号，叫做快乐球女巫。”

    她弯下腰把那枚用过的钢丝球，放在嘴边亲吻了一下，对着李小白扬了扬，笑道，“我说的没错吧！快乐球先生，虽然你刚才打断了我，但我十分期待和你下次合作。毕竟，你给了我一次难得的人生体验。”

    “有机会的。”李沐感慨了一番东西方文化的差异，笑着对她点了点头。

    快乐球不可能不用，说不定用不了多久，整个纽约的富婆都会和他成为朋友的。

    不能影响世界流行风潮的圆梦师不是一个好圆梦师。

    ……

    李沐等人从玛丽娜的别墅离开的时候。

    警卫队的人已经到了楼下，但他们也只能看着钢铁侠身上带着两个挂件从空中离开。

    在米国。

    钢铁侠拥有随意在空中飞行的许可，没有人敢拦截他。

    李沐的法力提升起来之后，飞行速度其实和钢铁侠差不多，他还没捋顺快乐球的正确用法，便回到了史塔克大厦。

    下面，被绿巨人破坏的街道，已经有专门的人员在清理，消防车、清运车，拖车等等工程车辆进进出出，恢复被浩克破坏的街道，一切有条不紊。

    三天两头遇到要毁灭世界的疯子，纽约的人们早已经习惯了这种水深火热的生活。

    ……

    托尼·史塔克的办公室。

    美队、小蜘蛛各自扯掉了头套，和乔治谈笑风生，小辣椒佩珀在一旁面带微笑为他们提供服务。

    水土不服的乔治找到了独属于他的交流方式，写字板。

    在这个人人说汉语的世界，书面语言仍然是英语，只不过同样一句话，乔治和史蒂夫读出的音完全不一样……

    解脱出来的不悲站在窗前，眺望着下面的街道，目光中流露出了一丝悲悯，但更多的还是疑惑。

    当李沐的等人回来的时候，所有人都停止了交谈。

    “史塔克先生，你们回来了，那边发生了什么事？把绿巨人抓走的那个女人是谁？新出现的超级英雄吗？”蜘蛛侠看到托尼，便兴奋的迎了上来，喋喋不休的问道。

    “彼得，你该回学校去了。”托尼给了迎上来的小辣椒一个拥抱，接过她递过来的酒杯，喝了一口，一脸严肃的对彼得道，“这里没你的事儿了，你现在更应该做的是学习新的知识。”

    潜意识里。

    托尼并不想把蜘蛛侠卷进这场漩涡。

    毕竟，刚才发生的事情太劲爆了，彼得还是个孩子，而李小白又是个喜怒无常的疯子。

    万一彼得遭受了那样的折磨，会给他留下一辈子心理阴影的。

    “为什么？史塔克先生，我觉得我完全有资格介入这件事，毕竟，我全程参与了跟浩克的战斗，一步都没有退缩。”彼得抗议，他拉过了乔治，“而且，你没有阻止我认识新朋友的权力，乔治的年纪跟我差不多大，而且，他的能力非常神奇，还有李，他可以同时压制我们所有人，我想和他学习格斗之术……”

    “彼得，你的确应该会学校去。”黑寡妇道，“这是复仇者联盟官方的事情，你还不是我们的成员。”

    “回去吧！孩子。”班纳博士有气无力的道，“不然，你会后悔的。”

    小蜘蛛瞪大了眼睛，满脸的不服气，然后，他向李沐投来了求助的目光。

    ……

    护短技能生效了！

    李沐的眼睛微微一亮，轻咳了一声道：“托尼，我觉得彼得可以留下来，当他成为蜘蛛侠的那一刻，已经和普通人不一样了。我有一些来自东方的神奇功夫正好适合他，他的蛛网发射器损坏的时候，仍然可以飞檐走壁……”

    “真的吗？”小蜘蛛的眼睛亮了起来，激动的问，“李，我真的可以留下来？”

    “当然。”李沐笑着点头，“等我闲下来，教你几门来自东方的轻功和御剑飞行之术。”

    “谢谢你，李，我一见到你，就觉得你是个好人。”彼得大喜过望，不知道是为能留下来而兴奋，还是护短技能起了作用。

    托尼和娜塔莎对视了一眼，同时摇了摇头。

    班纳博士沉默不语，在看到李小白的那一刻，他总有种熟悉的感觉，但这种熟悉感从哪儿而来，他又说不上来。

    他可以肯定，那种熟悉绝对不是因为结婚者。

    因为，在他的意识里，对结婚者只有厌恶，而不会产生任何别的情感，但对眼前的李小白不一样。

    他摸了摸头上的金箍。

    或许，李小白和他失去的记忆有关。

    托尼咳嗽了一声，打断了他们的话题：“李，我想知道，你和结婚者是一个人吗？”

    “我们来自同一个地方，却不是一个人，准确的说，他是我师兄，我和他的能力长相都不一样。”李沐笑笑，道，“不过，我听说了他的光辉战绩，如果有机会，我一定会和当初被我师兄召集在一起的人们见上一面的，我要做一件大事，可能需要他们的帮助……”

    扯虎皮做大旗。

    一个可怕的势力总比一个人的威慑力要更加震撼。

