
官府很快来人了，看见这样的凶杀案，也是吓了一跳。

捕头本想找秦烨询问点线索，却是一问三不知，很显然，秦烨是不打算配合查案。

杨氏和苏白昊都是无权无势的人了，顺天府自然不会为两人太过浪费人力物力，能找到凶手固然最好，要是找不到，也不能怪他们办事不力。

苏家在京城没什么亲戚了，官府只能通知苏落芙和苏烟语去领尸。

苏烟语借着自己大着肚子的借口，将这件事踢给了苏落芙和陈姨娘。

若是以前，苏落芙还会大发慈悲，可苏白昊竟然差点玷污了秦暮，苏落芙心里有气，怎么可能去领那对母子下葬去入土为安呢？

最后谁都没去领尸，顺天府见状，直接把尸体运到了城外的义庄，至于落得什么下场，他们也管不着了。

今年还不算太冷，正屋内摆着两个炭炉，还未开始烧起地龙，屋内已然足够暖和。

苏尹月吃着烤红薯，听说了杨氏母子的事情，下意识蹙了蹙眉：“暮儿被苏白昊欺负了，怎么没人告诉我？”

桑玉给她倒了杯热茶，道：“秦四爷和秦姑娘都特意叮嘱过了，说您正在养胎，不用太费神，所以就没让奴婢告知。秦姑娘受了惊，只是在家休养了两日，很快又去惠民馆继续做活了。”

苏尹月吃惊的眨了眨眼睛，没想到秦暮现在心理承受能力那么高了，这么快就没事。

她叹息一声：“说起来还是怪我，让她去惠民馆做义工，反倒让别人有了歹心。”

“夫人怎能这样想呢，秦家也没怪您呀，只怪那苏白昊是个混账。”桑玉安慰着，生怕苏尹月孕期思虑得太多，“还是多亏了林学究的公子碰巧救了秦姑娘，奴婢已经亲自送礼去道谢了，林公子一开始并不想收，还是奴婢好说歹说，才让他收下了。”

苏尹月这才反应过来，觉得自己此次怀孕的确是有多忘事，差点忘了感谢这一事，幸好有桑玉在自己身边办好这些事。

吃完了红薯，她净了净手，才端起茶水漱漱口，说道：“那就好，快下学了，我去接泓儿他们，顺道再感谢一下林公子。”

这段日子她不是吃就是睡，脸蛋圆润了不少，她感觉自己再这样下去，体重都快控制不住了。

桑玉点点头，给苏尹月准备了斗篷御寒。

天儿越来越冷了，天阴沉沉的，恐怕再多几天就要下雪了。

桑玉小心翼翼的扶着苏尹月出门，生怕苏尹月一个不小心就摔倒，而且后边还跟着宝若和宝淳，确保苏尹月的安全。

苏尹月努努嘴，这么多人陪着自己，她还是觉得空落落的。

算着日子，  楚霁风应该要回到黎国了，也不知道他那边进展如何。

读书的院子改名为书香居，因为是外院，所以拜访林家父子是不用给苏尹月送拜帖的。

苏尹月到了的时候，居然看到了秦暮和林勋站在树下。

她赶紧往后一退，还嘘了一声，随即才敢慢慢探出头来。

只见秦暮梳着堕马髻，发髻上只插着两根珍珠簪子，衣衫亦是素朴，看起来完全不像是富家千金。

她先是给林勋行了一礼，林勋吓了一跳，想要过去把人扶起来，但碍于礼节，还是硬着头皮受了秦暮这个礼。

林勋抿抿嘴，说道：“你是秦家的姑娘，身份贵重，怎么能给我行礼呢，这太折煞你了。”

“林公子救了我，这是我应分的。”秦暮觉得心情开阔，眉眼都是笑意，就让丫鬟把一个包袱拿上来，“这是林公子的披风，我已经洗干净了，还自作主张给林公子缝补了一下，当做答谢林公子的大恩。”

林勋觉得不好意思，他红着脸抓抓头。

他亲娘死得早，身边没人替他缝缝补补，他还以为秦暮会嫌弃一二，却没想到还能替他缝补好了。

这比送什么金银都好多了，林勋咧嘴一笑，感谢道：“是我该多谢秦姑娘才是。”

他们父子清贫，这是他唯一的披风了，自然是高高兴兴的收回来。

秦暮见他收下，松了口气。

但林勋拿在手里，觉得披风的重量重了不少，他拿出来一看，发现披风里头竟然还缝补了一张皮毛进去，摸起来柔顺温暖，一看就知道不是普通的皮毛。

“这……这怎么能行？！”林勋吓了一跳，“这太贵重了，我不能收。”

他下意识想要塞回秦暮的手里。

秦暮赶紧阻拦道：“这只是我的答谢礼，是林公子不要嫌弃我们的手工才是，听说林公子明年要参加春闱，那更应该穿着暖暖的披风读书啊。”

林勋觉得她说得有理，父亲是个清廉之人，只拿做教书先生的那份银钱，根本没法一下子买两件好的披风过冬。

秦暮这个小加工，倒是让林勋心头暖暖的。

他认真说道：“秦姑娘的女红这么好，我感谢您还来不及呢，怎么会嫌弃呢？明年我若是高中了，定会好好谢过秦姑娘。”

秦暮见他没有继续拒绝了，放下了心，笑着点点头：“小小谢礼，林公子无需牵挂，我还要去找苏姐姐说说话，先告辞了。”

她微微颔首后，转身就走。

苏尹月赶紧退回去，假装刚刚到的模样。

桑玉白了她一眼，现在苏尹月闲着没事做，开始八卦起来了。

秦暮转角就遇到了苏尹月，眸光一亮：“苏姐姐！”

她热情的拉住苏尹月的手，性情很是开朗，看起来并没有什么后遗症。

苏尹月装作无事的样子，回头看了看林勋，他正高高兴兴的穿上那披风，然后就回屋继续读书去了。

倒是刻苦勤勉的男子。

苏尹月拍了拍她的手，说道：“你似乎对林公子的印象不错啊。”

秦暮拧眉，又变回了心事重重的模样：“他就是太好了，苏姐姐，你别多想了，我没什么别的意思。”

她就是想单纯感谢林勋而已，要不然她这辈子都别想再抬起头来。

“对不住，我多事了。”苏尹月赶紧道歉，“但你不要这样想，你很好，你要相信自己。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66084485"  chaptername="第692章：上门道谢">加入书签</a>
</div>
