    蚩尤导弹横空出世的第二天，杨丰便再次放了一个同样的级炸弹。 ≧

    一枚最新的巨浪二型潜射导弹从爪哇海射，准确命中鲁卜哈利沙漠的靶场，射程达到七千四百公里，而且更让各国一片瞠目结舌的是，这枚导弹携带了整整十枚弹头，分导式弹头，每一枚弹头都瞄准了一个不同的目标，最终十枚弹头全部落在地面预设的十个目标区内，最大误差仅有三百米。

    这是一个令所有国家都颤抖的结果。

    尽管为这款导弹配套的周级战略核潜艇刚刚下水，进行射的只是一艘由夏级改装的试验艇，但仍旧意味着大明帝国的潜射核打击能力，依旧遥遥领先于其他任何国家。

    事实上准确说，差距是在继续拉大。

    这时候米国才刚刚成功射了射程四千六百公里，携带有三个集束式弹头的北极星a3潜射导弹，性能只是相当于巨浪一的水平，可以说差距整整拉开了一代的水平，而在巨浪一的时代，双方差距仅仅也就是几年而已，可以说巨浪二导弹让大明战略核打击能力，处在了让整个世界都只能仰望的水平，如果加上周级战略核潜艇，更是如同霸主般的存在。

    就连米国媒体，都不得不哀叹一头巨龙正在让世界颤抖。

    好在这头巨龙还算温和。

    泰晤士报略带幽默地评价。

    当然，他们这样评价是因为杨丰把分导式弹头技术，直接出售给了不列颠和高卢，以便他们将自己的潜射导弹进行升级，至少升级到领先米国的水平。

    事实上这时候明英法三国的联盟已经完全确立，三国在很多对外行动上都保持了一致，或者也可以说是狼狈为奸，比如科威特的du立要求，就被三国联合吓了回去，而作为回报，大明帝国石油被允许进入英石油和米国海湾石油共享的科威特。

    同样，米国在欧洲的作用也日渐淡化，甚至就连在西德，米国的保护都已经不是那么至关重要。

    阿登纳因为年迈下台后，他的经济部长，和他一起创造西德经济奇迹的艾哈德接替总理职位，这时候的西德已经是世界第三大经济体，仅次于美明两国，军事上实力同样稳居欧洲前三。甚至早已成为不公开的核国家，虽然没有弹道导弹，但却拥有数百枚携带十万吨级核弹头的巡航dao弹，不但6基，空射，甚至还有潜射，他们引进了长剑远程巡航dao弹的潜射版，装在自己建造的大型常规潜艇上，可以从北海射既攻击包括莫斯科在内的苏联纵深城市。

    最终杨丰想要的战略格局基本形成，明，美，苏，欧，其中明欧结盟，美苏单独，世界三极化。

    而在这一年年底，米国总统选举终于结束，肯尼迪压倒性优势再次当选总统，在宣誓就职后，他紧接着兑现对选民的承诺，通过杨丰向李同志，也就是向阮爱国提出和谈，最终双方的谈判在承天举行，谈判期间米国停止了对北越的轰炸，南方的游击队也暂时休战，事实上还在谈判之中的时候，美军就已经开始从安南撤退。

    倒不是说为了显示诚意，而是真得顾不上安南了，因为他们后院的大火越烧越旺。

    在危地马拉爆内战后，起义军很快就势如破竹，局势已经走向无可挽回的地步，这时候就连米国的资本家们也不再反对从安南撤军了，毕竟和遥远的安南相比，自己家后院的稳定才是最重要的。

    “元，阮庆来了。”

    胡好对正在钓鱼的杨元说道。

    “嗯。”

    元大人很漫不经心地答应了一声，不过并没有再做什么。

    跟在胡好身后的安南总统阮庆低着头，大气不敢喘地站在那里，米国人的不负责任可把他们坑苦了，谁都明白一旦米国人撤军，他们也就只有死路一条了，别管承天的谈判桌上谈出什么结果，只要美军从安南撤完，阮爱国会毫不犹豫地一口把他们吞下，都是玩这个的，这点觉悟他们还是有的，而目前唯一有能力救他们的，只有这个已经坐山观虎斗很多年的元大人。

    现在只要杨丰肯救他们，那么无论什么条件都是可以答应的，就算以后做大明属国也无所谓，这年头大明属国多了，好像无论哪个日子过得都挺滋润。

    至于把阮福晪迎回去重新当国王，这个同样是不值一提的小事，实际上安南民间很多人都怀念国王陛下统治的美好时光，虽然那时候日子过得也不怎么样，但至少还能过下去，而不是像现在这样每天成千上万人死于战火整个国家打成一片废墟，就连哪怕一天安稳的日子都没有。

    “现在知道错了？”

    杨丰很是装个逼地头也不回说道。

    “元大人，我们知道错了，求您救救我们。”

    阮庆腰弯得头都快撞地上了，带着哭腔说道。

    “那你知道该怎么做吗？”

    杨丰说道。

    “知道，知道，我们这就迎回国王，请他重新回西贡，然后安南共和国重新改回安南王国，加入大明帝国成为帝国一份子。”

    阮庆急忙说道。

    “不，你错了。”

    杨丰转过头笑着说。

    “呃？！”

    阮庆傻了眼。

    “你们不但不能这样做，还要回去公开宣布，安南共和国将du自抵抗任何敌人的入侵，安南共和国不会重新回到封建时代，安南共和国也不会成为任何国家的属国，你们是一个自由民主的共和国，你们永远都是，绝对不会因为任何外部威胁而改变，还有你们要向联合国求援，要向国际社会求援，总之就算独自继续战争，你们也要保卫自由民主的果实。”

    杨丰说道。

    “元大人，我们自己挡不住他们啊！”

    阮庆哭丧着脸说道。

    “我知道你们挡不住他们，承天谈判的最终结果，肯定是美军撤退，然后安南继续维持北纬十七度线，但这个谈判结果，阮爱国也肯定不会真当回事，只要各方签了字美军完全撤出，他们会紧接着动对你们的入侵，那时候我会出手的。”

    杨丰拍着他肩膀安慰道。

    “元大人，鄙人不太明白，您如果想让他们屈服，最好的应该是现在，如果现在我们加入大明帝国，那么签字之后，就算阮爱国不甘心，他也没有胆量挑衅您的威严，但如果他已经动了入侵，那时候骑虎难下，他们恐怕还会继续打下去，接下来还是类似之前的局面啊？”

    阮庆很贴心地说。

    他说得很有道理，如果现在杨丰收了安南，阮爱国就算再不甘心，也不会敢于挑衅大明的，这点自知之明他们还是有的，冒着撕毁协议的臭名挑战一个绝对不可能战胜的敌人，傻子才会这么干呢，但如果按照杨丰的做法，那么结果就不好说了，既然已经决定投入杨丰怀抱，这时候阮庆还是要尽量显示一下忠诚的。

    “你都明白的我会不明白？照我说的做就行，相信我，米国人的蠢事我是不会干的，我会给阮爱国一个深刻的教训，很深刻的教训，让他从此不敢再向南边多看一眼。”

    杨丰冷笑着说。

    尽管一头雾水，对杨丰的做法无比茫然，但阮庆还是没敢多说什么，反正他也知道杨丰不可能不要安南这块儿肥肉，到时候就算真那样，也是明军需要解决的问题，就阮爱国的实力也不可能跟明军对抗，最后也就是花点时间多死点人而已，安南已经死了无数人了，现在最不在乎的就是死人。

    就这样阮庆返回西贡，紧接着他在接受采访时候公开表示安南不会谋求加入大明，而且相信承天谈判会得到一个各方满意的结果，也相信北越会遵守最终的谈判结果。

    这个消息传开，各方看他们都像看傻子一样，哪怕普通人也知道，无论最后谈出什么结果，在美军撤走后，阮爱国都会像之前一样，以直接或者半直接方式撕毁协议最终吞并安南，可以说不加入大明，这个国家就非亡不可，而现在居然还如此天真这简直就是令人无语了。

    但对于阮爱国来说，这就完全可以说是天上掉馅饼的好消息了，他最怕的就是安南加入大明帝国，那时候他将不得不面对杨丰这头恐怖的霸王龙，很难还有勇气战斗下去。不过想想也可以理解，如果杨丰接手的话，先需要解决游击队，越盟游击队可不是北越的，虽然他们吃穿用都是北越的，但本质上却是自己争取自由的，就算北越也不能要求他们跟着走。

    再者无数难民需要救济，整个安南都需要重建，这都是需要掏钱的。

    得到安南并不能为杨丰增加太多好处，反而会背上一个沉重包袱，这种情况下大明不要这块土地也很正常。

    既然这样那就简单了，在承天的谈判进程立刻加快，一份注定要被撕毁的协议还用得着那么纠缠吗？

    最终在****年八月，关于安南问题的承天停战协议正式签署。(未完待续。)8

    
