
    战斗越来越白热化，现在已经是到了彻底不死不休的地步了。

    

        就算是解千愁和陈明现在离开天劫的范围，天劫还是不会放过他们，让他们再次感受一番天劫的酸爽！

    

        陈明也是心中打出了真火，不过现在，自己比解千愁的优势可是要大的，两人再次在天劫之下的雷海之中交手，陈明再次一口鲜血喷出，果然厉害，解千愁的双眼，已经是通红。

    

        别看死忠的介绍说的是攻击提升20%，防御降低30%，看起来似乎是攻击变强，但是防御变弱了很多，可是这是真实世界的对战，又不是打游戏，你一招我一招，两边都掉血。

    

        修行者，还有以攻对攻这个说法的，你想要进攻到对方，对方又不是傻子，同样反攻一招，就好比陈明挥出一剑，解千愁同样可以挥出一刀将陈明的剑打飞。

    

        可以说，这个光环，那降低的防御几乎可以不看。

    

        不过还是有点用处的，那就是天劫还在攻击解千愁，天劫的大道之雷，解千愁只能硬抗！

    

        陈明闷哼一声，开启，对战之初就已经开启了，现在可谓是所有光环齐开了。

    

        法力流转的速度加快，陈明再次操控剑龙飞舞，朝着解千愁劈去，解千愁一刀劈开剑龙，陈明自剑龙之中一跃而出，弯腰便是一剑朝着解千愁劈出！

    

        解千愁抬手便是一道刀光劈出，陈明手中的长剑，瞬间被斩草格住。

    

        就在此时，天空之中，一道水缸般粗细的紫色雷霆，瞬间遍布两人全身，两人都全力压着手中的兵刃，哪里管得了那么多，直接用肉身硬抗着这劈来的天雷。

    

        饶是陈明全力运转天雷九变，还是被这雷霆劈了个浑身焦黑，口中冒烟。

    

        这是对于他们大君实力的天雷，远远比紫霞仙子现在承受的天雷要强。

    

        对面的解千愁现在同样不好过，此时也是浑身雷光闪烁，身躯已经变得焦黑无比。

    

        陈明眼看这么下去，吃丹药的时间都没了，体内《太素灵棺》之中修行出来的法力迅速修复着自己的身躯，两人的法力都在急剧的消散，劫云之下，又是一道水缸般粗细的雷霆劈下，两人的身躯之上，肌肤焦黑，裂开，鲜血沿着裂开的伤口不住的滴下。

    

        两个人瞬间，就变成了两个血人。

    

        陈明一脚踢开解千愁，飞身后退，手中瞬间从储物戒之中取出了五瓶灵丹，如同倒豆子一般倒在自己的嘴里，也懒得嚼碎了，直接吞整颗，腹内，法力汹涌，已经是开始迅速炼化。

    

        打到现在这个地步，可谓真的是在搏命了！

    

        两位大君在雷池之中奔跑，再次冲向了对方，万道天竹挥动，数千柄灵剑飞舞，汇聚成一条剑龙，在雷池之中翻江倒海。

    

        解千愁挥刀，怒骂道：“对战之时，你竟然吃丹药！”

    

        陈明笑了笑，不屑一顾，“我一个炼丹师，吃丹药怎么了？”

    

        解千愁听到陈明这么说，也是无话可说，炼丹师战斗吃丹药，好像没毛病啊！

    

        不过就算陈明不这么说，解千愁估计陈明还是会将丹药吃到底的，这是生死搏杀，谁还讲道义，那不是傻吗？

    

        两位浑身漆黑的大君，也是在此刻全力搏杀，各种手段齐出，解千愁刀刀都是拔刀术，陈明各种人剑合一。

    

        一个时辰之后，鲜血挥洒之下，陈明看向自己的储物戒，他的灵丹，竟然吃完了！

    

        摸出来，竟然只剩下空瓶子，解千愁哈哈大笑道：“吃啊，接着给我吃啊！”

    

        灵丹再多，也禁不住这么消耗啊！

    

        没办法了，灵丹没了，只能拿闻道境的疗伤丹药凑了，然后解千愁就看到，从陈明的储物戒中，飞出一条丹药小河，不停地往陈明的嘴里流去。

    

        雪自悟抬头看向天劫之中的陈明，“我就说了，有丹药，真的可以为所欲为，你看，这魔宗宗主还不信！”

    

        苏青阳也是道：“人家一个炼丹师，愿意和你打就不错了，你还不让人家吃丹药，你这不是欺负炼丹师吗？”

    

        就在这时，一个雷霆劈在陈明的头顶，身前的丹药小河，瞬间在雷霆之中化作一堆黑灰，陈明骂骂咧咧了一句，“几万灵石没了！”

    

        两位大君再次战到一处，陈明却是越战越勇，剑龙丝毫不显颓废之色，解千愁在天劫和陈明的双重压力之下，越来越虚弱。

    

        陈明越战气势越足，挥剑便是狠狠刺去，剑龙席卷而去，解千愁步步后退，两人一退一进，已经是逐渐离开了天劫的范围，但是此时，挑衅天劫的，天劫怎么会放过他们，天空之中的劫云，分出一朵方圆十多里的劫云，朝着两人追去，一道道紫色雷霆，依旧是毫不留情的劈下！

    

        陈明提剑，国器惊雷在手，再次人剑合一，“一剑奔雷！”

    

        一剑祭出，周围的雷霆都跟随者惊雷而动，一柄蔓延数十丈的雷霆剑光，当头便是朝着解千愁劈下。

    

        解千愁口中不住的喘着粗气，挥出一刀，却是没有将剑光全部披散，剩余一半的剑光飞舞，直接将解千愁轰得倒退三里，他的口中，也是一口血雾喷出！

    

        在这雷池之中，一剑奔雷还真是好用啊！

    

        陈明乘胜追击，提剑便是又朝着劈飞的解千愁冲去，一道雷霆剑光再次从陈明的剑下飞出，在解千愁的胸膛上留下一道深可见骨的黑色剑痕。

    

        解千愁似乎是意识到他要败了，口中大喝道：“不，我没有败！”

    

        解千愁提刀继续和陈明对攻，却是身上的鲜血不断地倾撒，陈明一剑抓到一个空隙，一剑刺入解千愁的大腿，解千愁却是丝毫不顾，用肌肉和法力将这柄剑锁死，陈明见状，也懒得拔剑，张开手，剑龙之中再次飞出一柄剑落入陈明的手中，陈明挥手，又是一剑刺进了解千愁的身体。

    

        解千愁运转法力锁死这柄剑，挥刀直接朝着陈明的头颅劈去，陈明后退一步，剑龙席卷而下，剑龙掠过，在雷池上再无解千愁，只剩下一地的血肉碎末。

    

        “叮，你击杀了解千愁，你获得了1w灵识，你获得了1000声望，你获得了斩草。”

    

        陈明长出一口气，躺倒在雷池之中，终于是死了，然后，从陈明的头顶之上，一道雷霆劈的陈明口中冒烟，陈明才想起来这一次的天劫还没完呢，陈明抬头，看向天空之中，“天劫，你给我等着，反正本仙师的天劫又不止一次，你下次想走，我都不让你走！”