    于是丽莎直接点开下载，在3G的网络之下，不到一分钟，软件便被下好了。

    丽莎点开绿色的聊天软件图标，进入首次登陆的注册页面，顿时瞪大了眼睛。

    丽莎惊讶地发现，这款软件不同于她之前见到的那些，用邮箱注册账号，或者一长串复杂数字账号之类的软件。

    这款软件只有手机号直接注册！这对于女生来讲，实在是太方便了，让女生来系各种帐号，实在是太难受了。

    丽莎毫不犹豫，直接输入手机号码，点击发送验证码按钮，过了几秒钟，她填入手机短信收到的验证码，注册便算完成了。简单，方便，快捷，这是丽莎对wechat这款通信软件的印象。

    通过好友申请，两个人开始使用聊天软件聊天，从文字到表情到图片再到短语音，这款聊天软件似乎都支持的很好！

    尤其是有趣的短语音功能，更是让丽莎喜欢不已，她以后可以经常听到男朋友的真实声音，而不是冷冰冰的文字了，也不怕上班被经理说自己玩手机不工作。

    这比起以往只有文字的干巴巴短信，强了不知多少倍。

    “呀，时间己经快十二点了！亲爱的记得中午吃饱噢，晚上我给你吃！”

    丽莎给男朋友回完短语音消息，便赶忙把手机揣到口袋，连忙走了出去。

    另一头丽莎的1T男票，都笑开了花，这款聊天软件到底是哪家公司开发的，这么给力！

    他跟丽莎聊天这么久耗费的流量，又图片又语音的，都没有耗费多少流量。特别是听到 ily最后的语音，他整个人都苏了。

    盛世互联网公司的猛拳袭击，没有一

    丝预兆，将全球的互联网公司都砸懵了。

    星期RB该是休息的一天，而今天，各大互联网公司的高管们，没有一个还坐得住。全都一早就到了数据统计部，没有一个人例

    外。

    而同一时间，小美公司总部，雷均看着眼前的资料，瞪大了眼睛，眼里满是血丝。

    “古歌一百五十万，水果六百万，塞班四百五十万，全球用户统计近一千五百万……叫林兵进来！”

    很快，林兵快步走进了总裁办公室里面，雷均面无表情地把刚才手中的打印纸资料紧紧地捏着，然后淡淡地说道：“你联系盛世互联网公司了吗？”

    林兵愣了一下，心里隐约有点不安地说道：“雷总，是这样的，我派了我的副手去联系盛世互联网公司了，但是一直没有约到时间.”

    雷均直接把打印纸资料摔在林兵的脸上，怒气冲冲地说：“没约到就直接到他们公司去谈啊！你看看他们现在已经有多少用户了？”

    林兵拿起掉在地上的资料一看，眼睛都瞪大了，房问里只剩下了两人粗重的呼吸声。

    “一千五百万了！”林兵的脑袋轰隆一声巨响，好像被雷电击中了。

    这是病毒式的传播啊！怎么可能？！不到一周的时间，用户量直接飙升到了一千五百万。

    “他们公司怎么承担得起，这么多人的服务器费用？”

    不单单是胜大，白度，361，企鹅，阿你都派出了最能说会道，最有说服力的高管，前往盛世互联网公司。谋求说服王明儒接受投资和入股，但是所有公司前来的高管，都没有见着王明儒，

    因为王明儒这时候正在迎接，一大批从美国等国家来华的技术专家，科研人才。

    由于美国正遭受到严重的金融危机，大批的高端制造业破产倒闭，包括银行业和汽车制造业，一大批的高级管理人才，金融投资人才，各领域的技术人才，科技研发人才，都陷入了失业潮中。

    这一次聂彩衣的美国之行，可以说是取得了巨大的收获，各行各业的人才都挖来了不少，不仅仅只是华裔，也包括了许多各国的科技人才。

    聂彩衣和王明儒每天晚上都会进行一次通话，直言现在美国的经济非常糟糕，大批的人才对美国的发展前景持悲观失望的心情。问他怎么办？要不要多挖一些人才回国？

    王明儒当然是很高兴的拍板，让聂彩衣尽量的多弄一些人才回国，只要是个人才，愿意到华夏来发展的，通通都欢迎。

    于是就有了现在这个情况了，陆续来到华夏的人才真的是太多了，这些人要怎么安排，便成了摆在王明儒面前的问题了。

    只靠现在的盛世集团，暂时可消化不了这么多的人才。

    有些领域的专业人才，必须成立新的科技企业，才能让这些人才有用武之地。

    比如一些生物医学方面的科研人才，半导体芯片领域的人才，甚至还有研究制造光刻机方面的人才，现在的盛世集团便没有办法安排，这些人的工作。

    但既然这些人已经来了，王明儒也不想放弃，只能找地方开家公司，让他们继续研究下去，只要能够研发出什么成果，便是赚大了。

    就算以他们现在掌握的技术，开一家与他们技术相关的公司，公司也大有发展前景。

    特别是生物医疗方面，只要能够生产出医药医疗产品，绝对是有发展前景的，

    这些各行各业的人才，虽然可能有几年时间，都要不断地投入一些资金。没有办法从他们身上获得利润增长点。

    但相信几年之后，情况肯定是会不一样的，总之既然来了华夏，王明儒就会想办法留下，未然的科技制造业，对于整个国家都有着举足轻重的重要作用。

    正在王明儒忙得不可开交的时候，周小清却打来了电话。

    “什么？你说阿你、白度、小美都来人了？跟他们说，不卖，不接受投资，不接受入股，问问他们还有没有其他的合作方式。”

    “什么，你说除了华夏国内的之外，国外也有公司过来了？”

    王明儒听到之后，顿时皱了皱眉头说道：“行，我明天会去盛世互联网公司。”

    ……

    美国，古歌公司总部，大董事会议室，数位大董事汇聚一堂。

    “笃笃笃…?”一根手指敲击在桌面上。

    “阿罗拉…..?”坐在座首的是大名鼎鼎的谷歌创始人拉里?佩奇。

    “拉里?佩奇董事长。”阿罗拉，谷歌的欧洲运营副总裁：“数据已经出来了，助理在整理着，就来了。”

    “嗯。”拉里?佩奇手中静静转着咖啡杯，却并没有喝，目光直视着阿罗拉，就在这时，门忽然被推开，一位女助理满头大汗地冲了进来，声音都在跳：“数据出来了！拉里?佩奇阁下，阿罗拉阁下！谷歌市场的数据出来了。”

    拉里佩奇点点头，拿过报告看了一眼，顿时眼睛一亮，看向了阿罗拉说道：“这个唯信，是新创公司的软件吗？”

    一个新推出的软件，半个月之内，在古歌市场的下载量达到了近五百万之多了。

