    

    然而此时此刻这些平民百姓的表现，张云是不知道的。

    当然了，即使张云此时此刻知道了，他也并不会因此而做出任何的反应。

    毕竟他来这里可不是为了安抚这些平民的。

    他主要的任务可是为了来抓住候选的。

    甚至于是来接管他的地盘的。

    而这都是主公董宇交代给他的任务。

    所以除了任务这个当务之急的事情之外，其他的事情张云可是并不会因此而直接轻易插手。

    更加不要说理会这些平民的异常了。

    此时此刻的张云领着麾下的士兵，已经浩浩荡荡的便直接来到了候选的军营之前。

    刚一来到这个军营，张云整个人都有些傻眼了。

    这是军营吗？

    候选军中军营难道就是这个样子？

    松松垮垮的军营建筑，以及依稀之间只有一两人的军人守卫。

    这也实在是太令人难以置信了吧！

    绕是以张云这么淡定的人，在见到侯选眼前的这个军营的时候，还是不免被直接震惊的一番。

    “敌袭！有敌袭！”

    “快去通知将军！”

    在看到张云等人现身的一瞬间，在军营门口守卫着的士兵便直接冲着军营之中大声的呼喊了起来。

    而随着门口守卫的这一声呼喊，原本在营内所剩不多的士兵们当即便是彻底慌乱了起来。

    看着骤然间便乱成一团的军营，张云不禁此时此刻真的有些怀疑，这真的是军营吗？

    而这里面的这些人，真的是所谓的军队士兵吗？

    而就在张云整个人为之疑惑不解懵逼的时候，敌袭的这个消息已然通过士兵的口口相传直接传到了主帐篷候选的耳朵之中。

    “什么？”

    主帐篷中的候选听到士兵那满脸慌张的禀告，当即便是直接从座位上瞬间站了起来。

    “你说的可是真的？”

    “什么人？对方是什么人？怎么进来的？”

    “四大城墙的那些守军都是饭桶吗？怎么让他们给跑进来了？”

    “还有不就是一点点突发情况吗？你们用得着这么慌吗？”

    “对方能够突破城墙跑到这里来，想来人数应该不多，凭咱们营中的士兵人数难道还不是对方的对手？”

    “一个个的满脸慌张，成何体统！”

    看着下面的士兵，候选当即便是一边大声的呵斥教训，一边直接将心中所想到的便一一述说了起来。

    而伴随着诉说，候选突然发现自己此时此刻的智慧似乎真的挺高的。

    有些小得意的候选此时此刻还并不知道自己的将来会是如何，反而还有些自作聪明的对着此时此刻眼前的士兵作出了宣布和交代。

    “来呀，你赶紧将我的命令宣布下去！”

    “令军之中所有的士兵全部集合，然后随我前去诛杀这些闯入军营的敌人！”

    “今天我就让你们见识见识，你们候选大将军的实力！”

    当下，候选自信满满的面对着眼前的士兵说道。

    “可是……”

    士兵闻言，脸上直接便露出了一抹焦急的神色，刚想开口说些什么的时候，却突然间发现此时此刻候选的目光正紧紧的盯着自己。

    一瞬间，士兵刚想开口说出来的话，也在顷刻之间又重新咽了回去。

    “诺！”

    冲着眼前的将军候选恭敬的回应了一声。士兵当即便是转身直接离开了营帐。

    离开营帐之后，士兵当即便是直接开始按照候选的要求，将军营之中所有的士兵都集合了起来。

    当一切都准备妥当之后，这名士兵似乎早就有所安排。

    对着另外的一名士兵吩咐接下来所要做的一些事情之后，随即便直接以自己肚子不舒服需要去如厕作为借口偷偷溜走的。

    而那名被吩咐道的士兵还以为能够亲自见到将军候选而感到兴奋不已。

    殊不知这可能是他最后一次这么兴奋了。

    当候选被通知军中的士兵已然彻底集结完毕之后，候选当即便是大马金刀的提着一杆鬼头大刀从营帐之中走了出来。

    看着此时此刻眼前这将近300余人的士兵队伍，候选当即便是意气风发，满脸自信地点了点头。

    “众士兵随我前去诛杀敌军！”

    看着眼前的士兵，候选当即便是热血沸腾的冲着他们喊了一声。

    “杀！杀！杀！”

    由于见到了自己的主将，士兵们心中已然没有惧意，反而是直接生出了一股热血，当即便是扬起了手中的武器大声地应喝了起来。

    “好！”

    “今日就由尔等随我再战八方！”

    候选当下直接一甩手中的鬼头大刀，随即便是一马当先的冲着军营之外张云等人所在的方向便是前去。

    “尔等鼠辈！”

    “还不乖乖的在你候选大将军的面前放下武器受降！”

    候选人还未到，声音却已然在一瞬间传到了张云等人的耳中。

    听到候选这无比嚣张的声音，原本还有些疑惑眼前这个军营是怎么一回事的张云也直接回过神来。

    之前的他还以为眼前的军营之中是否有炸，还在思索着是否应该用什么样的方法进行探查一番，再度发起进攻。

    然而现如今却骤然间见身为主将的候选竟然领着300多人的士兵队伍直接走了出来。

    一瞬间，张云的心中直接便是浮现了一抹浓浓的惊喜。

    那难道就是主公经常说的送货上门？

    “全军列阵！”

    “随时进发，抓拿候选！”

    扫了一眼身后的近千余士兵，张云当即便是对着他们严肃的说道。

    “诺！”

    士兵们听到张云的这声严肃的喝令，当即便是冲着张云回应了一声。

    而就在这时，满脸兴奋的候选也终于领着麾下的三百余人终于出现在了张云等人的面前。

    而就在这一瞬间，当候选看清楚张云麾下的士兵人数之后，原本脸上的兴奋之情也在一瞬间彻底僵硬住了。

    尼玛，这踏马不是坑爹吗？

    怎么没人说对方这么多人？

    这不是为了坑老子吗？

    现在都送货上门送到人家门口了，现在想跑也跑不了了。

    一瞬间，一股怒火便直接从候选的脑袋直接冲上了天灵盖。

    侯选当即便是握紧着手中的鬼头大刀，回手便是直接一刀将身后那名刚才前来通报自己的士兵一刀砍倒了！        

