    圣殿能制定一些对青云仙盟不利的规则，但是，总体来说，圣殿的规则也不可能太离谱，总不能把青云仙盟的手脚都给捆住吧？

    所以，制定的这些规则，其实还是只能起到一定的限制作用。

    要想将这限制作用发挥到最大，实际上，还得依靠一句话，打铁还需本身硬。

    也就是，诸天仙盟自身要组织起足够的力量，要能够力扛青云仙盟才成。

    但问题是，青云仙盟不给任何仙盟任何机会。

    九转法王和一帆上人倒是有着一定的号召力，他们也想组建一个大型仙盟对抗青云。

    只是，青云仙盟化身一头雄俊的大鹏，翱翔天宇，速度极快，碾着九转法王和一帆上人追击。

    基本上，九转法王和一帆上人就始终处在了逃跑的路上，一刻也不得安宁。

    团结在他们周围的诸天，也随着这不断的追击，数量越来越少，不是被击毁了，就是偷偷逃跑了，虽然有对抗方云的雄心壮志，但根本就拉不起队伍，根本就没有一战之力。

    说实话，星空中到处逃窜的九转法王和一帆上人现在无比地怀念诸天圣战开启的那一刻。

    那时，大星盟拥有十个之多的仙盟，实力鼎盛，如若不是那时冒然进攻青云仙盟，而是自强筋骨，稳打稳扎的话，哪会象现在这般如同丧家犬？

    诸天战场依然纷乱，各个仙盟大战小战接连不断，基本上，每一日都有战斗。

    但通常来说，这等战斗其实都比不上青云仙盟和大星盟的那种战斗，基本上，一场恶战下来，战胜的一方能击毁对手一个诸天，那就是了不得的战绩了。

    如同青云仙盟这边，隔三差五就重创星盟的战斗，那真是十分罕见。

    诸天仙盟，也是自觉地遵守了少帝规则，战败的诸天，也会结盟，但是，最大的仙盟组合，也不会超过四个仙盟，保持在了少帝允许的规则之内。

    同时，诸天仙盟也随时关注着青云仙盟的动向，生怕一个不小心撞见青云仙盟，那可就亏大发了。

    青云仙盟始终在追击星盟残存实力，逮住九转法王和一帆上人的仙盟不放。

    其他仙盟如若不介入两者的战斗，不违背少帝的规则，基本无事。

    但是，如若你不小心在诸天战场撞见了青云仙盟，那么，按照诸天战场的规则，双方就必须打一场了。

    还真有倒霉蛋遇见了青云仙盟，或者是说，那是剑门的一次试探。

    剑门阵营一仙盟不小心出现在青云仙盟的追击路线上，两者暴发战斗。

    其结果就是，号称战斗力极强的剑修仙盟，被青云仙盟一路碾压，在没对青云仙盟造成任何打击和伤害的情况下，丢下十几座诸天残骸，仓惶退怯。

    青云仙盟并未追击，要不然，这损失可能会更大。

    剑门没跟大星盟战过，所以，并不知道青云仙盟的真正实力。

    所以，派出一个附属仙盟，试试青云仙盟的手段，结果自然是惊悚无比地发现，如若青云仙盟愿意，剿灭白衣神剑亲自统帅的剑门可能也花费不了多少气力。

    云隐天外天的强大，只有你真正面对时，才会产生那浓浓的无力感。

    剑门偶遇过青云一次后，彻底老实了，不敢再打青云天的主意，而是集中精力开始进攻其他仙盟。

    整个诸天战场，就出现了几位怪异的一幕。

    一方面，是青云仙盟对星盟的穷追猛打，基本上，每一天都有遭遇战，基本上，每一天都有星盟诸天陨落星空。

    另一方面，则是其他诸天在避开青云和星盟的同时，彼此之间展开了混战，也是打得天昏地暗。

    期间，也有败者仙盟队伍越来越大，偷偷摸摸超过四大仙盟结盟的事件。

    刚刚结盟没多久，青云仙盟拍马杀到，对这四大仙盟进行了无情的围剿。

    四大仙盟不服，摆开阵势，在星空迎战。

    战斗持续一周，四大仙盟被少帝全部击溃，超八成诸天破碎于诸天战场，超两百圣子被少帝一手遮天，擒拿而去。

    这一战，少帝没有祭出造化圣鼎，但是，少帝施展神通法相，拳崩诸天，脚踩仙盟，统领青云大杀四方，莫不可当。

    这已经不是半步合体能够做到的了，少帝虽然没入合体，但绝对拥有了合体之战力。

    四大仙盟被少帝灭杀大半，石皇、金皇趁火打劫，四大仙盟彻底奔溃，一战之后，逃出生天的诸天不足两成。

    话说，石皇董佳帅虽然被禁了召唤大星，但是，他又开发出了新招式，大腚一坐！

    别看石皇胖，但他却是无比的滑溜，身法防不胜防，更为关键的是，这灵活的胖子还能变身诸天。

    激战之中，假如你发现一胖子飞空而来，一屁股向你的诸天坐下来，那你就要小心了。

    因为，这胖子瞬间就会化为一座金光闪闪的全铜诸天，一屁股坐下来，稍弱一点的诸天，瞬间就会被压得四分五裂，破碎虚空。

    董胖子皮粗肉厚，全铜诸天防御力惊世骇俗，一般攻击统统无效，被他坐一下，谁能受得了？

    四大仙盟这一战，少帝灭掉了六成诸天，董胖子坐掉了一成诸天，金皇率青云仙盟又干掉了一成诸天，四大仙盟彻底被击溃，只逃出去小鸟三两只。

    这一下，其他蠢蠢欲动的仙盟彻底安静下来。

    少帝之威，让人胆战心惊。

    这一战，花了一点时间，九转法王和一帆上人获得了难得的喘息之机，星盟恢复了一些，收拢残部，招收新成员，又跌跌撞撞地拉起了两支队伍。

    只是，没等这两位高兴多久，青云仙盟又追杀了上来。

    好不容易拉起的队伍，在得知青云仙盟气势汹汹追杀而至的消息后，马上鸟兽散，一夕之间，不声不响逃跑的诸天竟然达到了八成之多。

    得，没等青云仙盟追上来，九转法王和一帆上人的仙盟已经只有小鸟三两只，根本就成不了什么大气候。

    方云倒也并不着急，在星盟的屁股后面，不急不忙地追，隔三差五打一下牙祭，始终不把他们打死，始终给他们留一点希望，同时，也保持青云仙盟有足够的战绩增长。

    要说，此时此刻，脱离星盟而去的绝版天盟，严格遵守了少帝规则，组织三大仙盟汇聚，南征百战，倒是立下了不少战功，获得了不少复活的名额，收获不小。

    绝版天盟的经验起到了一个正面引导作用。

    诸天圣子们都明白了，只要你严格遵守少帝规则，不跟少帝闹别扭，通常情况下，是不会被青云仙盟针对的，也可能会获得一些复活的机会。

    弄懂这个道理，诸天战场的战斗就变得越发有规律，且越发地激烈起来。

    有规律的原因是因为大家都自觉遵守少帝规则；激烈的原因则是谁都不想就此认输，谁都想获得足够的战绩，好胜出诸天。

    毕竟，少帝的青云仙盟只有108诸天，而此次诸天圣战胜出的诸天可达五大仙盟，还有几百的名额可以争取不是？

    只要不惹青云仙盟，那么，自己就有机会。

    对了，还不能加入法王和一帆的仙盟，那两仙盟如今最为凄惨，被青云追杀，看不到任何希望啊！

    各个仙盟有了默契，每每激战不休，但又自动避开青云仙盟，诸天圣战由此逐渐白热化。

    此时，圣殿官方，帮里朢和朢川这一对二殿主，又对战况不是很满意了。

    貌似，方小子依然轻松快活得很！

    还得找点法子，让方小子忙活一阵才行啊！

    不然，岂不是显得圣殿这边主意不够多？岂不是显得圣殿殿主都是二百五？不行，还得开动脑筋……

    看到帮里朢和朢川又在积极想办法，天玄策是比较感动的，但是，他内心深处却是知道，这诸天圣战怕是难不到方云了。

