    第970章他不会后悔

    再一看这来者的穿戴与自然而然流露的傲慢，便知多半是田家的人。

    田大管家压根没把两人放在眼里，在他看来，乔家人之所以没有把事情办妥，是因为没有把利害关系讲得透彻、不懂恩威并施，他根本不信，就这还拿捏不住人！

    田大管家没工夫废话，冷冰冰傲然开口，一气儿将该说的全都说了。

    末了冷冷道：“状元爷应当听明白了吧？您若听不明白，也当不上状元爷了，只会比小老儿说的更明白！”

    “状元爷，这锦绣大道近在眼前，您点点头便可保直入青云、一辈子荣华富贵，连带着您的家人、家族从此水涨船高，人人称羡！这是旁人做梦也得不到的好事儿，状元爷难不成还要犹豫？”

    “您可想清楚了，这是真正的——云泥之别啊！”

    田大管家没有明着说一句威胁的话，却字字句句无不透着阴森森的胁迫之意。

    事已至此，邵云端心里却出奇的平静。

    他有他的抱负和志向，要说甘心那自然是不可能甘心。

    但是，他不会后悔！

    他做不来那等道德沦丧、无耻卑鄙之事，也从未想过靠裙带关系入官场。

    否则哪怕官居一品，他这辈子也不会心安。

    这世上有绳营狗苟、唯利是图之辈，也有清清白白、堂堂正正之风骨。

    “我考虑考虑。”

    邵云端沉默半响，慢慢说道。

    乔萱看了他一眼，没有说话。

    田大管家眼底闪过一抹得意与满意：“这似乎并不需要考虑吧？状元爷最好现在就给个答复，我们老爷和夫人还等着听小老儿回话呢。”

    邵云端：“兹事体大，我要考虑考虑。”

    田大管家一噎，不悦的盯着邵云端，最终败下阵来，“好，既如此，明日小老儿再来，希望到时候状元爷给小老儿一个满意的答复。”

    至于乔萱是什么态度、愿意不愿意，田大管家根本不关心、也不在乎。

    在他看来，这件事乔萱根本没有说话发表看法的资格。

    她只配接受或者不接受。

    邵云端没有再说话，田大管家微微冷笑，扬长而去。

    乔萱看向邵云端，“你——”

    “你先听我说，”邵云端双手扶上乔萱的肩，勉强笑了笑温和说道：“我们离开京城吧！”

    乔萱猛的睁大眼睛。

    “后天我想去赴琼林宴，做最后一搏，若是不成，咱们便离开京城！我的确不甘心，但是不会后悔。”

    乔萱心中五味成杂，五脏六腑仿佛揉作一团。

    这是最坏的情形，两个人讨论过的，可是当这一刻真正就要来临的时候，乔萱发现自己的心跳得又快又乱，双腿也有点儿发软。

    眼眶一热，她的眼泪就涌了上来。

    “傻，”邵云端轻笑，指腹小心温柔的轻轻拭掉她眼角泪珠，低头吻了吻她的额头，沉声道：“明日我让松石悄悄出门，找个客栈，后天你去客栈里住着，这个地方不要住了。”

    田家如此仗势欺人，谁也不知他们会做出什么来。

    (本章完)

