    无尽海域。

    海边。

    陆鸣还在震撼中没有回过神来。

    他知道老江当年可能很牛批，但是没想到，老江竟然牛批到这种地步……

    父亲和母亲的相遇，是解决世界灾难中的意外，而老江……那是真的去一个个找过去，最终才成功的！

    至于过程……

    陆鸣很怀疑。

    老江的故事写出来，可能是发都发不出去的那种……

    总之。

    这就是当年的故事了。

    很微妙。

    很牛批。

    哦。

    对了。

    还有张小胖。

    陆鸣现在很怀疑，这货之所以弄出一个灵体馨儿，可能也跟曾经无意中窥探到江枫的秘密有关系……

    ……

    “那孩子是……”

    陆父的目光落在小白身上。

    这孩子……

    他总觉得有些熟悉。

    “江月白。”

    “老江的女儿。”

    陆鸣解释道。

    “老江？”

    “这年纪……”

    陆父惊了，“火儿离开那么久，这货居然又生了一个女儿？！我还以为认识火儿以后，老江这风流货从良了呢。”

    不过。

    很快他就幸灾乐祸起来，“嘿嘿，儿子，人们都说母老虎凶猛，将来为父兴许能给你拍一出母龙咆哮的戏……”

    “……”

    陆鸣深深看了一眼父亲。

    父亲这恶趣味……

    不过。

    他对那位传说中的大姨子，还真有点兴趣。

    “江前辈那个大女儿叫什么？”

    陆鸣好奇。

    “江小白。”

    陆父说道。

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼，“江、江小白？”

    大姨子这名字？

    小姨子……

    啊呸！

    那为什么小白的小名也是小白？！

    以后弄错怎么办？！

    名字一样的话，翻牌子也容易翻错的吧……

    小小剑：？？？

    等等。

    这货在想什么？！

    “呵呵。”

    陆父冷笑，“江小白……江月白……老江这起名字水准也不高，还不如我，陆颜、陆鸣，从鸣到颜，都有寓意……”

    “……”

    陆鸣脸黑黑的。

    他现在一点也不想知道什么寓意！！！

    还有……

    从鸣到颜……

    甘梨娘！

    你是怎么从名字上延伸出画面感的？？？

    ……

    而此时。

    在父子的闲聊中。

    剑卡师协会和陆家开始正式交接。

    此刻。

    陆家管事儿将周韵等人领到了海边，那里，有一块造型古朴的巨大石头，上面充满了神秘而又浩瀚的气息。

    很古老。

    不同寻常。

    “这是古老的推演石。”

    “在这里。”

    “我们可以看到未来可能会出现的灾难，以及大致信息，随着灾难的接近，信息会不断的完善……”

    陆家的管事儿说道。

    比如——

    海牛灾难。

    出现概率：0.008%。

    灾难因素：部分海牛变异在某种特定条件下，会发生变异，拥有吸纳一切基因化为己有的特性……曾经，就有这么一头母海牛变异了，性格又比较奔放，最终吞噬了整片海域的基因。

    诸如此类。

    推演石上，会根据灾难的概率和后果排序，一般情况下，他们只需要关注最强面的几个灾难就可以了。

    “每个区域都会有这么一块推演石。”

    “早期。”

    “发展落后。”

    “人们只能通过这种方式来推演灾难……”

    “故老传闻。”

    “每一个推演石的存在，都有一个九星死去……”

    陆家管事儿说道。

    周韵：？？？

    有这么惊悚的么？！

    上次师父也说什么来着？什么每一个开挂的玩家背后都有一个死去的母亲之类的话……

    虽然听不懂，但是也蛮吓人的好么！

    “当然。”

    “那些都是过去的。”

    陆家管事儿安慰道，“在5G的覆盖下，我们今年还给预知台添加了网络推送和灾难预警等功能。”

    周韵：“……”

    “你看……”

    陆家管事儿帮助周韵登录App，上面只剩下十个可能的世界级灾难，其中九个灾难概率都极低。

    只有一个……

    上面显示着一个血红色的概率——15%！

    ————

    未知灾难。

    出现概率：15%。

    出现时间：一个月左右。（详细时间推演中）

    灾难因素：未知……（详细因果推演中）

    灾难地点：无尽海域东海海域……（详细时间推演中）

    ……

    ————

    “这是……”

    周韵有些震惊。

    15%？

    “这是唯一一个找不到的。”

    陆家管事儿叹口气，“预知台的信息，会随着灾难的临近越来越详细，但是有些灾难真的不太好查询……”

    “比如这个。”

    “家主这段时间，消灭了所有可能出现的灾难……”

    “唯独这个。”

    “真找不到。”

    “所以。”

    “恐怕需要你们来解决了。”

    陆家管事儿苦笑。

    因为陆家父子的特殊关系，所以陆家这次尽可能的已经帮助他们将所有潜在的威胁全部干掉了！

    甚至——

    许多可能性仅仅只有1%造成的世界级灾难。

    但唯独只有这个……

    找不到！

    甚至没有源头！

    “这种事情很常见么？”

    周韵低声道。

    “嗯。”

    陆家管事儿点点头，“有些灾难体本身难以推演，自带屏蔽效果，就会导致出现信息量极少的情况……”

    “这就是我们存在的目的。”

    “明白了。”

    周韵微微点头。

    也是。

    如果所有事情都可以控制……

    也就不需要他们这些百强协会和强大家族了。

    未知灾难么……

    周韵明白了。

    “我会禀报会长的。”

    周韵说道。

    只是。

    她看着那app上详尽的数据，以及那几个（详细时间推演中），她忽然想起了师父的话，然后绕着石头几圈。

    “还有什么问题？”

    陆家管事儿疑惑。

    “嗯……”

    周韵沉吟片刻，“这石头里面，是不是蹲了一个推演大师？”

    陆家管事儿：？？？

    ……

    许久。

    双方交接完毕。

    周韵已经掌握了所有工具和信息。

    “不需要跟陆家家主汇报吗？”

    周韵好奇。

    “不用。”

    陆家管事儿叹息，“我们家主是咸鱼……”

    “哦哦哦。”

    周韵明白了。

    传说中的甩手掌柜么？

    啧。

    不靠谱。

    “你们那边……”

    陆家管事儿好奇。

    “我们都要向会长汇报的。”

    周韵有些不好意思，“虽然平时都是我们在处理事情，但其实会长心里跟明镜一样，如果我们处理不好，会长还会帮助我们纠正，还会给我们提供意见。”

    “真羡慕你们。”

    陆家管事儿想起来了。

    也对。

    陆鸣可是白手起家创建了偌大协会的人！

    哎。

    同样的陆家血脉，差距怎么就这么大！

    你看看人家会长！

    再看看他们家主！

    常言道，虎父无犬子……但是又没说，虎子没有个犬父啊……

    不过。

    话说回来。

    将来，等家主凉了，陆鸣会不会就是新的家主了……这么看的话，陆家的未来还是很光明的么……

    嗯……

    陆家管事儿对未来充满憧憬。

    ……

    而此刻。

    海岸边。

    我们的陆父还不知道，自家管事儿已经等着他凉了……

    “交接的事情，你不去看看？”

    陆父淡淡的说道，“毕竟你是剑卡师协会的会长。”

    “父亲你不去看看？”

    陆鸣微微一笑，“毕竟你是陆家现任的家主。”

    “些许小事。”

    陆父淡定，“他们会搞定的。”

    “他们也是。”

    陆鸣平淡说道。

    “……”

    “……”

    父子俩对视一眼，意味深长。

    终于。

    陆鸣叹口气，“爸你什么都不懂对吧？”

    “……”

    陆父不甘示弱，“儿子你也什么都不懂对吧？”

    “呵呵！”

    “呵呵！”

    父子俩冷笑。

    许久。

    两边过来汇报工作进展。

    “家主。”

    “陆家已处理完毕。”

    陆家管事儿说道，“我们该去我们的下一个工作区域了。”

    “好。”

    陆父微微点头。

    而此时。

    周韵也走到陆鸣身边。

    “会长。”

    “按照您的意思，已经交接完毕。”

    周韵恭敬的说道。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头，“准备布置传送阵吧。”

    “明白。”

    周韵毕恭毕敬。

    陆父：“……”

    这个按照您的意思就有点灵性了……

    再看看剑卡师协会弟子们恭敬的样子……再看看自家的管事儿那一副很无奈的样子……

    →_→

    陆父感觉自尊心受创。

    许久。

    他将儿子悄悄拉过去。

    “儿子。”

    “教教老爸。”

    “如何当一个什么都不会又掌控实权的咸鱼老大……”

    陆父低声道。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    有你这么当家主的吗？！

    再说了，老子前世从红狮那里学来的宝贵经验凭什么告诉你？

    哼！

    ……

    当然。

    关于无尽海域的地图。

    老陆还是很认真的给陆鸣讲解了一番的时候，只是，他当时的那个表情，那个嚣张程度，颇有一种……

    看。

    儿子。

    这是爸爸给你打下的江山……

    →_→

    “总之。”

    “这几个区域重点关注！”

    “这里有一头螃蟹精……”

    “哦。”

    “还有这里。”

    “这一片海域比较深，海底可能有八星存在……”

    老陆一个个解释。

    这些地方他都实地勘察过，自然非常了解，许久，陆鸣也对无尽海域这一片东海区域有了一定的了解。

    东海。

    就是无尽海域靠近东海岸的那一部分……

    因为靠岸，自然只能算是浅海，而距离海域越深处越危险，在东海边缘，即将靠近深海区域的时候……

    才是最危险的！

    无尽海域中心，也是最危险的地方！

    “那边别去。”

    “如果有什么可怕的生物出现在边界，想办法给它忽悠到深海里面……那里面自然有人去处理。”

    陆父很认真的传授自己的经验。

    说白了。

    就是——苟。

    “还有这边……”

    陆父指着地图另一侧。

    这一夜。

    父子彻夜未眠。

    ……

    次日。

    交接完成。

    东海区域的所有信息，以及传送阵已经布置完毕，剑卡师协会到这里的路线也全部开通，就是这个距离……

    可能比较消耗能量。

    因此。

    陆鸣沉吟片刻，决定将赵云山升职为传送阵管理部部长……

    咳。

    至此。

    剑卡师协会的核心传送阵地点，除了原本的天都市协会、月影岛以外，又多了一个无尽海域东海海岸！

    ……

    许久。

    陆家人全面离开。

    他们还有自己的工作要做，不可能一直留在这里。交接完成以后，他们也要去交接自己的新辖区。

    “家主。”

    陆家管事儿有些担忧，“他们真的没事儿么？”

    只有生活在这里的人！

    只有经常跟那些世界级灾难战斗的人，才知道敌人的恐怖！

    那些家伙……

    那些存在……

    剑卡师协会真的能解决吗？

    就靠一个陆鸣！

    他们已经尽可能的解决了所有灾难，但是一个月以后，仍旧有一个15%的超大概率的世界级灾难！

    按照惯例……

    这个15%，随着时间的推进……

    会变成100%！！！

    非常危险！

    到时候……

    以剑卡师协会的战斗力，如何应对？

    陆家管事儿看着那群天真的孩子，那群未来的天才，充满了担忧，让他们承担这个，是否太早了？

    “我相信他。”

    陆父目光平静。

    终究……

    是他的孩子！

    终究……

    拥有那样的血脉！

    陆鸣体内蕴含凤灵之血脉，又没有像他姐姐那样直接演化出来，是真的没有了吗？不，定然还在体内！

    凤灵的血脉……

    双生水晶的力量……

    儿子的潜力，还远远没有释放出来！

    他相信。

    终有一天，儿子会杀出一片天地。

    至于现在……

    陆父目光平静的看向海岸，看向那海岸传送阵上闪烁的一阵阵光辉，神色终于变得不再平静了。

    “那是传送阵吗？”

    “是。”

    “最顶级的那种超远距离传送阵？”

    “是。”

    陆家管事儿应道。

    “……”

    陆父沉默了很久。

    很久。

    然后感慨道：剑卡师协会，真?有钱啊……

    许久。

    他忽然回过神来，看向身边的管事儿：“那个，你说……我现在回去找儿子要钱，还来得及不？”

    陆家管事儿：？？？

    求求你了家主！

    咱真丢不起这人……

    ……

    而此时。

    东海海岸。

    “我父亲走了？”

    陆鸣问道。

    “是的。”

    周韵低声道，“陆前辈处理好一些以后，就离开了。”

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    终究……

    这是他们的首次见面。

    他了解了当年的往事，了解的母亲和岳母的身份，了解到父亲当年为了他们的安全而付出的那一份爱！

    当然。

    在那朴实无华的父爱中，也透露出浓浓的沙雕气息……

    至于母亲……

    他问了。

    但是父亲没有回答他。

    如果他没猜错的话，恐怕跟江枫的妻子一样……因为身份特殊，又因为生命安全，可能消失在人们视野……

    总有一天，他会见到的。

    而眼下。

    对他而言，最重要的，还是剑卡师协会的事情！

    世界级灾难……

    哪有父亲说的那么简单！！！

    陆鸣从陆家提交的资料中，随便看了几个世界级的灾难，每一个影像中，都看到了无尽的黑暗……

    以及末世！！！

    是的。

    没错！

    每一个世界级灾难，如果处理不好，那就是末日！

    那画面……

    陆鸣双目微闭，想起了曾经在天都市看到的那一幕，整个天都市沦陷，一头恐怖的怪兽毁灭天地……

    哦。

    想起来。

    那就是世界级灾难！

    所以。

    他当年也是解决过世界级灾难的！

    那个就连八星的作战部部长都胆寒的世界级灾难，却被陆鸣在那位恐怖的怪兽还未发展前就灭掉了……

    嗯……

    凶兽世界的那个所谓的——王子！

    “唔……”

    陆鸣若有所思。

    世界级灾难的解决，不就是如此么？在‘灾难’还未成长起来之前，将它们消灭在摇篮中……

    “话说。”

    “我曾经推演中也看到一个灭世危机。”

    小小剑忽然插嘴。

    “那个人……”

    “属于万亿分之一概率的变异机缘，如果让他成长起来，或许真的会造成一场毁灭人类的灾难……”

    “可惜。”

    “后来他还未融合卵，被他父亲消灭在墙上……”

    小小剑唏嘘不已。

    “……”

    陆鸣脸黑黑的。

    你推演的都是什么玩意！

    算了。

    懒得理会这货。

    陆鸣深吸一口气，将目光放在手中的资料上，眼下，他们的第一个考验，就是一个月后的这场灾难！

    一场未知灾难！

    这是他们剑卡师协会上任后的第一场，他相信，很定有无数人的目光都在盯着他们剑卡师协会！

    无论上面！

    无论下面！

    所以。

    这一次，他们必须交一份完美的答卷！

    因此。

    陆鸣前所未有的认真。

    危机……

    伴随着机缘！

    搞定这次灾难，他们剑卡师协会，将成为堂堂正正的世界百强协会！将会以一种超高速发展状态起飞！

    无人能挡！

    ……

    “其他势力都是怎么做的？”

    陆鸣问道。

    “巡逻。”

    周韵看过资料，“派遣七星修炼者巡逻，巡视整个东海海域，将一切可能出现危害的苗头都掐死。”

    “……”

    陆鸣揉揉脑袋。

    七星巡逻……

    “我们协会的七星有几个？”

    陆鸣问道。

    “七个。”

    周韵看了看资料。

    因为之前膨胀的一波收人，终究还是有几位修炼者转修剑卡师以后，突破到了七星，加上周杰……

    一共七人！

    “忠诚度如何？”

    陆鸣问道。

    “很高。”

    周韵低声道，“因为他们都是在自己职业卡了多年未能突破，成为剑卡师协会以后，直接突破的那种。”

    “嗯。”

    陆鸣心中了然。

    那就都算作剑卡师协会战斗力吧。

    七个……

    远远不够！

    陆鸣看了看无尽海域地图，这玩意要是指望七个人巡逻，光是绕一圈恐怕都要几个月了吧……

    “其他修炼者不行么？”

    “很危险！”

    周韵提醒，“就算是六星巡逻，也有陨落的可能。”

    这可是无尽海域！

    这里……

    很危险！！！

    “如果让原卡巡逻呢？”

    陆鸣心神微动。

    他们协会的弟子虽然战斗力弱，但是好处是，有原卡啊！原卡自动巡逻，自动记录，遇到危险自动返回……

    你瞅瞅。

    这不比七星还要牛批！？

    “师父。”

    “他们原卡还不行。”

    周韵有些尴尬，“现在不部分弟子没有卡灵……”

    →_→

    因为之前膨胀收人的缘故，剑卡师协会一直处于灵体缺乏状态，就连几位突破的七星大佬都没有卡灵！

    咳。

    还好。

    他们还在执著的每天念咒语……

    “灵体……”

    陆鸣心神明了。

    那么……

    问题就清晰了，只要将灵体需求解决了，巡逻海域的问题自然也就解决了！至于灵体的需求……

    “采购呢？”

    “基本上能买的都买空了……”

    周韵低声道。

    当时的宣传计划是张扬和赵云山启动的，因此，全国几乎所有灵体贩卖店，能买的都买空了……

    还是不够。

    倒不是全国灵体少，而是平日里需求量就这么大，自然存货不多……

    哦。

    还涨价了……

    最终。

    陆鸣做了决定。

    让一些修炼者留守无尽海域，他们几人先回去，反正有传送阵在，来回穿梭也不是什么大事儿。

    现在重要的是——

    灵体！

    ……

    是夜。

    陆鸣回到剑卡师协会。

    只是。

    让他没想到的是，刚刚回到部门，李昊然就提交了一份关于各大部门的改名申请……因为当时临时起的原名太过沙雕！

    现在。

    各大部门已经稳定下来，因此强烈要求改名。

    嗯……

    比如——

    锤卡部，申请改名雷神部。

    考虑到他们源自雷神之锤的特殊武器，似乎也没什么问题，因此，陆鸣略一思量，就直接批准了！

    等等。

    陆鸣一口气批改了几十个部门。

    然后。

    再看到某个部门的时候忽然沉默了。

    这个部门……

    丁卡部，申请改名迪奥部。

    陆鸣：？？？

    迪奥……

    你们这么奢侈的吗？！

    你一个做环切术的部门，跟人家包包蹭什么热度！

    等等。

    不对。

    这名字……

    丁卡……

    迪奥……

    陆鸣忽然脸一黑，这?是哪个沙雕起的？！

    ……

