    其他人看到那个在光幕上闪烁着光点的位置，感叹着，果然不愧是项宁伙伴吗？他们每一个人都是冲在最前，连成年都还没有的孩子啊。

    杵龙心中是震撼的。

    “项宁，我们来帮你吧，你自己一个人没办法那么快突破到那么前。”

    还有些话他没说，这战场上可是有不少凶兽的，以项宁的实力，肯定会被其他强大的凶兽所关注的，因为实在是太显眼了，一但项宁爆发实力，那气血值在凶兽看来就是无上美味啊。

    但项宁却摇摇头道：“没事，我自己一个人可以的，况且一个人更快点。”

    说实话，杵龙内心是有点不舒服的，人多力量大不管放在什么时候都是正确的，特别是在战场上。

    项宁不做解释，直接朝着甬道外走去，杵龙双手抱胸，他决定了，不管项宁怎么说，他都得跟上去。

    通过甬道，火炮声如在耳侧，前方是凶兽和人类混战的场面，血肉横飞，每一秒都有一个生命在消失，不管是人类还是凶兽都杀疯了。

    这才刚从甬道出现，就有四五头凶兽冲了过来，众人刚想动手，忽然一道流光闪过，不过六秒，那流光便漂浮在项宁身侧，鲜血从它的刀尖上滑落。

    那些冲过来的凶兽无一不是被洞察了心脏而死。

    杵龙已经不想说什么了，他就没见过那么妖孽的人，身为武者的他就已经很变态了，这还加上了一个修灵者，尼玛，怎么感觉像是开了挂一样。

    “不不不！”杵龙摇摇头，就算项宁还是一名实力不弱的修灵者，他也还是需要和他一样进入战场的，他是来这里历练的，那自然是要去比较危险的地方的，而且他可是拥有四阶九星的实力，前面可还是有不少需要支援的小队的。

    项宁可没在管杵龙，鬼影迷踪步踩出，十把六阶兵刃从项宁的腰间窜出，是的，在水泽城的时候，启九鸣给项宁配了三把七阶兵刃，十把六阶兵刃，三十把五阶兵刃，六十把四阶兵刃。

    现在的项宁，能够操纵的最大总量便是能操纵六十把四阶兵刃和十把五阶兵刃，而七阶兵刃，他最多能够操纵五把，但当时启九鸣那快要捶人的眼神，项宁还是选择了见好就收。

    光是这些兵刃，价值总量便高达七千万，而那三把七阶兵刃就占据了十分之四的价格了，可见七阶之后的变化到底有多大。

    六阶兵刃的锋利程度切在这些大多是二三四阶凶兽的身上就像是切豆腐一般，从高空看，项宁就像是插入敌人腹部的利剑，一路横冲直撞，不管什么凶兽遇到都只有死亡这一条路线。

    看着才窜出不到十秒，却将百米的凶兽给斩杀掉的项宁，杵龙觉得自己是不是该换一条路线了，这要真跟上去，那岂不是毫无体验感？

    就在项宁拼尽全力往最前线赶的时候，在最前线的，包括武锐、方柔、李子墨···等人的五十多位武者此刻正被苍茫天狐围困着，这些苍茫天狐都是那头苍茫天狐王的子嗣，每一头都拥有四阶之上兽将的实力，其特性，就算是武锐这种力量横推的武者都不能轻易斩杀一头苍茫天狐。

    而那苍茫天狐却能不断的袭杀人类，它们的利爪就算是穿上了战铠都难以抵挡两下。

    “艹，老子居然会被一群狐狸给整得这么狼狈！”

    “这些狐狸怎么都砍不死的，就像是棉花一样！”

    “别攻击它们的身体，攻击头部，头部是硬的，刚才老子就敲死了两头！”

    但就算如此，武者的数量还是一直在减少着，而那些吃了武者和同伴血肉的苍茫天狐变得更加的可怕，不管是速度还是力量都提升了一个档次，此消彼长，就连武锐的一条胳膊都已经血肉模糊了。

    “支援怎么还没到！”

    “别想了，跟这些畜生拼了，我们在最前线，现在凶兽还不知道攻到哪里去！没听见堡垒炮火的声音吗？回不去了！”

    剩余的二十多位武者都露出了绝望的神色，但很快便转变为了疯狂，就是眼中满是遗憾。

    “方柔，待会我们四个人给你开一条路，你跑，别回头，你不能死在这里！”武锐道。

    “不可能，我不会走的！”

    “想想项宁，项宁还在等你！”

    吼吼吼！

    嗷嗷嗷！

    在他们身后，一声声惨嚎声响起，他们有点发愣，一转头，便同时看见和听见那熟悉到不能在熟悉的人。

    “听说有人趁我不在的时候在讨论我的帅气。”项宁的轻飘柔和的声音传来，十把兵刃环绕在他身边，将靠近的所有凶兽给斩杀殆尽，是真正的秒杀，每一招都是朝着要害而去的。

    而那苍茫天狐在看到项宁如此嚣张至极时也是冲了上去打算先咬死这个人类，然而那被众多武者所头疼的苍茫天狐就如同那些普通凶兽一般，完全不费点力气便将它们给拦腰斩断了。

    “卧槽，虽然你很强，但你这话很欠揍啊。”

    “不是，你打我头干什么。”

    “睁大你狗眼仔细看，半年前你能活下来，还得多亏他！”

    “项宁？恩人啊！”

    他是想上去狠狠的抱住项宁的大腿的，第一次被救，这一次又被救，这就是传说中的缘分吗？

    但，那个位置永远都不可能是他的，只见一道倩影冲了上去，项宁吓得赶紧将环绕着自己的兵刃给甩到一旁。

    将那个冲过来的倩影给抱在怀中，在空中转了两圈，放声大笑着，不过虽然这种团聚很感人，但你特么的看一下身后的凶兽啊！要咬到你们了！

    看着那头要咬到项宁他们的凶兽被分尸了的样子，他们刚想喊出口的话都止住了。

    那些阻拦他们撤离的苍茫天狐就像是笑话一般，冲上来一头便被斩杀一头，十把六阶兵刃，对付这些四五阶的凶兽是真的不要太轻松，特别是项宁的念力控物达到登峰造极的项宁，念力操控的力量是同阶的五倍。

    虽然现在项宁的精神力是四阶八星，但施展出来的力量却足足有五阶六星的级别。

