    【旺达和阿加莎在小镇广场上对上了。】

    【阿加莎对旺达说道：“旺达，你知道吗？在黑暗神书里，有一整章，足足一整章是用来介绍你的！”】

    【“绯红女巫并非先天诞生，而是后天锻造的。她没有女巫团，不需要咒语。你的能力甚至超过了至尊法师！毁灭世界就是你的命运。”】

    【旺达极力反驳，但是阿加莎紧接着就唤醒了多蒂的意识。】

    【“旺达。”】

    【“多蒂？”】

    【“我叫萨拉，我有一个八岁的女儿，也许她可以和你的孩子们成为朋友，也许是学校霸王，反正不管是什么什么，如果你能让她出来的话，如果我能抱抱她。”】

    【紧接着，阿加莎又唤醒了更多人。】

    【众人气势汹汹的朝着旺达走来，述说着自己被控制的痛苦。】

    【一个黑人对着旺达说道：“我在照镜子的时候根本认不出我自己，我试图阻止你来着，但是我记不清了，你知道吗？”】

    【对，这是赫，旺达的邻居。】

    【诺曼告诉旺达，西景镇表面上平静，实际上他们所有人每天晚上都沉睡在旺达的噩梦里，每天感受到的也都是旺达的悲痛，备受折磨。】

    【众人纷纷请求旺达放他们走，面对众人的施压和指责，旺达原本就不稳定的精神再一次崩溃，一瞬间就镇压了整个人群。】

    【人群在惨呼声中跪倒在地，他们都五体投地，脖子上还有着一个魔法项圈，看上去，就像是他们在对旺达俯首称臣。】

    【当旺达缓过神后，连忙抱歉的说，她会放众人离开。阿加莎还在一旁施压和催促旺达。】

    【旺达朝结界上课打出一道混沌之力，在结界的周围打开了几道缺口让众人离开，而一直蹲守在外的天剑局众人见状连忙大军压境。】

    【而在另一边幻视和白幻视从天上打到地下又打回了天上。】

    【两个幻视额头的激光来回扫射，原本白幻视的激光是不如幻视的，加上两个幻视对波，幻视又占据了右边的地理位置，地利给占了，这怎么输吗？幻视又不是戴拿也不是伽马未来，输，怎么可能输。】

    【旺达打开了结界，幻视作为旺达的混沌之力的产物，本身是不能离开西景镇结界的，一但结界打开，幻视唯有死亡的下场。】

    【随着结界的解放，幻视额头上的光线变得一闪一闪的，身体也开始支离破碎。】

    【最后白幻视一发蓝色激光打飞了幻视，在坠落的过程中，幻视的身体还在支离破碎。】

    【也许是巧合，也许是有人故意为止，幻视刚好落在了旺达身边，而在这时，两个感应到父母有危险的孩子此刻也来到了战场。】

    【但是他们来的可不是时候啊。】

    【幻视落到了地面上，原本支离破碎的身体甚至只剩下一半了，连完整的模样都看不出来了，而两个孩子此刻也摔倒在地上，身上也如同幻视一样开始破碎。】

    【两个孩子和幻视一样，都是西景镇结界里的产物，甚至两个孩子更依赖西景镇结界，因为他们两个完全是旺达幻想的产物。】

    【旺达见到自己的家人都变成了这样，心境打乱，加上阿加莎的语言攻击，旺达快要疯了。】

    【就如同阿加莎说的那样，西景镇和家人，旺达必须做出选择。】

    【而旺达选择了救下家人。】

    【她真的不想在经历一次失去家人的痛苦了。】

    【旺达不想失去家人，于是在万般无奈下，旺达只好收回自己的混沌之力，让结界重新复原。】

    “哎，这。”

    “旺达终究是要面对现实的。”

    “还好还好，我们这里的旺达不用去面对这种事情。”

    看着旺达的行为，众人都沉默了。

    旺达做的对吗？

    不对，控制其他人的行为当然不对。

    那，如果把他们放在旺达的位置上，他们能够毫不犹豫的撤下结界然后看着自己的家人死在自己面前吗？

    当然不能。

    他们没人敢说自己一定能够做的出来。

    洛基更是直言表示自己绝对支持旺达的做法，如果是他，他会毫不犹豫的继续控制其他人，如果有人想要反抗，逃可以，但是胆敢破坏这里，他会毫不犹豫的杀死对方。

    布鲁斯·韦恩说道：“他们只是在争取自己的自由，这件事始终是旺达做错了。”

    洛基看着他，说道：“你别扯那么多没用的，你就问着自己的良心，如果把自己换成旺达，你能撤下结界看着幻视死在自己眼前吗？”

    “如果把西景镇的结界换成我的毕生夙愿的话。”灭霸对众人说道：“我可以。”

    “？？？”

    “我可以为了我的毕生夙愿牺牲一切，包括我所爱的人。”

    “你一边去，你不正常！”

    “对，你确实干的出来。”斯特兰奇说道：“在无限响指里，我们确实看到你为了集齐六颗无限宝石甚至杀了自己的女儿。”

    “是的。”

    灭霸毫无心理压力的承认了这件事。

    “那如果这个西景镇结界里的就是你的毕生夙愿呢？”

    “那我更要撤下了！”灭霸说道：“虚假的幻境毫无意义，哪怕环境在美好，也是虚假的，我们必须要面对残酷的现实！”

    听着灭霸的话，众人都不知道用什么表情去面对这个疯狂的泰坦，他们知道，这厮是认知的。

    用地球上的话来说，这货有着枭雄之资。

    【做完这一切，旺达虚弱的瘫倒在地，幻视和两个孩子连忙上前扶起了旺达。】

    【而阿加莎等的就是这个计划，她释放出紫色的魔法能量，开始掠夺旺达体内的混沌之力。】

    【就如同阿加莎所言，绯红女巫并非先天所生，而是后天锻造而成的，只要掠夺走旺达身上的混沌之力，她阿加莎也能当一当这个绯红女巫！】

    【旺达的双手瞬间失去了光泽，变得宛如黑炭一样。】

    【紧接着，白幻视和天剑局也赶到了。】

    【多方势力大战一触即发。】

