
　　燕沅急忙看着顾绾辞的背影喊道：“我听说上次宴席的时候策王殿下来帮你解了围，难不成你是喜欢上了策王殿下，这才迫不及待的要和我划清界限？”

　　顾绾辞脚步微顿，转身看着燕沅没什么表情的牵牵唇，“小公爷以为是就是吧。”

　　“你！”燕沅一噎，看着眼前被小舟关上的门只得恨恨地拿脚踹了一下。

　　此时此刻守在院外树梢上的两个人听到这话顿时嗨了，“我没听错吧？”

　　“辞姑娘这是承认了吗！”

　　“等爷回来一定要告诉他！”

　　“……”

　　燕沅走后不久，到了晌午，莫姨娘也和顾青媛走了过来。

　　顾青媛手中捧着一个盒子，莫姨娘看着顾绾辞笑道：“明日就是四小姐的及笄之日了，我想来想去也不知道要送四小姐什么东西才好，便想着心意尽到了就行，这里是我和媛儿两人亲手做的一件披风，用的是上好的狐皮，虽然绣工不好，远远比不上承月坊，但是还请四小姐不要嫌弃。”

　　小舟接过盒子帮顾绾辞打开，顾绾辞拿出来看了看，披风是用的上好的白狐的皮毛所制，莫姨娘说绣工不好，实在是自谦，阵脚纹路都是一等一的好，比起一般一品绣女所绣也并不差在哪里。

　　“姨娘过谦了，多谢。”顾绾辞看着两人说道。

　　莫姨娘松了口气，“四小姐喜欢就好！”

　　顾绾辞随即将披风放在盒子中，看着莫姨娘说道：“只是这披风过于贵重——”

　　莫姨娘立即打断她，随即说道：“还请四小姐千万要收下！我和嫚儿能有现在这般皆是因为四小姐，四小姐若是推辞了，妾身便真的不知道要怎么样才能报四小姐大恩了！”

　　顾绾辞看着她摇摇头，“莫姨娘不必谢我，姨娘能有今日旁人的作用不过一二，况且我也不过是做自己要做的事情罢了，最重要的是姨娘自己知道该怎么做。”

　　虽然顾绾辞这样说，莫姨娘却知道若是没有顾绾辞，她是绝对不会斗得嬴大夫人的。

　　“不论怎样，还请四小姐不要嫌弃，收下这件披风。”她坚持着道。

　　顾绾辞没再坚持，将盒子放在了桌子上。

　　莫姨娘随即说道：“虽然四小姐明日是及笄大礼，侯爷也并没有要……不过今后四小姐若是有什么需要的，我一定在所不辞！”

　　莫姨娘心中很是疑惑，虽然说顾绾辞只是一名庶女，但却是侯府的千金，及笄乃是女子头等大事，即便是平民百姓也会对此重视有加，可是明日便是顾绾辞的及笄之日，阳安侯却并没有丝毫意思。

　　“姨娘客气。”顾绾辞只是点头，说道。

　　到了下午的时候，小舟就开始忙活她的事情了，顾绾辞在屋子里看着书无奈地看着，却并未开口阻拦，由得她在院子里跑来跑去。

　　顾绾辞一直在屋子里看着医书，小舟便一直在厨房里忙活着，眼看着几个时辰过去，天色渐黑，顾绾辞只得无奈的放下了书起身走向厨房。

　　“小舟。”

　　小舟在厨房里应声，丝毫听不出疲惫的感觉，“小姐别着急，还剩下最后两个菜就好了！”

　　顾绾辞失笑，走进去看着她说道：“好了，就我们两个人哪里吃得了那么多！”

　　“那可不行，小姐虽然没有及笄礼，但怎么说也是个这么重要的日子，小舟自然不能让小姐受委屈！”小舟义正词严地拒绝。

　　见顾绾辞还要说些什么，小舟连忙就推着她往外走，“好了小姐，您快去屋子里歇着吧，现在看到了一会儿就没有惊喜了！”

　　顾绾辞无奈，于是便放弃了劝说她，转身走出了厨房回到屋子。

　　厨房中的香气渐渐飘上了上空，小院里尽是轻松温馨的氛围。

　　等到天色彻底暗下，将近子时，见顾绾辞只点了一盏烛火，小舟便走进了屋子将所有的烛火都点上，小院中顿时极为亮堂，她随即将饭菜一样一样地端上了桌子。

　　顾绾辞见她向流水席一样不停地往桌子上放，桌子上的菜肴竟没有一个重样，实在是有些目瞪口呆。

　　小舟得意地看着她，颇有一些成就感。

　　小舟算着时辰，见快要到时时辰时，就推着顾绾辞坐在了椅子上，随即打开两人的位置正对着的窗子，就露出了一轮明月来，小舟连忙在她身边坐了下来，说道：“小姐，今夜月色很好，小姐快许个愿望！”

　　顾绾辞看着窗外的圆月缓缓闭眼，大夫人和顾青宜的事情已了，她此生只一愿，那便是带着小舟离开盛京云游天下，能够一生不被世俗所牵挂，无忧无扰。

　　顾绾辞缓缓睁开眼睛，却不知为何，在睁开眼睛的那一瞬，她的脑海中却莫名浮现出了一人之影。

　　小舟见她睁眼，满脸带着笑容说道：“恭喜小姐今日及笄了！”

　　顾绾辞淡淡牵唇，小舟连忙说道：“小姐快尝尝这些菜！一会就凉了！”

　　顾绾辞拿起筷子便尝了口小舟特意放在她眼前的鱼肉，随即看着小舟一笑：“授意长进了。”

　　小舟眉眼中皆是欢喜，她正要说话，忽然一拍脑袋，想起了什么，“对了小姐，还有我熬的汤还在锅里，小姐等等！”

　　小舟连忙起身就跑了出去直奔厨房，顾绾辞轻笑，微微摇了摇头。

　　她拿起筷子再尝了一口鱼肉，忽然就感觉到周围的气息有些异常。

　　她眸光微动，缓缓落向院门处，她起身走出屋子，见厨房里小舟还在专心的熬汤，顾绾辞缓缓走向了院门前。

　　门前一串轻巧的脚步缓缓停在门口，下一刻，还没等敲门声响起来，顾绾辞便缓缓将门打开。

　　门前的人一愣，下一刻就看清了顾绾辞的面貌。

　　为首之人打量了一下顾绾辞的面容，确认了她的身份后就说道：“四小姐，侯爷有事请小姐过去一趟！”

　　顾绾辞微微眯眼看着几人，这些人并不是阳安侯亲身一直带着的近卫，观其服饰，更像是御前的人。

　　她缓缓开口，“我从未在父亲面前见过诸位。”23sK.com

　　为首之人并不惊慌，他缓缓从怀里拿出了一枚令牌，上面的确写着阳安侯三个字。

　　“四小姐若是不信，可以先随我们去一趟，这里是阳安侯府，若并非侯爷的示意，我等又如何敢这么大张旗鼓地来请小姐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第五十五章 生辰免费阅读。https://xs.23sk.com 