
　　霍嫣哼了声：“有什么可得意的！小惜，咱们走吧，别理这种人。”

　　楚惜道：“好，走吧。”

　　两人向其它店走去。

　　沈梦冷哼了一声，喃喃道：“早晚让你们知道我的厉害。”

　　晚上回到家里。

　　楚惜走进书房，见楚枫还在忙工作，随即向他走过去。23sk.Com

　　“我回来了。”

　　楚枫抬眸看向她，轻笑道：“今天倒是挺准时。”

　　“我不是一向很准时的嘛。”顿了下，楚惜又道：“对了，哥哥，你之前说盛少从来不跟公司的女员工谈恋爱是吗？”

　　“怎么忽然问这个？”

　　“就随便问问，是不是啊？”

　　“嗯，这是他自己的原则。”

　　楚惜了然的点点头，沈梦果然在胡说。

　　楚枫注视着她，狐疑的问：“怎么了？为什么忽然想起问他了？”

　　“没什么，就是看见他跟一个美女在一起，不是明星，我以为是你们公司员工。”

　　楚惜并没有把沈梦做的事说出来，而是打算给沈梦一个机会，找她谈谈。

　　第二天学校里。

　　楚惜单独叫住沈梦。

　　沈梦有些惊讶的看着她：“你叫我？”

　　“对。”楚惜道：“沈梦，你真的认识盛总吗？真的跟他关系不错？”

　　“那当然。”沈梦傲娇的道：“不过，这好像跟你没什么关系吧？”

　　“是跟我没关系，但据我所知，盛世投资的盛总从来不跟公司的女员工有任何纠缠，这是他的原则。”

　　沈梦冷笑了声，一副嘲讽的语气：“据你所知.........哼，你知道的还挺多啊，连盛世投资的事都知道。你怎么不说自己连JE集团都了解。”

　　楚惜盯着她，正色道：“你到底认不认识盛总，你自己心里很清楚。我只是奉劝你一句，不要乱说，以免惹祸上身。”

　　沈梦脸色变了变，有些恼羞成怒：“少在这胡说八道，你分明就是嫉妒我！嫉妒我能进盛世投资，能接触到盛少楚总这样的人物！”

　　楚惜笑了下，无奈的摇摇头：“既然如此，你就继续吧。”

　　她没再说什么，转身离开。

　　盯着她的背影，沈梦气的咬牙切齿，楚惜为什么忽然跟她说这些？

　　难道这贱人知道什么？

　　不对，不可能，她绝不可能知道盛世投资的事，除非霍家和盛世投资也有来往？

　　霍嫣知道盛世投资的事，然后告诉了楚惜。

　　想到此，她立刻给自己舅舅打了电话过去：“舅舅，我想问你件事。我们公司跟霍氏集团有合作吗？”

　　男人道：“有啊，我们跟霍氏很早就有合作。”

　　“那盛总和楚总和霍少也认识了？”

　　“这是自然，似乎关系还不错呢。”

　　闻言，沈梦脸色顿时沉了下来。

　　“你问这个做什么？”

　　“我跟霍家小姐是校友，刚刚在聊天，就说起这个了。”沈梦随口胡编道。

　　“霍家小姐！你跟她认识？”

　　“是啊，不过最近刚刚接触的，还不怎么熟悉。”

　　“哦。”男人笑了笑：“小梦啊，C大不少贵族子弟，你要多结交人脉，以后才能在帝都有更好的发展，知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2397章 分明是嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 