    在魔界，魔殇这个魔皇，可谓是无上的存在。

    然而，他的实力，在魔界却不是最强大的。

    因为他们皇族内，还有更加恐怖的存在，好在是那些人并不喜欢外界的事物，他们只想着修炼。

    不过，魔殇可以肯定的是，来到这个世界，他绝对是最强的，他绝对可以战胜自己的那位皇兄。

    “哈哈哈……”

    魔殇放声大笑，他非常享受眼前岛屿上那些蝼蚁带着惊恐的目光。

    虽然，他不会吞噬掉这些绝望的情绪，但是作为一名自认是强者的他，非常这种惊恐大叫的声音。

    眼看着岛屿就在眼前，对于他来讲，只要一步，就能够踏上岛屿，将这个岛屿上的所有人全都吞噬掉。

    他心神无比激动，感觉这个世界真的是太美好了。

    心里更是暗叹，难怪自己的皇兄和皇嫂不愿意回魔界，这里有着这么美味的食物，若是他自己的话，也不愿意回去。

    吼！

    忽然，就在他无比得意的时候，一声兽吼声骤然响起。

    随即，一股恐怖到了极点的可怕气息，突然从虚空中降临。

    魔殇脸上的笑容瞬间凝固，猛然抬头看向虚空，整个人都颤抖起来。

    只见虚空之中，一只巨大的白虎出现在有他头顶的虚空之中，甚至体型比他还大，两只虎眼正紧紧地盯着他。

    那眼神，就如同是他在盯着那个岛屿上的人族一般。

    那是猛兽看见猎物的目光。

    魔殇神情无比惊恐，他没想到，堂堂的魔界魔皇，刚刚来到这个世界，一眨眼就遇到了如此强大的生物，而且很有可能会变成对方的猎物。

    这种感觉让他很不舒服。

    一时之间，他的呼吸变得急促起来。

    这个世界到底是什么世界，为什么会有如此恐怖的存在？

    “千万别误会！”

    魔殇脸色发白，连忙大声喊道：“伟大的神兽，我是魔界的魔皇，初到这个世界，误闯您的地盘，如有冒犯之处，还请原谅，我这就是离开！”

    他抬头盯着虚空中的巨虎，小心翼翼地慢慢向后退去。

    生怕对方突然冲上来，直接将他一口吞掉。

    “怎么回事，这个世界上怎么会有白虎的存在？那可是四大神兽之一呀，为什么会出现在这个小小的世界之中？太恐怖了！”

    这一刻，魔殇的心在剧烈的颤抖着。

    他忽然意识到这是个阴谋，自己上当了。

    “混蛋，异界的那个人骗了本皇！”

    魔殇心中无比愤怒，可又无可奈何。

    异界的那位大能，可不是他能够招惹的，就算是来此之前知道这是个阴谋，他也必须过来。

    否则，他的下场只有一个，那就是死。

    “马上离开这里，等逃走之后，一定要把这个消息想办法传回魔界，或者连那位大能者都不知道这件事吧！”

    “对，一定是这样，只要把这个消息告诉他，他一定会派更强者过来。那时，就需要害怕白虎了！”

    想到这里，魔殇顿时激动起来。

    同时，他逃跑的速度也快了起来，一步向后退去，瞬间就跨越了数十里的距离。

    仅仅几十步，就让他远离了那个岛屿，而且他已经感觉到了刚那股强大的威压。

    扭头看了一眼虚空，发现虚空已经没有了白虎的身影后，他这才松了一口气。

    “吓死本皇了，还好白虎神兽没有反应过来，这才让本皇逃出来！”

    魔殇不停地喘着大气，惊恐的面孔，慢慢地平静下来，“或者是本皇在它的眼里，就是一个小小的蝼蚁，它根本不屑杀本皇吧？”

    “不过，如果能把那只白虎神兽抓住的话，让它成为本皇的坐骑，那就更好了！”

    想到这里，魔殇顿时笑了起来。

    “必须要回去找人，相信以族内的那些长老们的实力，应该足够对付这只白虎了！”

    魔殇嘀咕了一句，脸上的笑容，更浓了。

    轰！

    然而，当他准备前去寻找魔界通道时，一个人影，无声无息地出现在他的面前。

    在那道人影的身旁，还跟着一只白色的老虎。

    一人一虎的眼神，犹如猎人看见猎物一般。

    “嘶……”

    身高足有百丈高的魔殇，骤然发现前方突然出现一个人，就那么背负着双手站在面前的时候，不由地倒吸了一口凉气，眼中露出震惊之色。

    甚至于，心神都在颤抖，整个人竟然接连地朝后倒退了数步。

    不过，当他看清楚站在面前的那个家伙，以及旁边的白虎，只是一个普通人族和普通老虎时，不由地松了口气。

    “吓死本皇了，我还以为是刚才那个恐怖的白虎神兽呢，原来只是一个普通人族和普通虎族呀！”

    魔殇嘀咕了一声，将目光看向对方，忍不住地笑道：“虽然那个岛屿上的蝼蚁吃不到了，不过，吃了你们也算是不错！”

    一想到马上就可以品尝到美味的人族，魔殇的口水都流了出来。

    “本皇？同是魔界的人，这差距可真是太大了！”

    道九言背负着双手，饶有兴趣地看着魔殇，“不过，他的胆子好像小了一点，好像很怕你呀！”

    说着，他的目光看向站在自己身旁，已经彻底拥有白虎族血脉的虤。

    虤的虎目，紧盯着魔殇，口吐人语，对道九言说道：“主人，他怕的不是我，而是白虎族的血脉。”

    “或许吧！”

    道九言点了点头，目光看向前方的魔殇。

    原本他应该是和魔皇前往魔族之地的，然而，却突然感觉到这里的异样。

    不管怎么说，这里都是魔皇妹妹的地盘，也算是姬娴静的地盘，他怎么可能允许这里被人破坏。

    也如姬娴静所说，这个岛屿上的强者，也是一股不小的力量。

    “咦？他们竟然不害怕本皇？”

    另一边，魔殇发现道九言和他身边的虤，竟然没有丝毫的恐惧时，感觉无比的诧异。

    这仿佛与他所见到的和所想像的之中的蝼蚁，有着很大的不同。

    他皱起眉头，目光看向道九言，猛然张开大嘴，露出血盆大口，“蝼蚁，乖乖地进入本皇的嘴里，成为本皇的食物吧……”

