
　　“哼，我不知道你们在说什么！”

　　肖樱的脸色有那么一丝慌乱，可随后就被那妩媚的表情所掩盖了。23sk.Com

　　她可怜兮兮地望着冉平，低声道：“先生，我虽欺骗了你，但是我对你的感情是真的！我只是贪图冉家的财富，想与你共度余生，并没有害人之心啊！”

　　冉平脸上的肌肉抖动着，内心有些挣扎。

　　肖樱看到冉平表情的变化，接着哭诉道：“先生，你扪心自问，我对你怎么样？可如今，你们竟然相信一个外人的话，什么武殿，什么刀法，我真的不懂啊！”

　　“我承认，我是桑菊国人，也跟着一位老人学过几天功夫，可是我不知道这叫隐术！”

　　“而且那个老人，我……我和你说过的，他把我……奸污了，我才逃到了这里，这么多年一个人孤苦伶仃……”

　　肖樱说到后来，仿佛再也控制不住自己的情绪，趴在地上放声大哭，一点一点地爬向了冉平。

　　此情此景，冉初雪觉得内心一痛，不忍再看，把脸扭向了别处。

　　虽说肖樱与她的关系一般，可是她也不得不承认，自从肖樱来了之后，父亲脸上的笑容多了起来。

　　“小樱……”

　　冉平低头看着她此时的狼狈，听着她话中的委屈，内心就像被刀子狠狠地扎了进去。

　　他不禁想到了这半年来的美好时光，可以说肖樱来到他身边的这半年，是他自从冉初雪母亲去世后最快乐的日子。

　　两人在一起的欢声笑语，此刻不间断地在他脑中徘徊。

　　肖樱虽然有些个性，但对他无比的温柔体贴，更是百分百顺从，甚至是可以说卖力讨好。

　　特别是在那方面，她给冉平带来的是无法言喻的畅快。

　　在这一点上，冉平的原配妻子是远远不如她的。

　　哪怕冉平有时候有些特别的需求，她也会尽力满足。

　　想起来她在午夜后的百般妖娆，冉平不由得舔了舔嘴唇，内心一片火热。

　　“先生，我已经成为了一个废人，难道你还不信我么？”

　　肖樱爬到了冉平的脚下，抬手抓住了他的脚腕，然后一用力，把唇贴到了他的脚面上，无比的深情……

　　“小樱，你不要这样，快起来……”

　　冉平伸手想将肖樱拉起来。

　　唐凡无奈地摇了摇头，神念一动，催动了肖樱脑中的阴符。

　　“啊！”

　　肖樱发出一声惨叫，双手抱头在地上打起滚来。

　　“我承认，你戏演得不错，但假的真不了，你再会演也没用……”

　　“啊……你对我做了什么，啊……”

　　肖樱疼痛难忍，双手疯狂地撕扯着自己的头发，就像疯了一般。

　　“唐凡，你在干什么，快停手！”

　　冉平也急得大喊。

　　“好，我让她停下。”

　　唐凡神念一动，不再操控阴符。反正现在肖樱的命就掌握在他的手中，只要他一个念头，就可以施展阴爆之法，让她暴毙。

　　唐凡抬头看向冉平，苦笑道：“也许我上辈子欠你们冉家的！初雪一个电话，我就急忙赶来，为了赶时间，还不小心得罪了董家。结果来到之后，你们不欢迎也就罢了，还百般羞辱！”

　　“现在，我已经揭穿了她的阴谋，可你还是不信我。我是说你执迷不悟好呢，还是说你被女人迷了心智？”

　　“你……”

　　冉平被唐凡的话刺激到了，神色有些愤怒。

　　冉神工又恢复了往日的平静，甚至还坐回了窗边的位置，稳如泰山。

　　“我告诉你，她刚才使用的是隐术中的心理战术，也叫话术，这是一位隐者惯用的伎俩！”

　　“话术？”

　　冉平呆住了。

　　“我现在就证明给你看！”

　　唐凡走到肖樱面前，冷笑道：“是我审问呢，还是你自己说真话？”

　　“滚开，我不想看到你，就是你破坏了我与先生的关系，我恨你……”

　　“好吧，这是你逼我的！”

　　唐凡掐诀一指，直接催动阴符控制了她的神智。

　　肖樱神色一呆，满脸的茫然。

　　唐凡道：“把你的真实身份说出来吧。”

　　肖樱老老实实答道：“我是桑菊国人，原名川井小樱，我六岁就开始接受武殿的隐术训练，15岁就成为了一名可以独立执行任务的王牌特工……”

　　“这怎么可能！川井小樱……肖樱，原来是这样！”

　　冉平恍然大悟。

　　唐凡又命令道：“说出你进入冉家，讨好冉平的原因。”

　　川井小樱道：“我受上级委派，潜入冉家偷取玲珑刀法刀谱。为顺利完成任务，对冉平实施了美人计……”

　　“还用我再问下去么？”

　　唐凡一脸挖苦地看着冉平。

　　冉平的脸色阴晴不定，尴尬得不知道说什么。

　　唐凡笑道：“你不说话，那我就当成你是默认了，这个，一会儿要是她说出什么少儿不宜的画面，你可别怪我啊！”

　　唐凡说完，马上看向川井小樱，说道：“详细说说你是如何实施美人计的，越详细越好……”

　　“唐凡，我知道错了！”

　　冉平听到唐凡的话后，立即清醒过来，大声吼道。

　　他可真害怕川井小樱把他们床上的那点事讲出来，那他在父亲和女儿面前可就抬不起头了。

　　“哼，我逗你玩呢！”

　　唐凡哈哈一笑，原来他刚才的话只是说了出来，可并未操控阴符。

　　“你……”

　　冉平很生气。

　　“你屡次对我不敬，我还不能小小地惩罚一下？”

　　唐凡却是一脸无所谓的表情，目光逐渐阴冷下来：“第一次，你不知情，我原谅了你；第二次，你用情至深，我还可以原谅！但如果还有第三次……”

　　唐凡的话没有说完，可目中的威胁之意很浓。

　　冉平望着唐凡的目光吓了一跳，他知道以唐凡的实力，足可要他的命。

　　冉神工一脸赞许，有勇有谋，这是他对唐凡的评价。

　　“唐先生，对不起，我又错了！”

　　冉平长叹一声，再次道歉。

　　“唐先生，你再帮我问问她，我母亲的死与她有没有关系！”

　　冉初雪突然插话道。

　　唐凡心中猜到了什么，问道：“难道你母亲……”

　　冉初雪含泪道：“我母亲过世还不满一年，她离开三个月后，川井小樱就出现了。”

　　唐凡验证了自己的猜测，看向川井小樱命令道：“冉家夫人，是不是你害死的？”

　　川井小樱道：“是的，为了潜入冉家，方便迷惑冉平，我们提前就开始布署，暗中给冉夫人下了一种慢性毒药……”

　　“啊……妈妈！”

　　冉初雪听到真相后，再也控制不住自己的情感，身体一倒，跪地痛哭。

　　“原来，原来……”

　　冉平也身体摇晃，想到当初突然猝死的原配爱妻，他什么都明白了。

　　就连冉神工，他的脸色也不再平静，可见冉夫人在冉家备受大家的尊敬。

　　“你……你再问问她，当初我遇袭，是不是也是她安排的！”

　　冉平咬牙切齿地吼道。

　　唐凡先把冉初雪拉了起来，刚要问话，突然神色一变，阴冷地说道：“我凭什么听你的？”

　　“我……”

　　冉平呆呆地看着唐凡，一时间不知道怎么回答他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第454章 被女人迷了心智免费阅读。https://xs.23sk.com 