    天疆虽与苦境连接，却超然于外，与世隔绝，族民皆是苦境传说中的灵兽与瑞兽，分为鳞、羽、痕三族，内部虽分尚文尚武，但整体资源富足，和平安乐，不像苦境那般遍地祸劫。

    生存环境的殊异，决定了天疆族民性情的淳朴以及爱好和平，所以在感应到黑月引发的寒祸之后，痕族双圣虽对后果有所顾虑，但都没有质疑牧神的决定，因为这不仅是牧神做出的选择，更是当下最好的选择。

    “但若无古曜，苦境苍生甚至难以在寒祸之中生存，这样做的后果如何，已经来不及考虑，因为每一刻都会有无数生命在灾祸之中死亡。

    而且，天疆与苦境连接，我们无法确定寒祸会不会席卷到天疆。”

    对于痕族双圣的顾虑，牧神同样赞成，但时不我待，这已经是最好的选择了。

    若是放在其他地方，很难想象会有领导者将自己做事的目的，向他人如此详细的解释说明，更难以想象，会有人将如此重要之物交由他人守护，而不是握在自己手中。

    “我等尊牧神之令，这就释放古曜之力。”

    痕族双圣点头称是，随后功体运转，激发古曜之能

    “啊喝！”

    一声长喝，伴随隐约兽吼，古曜顿时散发出耀眼光芒，柔和的温度亦随着光芒向外扩散。

    同一时间的苦境，双阳共天之相导致天地阴阳失衡，寒祸袭境，死亡气息笼罩大地。

    哪怕有各方高手出手，也只能护持部分百姓，依然有许多百姓生活在水深火热之中，哀鸿遍野，苦不堪言，绝望的气氛开始弥漫。

    倏然，天地好似再亮三分，只见皑皑冰雪开始融化，枯木抽芽，铁树开花，大地生机开始复苏。

    而在天空之中，一轮全新的昊日苒苒升起，与空中的两轮太阳相互对峙。

    就在古曜升空之际，天地间失衡的阴阳之势开始回归平和，双阳共天之景变作三阳鼎立之局。

    就在此时，惊见

    轰——！

    大象无形，大音希声，古曜与黑月各占阴阳之极，竟将属于苦境的太阳，牢牢限制在空中。

    三阳同天，三阳同天，一股全新的力量因三阳同天在天地之间产生，随三阳光辉不断扩散，光辉撒落苦境大地，撒落天疆，撒落黑海森狱。

    异变，产生了！

    圣浊苍穹之内，见证痕族双圣将古曜之力扩散至苦境之后，三人也感受到了全新的变化。

    随着三阳光辉撒落，三者发觉自身体内，一道名为寿命的枷锁被打开了。

    天疆族民本就极其长寿，这道枷锁于他们而言并不太重要，但天地间不仅有长寿的种族，亦有短命的种族，寒祸被解决之后，取而代之的是另一种灾祸，一种更加温和的灾祸。

    “牧神不必自责，这非是牧神之过。”

    “牧神宅心仁厚，这已经是最好的选择。”

    事发的第一时间，痕族双圣出言宽慰，本是救济苍生苍生之举，不想竟成全新灾祸。

    一时之间，牧神陷入进退两难之境，若是将古曜之力收回，寒祸便会继续肆虐，若是维持现状，不久之后便会出现全新的祸劫。

    既然不能从古曜方面着手，便只能...

    “古曜方面，便劳烦两位长者固守了。”

    苦境在不久前甫经邪祸，现在不一定有多少高手能够动用，而且相较于苦境的生命，天疆族民受到的影响会更小，也更适合在这种环境下行动。

    他需要去与三族之尊以及一众长者商议，决定是否派遣人手，去调查那轮黑色太阳的来历。

    只要先将黑色太阳的问题解决，天疆再收回古曜之力，此回灾祸便能解决。

    “请天疆之主放心，有我等在此，谁都无法靠近古曜。”

    此回造成的影响，势必会让人盯上天疆至宝，天疆族民虽然淳朴，但痕族双圣对此亦心里有数。

    “如此，牧便先告辞了。”

    对于痕族双圣的能为，牧神还是信得过的，对子民的信任，是身为领导者最基本的素养。

    “恭送天疆之主。”

    就在牧神准备召集众人开会的同时，另一边的黑海森狱之内。

    三阳光辉透过黑海，撒落森狱大地，竟使得原本恶劣的环境开始变得适宜生命居住，大地之上的森寒与燥热开始褪去，随之而来的便是清风细雨。

    “哈哈哈～”

    目睹着森狱环境的改变，感受着体内产生的变化，这片大地的王者畅快大笑，笑声中蕴含的，是发自内心的喜悦。

    若说天疆族民是灵兽瑞兽，那森狱族民便是妖魔异兽，一者寿命冗长，生性纯朴，喜好和平；一者寿数短暂，生性好斗，喜好杀戮。

    而现在，三阳同天带来的变化，帮助森狱的族民补全了弊端，这让阎王甚是高兴。

    “当真是天佑我族！”

    他本是想趁着苦境甫经历邪祸，整体实力想必大有损伤，借机将黑月释放至苦境大地，为森狱掠得一些资源，却不想阴差阳错之下，促成这样的局面。

    既然如此，森狱也该备战了，因为天生寿数短暂，所以森狱的族民从出生到成年，只需要数十日时光，到完全形成战力只需要数年。

    在弊端被补全的当下，森狱能以最快的速度囤积兵力，随后挥军苦境。

    ………

    随着时间流逝，三阳同天对世界的影响越来越大，除了原本因为寒祸被保护起来的区域，因为有一众高手护持，使得各自范围内没被三阳光辉影响之外，其他地方尽数暴露在阳光之下。

    首当其冲的，便是散落在各地无人护持的百姓，三阳同天造成的异变，使得其中一部分人拥有了特殊的力量，随着体系的发展，被命名为“赫墨异能”。

    紧随其后发生异变的，便是大地之上数量最多的族群，虫族。

    原本最少只能活数日，最多也活不了一年的虫族，在三阳光辉的照射之下，打破了寿元的限制，开始不断繁殖，成为了自三阳同天之后，席卷苦境的第一波灾祸——虫灾。

    虫灾之中又以蝗、蛾、蝶三者为最，所到之处大地生机不存，只余白骨森森，见证着这倾天浩劫。

