    皇上哼了一声，“暹罗同文郎，朕定是不会放过他们的。”

    太子又道：“父皇，陈大人已经写了请罪的折子，此次虽然是他的责任最大，可是陈大人也同青州守将攻下了倭国。”

    想到那送往各地的奴隶，皇上的心中这才舒服了许多。

    “父皇不如让陈大人戴罪立功？”太子提议道。

    皇上扫了他一眼，这个儿子如今是越发的有主意了，不过想到是自己选的继承人，心中的不快也消失了。

    此次机会难得，倒也是个历练的法子，皇上眼眸微转。

    “说说你的看法？”

    太子闻言，心中一松。

    “回父皇，陈大人这些年劳苦功高，一心为了大周，此时两地虽然损失惨重，可是陈大人也极力挽回了不少，倭国侵扰大周多年，如今终结在了陈大人手里，也着实是一件大功。”

    “据儿臣所知，如今天皇仍在外逃亡，不如下令让陈大人抓捕这些余孽，尽快将他们羁押回京城，也能戴罪立功。”

    皇上闻言，缓缓点头。

    “倭国皇室一个都不能留，此事陈霄的确得赶紧去办。”

    “旨意你来写，用你的名义。”

    “至于陈霄，还是得罚，不然内阁那些人不会放过。”

    见太子目光期待的看着他，皇上不自觉的转过了头道：“罚他两年的俸禄吧，让在定州乖乖的呆两年。”

    此话一出，太子的心中一松。

    陈大人他可是要好好留着的，将来他登基了，这么好的官去哪找。

    好在只是两年俸禄，不碍事。

    “儿臣叩谢父皇。”太子的脸上露出了笑容，行了大礼。

    皇上摆摆手，示意他下去。

    没几日便到了过年，不过今年的年倒是少了往年的喜气。

    梁元奎等人奉了陈霄的死令，必须要捉拿到倭国皇室余孽。

    斩草不除根，春风吹又生的道理众所皆知。

    海面上，梁元奎亲自带着士兵，分散了十几艘海舰在海面上巡视。

    遇到任何商船和岛屿都要去上面全体探查。

    “你们几个去这座小岛，还有这里。”梁元奎吩咐着下面人前往即将要靠岸的小岛。

    倭国诡计颇多，四周又是茫茫大海，时间越久，他们越有可能趁着缝隙跑到其他的国家，故此，梁元奎等人现在只能地毯式搜索，势必要将他们全部找到。

    大年三十这晚，没有一点好消息传来。

    陈霄坐在书房，面色沉重。

    直到初一，周术急匆匆的来报。

    “老爷，高丽来人了。”周术气喘吁吁的说了出来。

    陈霄起身赶忙走了出去。

    士兵见到陈霄，连忙跪下行礼，同时将书信奉上。

    蓝景同找到了，这可真是个好消息，只是他却受了重伤。

    “周术，将城里最好的大夫全部送到高丽。”陈霄随即令下，此时也不顾着什么大年初一了，如今只想着要保住蓝景同的小命。

    此人当真是胆大，港口被侵袭之后，他躲在了渔船里面，重伤昏迷，后来被高丽百姓所救。

    高丽当初被灭国，皆是大周所致，他怕被那些有反心的百姓报复，隐藏了许久这才求援。

    陈霄呼出一口浊气，心中一松。

    士兵和周术二人得了吩咐很快的离开了院子。

    周玉柔在院子外听着下人说了里面的事情，神情一松，陈霄自从倭国回来后，整日都是心事重重的样子，尤其是过年这几日，更是日日往府衙跑，往年这个时候都只是在家中陪着她们。

    门外传来轻轻的敲门声，陈霄头未抬，淡淡的说了句，“进。”

    吱啦一声响起，书房的门被推开，陈霄意识到有些不对劲，抬头看去，面色稍缓道：“你怎么来了？”

    周玉柔抿唇一笑，手中拿着食盒，走去前面将厨房新做的点心放在了一旁的小桌上。

    “你这段时间心事重重的，今儿个是过年，还是这个样子，我看你没吃什么东西，给你拿了一点点心送过来。”

    陈霄走了过来，从身后拥住了她的身体，低声道：“让你担心了。”

    周玉柔笑着摇头，扭头看着他道：“吃点东西吧，你最近清廋了许多。”

    陈霄笑了笑，松开她的腰走到一旁坐下。

    周玉柔体贴的帮他倒好茶水，递到他的手边，随后坐了下来。

    “最近事情有些多，抱歉。”陈霄吃了块点心说道。

    周玉柔笑了笑，“这段时间海上的波浪就没少过，你整日忙的不见人影，我明白的。”

    陈霄想到蓝景同受到的伤害，随后高丽两地这段时间的冲突，如今暹罗两国未定，天竺那里的内乱也渐渐平息，后面随时可能发生战乱。

    “玉柔，你想回京城吗？”

    周玉柔身子一愣，疑惑的看着他，“怎么忽然问这个。”

    陈霄放下了手中的筷子，郑重的看着她道：“高丽和吕宋忽然受到袭击，如今定州这附近越发的不安全了，你带着孩子和娘回京城待两年吧，等着附近全部平定下来，我们一家在...”

    陈霄的话还未说完，周玉柔便道：“你在胡说些什么!”

    “这岛上有多少官家的女眷不是这般的。”

    她垂下头，柔声道：“我知道，你是为了我们好，只是你在这里，我们是绝不能分开的，我们是一家人，无论如何都不能分开。”

    陈霄闻言，心中翻涌，伸手握住了周玉柔的手道：“好。”

    “只是现在不太平，你们在城中也要小心一些。”

    周玉柔点了点头。

    到了年后上值的日子，梁元奎等人那里还未传来消息。

    京城的旨意已经快马加鞭的送了过来，皇上严令倭国皇室的人全部都要抓到送回京城。

    陈霄不免有些头疼起来。

    “老爷，白家送来了帖子。”

    正当陈霄沉思之时，周松走了进来。

    陈霄接过帖子，竟然是白子俊的帖子，想到周永昌和王进如今皆是跟着他家做生意，陈霄不免多给了他几分面子。

    “明日的宴席？”

    周术尴尬一笑踟蹰道：“白家在岛上搞了一个酒楼，这不刚过完年，想请您过去增加点面子吗！”

