
　　夜深了。

　　庄世楷喝有的点多。

　　他手上的二十万奖金其实很少。

　　找家厂子代工生产，开个店铺负责销售就会用完。

　　A货这项生意又没门槛，只要一赚钱，马上就会很多有同行冒出来竞争。

　　因为A货商店成本低，工厂又不在他手上！他可以开店，别人也可以开！

　　所以，他之前只是想要用A货捞第一桶金，将来再转行干点别的投资。去大陆炒房地产，去日本收割股票都行。

　　可现在不仅拿到一百万投资，还有一间店铺、一家工厂！最关键是那家工厂！

　　有工厂和洛哥的关照，开店卖货直接变成小道，开工厂造货，控制整个市场的源头才是发财的正道。

　　到时候，A货工厂不止供应自己店铺的货源，还要供应全港A货贩子的货源。

　　让那些学他摆摊，开店卖A货的摊贩，全部成为他的打工仔。

　　这样他就有把握吃下整个港岛的A货市场！

　　未来一年最少上千万的利润，并且利润还会随着经济发展提高。

　　就算过几年探长时代结束也没关系，只要把控住销售网络，照样能够继续占据A货市场。

　　并且随着经济发展，每个阶段有每个阶段赚钱的办法，庄世楷只要用A货市场捞到第一笔财富，接下来就能斥资进入其他领域继续捞金。

　　钱和势他都要。

　　不过，他不会捞黑钱，他选择用权势生钱……

　　这时别墅里的宾客已经散去大半。

　　蔡元琪、卓景全等人在刚刚开始退场时就已经顺着人流溜走。

　　他们也想留下。

　　可是实力不允许啊。

　　只能留下一个羡慕的眼神，恋恋不舍的离开。

　　庄世楷的意识还很清醒，但是开始借着酒劲刻意和洛哥拉近距离……

　　“嗝。”

　　他打出一个饱嗝，站在雷洛面前拍着胸脯保证道。

　　“洛哥，你放心，A货生意一定会大赚一年几百万，喔不，几千万一定没问题。”

　　“对了，包包只是开始，以后可以做球鞋，做包包。”

　　“再注册一个品牌，请几个设计师抄一抄，嘿，咱们自己国货品牌就做起来了！”

　　“到时候通菜街会叫女人街，花园街改名波鞋街，听说洛哥你爱踢波，要不然我们下一次就自己设计球鞋。搞个总华探长联名，猪油仔限定，一双鞋炒到十几万没问题。”

　　他看似吹牛，可每一句话都有把握做成。

　　说完话还用手轻拍洛哥的肩膀两下，一幅你等着瞧的态度。

　　不过他看似放荡不羁的动作，却把握的十分有度。

　　雷洛肩膀上没感到力道，心里却十分受用。

　　“哈哈哈！”

　　“庄仔一定喝多了。”

　　“都开始说胡话了！”

　　“一双波鞋十几万，你说怎么可能嘛！不过自己做几双鞋踢波还可以，你醒酒后可别忘了这事儿。”

　　猪油仔站在旁边出声附和：“是啊，是啊。”

　　“庄仔，你记得把猪油仔限定做给我.....”

　　其实，雷洛和猪油仔都觉得他在讲大话，不过年轻人朝气十足的样子多好啊。

　　不像林刚、韩森、还有那些社团大佬。

　　整天死气沉沉，表情严肃，喝个酒都笑的虚伪浮夸。

　　这让洛哥有种找回青春的感觉，心里对庄世楷又更加喜爱几分。

　　可惜时间不早，他再和庄世楷聊了两句，便让猪油仔派车送庄世楷回家。

　　庄世楷上车前还不忘扶着车门，大声承诺道：“洛哥，你放心！”

　　“我一定做双鞋给你踢波。”

　　“哈哈哈。”

　　夜色中。

　　雷洛笑的更畅快了。

　　……

　　一周后。

　　下午。

　　庄世楷白衬衫搭牛仔衣，下身穿着黑色卫裤。

　　蔡元琪一套蓝色夹克，黑色布裤搞定。

　　两人一起走在铜锣湾街头，正在蹲一个犯事的古惑仔。

　　他们两打扮一个潮流，一个土味，看起来倒是很有特点。

　　其实，蔡元琪的穿着，才是目前港岛的标准打扮。不过庄世楷哪里能忍受穿这么土？这不是玷污自己帅气的颜值吗！

　　先前在军装组，每天上班穿军装，那没办法，只能乖乖遵守规矩。可现在调到中区的便衣队，可不是有自由发挥的空间了？天籁小说网

　　他随便进百货商场买几件衣服，搭起来就是九十年代的港风潮流，起码领先现在二十年，再算上一零年后刮起的复古风。他可是领先潮流四十年的王者！

　　蔡元琪看着庄世楷的打扮，心里也觉得庄世楷很帅。

　　仔细想想，帅有可能不是衣服的问题。

　　人帅穿什么都穿嘛。

　　于是他放低买衣服的念头，继续坚持自我路线，玩土味风格，

　　不过，别管两人穿着打扮怎么样，他们腰间插的一把“点三八”喷子，就是象征身份的东西。

　　“长官。”

　　“长官。”

　　路上有几个军装警想查他们身份证。

　　嘿嘿。

　　其实就是想要赚点烟仔钱。

　　但是当庄世楷和蔡元琪两撩起身衬衫，露出腰间的枪柄后，军装警立正敬礼，反手递上两根烟香。

　　庄世楷接过香烟，随意甩甩手，几个拿着木棍的军装警就散了。

　　现在他们已经中区的便衣警，别说华人军装警，低级的印度佬，鬼佬都不敢惹他们。

　　而在酒宴过后的第三天，工厂股份，通菜街店铺，一百万投资，就已经相续全部到账。整个过程没有任何拖沓，大佬们可真是大气。

　　庄世楷也以工厂为主体，注册了一家服装有限公司，把洛哥、猪油仔和陈细九的股份都安排妥，并且吩咐工厂开始采购皮革，给包包打板，做样。

　　在工厂样品做出来之前，都没什么需要关注的地方，他便以一个新人的身份，开始在中区警署做事，争取好好表现表现。

　　这不？

　　接了一个小任务。

　　“庄仔，那边有卖钵仔糕耶。”此刻，蔡元琪走在路上，看见街边一个摊贩在卖钵仔糕，径直上前直接拿起两份，把一份递到庄世楷手里。

　　他知道庄世楷喜欢吃钵仔糕，路上遇见都会随手拿两个尝尝。

　　毕竟好吃的东西人人都喜欢吃。

　　而且现在目标还没出现，大把吃零食的时间。

　　庄世楷接过钵仔糕，随后掏出五块钱放在摊贩的货架上，摊贩瞬间露出感激涕零的表情：“多谢警官，多谢警官。”

　　如果说拿军装帽接钱，是70年代军装警最经典的动作，那么撩衬衫，露抢柄，绝对是79年代便衣警最经典的动作。

　　用这套动作买东西不用付钱的。

　　“你傻掉啦。”

　　“警察吃东西哪有付钱的？军装警都不付，现在咱们是便衣警，你还付呀！”

　　蔡元琪刚刚在拿钵仔糕的时候，就习惯骚操作了一波。

　　庄世楷看见顺手便把钱给补了。

　　吃东西付账一直都是他另类的习惯。

　　好在这个习惯虽然另类，但是混杂在便衣警里也没那么扎眼，

　　只见他拿着小木勺边吃边走，半真半假的说道：“我胆子小，害怕《防止贿赂条例》嘛。”

　　“切，开枪杀人的时候就没见你怕过。”

　　“现在和我说胆子小？”

　　蔡元琪表情不屑，知道庄世楷是心善。

　　摊贩老板则在背后连连鞠躬：“阿sir慢走，下次还来。”

　　蔡元琪吃着钵仔糕，突然止住脚步，轻声向旁边的庄世楷说道：“蛇仔春出现了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，10 A货市场免费阅读。https://xs.23sk.com 