    第1228章 带来见我   

    难道是我做得还不够？

    

    古玄尘知道，此间肯定就是迈入神殿的出口。

    

    只是这恐怖的空间之力，现在仅仅只是外边的风波牵动，就已经令自己难以承受，若是步入其中，根本不用什么空间传送，直接就能将自己撕成渣！   

    这令古玄尘首先怀疑的是，自己根本没有达到通过神门需要的标准，而自己之所以能到这里，完全是因为星辰天机图吸收了太多的圣灵之气，把自己硬推过来的。

    

    这种超越自己本身实力的跳跃，在这种情况下，是有可能要出人命的。

    

    可是，就在古玄尘疑惑之际，一股吸力已经从空间乱流的中心传来。

    

    古玄尘虽然已经拼命的运转着功诀，但抵抗不住这股吸力，身体不由自主的向着风暴中心平移过去。

    

    这……   

    “喂……虚影前辈，这什么情况，要出人命的！”

    

    古玄尘连忙喊叫起来。

    

    刚才他之所以敢以圣灵之气注入神魂，除了逼于无奈，还有一个原因，是他坚信星辰天机图不会真的让他挂了。

    

    所以才会有恃无恐！   

    现在的情况，他知道，这已经不是依靠自己的实力所能抗拒的，可是无论最近的星辰天机图好像并不那么友好。

    

    无论他如何呼喊，总是没有半点回应！   

    而此刻他的肌肤也在巨大的空间撕扯之力中纷纷裂开。

    

    一道道不规则的血痕不断延伸出去，瞬间古玄尘整个人已经血肉模糊，这个时候，古玄尘更感觉那股力量并没有停止，似乎正在不断撕裂着自己全身的骨骼。

    

    虽然肉身早已修炼的超越当前应有的境界，但在这样的强悍的力量前，仍然和普通人没有太大的区别。

    

    无奈之下，古玄尘也只得拼命的运转着功诀，虽然他知道不能改变最终结果，但古玄尘一直坚信，任何时候，只有不放弃，才能看到希望。

    

    可是，就在古玄尘功诀运转至极限，同时也感觉自己快要支撑不住时，突然一道金光从体内蔓延出来，瞬间将撕裂的身体修复过来。

    

    这……天道符文！   

    在刚才的瞬间，古玄尘明显感受到，代表着空间之力的天道符文动了一下。

    

    他知道，这是天道符文的保护。

    

    但就在古玄尘刚刚踏实下来之际，金光突然又消失，空间撕扯之力再次传来，身体上的痛苦因为此刻身体更加深入，也在不断加剧。

    

    不过有了刚才的经验，古玄尘到也不再担心。

    

    事实上，也的确如此！   

    每到支撑不住的时候，天道符文便会释放出力量修复他的身体，随即又消失，仍由他继续受尽折磨。

    

    但古玄尘也发现，在这个过程中，肉身一次次的被撕裂再愈合，自己的肉身强度也在不断的提升。

    

    这个过程，就像自己是铁匠铁台上的器胚，通过一次又一次的锤击，去除杂质变得更加精纯。

    

    虽然这个过程痛苦不堪，但对于能够提升自己实力的事情，古玄尘从来不怕受苦。

    

    少了最初的恐怖，古玄尘甚至在这个过程中认真感悟起此间的空间之力，毕竟这是古玄尘接触过的最强在的空间之力。

    

    而在这个过程中，古玄尘也发现，脑海中的三个天道符文，如今代表着空间之力的那个符文的体积已经明显大于其他两个，而且还在不断壮大。

    

    这是天道符文也在随之成长吗？

    

    不过这样的疑惑也仅仅只是一扫而过，古玄尘知道，这样的机会并不多，他现在需要的就是抓紧这个机会好好修炼感悟。

    

    完全沉浸在修炼的快意中，虽然境界没有直接的突破，但古玄尘还是明显感受到，通过肉身的强化，自己对天道的天知也在有着质的突破。

    

    毕竟肉身虽然不能直接感悟天道，但那是因为未达极限。

    

    但事实上，任何一道只要达到极限，亦可迈入天道！   

    现在古玄尘虽然肉身也未至极限，但明显已经触碰到这个门槛，此刻这种感悟，自然也能全面提升着古玄尘对天道的所有认知。

    

    但就在这时候，古玄尘感觉全身微微一沉，随即一股无尽的温暖传遍全身，说不出的舒畅。

    

    当古玄尘睁开双眼之际，发现自己此刻正处于一片一眼望不到尽头的灰白之色之中。

    

    这是圣灵之气？

    可是似乎已经淡了许多？

    但这种感觉又仿佛自己置身在温暖的海水中！   

    这是一种很奇怪的感觉！   

    明明是圣灵之气，可是已经不如自己之前那么浓郁！   

    偏偏眼前的一切都是气状，但又给自己水的质感！   

    甚至古玄尘尝试着微微动了一下身体，还真是如同在水里游泳一样。

    

    但下一刻，四周空间出现各种气旋出来！   

    每个气旋都拥有着强大的吸引，同时古玄尘发现根据不同的吸力传来，自己对天道的领悟居然变得无比的活跃起来。

    

    似乎都在给自己传递着一个信息，到那边……到那边……   

    是的，不同的天道领悟，都在让古玄尘靠近不同的方向。

    

    这是什么情况？

    

    若是单纯以古玄尘的境界，根本抵抗不住这些吸力，但如今诸多吸力传来，这也使得古玄尘相互借力之下，可以勉强维持，但对于眼前一无所知，古玄尘也根本不知道自己应该如何选择。

    

    但应这时，神殿龙祖斋深入，沉睡多年的龙祖突然睁开双眼。

    

    “他……没死？

    他是怎么通过神门的？”

    

    龙祖已然感应到古玄尘居然通过了神门！   

    但神门毕竟是神殿最神秘的之一，哪怕以龙祖的境界，无也法洞悉其中的一切。

    

    所以他也不明白，以古玄尘的境界是怎么通过的，更不知道此刻，古玄尘居然面对着诸多离开神门的通道。

    

    在他看来，按常规，自己把古玄尘通过龙祖斋的入口送进来的，那么古玄尘肯定也只能从龙祖斋的出口离开神门。

    

    想到这里，龙祖嘴唇微张，整个龙祖斋立刻传来龙祖法旨。

    

    “有人越过神门入神殿，接引之后，立刻带来见我！”

    

    闻言，神殿龙祖斋众人大惊！   

    

    

