    美航中心球馆士气腾腾，电视机前一片尖叫。

    毋庸置疑，斯努比的封盖不但掀翻了波兰铁锤戈塔特，同时也掀起了本场比赛最大高潮…甚至可以说这是今晚开幕赛所有比赛中最值得铭刻的镜头。

    “斯努比太强势了啊。”

    热火少帅斯波尔斯特拉的手都在发抖，实际上在斯努比将戈塔特硬生生掀翻在地上的那一刻，整个板凳席一片沸腾。比斯利甚至脱下了他的西装外套。

    相比之下，坐在VIP包厢的帕特莱利更加‘冷静’一些。他甚至皱起了眉毛：斯努比的力量竟然恐怖如斯？难道他在卧推的时候保留了力量？不对啊，此前他在应对本华莱士的时候，并没有占据上风。难道是瞬间爆发力？

    刚才那个封盖从戈塔特接球从此到他踉跄倒地实际上只有不到四秒钟，外行看热闹，内行看门道。

    从这个球的对抗中不难看出，斯努比的爆发力有多么恐怖。甚至帕特莱利都在怀疑…斯努比到底能不能封盖住颠峰时期的鲨鱼奥尼尔呢？

    这个想法刚刚产生，立即清空。太不现实了。巅峰鲨鱼是速度、力量、爆发力的完美结合，斯努比即便刚才展现了超级爆发力，但面对鲨鱼的空袭，他能做的也只有转身让开通道。当然，鲨鱼通常用不着空袭，一个背身，随即转身，接着暴扣，一气呵成，甚至不用理会身后的防守者是谁……这就是为什么NBA从此多了三秒区的原因。

    与此同时，斯努比也在诧异。

    刚才封盖戈塔特的时候，他所展现出来的爆发力是他自己都始料未及的。他只能解释为那一刻，自己的心脏脱离了枷锁，血液奔腾的速度也远超往常。

    只是…现在，他的心脏跳动节奏正在缓缓下降，并且血液奔腾的速度与热度也在慢慢的降低与降温。

    与此同时，戈塔特跑了过来。

    当他躺在地上的第一反应是：绝望。认为自己完蛋了。

    随即，杜格的‘审判’又令他不屈服的愤怒再次燃烧。

    并且他仿佛听见自己的父亲在身边不断的拍打地板，并且怒吼：10，9，8，7……。

    他出身拳击世家。这种潜意识里的倒数让他快速挣扎起来，他摸了摸刚才在落地过程中被自己手臂打中有些发麻的鼻梁，带着愤怒往前场赶来。

    “小子，刚才才是第一回合而已。”

    波兰铁锤竟然还没有被击垮。

    这让杜格有些刮目相看。他点点头：“嗯，那就开始第二回合吧。”

    说着，他迈步跑进禁区，戈塔特立即如影随形。

    但杜格并不卡位要球，他仍然积极的在给绕底线的队友做无球掩护。

    此时，篮球掌握在德怀恩韦德手里，防守他的人是菜鸟康特尼李。

    他显得很有耐性，慢慢的来回摆荡篮球，做着无规则的体前变向。

    与此同时，斯坦范甘迪已经站起身，他第一次离开板凳，他来回的在场边踱步。他不断提醒队员，一定要防守住这次进攻。

    他执教NBA这么多年。他深刻的知道，热火队的士气已经被斯努比的疯狂盖帽点燃，如果他们在下一个回合再次干出什么了不起的事情。那么…这场比赛的主动权将完全被他们所掌控，NBA无弱旅并不是一句空话。并且，虽然说士气这个东西看不见摸不着，但往往能够真真切切的改变比赛走向。

    就在他的提醒声中。

    德怀恩韦德闪电启动，他的节奏天生快人一截，来自风城的他从小最爱干的事情就是‘拧断’别人的脚踝，如闪电般杀入油漆区，用灌篮结束战斗！

    年轻的康特尼李没能感受过06年的闪电影踪，但08年的闪电依然锋锐……咻的一声，只是片刻愣神，德怀恩已经扭着身子完成对防守的割喉礼。并且，疾速杀入油漆区内，转瞬就抵达禁区。

    戈塔特下意识的侧过步子试图协防，但德怀恩韦德已经将篮球吊了进去。

    他赶紧回撤，并且伸长手臂，立即起跳试图破坏传球。

    可惜，在他起跳的同时，与他面对面的斯努比以更快的速度更快的爆发力悍然起跳……在这一刻，他此前被点燃的鲜血尚未完全冷却，所以…他的弹跳速度与高度竟然比之前还要更快更高。

    并且，当戈塔特已经往下降落的同时，他仍然保持着上升的态势…噗！

    在他即将抓住篮球的那一瞬，他感觉自己的裆部好像挂住了某个东西，他下意识的往上一顶。顿时，巨大的向上冲击力让他感到一阵疼痛…撞到蛋了。不过，很有职业道德他并没有就此放弃工作，他的右手依然用力握住篮球并且强势的往篮筐砸去……轰！

    篮筐被砸的轰鸣作响，麦克风传出极具力道的声响。

    此时在他身下被捂住几乎不能呼吸的戈塔特赶紧后撤，他用力的呼吸两口。但同时发现原本就有些麻木的鼻腔好像有些不通气了。并且里面还有液体在流动，他赶紧伸手去摸…完全是鲜血。

    他的经验告诉他赶紧仰起头，让鲜血倒流。

    现场的摄影机第一时间捕捉到他鼻子往外冒血的画面，并且投放到大屏幕上。

    与此同时，落地的斯努比也没能保持住他习惯性的平静表情，他呲牙咧嘴的弯腰捂住自己的裤裆。

    并且，用力的揉了揉自己的小兄弟。

    刚才确实撞到它了，蛋疼，两只都疼！

    当球迷们通过大屏幕看到这个画面，原本他们还想欢呼尖叫。但下意识又觉得莫名好笑，暴力扣篮的人捂住裤裆弯下了腰，被正面颜扣的却仰头捂住不断渗血的鼻子。

    画面说不出的诡异，不禁滑稽，还有点gay里gay气。

    “所以，是插错洞了吗？”

    麦克布林在ESPN一本正经的调侃逗得电视机前的观众哈哈大笑。

    雷吉米勒安安静静的补了一句：“这不会是戈塔特的第一次吧？”

    说完，这两人自己都没能忍住：哈哈哈哈！

    他们笑出了鬼叫声。

    ……

    【本章为‘yt533’加更。待会儿应该还有一章！】

    -