    ［敌方高地防御塔已被摧毁！］

    ［我方将出动超级兵！］

    罗修无视了游戏提示音。

    “想好了没？我的耐心可是有限的。”

    在罗修的威逼之下，绿野花仙也只好答应继续刷野了。

    二人来到了敌方上路野区。

    以罗修如今的实力完全就是横推。

    很快，他们就全部清理完毕。

    路上，罗修偶遇了西门飞雪。

    西门有些疑惑罗修的举动。

    “汝为何撤退？”

    罗修耸了耸肩：“我又不是你们英雄，刷野赚钱才是我来英魂大陆的目的，你慢慢忙，我还有事。”

    罗修倒不担心西门会推完塔。

    这家伙也只有五级而已。

    推了一波兵线＋一座高地防御塔最多也就能再升一级，甚至都不够守护水晶的双防御塔两炮打的。

    至于下路小兔就更不用管了。

    一个小怂兔子而已，没什么用处。

    等敌方英雄复活带线来了，估计这只怂兔子就得回归野区了。

    时间流逝。

    罗修和绿野花仙拿下了敌方下路野区。

    而这时，西门飞雪也恰好拿下了敌方上路防御塔。

    罗修丝毫不慌，带着绿野花仙继续往自己那方的野区赶去。

    “那个……我有个问题。”

    绿野花仙突然开口问道。

    “说。”

    “你应该不是英魂大陆本土人吧，你为什么要收集这里的金币呢？”

    “因为金币对我有用。”

    罗修没有正面回答这个问题。

    绿野花仙有些失落。

    不久后。

    己方野区也都被罗修横扫了。

    这时候，超级兵刷新了。

    “现在我们能去推塔了吗？”

    “不能，跟我去解决了那波超级兵。”

    “（’-’*)？？？”

    绿野花仙以为自己听错了。

    “对，你没听错，我说的是去解决掉我这边的超级兵，等等，不对，超级兵也是钱啊！这得抓个敌方英雄来杀，然后你再把敌方英雄给宰了。”

    “???(*?????*)???为什么啊？”

    “不为什么，跟着我准没错，还有你那边也别闲着，尽快给我想好小花儿培育方案，要是失败了，你就等着目睹你们水晶崩溃的一幕吧。”

    “我……我已经想到办法了！”

    绿野花仙赶紧说道。

    “哦？什么办法？”

    “精灵泉，只要用了精灵泉就可以打破魔法植物的潜力桎梏，使其进化，小花儿很有潜力，如果使用精灵泉水加以培养，哪怕成为精灵也不是不可能。”

    “这么厉害？那精灵泉水在哪？”

    “精灵国度，英魂大陆……之外。”

    绿野花仙弱弱的说道。

    “→_→！嗯？”

    罗修止住了步伐：“你敢耍我？”

    “不不不，我没有，我的意思是我可以帮你将这株尖刺之花培养成精灵，不过需要将将她留在这里。”

    “我凭什么信你？”

    “我可以立下最恶毒的精灵誓言，一旦违背，我就……我就成为堕落者！”

    “这破誓言有用吗？”罗修露出了怀疑的眼神。

    “(?????)，当然！我以前可是花神，我保证，精灵契约是绝对无法以外力解除的，如果你还不信……我们可以去问那个腐化者，他以前应该也是精灵，可以作为证人的。”

    罗修觉着绿野花仙不似说谎。

    毕竟她作为昔日的花神，没有必要说这么一个粗糙的谎话来换取区区一株尖刺之花。

    哪怕自家小花儿的确非常的与众不同也一样。

    “那就赶紧立下精灵誓言，我还赶时间，这波兵线要是跑了就拿你抵钱。”

    罗修上下打量着绿野花仙的傲然身姿，言语中的意味不言而喻。

    “妈呀！这家伙居然对精灵感兴趣？这可是跨种族的禁忌事情诶！不对！那是对普通人类而言的，这家伙应该可以活很长时间……等等！我在想什么啊？=????(???????)，禁忌，远离禁忌。”

    看着脸色一阵变化的绿野花仙，罗修不明所以。

    至于吓成这幅模样吗？

    “好了！快点开始吧。”

    “哦。”

    就这样，绿野花仙当着罗修的面进行起了精灵誓言的许诺。

    一番捣鼓之后，罗修和绿野花仙站在了一堆花花绿绿的符文上面。

    这是绿野花仙刚画的。

    ［吾以花精灵大祭司之名在此向花神许诺！缔结精灵契约！承诺如下——］

    “你不就是花神吗？你向你自己起誓？”罗修不解道。

    ［你不是很聪明吗？现在怎么这么愚钝？吾只是花神的诸多化身之一，至高花神永远只有一个，当然要向她许诺了，更何况制定誓言者必须得先遵守誓言的规则，否则是会出大乱子的。］

    “哦~”

    罗修半懂半懵的点了点头。

    好吧。

    还挺高大上的。

    不过应该不是假的。

    “系统！”

    ［这是真的，宿主放心。］

    “那就好。”

    ［伟大的花神啊！您虔诚的信徒向您发出契约请求，契约类型——誓言契约：吾，绿野花仙编号5210在此立誓，替罗修代为照顾尖刺之花小花儿，并尽快助其突破潜力桎梏，成为精灵！］

    ［瓮——］

    契约请求发出，法阵开始运转！

    紧接着，绿野花仙看向了罗修，眼神里流露着莫名的娇羞意味。

    “（'?'）嗯？”

    不等罗修开口，绿野花仙就直接捧住他的脸颊，然后在其额头上留下了一个吻。

    契约成立。

    两道绿色光团分别融入了罗修和绿野花仙的体内。

    “嘶。”

    罗修感到眉心之处有点痒。

    绿野花仙解释道：“契约已经成立了，你现在可以真正相信我了吧？”

    “一半一半吧。”

    “(???)！喂！你太欺负人了吧？我可是纯洁的花仙子诶，为了这个誓言我都破例这样做了，你居然还不相信我？”

    看着一副仿佛失去了重要事物一样的绿野花仙，罗修忍不住撇了撇嘴：“这算什么？以前还有个自称为邪神的家伙在我的面前脱光了求抱抱呢。”

    这指的自然是龙小若那个疯婆子。

    “……”

    绿野花仙凌乱了。

    这说的是人话吗？

    这个……流氓！

    混蛋！

    “别咬牙切齿的，不服就打我，但你真这么做了八成会被我按在腿上一顿打屁股＋揩油，你想好了再动手。”

    罗修的一句话堵死了绿野花仙的怒气。

    算了。

    自己又打不过他，自己选的坑，就算气死了也只能跳下去。

    ……

