    “乔伊，你怎么了？”

    傅沉只看到乔伊说要送走花弄影，然后就突然躺在地上疯狂大叫。

    “有什么事跟我说说，乔伊。”

    “滚开。”

    乔伊浑身都在颤抖。

    系统是她最大的金手指。

    不仅是傅沉这些死士。还有她的容貌，气质，声音，演技，通通都是系统给的。

    要是系统消失了，她以后还拿什么在圈里混。

    还有她现在拥有的一切，会不会消失？

    乔伊猛的爬起来，想去追楚蕴。到了门口，却只看到一个红色的车屁股。

    -

    乔伊失魂落魄的回到别墅。

    洗了一把冷水脸，又强行镇定了好一会儿。

    才走到镜子前。

    看着镜子里依然美丽的脸。

    然而，并没有放心多少。

    因为不管她怎么呼唤系统，都没有任何回应。

    她的系统，真的就这么没了。

    她不知道没了系统之后，她已经得到的东西会不会消失。

    可是现在容不得她考虑这些了。

    花弄影说周一见。

    以她现在的疯狂，乔伊不敢心存侥幸。

    傅沉又要过来。

    “你走开，给我滚出去。”

    乔伊看傅沉的目光都带上了恨。

    傅沉死死抿着唇。

    忍着身上的伤痛走出房间。

    他也是有自尊和骄傲的人。

    之前之所以愿意对乔伊俯首称臣，更多的是对自己爱的女人的宠溺。

    并不代表他真的是能任由女人呼来喝去的。

    乔伊握着手机，整整在房间里辗转了一整晚上。

    早上八点。

    再次翻了翻网上的评论。

    这才咬着牙，拨通了一个之前对她有想法，但是被她拒绝的娱乐圈超级大佬的电话。

    而楚蕴这边。

    一大早也有人上门。

    “弄影，有什么事情需要我帮忙的吗？”

    来人是裴璐。

    算的上的花弄影的助理，也算得上她的半个经纪人。

    大的资源都是花弄影自己搞定。

    她更多的是负责她日常的工作安排。

    以及协助处理工作室的事情。

    因为跟在花弄影身边最久。

    所以对她的事情，也知道一些。

    裴璐有些担心的走进来。

    拿出一叠文件。

    “事情我都已经帮你调查过了，这里面都是乔伊陷害你的证据，不过弄影，我有句话不知道当说不当说。”

    楚蕴随意的端着牛奶喝了一口，“那就不用说了。”

    但凡用这种语气，都不是什么好听的话。

    裴璐愣了一下。

    眼前的女子，虽然看上去没那么压抑。

    反而像是卸下包袱一般。

    可她更看不透了。

    “可是你之前那些事情，我找人偷偷查证了，乔伊那边应该还有其他证据，真要闹出来的话，你可能更吃亏。”裴璐想了想还是说了出来。

    “我不知道，你们之间，当初到底达成了什么协议，导致你要那么帮她。

    我虽然能力不如你，但是到底虚长你几岁，在这个圈子也比你久，不管你有没有能置她于死地的证据，可是你的事情一旦坐实，就真的别想在圈里翻身了。”

    有金主不是什么新闻，圈子里的男女大多数都有金主。

    但是其他人的都披着谈恋爱的外衣。

    且一般同一时间段，只有一位金主。

    像这位这般，金主不止一个，而且可能还有图文证据的。

    真没出现过。

    很有可能会作为第一例典型，在娱乐圈炸开。

    到时候的局面，谁也控制不了。

    “我的事？我有什么事？”楚蕴。

    裴璐：......

    小心翼翼的看了楚蕴一眼，“你失忆了？”

    “要不要我帮你回忆一下？”

    自己干了什么破事选择性遗忘？

    楚蕴：......

    “我说没有就是没有。”

    裴璐：......

    “那你是脑子秀逗了？”

    楚蕴扫她一眼。

    裴璐一摊手，翻出手机。

    “看看看看，不能睁着眼睛说瞎话吧。”

    “我会解决。”

    “你确定？”

    楚蕴眸子一眯。

    裴璐赶紧有些冷，“不是我不相信你，又是照片石锤，又是和乔伊鱼死网破，你真没胜算。”“裴姐是传媒大学毕业的吧？”

    裴璐：.....

    有点搞不懂楚蕴的脑回路。

    “是啊，怎么了？”

    “毕业证是假的吧？”

    裴璐：.......“如假包换。”

    “那就是买的？”

    裴璐：......

    “不然怎么这么简单的公关都不会。”

    裴璐气笑了。

    得。

    她这位老板就不是个正常人。

    之前阴沉沉的，一副看透人世繁华的样子。

    现在倒是不阴沉了。

    可是都要飘上天了。

    不仅裴璐不相信。

    就连粉鸭子也疑惑。

    “楚蕴，你想怎么给原主洗白？”

    “虽然严格意义上来说，也不是完全不可能，但是这照片都发出去了，我只能无中生有新的，要是用其他信息覆盖已经发生过的事情，这工作量会不会太大了？”

    光是给所有人洗脑这事，就是巨大的工程量。

    还不说需不需要动用时间法则。

    为了给委托人强行洗白。

    会不会太大动干戈了。

    楚蕴懒得跟粉鸭子解释。

    直接跟裴璐道，“之前那个综艺，后天就要开始录制了吧。给制片人打个电话，就说我愿意参加。”

    裴璐无语，“可是这个综艺不是给乔伊了吗？”

    “就说再加上我。”

    “你觉得他们会同意吗？”

    “我跟乔伊现在的热度，你觉得他们会不同意？”

    裴璐无语。

    这两位现在都是妥妥的挂在热搜上的。

    要是同节目录制。

    妥妥的收视率爆表。

    可是.......“你现在可是污点艺人哎。”

    节目组有那贼心也不见得有贼胆啊。

    明显有重大污点嫌疑。

    这要是录制途中被爆出来。

    上面肯定不会给电视台好果子吃。

    而且如果临时替换或者改剧本的话。

    其他艺人的进度也会受影响。

    这词参与录制的其他艺人，其中有两位的咖位可不比乔伊和楚蕴低。

    “跟他们签合同，要是我真被官方定位为污点艺人，三十倍赔偿。”

    “嘶~”裴璐忍不住倒吸气。

    “你这太冒险了，不能这么干。”

    乖乖，要不是她还没老年痴呆，就冲这说话的底气。

    她都差点信了。

    楚蕴慢腾腾的放下杯子。

    “需要我自己打电话？”

    裴璐：......

    看裴璐没动。

    楚蕴无语的撇撇嘴。

    自己掏出电话。

    表明她的意思之后，对方爽快同意。

    站在一边的裴璐眼珠子都快瞪出来了。

