    “忘记告诉你了，重水之术，也是水，改变其中水的流动与压榨，所爆发的弹跳速度，可比体术强者强大的多，”

    “好高！”

    百米绝对不低。

    他们没想到无夜能瞬间跳到如此高，更没有想到重水之人居然似乎能跳到更高，这样的弹跳力似乎有些惊世骇俗吧。

    咻！

    在众人目光之中。

    俯冲而下的无夜与向上的重水之人，在高空中相遇。

    “死吧！”

    白莲嘴角的笑意更浓。

    “轰隆隆！”

    巨响从天降下，数条白浪从空中迸射在水面之中，还未恢复的水面，再次波涛汹涌，重水之人穿越水层。砸在大地之上。

    大地崩塌，直至数百米。

    “怎么了？”

    太快了。

    甚至谁都没看清到底是什么落下来了。

    “重水之人呢？”白莲那带笑的嘴角，凝固之后变化为惊骇。

    在空中张望，根本没有重水之人。

    “一、二、三、、、六！六道白浪，也就是六者了，难道？”

    所有人反应过来了。

    难道是那六位重水之人轰然落下？可为什么啊？明明还保持极强向上的力道啊？

    找不到答案。

    而且太快，他们都来不及看清发生了什么，只有把目光聚集在空中无夜之上，他能给予答案吗？

    “真的是重水之人。”

    白莲脸色铁青。

    重水之人，犹如他的分身，又他意识直接掌控，但不能距离太远，既然有他意识张开，能瞬间知晓此时重水之人在何处。

    在崩塌的地下？

    而且居然六道都身体都出现了崩解的迹象。

    “虽然是水，但材质已经超越了自然任何物质，居然有崩解的极限？怎...怎么可能？”数十万斤的水，凝聚在一人大小。

    密度该有多强？

    再软的材质密度达到极限，也能变得坚硬。

    重水之人，既保持水流的灵活力与流动性，也拥有超越金刚石的坚硬。

    凭这一招，白莲以后坐稳初代水影之位，让几大血继界限大家族，乖乖成为他统治之下村落的忍村，也在情理之中。

    “不对，他怎么落下来？”

    哪怕震惊，但经验丰富的忍者发现，空中的无夜居然没有继续向下落来。

    滞空？

    空中无夜，改变方向，如导弹般对准远处的白莲，脚底空中涟漪迭起，如迸射口爆发般。

    无夜向白莲冲去。

    速度极快！

    “速度再快，但最后的结果，一定是靠力量。”

    白莲手中巨大刀锋一抖，平目鲽缠绕的绷带瞬间解开，体内查克拉快速向平目鲽输送而去。

    凌厉的破空声就在眼前。

    白莲抡起巨大的平目鲽向前砸去。

    平目鲽那诡异刀身之上闪烁着蓝光，砸向之处，巨大的锤形能量体瞬间凝聚成型，体[乡村小说 www.xiangcun7.com]积居然达到房屋大笑。

    巨大的锤形能量体，砸在怒冲而来无夜身上。

    但后者可没有直接让锤形能量体砸在身上，而是急速顿停，右手向前一排，手中与锤形能量体相遇。

    “轰！”

    白莲脚下的水面全部消失，向四面八方拍打而去。

    巨大漩涡中，露出褐色的大地，大地不断崩塌。

    “居然没有砸回去？”

    白莲惊骇的看着无夜。

    如此力量，而且对方在空中难以借力的情况下，居然没有砸飞出去，这一招，他知道自己凝聚的查克拉足以砸塌一座不小的山包了。

    “咔擦！”

    五指成爪，死死的抓紧锤形能量体之中，然后用力一握。

    清脆之声传入到白莲的耳畔之中。

    他面色大变。

    “裂开了？”

    锤形能量体，瞬间裂痕密布。

    “不好！”白莲惊呼一声，后退不急，急忙控制远处还在崩塌大地之下的重水之人冲出来。

    “砰！”

    砰一声。锤形能量体彻底崩塌，星光点点散落在水中。

    不动的无夜，继续向前冲来。与白莲的距离，只有短短一米。

    而身后远处。

    那还水雾缭绕的地方，咻！六道人影从水中冲出来，掠过水面，向这里急速而来。

    “来不及了你？”

    看着那伸来的手掌，白莲脸色有些惊骇，但还带着希望。

    “啪！”

    又是一声脆响，

    几乎凭空出现张开白莲身前的水墙，崩散！

    无夜的五指正式抓住白莲的脖子。

    然后用力向自己后方抛掷而出，手中白莲如导弹不由自主掠过水面。

    “没杀我？”

    倒飞的白莲，有些震惊，那一刻他承认自己感受到死亡，只要轻轻用力，也许就能捏碎自己的脖子。

    “大意了，居然连水分身都忘记使用了，该死，不管你什么原因放过我一次，但我敢保证，你绝对没有第二....轰！”

    重物一般轰然砸在一起。

    那急速飞行的两人，瞬间砸在一起，巨响就是由此而来。

    白莲感觉自己整个身体都要散架了，口中吐出大量鲜血。

    “怎么...什么？”

    现在他才记起，自己控制重水之人以最快速度来帮助自己，难道自己倒飞的方向.....

    与一道重水之人相撞，重水之人丝毫无视，但白莲感觉自己浑身骨头都碎了。

    第一次感觉重水之人太过于坚硬也是不好。

    “该死的。”

    急速与最坚硬的物体相撞，白莲重伤，愤怒的他，让两道重水之人保护自己，其余四道向无夜急速冲去。

    咻！

    最近的两位重水之人凭空般出现在无夜左右，但手中的忍刀还未抬起。

    无夜分别抓住他们的手腕，随即消失。

    “不好！”

    “意识控制吗？但忘记告诉你，神经反应速度，不一定快，用你的能力，杀死你，能接受吗？”

    ..

