    不多时，几名巡防营的长老赶到。

    城主，几名老者恭敬的朝着逍遥子行礼。

    此时的逍遥子摘下面具，露出真容。

    这便是逍遥城的城主——逍遥子。

    山洞的缝隙中，苏洵眼眸微动。

    逍遥子点了点头。

    城主，如今小光寺已经被灭，那剩下的小光寺的和尚又该如何处置。

    逍遥子淡淡一笑，什么也不用做。

    那名长老皱了皱眉，有些不解。

    一切都由慕容青做了。

    况且，树敌于其他三家，可不是一件好事。

    另外，一切按照计划行事。

    切记，不到最后一刻，不要暴露太多。

    那那件东西呢？

    又有一名慈眉善目的老者开口。

    老和尚临终前，一定将他交给了苏洵那小子。

    不过我给那小子留了一线生机，他应该知道怎么做。

    逍遥子的目光转而朝着周围扫视一遍。

    撤吧！

    说完这句话，逍遥子转身离去。

    待到几人全都离去后，苏洵方才从山洞内走出来。

    他隐蔽的极为小心，可还是被逍遥子发现了。

    或者说，从战斗开始，逍遥子便已经发现了他的踪迹。

    但，他不明白，逍遥子为何会放他一条生路。

    若是苏洵，一定会杀了对方~

    那件东西，莫非便是菱角之物，苏洵呐呐自语。

    慧云方丈，临走前，交给苏洵的便是菱角之物。

    可见这件物品，牵扯面实在太广。

    不过，若是想要去罪恶之都，与这些人一争高下，以苏洵现在的实力，远远不够。

    去那边看看~

    突然，苏洵听到了声音。

    他正准备离去。

    突然，一声熟悉的声音传入了苏洵的耳中。

    苏兄！

    苏洵神情微动，目光转而看向不远处。

    这人不是别人，正是敖无虚！

    敖兄！

    苏洵平静的看了一眼敖无虚。

    原来，苏洵真的藏在这里。

    敖无虚的嘴角处带着一丝浅笑。

    苏兄恐怕还不知道吧！

    慕容世家已经全城通缉苏兄，他还说苏兄得到了菱形之物，不知道是真是假。

    是真的~

    苏洵没有任何避讳，直接了当的开口。

    敖无虚眼眸中流露出一丝激动之色。

    敖兄对此物如此关心，莫非也想抢夺，苏洵的手中突兀的出现菱角之物。

    看到苏洵手中之物，敖无虚难掩激动之色。

    不知苏兄打算如何。

    这东西，各大组织势在必争。

    苏兄拿在手里，可是烫手的山芋，敖无虚补充道。

    不如……将这东西交给我灵泉宫。

    当然，苏兄但凡有什么要求，都可以提，灵泉宫一定尽力满足你的要求。

    若是我不打算将此物交给你们呢？苏洵淡然一笑。

    敖无虚眼眸微眯，淡淡一笑。

    苏兄看来是准备逃了！

    甚至是你也不知道该往哪里逃。

    为什么要逃。

    几大势力已经派出了大量的弟子追杀苏兄。

    并且，苏兄只要杀了人，便会引来更多的人追杀。

    如此下去，苏洵只能逃。

    当然，苏兄若是肯将此物交出来，灵泉宫可以保护你的安全。

    苏洵一听，转而冷笑一声。

    他还没有准备等死！

    虚伪，原来敖兄也是虚伪之人。

    你说的话，大义凛然，若我没有猜测的话，你的右掌之中的子母追命珠便是为了我准备的吧！

    敖无虚哈哈大笑一声，我也是为了苏兄的安危着想。

    敖兄自认为比那数百名修士如何，或者说，比慕容世家三名长老如何。

    苏洵侃侃而谈，此时，他的体内，气血又恢复几分，伤势已经痊愈。

    在吸收了虚空巨兽的核元后，苏洵的精神力比之前还要强。

    他岂会不注意到密林中，已经埋伏了不少人马。

    很显然，这些人马属于灵泉宫。

    而敖无虚的做法，也很简单，便是从苏洵的手中夺得菱形之物。

    但苏洵明白，无论是交给敖无虚，还是不交给他，自己都难以活下去。

    因为，以前的他，与灵泉宫并无利益冲突，所以还有活下去的希望。

    从他拿到菱形之物的那一刻起，苏洵便与整座逍遥城为敌。

    利益的冲突，使得苏洵与敖无虚走向对立。

    这点上，苏洵很清楚。

    正是因为他清楚，所以才懒得和敖无虚继续扯皮。

    无须多想！

    苏洵的手中，剑已紧握。

    他不死就行，至于其他的，苏洵可不在乎。

    看苏洵已经亮出赤霄剑，敖无虚眼眸中闪过一丝寒光。

    早就想与苏兄一较高下。

    “那就要看你能挡多久？”

    一声轻笑，下一刻，剑声嗡鸣。

    数十道剑气不断激射而出。

    非但如此，这一刻，还有一道火焰从苏洵的掌心中升腾。

    火焰的出现，焚烧虚空！

    不动如山！

    敖无虚没有看苏洵。

    此刻，一层防护罩将他罩住。

    他只防御，并不打算进攻苏洵。

    轰！

    火焰升腾，熊熊大火朝着敖无虚烧去。

    那火焰眨眼间便毕竟防护罩。

    一道道的剑气，更是凌厉无比。

    不远处，勾魂使者微微皱眉。

    他倒是愿意苏洵与自己打一场，而不愿意公子与苏洵战斗。

    毕竟公子若是出了事情，灵泉宫宫主可是要和他拼命。

    可两人已经交手了，他也只能干着急。

    “撼天撼地！”

    “落九天！”

    “锁魂道！”

    敖无虚一声声低喝。

    一瞬间，斗转星移，周围的空气好像都被他抽空。

    地面开始龟裂。

    是个对手，苏洵点了点头。

    轰轰！

    一拳临近，两人对轰。

    那如同山一般的力量同时袭向两人心神。

    苏洵与敖无虚只能不断后退，以此化解这股力量。

    原来，敖无虚在天阙府隐藏了实力。

    此人，心机深沉。

    敖公子，果然好本事。

    苏兄，你比我想象中的还要难缠一些。

    你虽然笨一些，可力量并不弱。

    不过这样下去，我倒是很好奇，你能撑多久。

    苏洵不语。

    敖无虚没有将全部的实力亮出来，他又怎么会拼尽全力。

    卧槽！

    这是什么情况！

    一干藏在灵泉宫的弟子，心神剧颤。

    惊呆了！

    所有人在这一刻，神情凝固。

    就连勾魂使者也是一脸呆滞。

    这……

    看着赤霄剑开启护主模式。

    器灵护主。

    不过~

    下一刻，让众人更加吃惊。

    心态崩了！

    这……

    众人瞠目结舌。

    窒息！

    所有人都吓着了。

    一股浓郁的死气弥漫全场。

    武道灵体！

    轰！

    一拳打出！

    利剑将至。

    敖无虚身躯连连后退。

    他有些震惊地看了一眼苏洵。

    这没办法打啊！

    老子还没有发威……

    砰，一拳打向敖无虚的腮边。

    巨大的冲击力下，嘎嘣一声，敖无虚的牙齿碎了一地。

    这样下去，这是要打死人的节奏！

    这还能打个毛线。

    少主，快跑！

    一干灵泉宫的弟子纷纷站了出来，他们有的拦住苏洵，想要牵制住苏洵的身影。

    可苏洵，并不打算给他们这样的机会。

    从头到尾，苏洵的目标只有一个，打得虚伪的敖无虚满地爪牙。

    少主，你快跑，我挡住这疯小子。

    勾魂使者，使出浑身的力量抵挡苏洵的进攻。

    敖无虚狼狈至极，气喘吁吁。

    这……他打不动了，也不敢去打！

    或者说，从苏洵亮出器灵护主的那一刻，这场战斗，便没有任何疑虑。

    他只能顾着逃跑！

    可越是跑得厉害，苏洵的攻击便愈加的凶猛。

    他已经快没有力气了，丹药更是当饭一样不要命的吃。

    可是卯足了劲，也好像逃不出苏洵的手掌心。

    因为苏洵根本不顾其他人的抵挡和攻击，就只打他。

    此刻，又听到勾魂使者喊一声少主快跑。

    敖无虚气的差点吐血。

    跑……跑，跑你妹啊！

    为什么受伤的总是我，敖无虚气没打一处，发出牢骚。

    因为你小子欠打，一声淡淡的声音传入了敖无虚的耳中。

    敖无虚冷哼一声，是可忍孰不可忍。

    他发出一声怒吼，老子和你拼了。

    少主，保重身体啊！

    张家的姑娘……

    李家的小狐狸精……

    还有江春楼的媚儿……

    一听到勾魂使者喊出这些名字，敖无虚眼眸快速转动。

    这小子是故意让我乱了方寸，我绝对不能上当。

    对，为了张家的姑娘，为了媚儿……我不能死，我必须保重身体，保护好自己的肾。

    敖无虚立刻整理了一番衣衫，目光灼灼的看着苏洵。

    苏洵，你我的较量，还没有完。

    苏洵凝目。

    灵泉宫的弟子都在这里，我若是带着一票人打你一个，那就是碾压！

    老子可不在乎，之前一百人打老子，老子都未曾畏惧过，苏洵冷笑。

    那是慕容世家，向来不讲仁义，毫无道德底线。

    他们经常殴打老年人，不讲武德。

    你放心吧！我们灵泉宫不会以多欺少。

    我们这一票人若是一拥而上，一人一口唾沫，也能将你淹死。

    大言不惭！

    苏洵冷笑一声。

    今天不是个好日子，本公子权且放过你，待沐浴斋戒后，选择良辰吉日，与你一教高下。

    讲人话，苏洵冷冷地开口。

    敖无虚气的嘴角发抖，他轻咬下唇，拳头紧握。

    老子打不过你。

    苏洵收剑，赤霄剑没入眉心。

    他的身影消失在原地。

    敖无虚，我便在这一块活动，你可以通知其他组织，若是想要动手杀苏某人，尽管来便是。

    一声哈哈大笑后，苏洵消失在原地。

    敖无虚及众多的灵泉宫弟子，面面相觑。

    这天煞的煞星……

    老子，绝对不会放过你，敖无虚的脸上露出一丝杀机。

    此时的他，早已经忘了刚才苏洵放过他的那一幕。

    苏洵为什么没有杀敖无虚。

    按道理说，敖无虚一定会暴露他的位置，似乎杀人灭口更直接。

    但苏洵的心思，深沉如水。

