    星夜，万籁俱寂，剑冢。

    万事俱备，只差丹药。

    叶长生打开装破气丹的瓶子，这是一颗朱红色的核桃大小的丹药，散发着一股金属的味道。

    这种味道对于常人来说，可能难以忍受，可是对于每天都要喝悟剑散冲泡的“铁汁儿”的叶长生来说，这都不算啥。

    捏起破气丹，送入嘴中，丹药入口即化，化为一股温润的液体，滑入喉间。

    ……

    第二天清早，剑冢所在的太灵峰，一处山间潭水之中，一个赤身的少年正在其中搓澡。

    潭水清澈，谭中鱼可百许头，皆若空游无所依。

    “剑气入体，洗毛伐髓，犹如新生，太爽了。”

    叶长生洗完澡，在山风和清晨的阳光中，晾干身体穿上衣服。

    在他脑海的广场石碑之上，信息已然更新。

    “诸天剑主：叶长生”

    “悟性：出类拔萃。”

    “剑法：秋水剑法（出神入化20％）、独孤九剑（小有所成50％）、冰心剑法（出神入化30％）、开山剑法（已然大成99％）、玄铁剑法（初窥门径5％）。”

    “佩剑：听潮剑。”

    “本源剑气：1道。”

    “掌握剑意：冰心剑意，秋水剑意。”

    ……

    在破气丹的帮助下，又经过一晚上的修炼。

    叶长生终于将修为突破到了剑气境。

    之所以如此丝滑，其中一个重要的原因就是叶长生的剑法境界太高了。

    总之，他顺利的成为了中三品剑气境的强者。

    如今放眼整个赤幽洲，也算得上中层的高手了，是可以和先天武夫对抗的剑修！

    丹田之中，一道若隐若现的半透明的剑气浮浮沉沉，在气海之中犹如游龙一样飘忽不定，腾云驾雾。

    这就是本源剑气。

    从此以后，剑气将会成为剑修修炼最基础的元素。

    剑修的第一目标，就是不断的增加自身的剑气数量，提高剑气的质量。

    叶长生心情激动。

    伴随着铮铮剑鸣！

    听潮剑出鞘！

    而后，叶长生体内的那道本源剑气似乎受到感召一样，从丹田出发，转瞬之间，已经攀附在听潮剑之上。

    叶长生甚至可以感受到来自听潮剑的兴奋和激动。

    随后，叶长生望着前方的一潭池水。

    全力一剑挥出，伴随着剑气撕裂空气的尖啸声！

    纯白的剑气喷薄而出，化为一道丈许长的白色匹练，叶长生面前的碧波潭水，一分为二，丈许高的水墙高高耸立在两侧，水墙之中，小鱼惊恐的望着这突生的变故，一息之后，水墙轰然倒塌，小鱼复归入潭，躲在潭水下面的石头缝之中，探出鱼头，鬼鬼祟祟的望着那边笑的和傻子一样的叶长生。

    “哈哈哈，剑气之威，恐怖如斯！”

    叶长生倒吸了好几口冷气，兴奋的笑道。

    “这还是没有动用剑法使用的普通剑气，类似于普通攻击。”

    “如果动用了秋水剑法，冰心剑法……那威力至少可以翻倍。”

    叶长生估摸着。

    只可惜短时间内他已经没办法挥出第二剑了。

    他刚刚踏入剑气境，体内的本源剑气只有一道，只能全力挥出一道剑气，就进入技能冷却时间了。

    他就地调息，运转第十层的《藏剑决》。

    与此同时，丹田之中，半透明的本源剑气正在缓慢的恢复着，叶长生估摸着，大概需要一个小时才能恢复。

    叶长生摸剑半年，已经知晓了剑修对于中三品境界划分的依据。

    如果用本源剑气来量化：

    体内同时存在一道本源剑气至九道本源剑气，就是六品剑气境。

    体内同时存在十道本源剑气至三十九道本源剑气，就是五品剑气境。

    体内同时存在四十道本源剑气至九十九道本源剑气，就是四品剑气境。

    这就是根据剑气的数量来粗略划分的中三品境界。

    实际上，不同剑修之间，根据修炼功法的不同和难易程度，个人天赋等各方面因素，剑气的质量，也存在较大的差距。

    本源剑气还可以融合，凝练，质变为更高等级的剑气。

    同样，这些更高等级的剑气也可以最终分解为最基础的无法再分割的本源剑气，而用于估算剑修修为境界的，就是这些基础的无法分割的本源剑气。

    叶长生丹田之内的那一道剑气，就是最基础的一道计量单位。

    伴随着体内那道本源剑气恢复，叶长生站起身来，长呼出一口气。

    潭水已经恢复日常，那些小鱼已经从石头缝之中出来，浑然忘记了刚刚被吓得魂不附体的模样。

    鱼的记忆或许不是七秒，可是绝对也好不到那里去。

    顺利踏足剑气境，叶长生意识来到白玉石广场之上，青铜大门依旧紧闭着。

    更加证明了青铜大门的打开和境界提升没关系，要不然这样的大的境界提升，青铜大门无论如何也应该打开才对。

    叶长生望着广场之上，一柄柄整齐陈列着的剑器。

    在其中一些剑器的身上，有各种各样的剑气缠绕其上。

    这些都是他化剑气，十分珍贵，叶长生在外围摸剑数千柄，半年的时间，攒的他化剑气也不超过二十道。

    叶长生数了数，共计十八道他化剑气。

    品质从最低的六品剑气境的秋水剑气，到最高的三品剑意境的碧海剑气！

    应有尽有。

    “保留一些高品质的剑气当做底牌使用，其他低品质的剑气，全部炼化成为本源剑气。”

    叶长生来到一道秋水剑气面前，伴随着他进入剑气境，他已经可以炼化他化剑气为己用，他伸出手，轻轻的触摸在眼前的这条水灵灵的秋水剑气身上。

    下一瞬间，这道来自一位六品剑气境剑修的秋水剑气就消失无踪。

    而在叶长生的丹田之中，三分之一道半透明的本源剑气缓缓的浮现在原先的本源剑气旁边。

    “损耗是三分之二吗？”

    叶长生喃喃自语，刚刚这一道六品的秋水剑气，被他炼化成为了三分之一道本源剑气。

    如果按照大多数剑气境剑修修炼的平均速度。

    这样三分之一道本源剑气，也足足需要至少一年的苦修才能获得。

    而对于叶长生来说，不过一瞬而已。

    叶长生嘴角上扬，望着广场之上的其余他化剑气，喃喃自语。

    “让我看看我的极限在哪里!深蓝，给我加气！”

