
　　《钻风志异》这股火甚至烧到了仓云州其他乡县，于是文录摘又加印了一千本，售往其他乡县，皆是被抢购一空，但是热度随着时间总会降下来，看过的人意犹未尽，都在欺盼小钻风的新作。

　　文录斋也在等小钻风的作品，但是小钻风好像突然消失了般，知道顾正言底细的三位东家，甚至想亲自到下河村拜访顾正言，但是又怕引气顾正言的反感，毕竟有的写书人，并不想暴露自己真实身份。

　　除了这事儿外，最近还令人咂舌的，便是永平城多了各种署名为钻风的作者，除了被喷惨的大钻风外，什么老钻风，肥钻风，瘦钻风，钻风之王等，像雨后春笋般冒了出来。

　　有家境殷实的读书人把这些人的作品全部买来读完后，发现除了一两本还勉强外，其他皆是东施效颦之作，完全没有真正的《钻风志异》那么精彩和引人入胜，所以很多读者现在只认可小钻风和文录斋，以至于这些书肆在蹭热度赚w的同时，竟还无意中替小钻风和文录斋打了广告，现在话本圈中，可是无人不识小钻风，这倒是出乎了三位东家的意外。

　　...

　　下河村。

　　下河村依旧宁静安详，绿草如茵，风清水眀。

　　桑榆河一处浅滩边。

　　“顾先生，这真的可以捕到鱼吗？”小蓉蓉看着这个奇怪的鱼笼子，好奇道。

　　顾正言神秘一笑道：“这笼子叫做竹地笼，相传是一位高人所创......所以嘛，我要是鱼的话，我就愿意往里钻，你懂我意思吗蓉蓉？”

　　蓉蓉似懂非懂地点了点头。

　　一旁的洛书瑶看了一眼顾正言，朝蓉蓉柔声道：“蓉蓉，你顾先生的意思是，他的方法肯定能捕到鱼，要是没有捕到，那就是鱼的问题，并非顾先生方法的问题，是吗，顾先生？”说着又把目光转向顾正言。23sK.com

　　顾正言摸了摸鼻子，神色假装泰然自若。

　　带洛书瑶出来捕鱼的目的，当然是想带洛书瑶到处走走，毕竟乡村有很多可玩的事情，如果一味待在家里鼓弄琴棋书画，久之，难免感到枯燥，所以如何保持爱情的新鲜感其实是一门很高深的学问，不可太浅亦不可太深，需张弛有度。

　　所以在不耽误学问的同时，顾正言这阵子经常带着洛书瑶和小蓉蓉到处逛逛。

　　经过这段时间的相处，洛书瑶脸上的笑容多了很多，神色也比在侯府闺院天天抬首望天，悲春伤秋的日子看起来好了许多。

　　甚至性格比较安静的她，话都多了许多。

　　当然，顾正言私认为，两人的感情也...

　　顾正言此前放出狠话，信誓旦旦说自己的方法一定能捕到鱼，听得小蓉蓉一脸崇拜，就连洛书瑶一开始都为之侧目。

　　于是带着二人来到一处浅滩，弄了一些蚯蚓和一点鸡内脏，装进了让牛叔特制的鱼笼。

　　这鱼笼就是经典的竹制地笼，进入容易，出来难。

　　但...几人在不远处吹风赏景，吃着干果，等了很久，顾正都把鱼笼拉起来看了几次，还是空空如也，小蓉蓉就有点质疑。

　　其实不光小蓉蓉有点质疑，就连顾正言自己都有点怀疑自己...

　　老子好不容易装个比，难道这么快就要被打脸？不是看到其它小说主角都是用这种方法捕鱼吗？而且贝爷德爷也用过这种，百试不爽，为什么到了自己这里就不行？

　　似乎看出了顾正言神色中的一丝忧虑，洛书瑶道：“也许此处本来就没鱼，要不换个地方，或者，你不是说带我去采桑葚吗，咱们先去采桑葚吧，改天再来。”

　　顾正言闻言，心里默默感叹，洛书瑶实在太善解人意了，她从来不会在外人面前驳自己的面子，自己稍微有点情绪，她就能敏锐地发现，然后委婉的安慰自己或者转移话题...

　　要是每个男人都有这样一个女人，干什么事干不成？

　　“嗯？好像有动静了...”小蓉蓉探着头，看到水中略微晃动的鱼篓道。

　　顾正言眼前一亮，洛书瑶也循声望去。

　　桑榆河清澈透底，没有一丝工业污染，老远都能看到水中的水草。

　　三人大概隔着鱼笼十步远，发现鱼笼旁边水波轻泛，好像鱼儿都朝鱼笼游去...

　　过了一会儿，鱼笼周围的水波渐平，顾正言见时机差不多，便牵住麻绳，扯了上来，感觉微沉，再朝鱼笼定睛一看，嚯~

　　“这么多？”小蓉蓉探着小脑袋朝鱼笼望去。

　　洛书瑶看到里面五六条肥鱼，面带惊讶之色。

　　原来真的可以？他怎么懂这么多？

　　洛书瑶盯着此时故作深沉的顾正言问道：“你是怎么做到的？为什么鱼儿会自己进入篓子还不跑的？要是如此，那大家都照你的方法，岂不是不会饿肚子了？”

　　“是啊，顾先生，为什么鱼儿会自己进入鱼笼？有时候梁伯打鱼运气差的时候，几天都打不到一条，可顾先生放个笼子就能让鱼儿进来，哇~”蓉蓉眼神中全是星星，一脸崇拜地看着顾正言。

　　顾正言不知道这个世界有没有这种竹制地笼，但是下河村肯定没有的。

　　顾正言笑了笑，解释道：“你们看，这鱼笼不是一般的鱼笼，这鱼笼的入口处是顺着竹子，进入的时候很容易，可退回来的时候会遇到竹的倒须，很难再游出去。咱们用地蚓把鱼儿吸引进去，它就再难出来，嘿嘿...”

　　洛书瑶闻言，美眸流光，她哪里听说过这些东西。这段时间，顾正言除了教学她明算，素描，陪她下棋谱琴，还带着她做了很多从未做过的事。对于洛书瑶而言，顾正言貌似除了一些经义外，其它的几乎无所不知，而且经过事实的验证，好像顾正言说的都是对的...

　　洛书瑶的心中，前面产生的那丝不可言表的异样的感觉越来越浓...

　　“书瑶，至于你说的，大家都来捕捞，这个短时间内倒是可行，但是河里鱼的数量终究有限，光靠捕鱼并非长久之计，且秋天才是最好的捕捞季节，春天鱼大都在繁殖期，河中还是种鱼为主。”顾正言解释道，“好了，蓉蓉，你拿两条鱼回去给你奶奶补下身子，吃的时候注意鱼刺，我先去放鱼，放好了咱们摘桑葚去。要知道，黄栗留鸣桑葚美，紫樱桃熟麦风凉啊，哈哈...”

　　好诗，洛书瑶心道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第53章 鱼儿自归笼免费阅读。https://www.23sk.net 