    “你就是来顶替黄猿老爷子的人！？”

    这一刻，一个身材宛如相扑，穿着大红肚兜，扛着大斧头的胖子，居高临下的看着夏修。

    在他身后，一群身穿制服的人，也忌惮的看向这边。

    这个胖子，不是别人，正是原著中出现在香波地群岛的战桃丸。

    他们显然也得知了夏修等人到来的消息，所以当夏修等人来到岛上研究所时，他们也来到了门口。

    只是看到夏修也是一名海军少将之外，战桃丸顿时有些不满起来。

    在他看来，其实自己这些人，已经足以保护贝加庞克了。

    除非是海军中将，要不然的话对他们也没有什么帮助。

    所以，就连之前临时顶替的维尔戈，他也看不太上。

    结果可好，战国派来长期顶替黄猿的，竟然还是一个海军少将，而且比维尔戈还要年轻得多！

    这算什么啊！？

    “你是谁？”

    面对战桃丸等人不加掩饰的轻视，夏修顿时哑然一笑。

    虽然已经知道了对方的身份，他还是询问了一声。

    “哼，我才不会告诉你我叫战桃丸，是科学部队的队长！”

    战桃丸冷哼一声，习惯性的自报家门，随即冷笑道:“你是来顶替黄猿老爷子的？”

    “这也太搞笑了吧，海军大将的事，你一个海军少将怎么搞得定！？”

    “哦，那你想怎样？”

    听到战桃丸的话，夏修并没有动怒，反而淡然的问道。

    “打赢我，只要打赢我，你就留下来，要是连我都打赢不了的话，那你还是从哪里来回哪里去吧！”

    话音落下，战桃丸肥壮的身躯忽然高高跃起，手中的大斧头悍然一动，就夹裹上武装色，凌空向着夏修劈去。

    跟着夏修一起到来的海军们见状，顿时脸色一变。

    缇娜则是俏脸一凝。

    没有二话，她手中能力一涌直接化为一道漆黑铁条，就向着战桃丸暴掷而去！

    嗖的一声！

    还没有等战桃丸击中夏修，那一道铁条已经抢先射到战桃丸身侧。

    察觉到攻击袭来，战桃丸眉头一皱，无奈之下，只得在半空中变招，手中的大板斧一缩，挡在身侧。

    碰的一声巨响！

    铁条倒飞而出，被抵挡下来。

    不过受此影响，战桃丸的身影也凝滞下来，被迫落地。

    战桃丸眉头一皱，看向了缇娜。

    夏修也眉毛一挑，同样看向突然出手的缇娜。

    迎着夏修的目光，缇娜顿时展颜一笑。

    “这种货色，怎么需要你亲自动手，缇娜来搞定就行了。”

    这样说着，缇娜手里握着一根铁条不断旋转，精致的脸上充满了自信。

    夏修想了想，也就笑道:“也好。”

    战桃丸显然是一个武装色霸气高手。

    后世他在香波地群岛登场的时候，甚至已经掌握了能够发挥出武装色流樱效果的“足空独行”。

    不过现在还早了好几年。

    战桃丸的霸气如何，还不好说。

    当然，最重要的是，现在的缇娜，实力比原著同期要强大得多。

    在推进城待的一年里，她跟在夏修身边，不但掌握了双色霸气，而且还学会了诸多技巧。

    让她跟战桃丸过招，并不算勉强。

    然而战桃丸却不爽了。

    “一个连海军少将都不是的女人，凭什么......”

    只是他话还没有说完，就是瞳孔一缩。

    只见缇娜赫然又将手里的铁条向自己投掷而来！

    非但如此，她双手翻飞，竟然又创造出更多的铁条飞射！

    咻咻咻！！！

    眨眼之间，大量铁条竟然形成了一道巨大的漆黑洪流，向着战桃丸涌去！

    “槛槛·爆射！”

    战桃丸冷哼一声，当即将大斧头竖起，武装色猛地涌动加持。

    作为自称口风最紧和防御最强的男人，他还是有些实力的。

    好吧，口风最紧就算了。

    不过防御上面，战桃丸还是很有自信的。

    他的武装色，可是快要达到中级！

    这个女人就算也会武装色，也绝对不是他的对手！

    只是就在战桃丸这样想着，忽然一股恐怖的力量席卷而来。

    “什么！？”

    战桃丸顿时脸色大变！

    在那股恐怖力量的推动下，他双脚一下子在地面上划出痕迹，极速后退。

    其他科学部队的人见状，顿时脸色一变。

    夏修见此，却并不奇怪。

    战桃丸的武装色，或许要比缇娜强大，但真正战斗起来，可不是论这些的。

    正如这一刻，大量铁条爆射，已经从量变引起了质变。

    所以哪怕缇娜的武装色不如战桃丸，但仍旧击退了他。

    当然，战桃丸还是有两下子的，于是乎，被击退十几步之后，渐渐稳住了身影。

    紧接着。

    稳住身影之后，战桃丸顿时找回了自信，脸上又露出笑容。

    只是他很快，又笑不出了。

    他抵挡完铁条洪流，下意识放下大斧，但视线里面，却已经失去了缇娜的身影。

    人呢？

    “缇娜在这里呢！”

    战桃丸一怔，身后骤然传来缇娜的声音。

    原来趁着战桃丸抵挡铁条的时候，缇娜已经一个剃，来到了战桃丸身后！

    几乎就在话音响起的瞬间，她已经手握一根铁条，向着战桃丸暴刺而去！

    战桃丸见闻色激活，顿时捕捉到缇娜的动作，但他反应还是有些慢了，已经来不及用武器回挡，不得已之下，只能松开大斧，一个侧身。

    嗖！！！

    铁条擦过战桃丸耳边，缇娜一击落空，却不慌不忙的铁条一转，向着战桃丸的眼睛插去！

    战桃丸一惊，连忙激活武装色霸气，猛地一把抓住了铁条。

    缇娜下意识一抽，却抽不出来，铁条宛如被铁钳夹住似的，动弹不得。

    但她反应也很快，另一只手一动，又形成铁条攻去！

    不过战桃丸另一只手又是一抓，还是将铁条拦截了起来。

    紧接着，战桃丸武装色涌动，体内力量激荡，正想试图直接掰断缇娜的铁条。

    但就在这时，异变陡生！

    战桃丸手里的铁条，忽然变得柔软起来，竟然猛地弯曲，宛如手铐似的，锁住了战桃丸的双手！

    战桃丸顿时一怔。

    还没有等他反应过来，缇娜已经轻笑一声，双手铁条接连浮现。

    “槛槛·囚笼！”

    眨眼之间，战桃丸就被铁条五花大绑甚至形成一个钢铁铁笼。

    战桃丸终于反应了过来，但以他现在的力量，根本挣不脱密密麻麻铁条形成的囚笼！

    “放开我！”

    “放我出去！”

    挣脱不开，战桃丸顿时涨红了脸，旋即怒吼起来。

    而那些科学部队的人，则是面面相觑起来。

    万万没有想到，战桃丸对上缇娜，竟然输了！

    夏修见状，则是为之一笑。

    这样的情形，他还是毫不意外。

    战桃丸的综合力量，虽然要强于缇娜，但他有些轻敌了。

    缇娜可一点都不弱！

    再加上她的槛槛果实能力运用得很好，以至于战桃丸一身蛮力无处施展，就被生擒活捉！

    只是让夏修有些可惜的是，战桃丸并没有用出“足空独行”。

    看来跟他想象的一样，现在的战桃丸，还没有学会这种技巧。

    而这一点，从他的武装色等级就能够看出。

    连中级都还没有到达，更别说武装色流樱了。

    意识到这一点，夏修不禁有些失望。

    事实上，他之所以接受这个任务，其实也有战桃丸的原因。

    现在的夏修，武装色霸气已经达到中级了，当然也有学习武装色流樱的想法。

    而毫无疑问，战桃丸就是一个不错的学习目标。

    只是很可惜，现在的他，还没有掌握这个技巧。

    既然如此，夏修也就熄灭了出手的念头。

    更何况，战桃丸连缇娜都打不过，自然也没有做他对手的资格。

    只是接下来，让夏修没有想到的是，战桃丸挣脱不开牢笼之后，竟然转过头对其他科学部队的人大喝道:

    “你们还愣着干什么，把它们放出来，给这些人一点教训！”

    缇娜一怔。

    夏修也不禁为之一愣。

    它们，是......？

    ------

