    一听柳鸣所问，彦师叔和蛮鬼宗掌门不禁互望了一眼，结果还是蛮鬼宗掌门轻咳一声的说道：

    “柳师弟既然已经是进阶凝液境了，宗内一些对普通弟子封印资料，其实也有权力阅读了。沧海王族的资料，也就是其中之一。不过师弟现在就想知道的话，我倒可以给柳师弟先说上一二。”

    “还望掌门师兄赐教一二！”柳鸣听了这话，心中一凛的微一躬身。

    “不知柳师弟对我们云川大陆知道多少，知不知云川之外的世界有多大？”蛮鬼宗掌门露出凝厚之色的先问了一句。

    “我曾经听人说过，好像我们云川大陆其实不算特别大，并且云川之外，还听说有个中天大陆，本宗的六阴祖师他老人家应该是从此大陆流落到云川之上的。”柳鸣略一沉吟后，如此回道。

    “师弟知道中天大陆之名，这也是难得之极了。不过所谓的云川大陆，不过是云川诸宗给自己脸上添光的叫法而已，真正名字应该称呼云川岛，根本无法和中天大陆这等真正大陆相提并论的。而中天大陆上人族以亿万相计，上面大小修炼宗门更是不计其数，是我们人族的真正发源之地。另外，还有被妖族统治的蛮荒大陆，以及被魔人族统治的万魔大陆。除此之外，听闻还有一些面积小些的次大陆，只有真正大陆的千分之一，甚至万分之一大小，大都被一些其他异族占据着，但地域之大也远胜我等这些海岛无数倍了。”蛮鬼宗掌门缓缓的说道。

    “外面世界竟然如此广大！”柳鸣听到这里，不禁有些动容了。

    而蛮鬼宗掌门微微一笑后，就不慌不忙的继续说道：

    “不这些大陆外的其他区域，全是无边海域。沧海则就是包含我们云川岛在内的一片海域统称，相比其他两个真正大陆，离云川大陆倒是较近一些的。这片海域包含的海岛数以千计，比云川还要大的岛屿。应该就有七八个之多，和云川差不多面积岛屿则有十几个之多。这些岛屿大多是被海族和其他强大妖兽占据着，而以我们人族为主的大型岛屿其实不太多的。而沧海这片海域的最强大势力，就是以沧海王族自称的海族部落金鳞族。此族不但占据了沧海最巨大的数个岛屿，并且其中强者无数，光是假丹期的存在，就应该有近十名之多。不过好在此海族一向高傲无比。不屑和其他异族打交道，外加我们云川身处沧海偏僻之处，和此族很少打交道的。当然我们云川岛上诸宗追朔源头的话，多少都和中天大陆上人族宗门多少都有些渊源的，这多少也让沧海王族一直多少有几分忌惮的。所以这一次，此族忽然派出假丹期强者相助云川三大海族部落的事情。才会大出我等预料之外的。”

    “原来如此！我说沧海王族真有这般强大实力，为何一直罕有听闻的。”柳鸣听完这些话，总算有些恍然了。

    “师弟若是真对这些秘闻感兴趣的话，等回到宗内花费一些贡献点，就可自行阅读更加详细的内容了。”蛮鬼宗掌门手捻胡须的说道。

    柳鸣连连点头。

    “虽然和海族已经休战，海族大军也已经退回了海岳国境内，对方出尔反尔可能性也极低。但此地仍要驻扎大量人手，这几天我们几宗正为此事加以商量，到时多半会共同派遣得力人手驻扎下来的。柳师弟身为凝液境修炼者，说不定也可能会被安排驻留这里一段时间的。”蛮鬼宗掌门想了一想后，又这般说道。

    “若是宗内真需要柳鸣效力的，这自然是柳鸣义不容辞的事情。”柳鸣听了这话，毫不犹豫的说道。

    “很好。但柳师侄刚刚进阶凝液境不久，第一批留下人手。掌门师侄先尽量先安排其他人吧。”彦师叔在一旁，忽然这般说了一句。

    “是，这是弟子考虑不周，的确应该先让柳师弟先回宗内巩固一段时间修为才对的。”蛮鬼宗掌门闻言，当即转身恭敬的回道。

    柳鸣见此，自然口中称谢。

    接下来的时间，柳鸣又从蛮鬼宗掌门口中得知了当日两族大战的一些具体细节。并且知道了诸宗化晶期强者这次侥幸的没有人陨落而亡，但是凝液境和普通灵徒弟子却都有大量伤亡。

    单蛮鬼宗内就在这一战中，阵亡了婴一脉的灵师。甚至那名和圭如泉一向看不对眼的阴煞一脉的山主，也同样陨落在了此战中。

    至于灵徒弟子，更是死伤了小半之多。

    柳鸣听到朱赤阵亡的消息后，脸色微微一变。

    他虽然和这位当初的“师叔”接触不太多，但几次见面对其也算是非常和善，心内自然有一丝黯然了。

    柳鸣再和二人聊了一些事情后，就说出了告辞言语。

    “柳师侄，我给你的那部炼尸决，有空的时候不妨多多修炼一二。”在他走到门口的时候，彦师叔目光闪动两下后，开口说了一句。

    柳鸣闻言微微一怔，但马上躬身的答应一声，这才真正转身离开了屋子。

    “师叔，看来你真看好柳师弟了。”蛮鬼宗掌门一等柳鸣身影在门口消失后，忽然一笑的向彦师叔问道。

    “你觉得柳师侄在此战中表现的实力如何？”彦师叔双目一眯的问了一句。

    “单凭实力而论话，以柳师弟能**斩杀一名凝液境中期对手的战绩看，自然出色之极，否则现在下面弟子也不会将其和天月宗的张绣娘加以相提并论了。”蛮鬼宗掌门先是一怔，马上如实的回道。

    “既然这样，我有何理由不看好他。毕竟我那头绿毛铁尸经过此番大战后，若是不出意外的话，应该不久后就会真正进阶银尸了。到时候自身实力越强大，才越有可能将其降服住的。”彦师叔缓缓的说道。

    “这倒也是。但话说回来了，柳师弟既然精通飞剑之术，会不会以后真打算专修剑诀了？”蛮鬼宗掌门又面带一丝奇怪的说道。

    “嘿嘿，这谁能知道的。他既然进阶凝液境，自会选择自己修炼之道，这不是你我可以干涉的，要看其本心了。”彦师叔淡淡的回了一句。

    蛮鬼宗掌门听到这话，露出若有所思之色的点点头，但下一刻又话题一转的说道：

    “师叔，元魔前辈所说的海妖皇事情应该没有虚假之处吧。沧海此地竟然真出现了一名真丹期存在。师侄怎么想，都有一种前门拒狼后门后门进虎的感觉。二者无论谁赢了，云川再想保持原先的**，恐怕都不是一件易事了。”

    说到这里，蛮鬼宗掌门满是凝重之色了。

    “在这种事情上，元魔道友没有必要欺骗我等的，否则以沧海王族实力，也不可能这般轻易的让云川三大海族摆手退兵的。海妖皇结成真丹的事情，肯定是确有其事的。至于沧海王族和其谁赢谁负的事情，也根本不是我们云川能插手的。不过真丹存在纵然神通广大，但沧海王族雄霸此海域如此多年，底蕴也雄厚无比，二者相争应该在短时间无法结束的，说不定僵持个数百上千年也是大有可能的。我们云川人族在此期间能够做的，就是极力壮大自身，才能加以自保的。另外元魔道友先前提议成立云川联盟，以及三圣六子的谋划，你觉得如何？”彦师叔沉吟了一下后，缓缓的回道。

    “云川联盟的事情还好说！以后整个云川人族都可能面对强敌，我等各大宗门必须抱成一团，才能和对方有周旋的余地。但是三圣六子计划就不好说了，恐怕大多数宗门都要好好掂量一二的。从诸宗中选择有可能突破到假丹境界的三名积累深厚的化晶后期修炼者，以及其他九名不限修为但天资最出众潜力最高弟子，然后不惜整个云川资源加以抓们培养，争取在今后百年内让岛上多出一两名假丹修士，以及千年内有人能冲击真丹期境界，此谋划若是成功，的确能让我们云川人族实力大增，多几分自保之力。但如此惊人计划所需资源之多也可想而知了！这些资源肯定也要我等各宗贡献出来的。若是被选中三圣人之一，白白出这些资源来培养其他宗门之人，换做任何一宗门恐怕都不会乐意的。”蛮鬼宗掌门苦笑一声的回道。

    “所以元魔道友才会在最后提出，让选出九人从此脱离所属宗门，并立下誓言此生都要庇护整个云川，并从此不得插手诸宗间一切事物。”彦师叔目光闪动后，缓缓的说道。

    “区区一句誓言，又怎可能约束这些以后修为大涨之人。除非是立下那种可以连真丹修炼者都可以约束的顶阶血契，恐怕才有几分可能的。但此种血契之书，在云川大陆早已消声灭迹不知多少年了，又从何处去寻找的！”蛮鬼宗掌门摇摇头的说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9