

               大堂内，刚刚场景让气氛变得有些尴尬了起来。

    虽然相互之间已经被宋老给压制了下去，但是那种一触即发的场面依旧还在。

    疆省一直正在观望的余家主，这时候端着一杯酒到了楚汉峰他们这边。

    秦家主似乎很是不喜欢 这人，一看这人过来，明显的身体 侧了侧，似是要避开此人。

    余家主有些尴尬的说：“老秦啊，还在为了那个项目赌气？”

    “这也不能怪我，当初人家选择了我们，我们总可能不做吧。”

    “你也知道，我们个人代表的是家族的利益。”

    原来二人曾在一个项目上起过争执。

    那是一个治理沙漠的项目，国家曾经开过口。

    谁要是在沙漠上去种树治理，你的树在沙漠上种的有多远，那么你树所种植到的面积。

    你就能够享受这面积四十年的使用权。

    一般财团家族可能不敢去尝试，但是富可敌国的八大家族有这个资金在里面耗。

    谁都知道，沙漠变绿洲之后，就是一块魁宝。

    所以他们原本已经拿下了一块沙漠的治理权。

    这快地的位置非常不错，相隔二十公里的地方就有大河流，等同于只要他们把河流引入到该区域。

    变绿洲就非常容易。

    不成想，最后余家出马了，他们利用家族在疆省的资源，硬生生的抢夺了过来。

    秦家最终被换了一块沙漠。

    那一块沙漠想要变成绿洲，所要耗费的财力资源等等，是这一片沙漠的数倍。

    就这样，两家算是有了一个梗在这里。

    秦家主冷哼了一声：“不屑于跟背后小人打交道”

    “老楚，你们要愿意喝酒你们就继续喝着，我回避。”

    说着毫不客气的端着酒杯走开 。

    弄的楚汉峰非常的尴尬。

    余家主心中虽然尴尬，但这人绝对是老奸巨猾之辈，他面上依旧一副八面玲珑的 样子。

    楚汉峰不得已只能应付着。

    就在这时，另外一边早就七窍冒烟的蒋海云实在 坐不住了。

    他站起来对着宋老说：“宋老，我很想知道这次会宴的目的是什么 。”

    “您不是说还有苏启会出席吗？”

    “恕我冒昧，从头到尾苏启都未曾露面，这实在有些不太合规矩。”

    “作为一个后生晚辈，是不是有些太自大了点。”

    宋老皱了皱眉头开口说：“苏启等会就会下来。”

    “海云啊，你老爸那暴脾气的性子你可不能继承，当年你老爸在国外吃亏就吃在脾气太暴躁的份上。”

    “若不然你们蒋家的海运事业，只怕早就 已经遍布全球。”

    蒋海云皱了皱眉头：“老爷子在位期间，蒋家事业蒸蒸日上，版图扩大了将近一倍。”

    “路上决策有些失误，吃些苦头也正常，蒋家上下也非常的拥护他。”

    “蒋家之事，不劳宋老费心了。”

    宋老摇了摇头：“我看你比你父亲，有过之而无不及。”

    程文浩最终忍无可忍，一拍桌子直接起身：“这种宴会，以后我蒙省程家不在参与！”

    说着直接往门外走去。

    这时候苏启从二楼的楼梯走了下来。

    开口道：“八大家主，难道都是这 不可一世的爆脾气吗？”

    “我苏某人是后生晚辈，但也不至于让人这么不屑。”

    “也不收着讲，这次会宴是我苏启借助于宋老的威望 发起的。”

    ‘其目的在于，看能不能共同商讨一下一起进入非洲， 从西方资本家口中争一块肉 过来吃。’

    “看来我是多想了。”

    ‘该离开的，请尽快离开，我摆出的盛宴，只有完全站在我身边的人才有资格享用。”

    脸上带着微笑，但苏启的语气充满了极度的不屑。

    程文浩和蒋海云两个一开始就不屑于这场宴会，目光冷淡，即便是面对着同是家主的几人都是如此。

    而此刻，苏启的目光比他们要更加冷淡数倍。

    那感觉，就好像是直接无视。

    端着红酒杯，下来后，直接穿过了程文浩的身边，甚至连正眼都未曾看过他一眼。

    走到了楚汉峰的身边后，伸出了自己的杯子 ，笑着说：“楚总，你说呢？”

    楚汉峰不是傻子，知道苏启这是给自己找回场子来了，哈哈大笑着砰了下苏启的杯子。

    “道不同，而不尽相谋，华夏所谓的圈子讲究，这并不是不无道理。”

    “苏总，久等了。”

    苏启笑了，然后又走到秦家主的面前：“秦家虽然曾经跟我以前有些过节。”

    “但好在不打不相识，没有解不开的结，愿我们以后合作愉快。”

    秦家主赶紧起身举杯：“感谢苏总，往事随风，相信我们以后能有很多合作的地方。”

    苏启笑着喝了一口。

    至于摇摆不定的余家主，苏启也仅仅只是远远的把杯子举了下示意。

    苏启的态度非常明确。

    不是自己这边的人，一概不搭理，管你是哪路神仙下凡。

    摇摆不定的人，我也仅仅只是跟你保持着一定的距离，用一般的社交礼仪相待

    至于自己这边的人，那么我一个个的仔细问候。

    宋老望着苏启的态度，苦笑不已。

    这就是苏启，待人待物，永远不会模凌两可，分的非常的清楚。

    程文浩这时候阴冷的回过神来，望着苏启说：“你是不是有点太张杨了一点？”

    苏启目光依旧未曾看他一眼，说了一句：“我苏启张狂也不是一天两天了，这事情好像全国有很多人都知道。”

    “狂又如何？人生最大的乐趣是你看我不爽，偏偏又干不掉我。”

    “我喜欢用高姿态来碾压别人。”

    说完还跟秦家主砰了下杯子。

    秦家主笑着说：“关于这点，我们秦家曾经领教过了。”

    “苏总， 我们干杯。”

    程文浩气的冒烟：“放肆！你眼里还有没有大小之分！”

    苏启直接回头，两字打发了他：“没有！”

    “又如何？”

    “好！苏启，你给我记着，迟早有一天会为了你现在的张狂而付出代价！”

    蒋海云也坐不住了，他一拍桌子站起来。

    “狂妄无比，现在的年轻人，真是一代不如一代！”

    “这种宴会 ，叫我蒋海云过来干嘛！”