    “……不是，”沈瞻语气像平常一样很淡然，却特意放慢了语调，“我与你结婚，张雅曾说过，我让你怀孕我们的婚姻才能继续下去，时间是五年之内。”

    刚说完，谢时竹体内的恶意值掉了一个，变成了19.

    系统愣了愣：【宿主，咋突然降了，还只降了一个恶意值，也太少了吧！】

    谢时竹轻轻一笑：“不少，这一个恶意值就是完成任务的关键点。”

    系统又不懂了：【啊？】

    “然后呢，你为了不跟我离婚，就让我怀孕？”谢时竹一边说一边瞪大眼睛质问着他。

    “这个是意外，”沈瞻迟疑了一下，“但是……张雅让你怀孕是为了钱。”

    他发现张雅对谢时竹的孩子很是关心，便去查了下关于张氏集团的一些新闻，随即又推测出了张雅的目的。

    说完后，谢时竹眼睛里全是茫然，呆呆地看着他。

    沈瞻看着她的表情，沉默须臾，薄唇轻启：“你是张天和的孙女，按照张家的家族规矩，你只要生下孩子，就能拿到张家一半的财产。”

    闻言，谢时竹快速拿出手机，在网上搜了张家所有的资产。

    张家所涉及的范围很广，除了房地产、保险、还有汽车行业，也有在酒业，反正就是能叫得出名字的品牌基本上都是张氏旗下的子公司。

    谢时竹目瞪口呆，看着百度百科的资料，随后，握紧拳头，在沈瞻的注视下说：“太过分了！”

    沈瞻微微松了口气，他是不希望自己与谢时竹的孩子成为一个争夺家产的筹码。

    谢时竹在得知张雅将她肚子的孩子作为一个棋子，肯定很失望难过。

    沈瞻刚想安慰她，就听见谢时竹兴奋的声音。

    女人双眼散发着光芒，比平时都要亮上一个度：“我妈咪太过分了，竟然想一个人霸占财产！”

    “……”

    谢时竹继续说：“生！我要生到张家的钱全转移到我名下。”

    系统：【……】

    沈瞻沉默了。

    谢时竹却格外激动，伸手抓住他的手腕，喋喋不休道：“老公，我是不是孩子流了？没关系，今晚回去咱俩就开始造人。”

    沈瞻捏了捏眉心，“……没有，你只是出了点血，孩子还在。”

    “哦……”

    张雅从外面进来，她已经问过医生，在得知没有流产后，张雅着实松了口气。

    她进来后，只把过几天婚礼上的注意事项叮嘱了一遍，便匆匆离开。

    谢时竹只在医院住了一天，翌日就已经回家。

    她时间很紧迫，过几天就是婚礼，她回去后就开始为婚礼做准备。

    试婚纱，拍婚纱照。

    她与沈瞻结婚三年，连一张婚纱照也没有，可见真的只是为了结婚而结婚。

    仅仅四天时间，谢时竹像是做了一个月的事情，忙得头疼，最终扛不住吐了。

    还是在拍照期间，吓得摄影师赶紧说：“谢总，你还好吗？”

    谢时竹轻抚着胸口，硬撑着点了点头。

    沈瞻看着她，然后让摄影师暂停，随后带着谢时竹从拍摄现场离开。

    谢时竹被沈瞻塞进副驾驶时还有点懵，她刚坐下去，沈瞻就仔细给她系上安全带。

    “你干什么？”

    沈瞻一边将车从停车场开出去，一边说：“不拍了。”

    谢时竹一愣，随即似笑非笑道：“沈律师，半途而废可不是你的风格啊。”

    沈瞻放在方向盘的手指微微一僵。

    确实不是他的风格，但看到谢时竹一张脸白得不像话，他觉得这婚纱照也没必要拍下去。

    见沈瞻没说话，谢时竹也懒得继续问下去，倒在座椅上就昏昏欲睡。

    最后还是沈瞻将她从车里抱回了卧室的床上。

    翌日醒来，谢时竹就收到了云思楠的消息。

    云思楠在微信上说：上次你让我转的那个官司回播，现在第三次审判已经结束了，就你爸谢建德，犯了好几条法，出轨婚外情加欺诈，一共加起来判了三年。

    谢时竹看到这条内容，恶意值又降到了15.

    云思楠又发了一条微信：达令，那个跟你爸一起鬼混的女人也被判了，不过就一年。你别伤心啊，我也没有想到叔叔是这样的人，对了，后天的婚礼我给你行一份厚重的彩礼，就当提前给我干儿子的奶粉钱。

    谢时竹回了云思楠一个好字，随后挑了挑眉：“伤心？我开心死了。”

    系统：【牛啊宿主，看来真的是林雯帮你完成了任务，你这借刀杀人手法玩得可真六！】

    谢时竹躺平摸着已经有些凸起的肚子，又抬头盯着天花板，眼神悠远，不知道在想些什么。

    *

    婚礼当天。

    谢时竹穿着婚纱，之前试婚纱的时候，还挺贴身的，这会已经紧得不像话。

    她欲哭无泪，看着自己鼓着的小肚子，烦躁地拧着眉。

    她站在镜子前照了照自己，看着沈瞻的身影映入镜子里，她脸色更加不好了。

    凭什么怀孕后，只有她一个体重增加，而沈瞻还是一如既往的样子。

    谢时竹今天需要结婚，所以难免化了妆。

    她本来就长得是比较妩媚，此刻有口红的加持，显得她更加肤若凝脂，红唇动人心魄。

    一袭白色的落地婚纱，裙摆洒落在地面，裸背的婚纱勾勒着她姣好的身材。

    沈瞻从她背后不疾不徐地走到她面前，垂眸看着女人的眼睛，唇角微微一勾，顺势搂住她的腰。

    身边还有不少熟人，谢时竹红着脸推了推他。

    云思楠今天给谢时竹当伴娘，她直接推开了沈瞻，说：“猴急什么，这不是还没进洞房吗？”

    沈瞻：“……”

    云思楠说话一向直白。

    闻言，旁边沈瞻公司的员工目瞪口呆，又偷偷笑了起来。

    沈律师平时工作很严谨，也不苟言笑，公司多少姑娘对沈律师垂涎三尺，总是借着工作为由靠近沈律师，最终都被沈律师一句“多翻翻刑法”而击退。

    没想到跟他的妻子之间，完全没有以往的冷淡，还挺热情的。

    半个小时后，酒店大厅传来司仪的声音，在邀请新郎新娘上台。

    沈瞻牵起她的手腕，带着她从后台经过，来到红毯入口。

    在一片的鼓掌声中，两人迈着步伐踏着红毯走了进去。

    谢时竹挽着沈瞻的胳膊，原本属于父亲的位置此刻却没有人，只有张雅一个人落座在台上的新娘家属位置。

    她一边走，一边目光乱瞟，看见了季风还有公司的其他模特。

    这些人拿着手机对着他们狂拍，不过他们基本上对准的都是沈瞻的脸。

    季风而是把桌子上的酒当水一样猛灌。

    谢时竹收回目光，看向了台上，突然她发现了上面没有沈瞻的母亲，只有沈之洲。

    沈瞻也有些诧异。

    两人走上台，过了几分钟他们开始交换戒指，在沈瞻刚把戒指取出来时，酒店外面传来尖锐的警车声。

    紧接着，婚礼被打断，有警察从外面进来，让暂停婚礼。

