    

    “粥好了，都赶紧来吃！”林大贵招呼着三房人，又亲自去把林老娘扶了出来：“娘，老天爷赐福，给咱家送肉来了，今天不论男娃女娃，咱们都吃肉，您觉得成不？”

    林家以往吃肉，女娃们只能看着，只有过年过节的时候女娃们才能分到两块肉吃。

    可如今城池被围，这或许就是他们的最后一顿肉饭，全家都得吃点肉，别死后下了地府被女娃们抱怨。

    林老娘也觉得家里往常有点对不起女娃们，是点头道：“成，咱们今天都吃肉。老大，你给大家伙分肉吧。”

    “诶。”林大贵应着，先把一只雀鸟给了林老娘：“娘，您是家中最大，您吃一整只。”

    等林老娘吃了，林大贵才用剪子剪着雀鸟肉，把七只雀鸟分成十四份，三房人，每人都得到半只雀鸟。

    全家是吃得既高兴又珍惜……毕竟没准这就是最后一顿了。

    吃完后，林二贵带着大房的儿子出去查看情况。

    街上的人不少，都是男人，跟林二贵一样，是去府衙问情况的。

    “昨天戎人用火石攻城，是砸坏了东边的城楼，不过没有撞城门，不知道今天又会用啥毒招对付咱们？”城里酒肆的陆掌柜说着，心里害怕得不行，又担心的道：“听说周将军是进城晚了，麾下将士被戎人杀掉大半，剩下的兵马是跑了，估摸着躲山里去了。”

    “啥，陆爷说的是真的？周将军的兵马没进城？”林二贵在陆家酒肆打过杂，听到这话，拽住陆掌柜问道：“不能吧，周将军是许大将军派来的，很是厉害的，哪能这么快就被戎人杀跑了？”

    “呵，真正厉害的兵将早就死光了，剩下这些哪里是戎人的对手？”陆掌柜这话说得有些隐晦，是暗指皇上杀了卫国公一系的事儿。

    “那可咋办？咱们不会被戎人屠杀光吧？”林二贵很害怕，哆嗦着问。

    “我哪知道？”陆掌柜抽回自己的手，往衙门口挤去，想去问问衙门里的熟人，看他们知不知道最新的战况，有没有送信求援？援军什么时候会来？

    铛铛铛！

    衙役敲起铜锣，喊道：“后退后退，戚同知来了！”

    围住衙门的人听罢，兴奋得不行，是赶忙问道：“同知大人，戎人会不会攻破兴安府？什么时候有人来救我们？！”

    也有人害怕得大哭起来，跪下求道：“同知大人，一定要让京城派援军来救咱们啊！”

    戚同知也知道大家很害怕，是踏上椅子后就喊道：“大家放心，戎人围城之前，府衙已经派人去永城府、大梁府、陇安府求援。这三座府城的援军、中原都指挥使司的援军、京城的援军很快就会来救咱们。大家再撑几天，等许大将军的援军到了，咱们就能得救！”

    这事儿也多亏了雷家商队，要是指望梁将军，怕是兴安府的人死光了，临近府城的将士还没得知消息。

    想到这里，戚同知就忍不住在心里骂娘：该死的梁柏峰，你要是不信高老夫人的消息也来告知我一声啊，先让我逃了再说！

    如今被困在这里，为了自己的命，只能拼死一战。

    “啥？许大将军已经带着大军来救咱们了！老天保佑！”大家伙是激动得不行，这援军赶来了就好，他们可不想像陇山府的人一样，被戎人屠光。

    可也有人怀疑这话的真假，是道：“同知大人，您不会是骗我们吧？许大将军要镇守陇安府，那里会来救我们？那永城府跟大梁府的兵马也不多，就算他们来了，能打得过戎人不？”

    戚同知冷笑，指着那人道：“来啊，此人战时口出妖言，给本官抓了，杖刑三十大板！”

    “啊？同知大人，冤枉啊，小的只是问个话罢了，哪里就成妖言了？！”那人不服，更大声的嚷嚷着。

    戚同知听罢，是求之不得啊，改了命令：“不知悔改，来啊，直接杖杀！”

    那人听罢，吓得脸色一白，察觉到了戚同知今天的杀气后，赶忙溜走。

    可衙役们已经冲了过来，摁住那人，捆住他的手脚，堵住他的嘴巴，砰砰砰地打起来！

    衙役们是下了死力气，足足打了五十多下，直接把那人的后背打得烂糊，活生生把他打死在衙门前。

    “天老爷啊~”陆掌柜他们惊呼着，吓得差点瘫软在地，还是林二贵把他给拖着往后跑，等跑到街对面后才停下。

    “苍天啊，田溜子死了，戚同知真就这么杀了他~”林二贵也是吓得不轻，跑到街对面后，发抖着道。

    陆掌柜已经回过神来，接话道：“应该是故意的……战时，最忌讳城内众人不听话，为了防止大家闹腾，这才杀一儆百。”

    陆掌柜不愧是掌柜，他是猜中了。

    梁将军跟郝知府给戚同知传话，让他务必稳住城内百姓，要是万不得已，就杀人震慑！

    戚同知收到消息后，就计划着杀个刺头来震震城内的百姓，刚好田溜子找死，他就成全他了。

    田溜子人如其名，就是城西的混子，小时候要饭来到府城，长大后就去做了打手，总之是个只要有钱收就什么恶事都做的人，杀了他也不会有家人来讨公道。

    戚同知趁机道：“大楚刑律，战时妖言惑众者，杀无赦！田溜子是自己找死，怨不得别人，你们也得记住了，别给府衙添乱，否则下场就跟田溜子一样，听清楚没有？！”

    田溜子是被活活打死的，临死前的哀嚎声冲击着每一个人的耳膜，大家伙都怕了，赶忙道：“听，听清楚了。”

    戚同知还觉得不够，是道：“来人，把戎人细作押出来，就地枭首示众！”

    徐娘子的女儿、儿子、女婿一家是全被押了出来，跪在地上。

    衙门的刽子手是手起刀落，逐个砍杀……逐个砍杀这个过程有点长，在场的民众更是吓得要死。

    陆掌柜是吐了，人还没砍完就对林二贵道：“快，扶我回家，给你二两银子~”

    陆掌柜是个抠门的，林二贵以前给他做工，多一个铜板也不会给，如今却给二两银子，林二贵自然是高兴的把陆掌柜扶回家去。

    陆掌柜是很爽快的给了林二贵二两银子，等林二贵叔侄欢天喜地的走后，陆掌柜是嘲笑道：“蠢货。”

    如今战时，粮食才是最贵重的，银子就是死物！

    可陆掌柜没能高兴多久，第二天晚上就病倒了。

