    “亲爱的！”

    尼雷迦挤出人群，一脸激动，张开双臂。

    莱尼看见自己的丈夫，脸上挂起笑容，飞身扑出，投入尼雷迦的怀中，朝着他的额头吧唧就是一口，然后劈头盖脸吻得火热，树熊一般挂在尼雷迦脖子上，热情的姿势仿佛下一秒就要开始成长，韩萧看得眼睛疼，脑海里又回忆起了曾经抓住刻尔洛德时将其剥光的画面，虎背熊腰鸟小，怪不得歌朵拉这么多混血种……

    其他生还调查员跳下飞船，纷纷与朋友拥抱，有说有笑。

    韩萧走下舷梯，空间站站长便迎了上来，语带讶异，“黑星，你们这是……”

    显然站长不清楚尼雷迦私下雇佣了佣兵，未得许可将内部事务转交雇佣兵，这在歌朵拉的管理条例中是违规行为，视情节严重程度给予处罚，会被记入工作记录，影响升职与前途。

    尼雷迦在发布任务的时候，要求韩萧不要透露出去，不过隐瞒的话可能会错过一些事件，导致评价降低，所以韩萧并没有照他的意思，而是将其告诉了莱尼等人。这些得救的歌朵拉调查员自然了解这个条例，在船上私下讨论之后，决定自发隐瞒雇主的身份，毕竟是尼雷迦冒着风险请人救了他们，互为同僚，他们愿意打个掩护。

    周围的调查员听到站长的询问，纷纷看了过来，生还的调查员欲言又止，担忧地看着韩萧，尼雷迦更是有些紧张，咽了口唾沫。

    这些人担心韩萧会说出真相，因为黑星不是歌朵拉公务人员，也许不清楚他们的管理条例。

    韩萧只是笑了笑，“在停泊的时候，我听说了科考船的事情，我是一个佣兵，不会放过任何可能赚钱的机会，站长先生，我的服务不是免费的，也许你该为我的劳动支付一个合理的价钱。”

    闻言，尼雷迦登时松了一口气，其他调查员也安心了，暗暗感激地看了韩萧一眼。

    为了保护雇主的身份，这佣兵还演起戏来了，敬业啊。

    站长一愣，有些为难，“按照规定，我们不能支付你酬金，这是你自发的行为，我们不曾雇佣你。”

    韩萧眉头一挑，“你这是想让我打白工？歌朵拉就是这么对待朋友的？”

    副站长眼神一闪，掠过一丝喜色，咳嗽了一声，道：“站长，他毕竟救了失踪的人，虽然不符合规定，但我觉得有恩必报，我们应该答谢他拯救了这些调查员的生命，歌朵拉从不会亏待朋友。”

    站长皱眉，坚定摇头，“规定就是规定，我很感激你的行为，但是真的不能付钱，这是你的自发行动，如果我事后支付酬金，这就成了雇佣行为，是违反规定的。”

    周围人群脸色变了变，都有些不满，特别是莱尼等生还调查员，眼神有些冷。

    这些佣兵救了我们，你却连酬劳都不想给，我们生命在你眼里这么廉价吗？

    虽然不高兴，但这些人都没说什么，规定无法反驳。

    韩萧眯了眯眼，故意让语气显得冷淡，道：“好吧，就当我做了一次好事，我想在这里停泊一天，不知道您允不允许？”

    站长见他不强求酬劳，松了一口气，点头道：“好的，我们欢迎朋友。”

    听到这句话，周围人群不满地瞪了站长一眼，看向韩萧的眼神却更加热情。

    站长转头离开，众人也缓缓散去，经过韩萧身边时，纷纷行了一个郑重的礼节，表示对他的感谢。

    远方的通道中，路上只有副站长和站长两人，副站长上前几步与站长并肩，埋怨道：“你太固执了。”

    站长摇摇头，脸色严肃，“这不是固执，而是原则，既然被上面委派到这个空间站，我的职责就是监督这里的一切工作流程，让所有人按照章程办事。”

    “唉，你说得对。”副站长故作叹息：“很少有佣兵会先办事再谈价，他们的行为不是偶然，应该早就接受了空间站工作人员的暗中雇佣……”

    站长忽然脚步一顿，眼神一凝，“你说得对……刚才那伙佣兵故意隐瞒，他们是想多赚一份钱，哼，佣兵果然是一群贪婪成性的家伙，给我查，我要知道是谁找了佣兵。”

    副站长急忙劝阻道：“这种事我们心里知道就好了，你别再较真了，再怎么说，所有失踪的调查员回来了就是好事，你装作不清楚这回事，只要不去追究，违规行为就不存在，这样报告给高层，你可以将调查员生还的事情写进自己的功绩，这样对你的前途很有好处，他们会觉得你很有能力。”

    站长脚步一顿，眉头紧皱，一身正气，“功绩？我不会为了这种东西去瞒报实情！给我查是谁雇佣了黑星佣兵团，违规就是违规，不容许半点姑息。”

    ……

    回到大厅，尼雷迦找上韩萧，两人走到一旁，他一下握住韩萧的手，一脸感激。

    “真是太谢谢你的帮助了，莱尼和我都不知道该怎么报答你了。”

    看着尼雷迦，韩萧总觉得这老哥头顶环绕着一层绿光，抽回手，耸肩道：“你当然知道该怎么报答我，我们说好了酬劳的。”

    “是是是，我只是太激动了。”尼雷迦拿出通讯器，迅速转账。

    [【星游兽】已完成！]

    [任务正在结算……结算完毕]

    [任务评价：优异]

    [你获得【优异】级额外奖励：额外50%经验（42.5万），随机奖励x1]

    “只是优异评价……”

    韩萧心里一动，“优异评价得到随机奖励的几率是30%，还好拿到了。”

    [尼雷迦好感+35]

    [莱尼好感+20]

    “这好感度……”韩萧嘴角一抽，“总觉得有种绿油油的备胎色。。”

    歌朵拉人真是惹不起，怪不得能弄出这么多混血种，会射会射……

    压下糟心的想法，韩萧在面板启动随机奖励。

    [正在随机抽取……]

    [抽取完毕]

    [你本次获得的奖励类型为：【属性点】]

    “真棒。”

    韩萧面无表情，语气毫无波动。

    事到如今，他已经很平静了……至少表现得很平静。

    “不慌，一点都不慌。”

    定了定神，韩萧深呼吸一口气，看向三个选项。

    [请从以下三个奖励中选择一项]

    [敏捷：3~6]

    [智力：2~6]

    [幸运：1~8]

    扫了一眼，韩萧没有犹豫，直接选了加智力，后面的数字是随机加成范围。

    [你的智力属性+5]

    “还凑合吧，虽然不是好东西，但永久增加属性点也算不上亏，这还是我第一次随机出属性奖励，值得纪念……”

    韩萧如此安慰自己，在心里重复了十多遍，感觉心情又美丽了起来，也不知道是不是错觉。

    账户收到钱之后，尼雷迦又从口袋里拿出了一颗白钻戒指，不舍地把玩了一会，郑重交到韩萧手里。

    “我知道自己没有多少钱，这点酬金对你来说太少了，但你依然选择帮助我，我很感动，这枚戒指叫做克诺恩秘钻戒指，是我收藏的魔法宝物，我想让你知道，不是所有歌朵拉人都像站长那样吝啬，请收下我的礼物。”

    戒指的钻石内部闪烁着魔法光辉，韩萧攥住戒指，看向面板弹出的物品介绍。

    [克诺恩秘钻戒指]

    [品质：紫]

    [类型：魔法装备，戒指]

    [装备加成：魔法抗性+9%，魔法亲和+7%，智力+11，神秘+23，魅力+5]

    [装备要求：魔法系，总等级80以上]

    [附带能力：【奥能之环】——被动光环，永久提升直径十五米范围的魔法活跃度，使所有魔法类攻击技能的威力+13%]

    [备注：这枚戒指铭刻了强力的附魔，其中蕴含着澎湃的魔法能量，这枚戒指的打造者显然是一位奥术大师。]

    “魔法装备，属性加成还不错，附带的光环简直是团长、开荒副本的利器，那些公会一定愿意出大价钱，可惜，这东西对我的用处有限。”

    佣兵团里只有伏尔加老大和老二是魔法师，等级也足够，也只能给他们发挥作用了，反正现在版本更新，玩家全部不在，没必要拿出去卖。

    告别尼雷迦，韩萧回到大厅，随手把戒指扔给伏尔加兄弟，三人惊呼，欢天喜地，直接跑到一边研究去了，只剩下梅洛斯拿着牌，望着即将赢钱的牌局无语凝噎。

    “事情解决了，我们现在不走吗？”弗丁开口问道。

    韩萧眼神闪了闪，“这里还有一些别的状况，不过我已经做了该做的，要很长一段时间才能形成有利可图的局面，到时候才有回来的价值……都休整一下，等会就走，这里暂时不会发生其他事，没必要继续待在这里了。”

    众人没明白他的意思。

    “反正你是团长，你心里有数就行。”梅洛斯问道：“我们接下来去哪？”

    韩萧想到飞船里堆积的星游兽材料，便道：“我们先找人把仓库里那堆尸体做成药剂再说。”

    找任务结算卡虽然重要，但也不急于一时，反正自己的手气急也急不来。

    刷任务的流程可以暂时缓一缓，在他看来，处理星游兽的素材成了目前最迫切的事。

