    李忠信看到，卡梅隆把泰坦尼克号这部电影的人物刻画得不光是入木三分，更有甚者的是，卡梅隆把这个时候人的阶层刻画得淋漓尽致。

    泰坦尼克号这艘巨大的轮船，从展现出来他钢铁巨无霸的豪华的过程当中，特别是头等舱的豪华，可以用奢侈到了极点来形容，甚至可以这样说，这样的一艘轮船，主要就是为了这些贵族们所打造的。

    头等舱是身份和地位的象征，贵族和超级有钱人可以直接登船，什么都不用检查，只要出具他们手中的船票就可以，而且，在他们登船的过程当中，会有很多人专门为他们服务，所有人的脸上都写满了掐媚般的笑容。

    而与之有着鲜明的对照的是三等舱，三等舱的乘客需要排队检疫，让那些个检查人员像对待动物一般地大声训斥着，大呼小叫的谩骂着通过检疫。

    这种检疫制度仅在三等舱乘客间进行，主要对象是移民、爱尔兰农民及其家属、木匠、面包师、裁缝以及从瑞典、俄国和希腊的穷乡僻壤来的矿工等。

    对高级乘客，从来没有人怀疑他们会带有跳蚤或瘟疫，在船上负责安检工作的人认为，金钱和身份就是最好的检疫，贵族们完全有权利不做那样的一种事情。

    而对于三等舱的乘客就不一样了，首先，他们没有钱，而没钱往往与疾病和罪恶联系在一起，穷呢！在这些个负责安检工作的轮船负责人的心中，那就是原罪，你没有钱，就等同于疾病和罪恶。

    这个是资本主义国家当中的一种通病，所有人都是一样，他们看不起穷人，认为穷人是下等人，是专门为他们服务的奴隶。

    更重要的是这些坐三等舱的穷人们，他们将要在筒舱里度过长时间旅行的时光。

    所有人都知道，是船就总会有不是那么舒适、不适合高等人乘坐，但又属于乘客呆的地方，而任何老板都不会把这样的地方弃之不用，但也不会为此多加装饰，这就是三等舱，也就是能够住进去人的一种狭小地方。

    尽管三等舱也分成一间间的屋子，但是在每间屋内都是十分狭窄，几个像军营似的上下铺，并不能阻隔素不相识的人之间污浊空气的污染。

    于是，这种三等的统舱就会形成一个高菌的温床，一旦有了瘟疫，在茫茫的大海上，那将是致命的。

    因此，检疫局的大夫认真地对每一个三等舱乘客进行检疫，他们用小梳子在乘客的胡子、头发这些可能藏有跳蚤的地方细细地刮着，不放过任何细微的疑点。

    李忠信觉得，卡梅隆拍摄的这些细节，都相当完美，完美地演绎出来当时那些个贵族和贫民之间的差距。

    阶层的不同，受到的待遇就不同，生活也不一样。

    就在李忠信琢磨着阶层待遇的时候，心中想着要坐上一辈子都不敢想象的豪华轮，他发达了！他这个未来的富翁要享受人间天堂的杰克，此时，他和朋友费彼得已经是从酒馆里面冲出来，用最快的速度登上了泰坦尼克号巨轮，他们觉得，他们这个时候是最幸福的人。

    杰克和朋友登上泰坦尼克号没一会儿的功夫，泰坦尼克号便宣布开始起航。

    那如同小山一般的巨大船体在人们的目光注视中开始缓缓启动起来，送行的人们开始欢呼，并祝福着他们的亲朋好友。

    这个时候，无数的乘客也是从各层的船舱当中跑到了甲板上，开始和岸上的人打招呼，高兴的呼喊声音在这个时候逐渐大了起来，和泰坦尼克号起航的汽笛声音交相辉映，一艘承载着无数人希望的巨轮缓缓从港口驶离。

    这个时候，影片当中的画面里，在水下的三个巨大的螺旋桨同时启动，由于码头水位较浅，因此当海水被搅动时，连带将海底的泥搅动了起来，泰坦尼克号边上的海水开始浑浊起来。

    巨大的泰坦尼克号动起来以后，画面再次转动，把画面转动到了泰坦尼克号前面的位置。

    在泰坦尼克号的最前端，锋利如刀的船艏，就好像是无坚不摧的宝刀，劈开如一块硕大无比的通体透蓝宝石的海面，快速地驶向前方，而船艏翻开的白色浪花，就是破开宝石所带出的粉沫，这个时候，在天空中飞舞着的海鸥为这条巨轮的启航伴舞，阳光明媚，万里无云，仿佛一切都在祝福，祝福泰坦尼克号起航成功。

    李忠信看到，在这个时候，卡梅隆的对比拍摄的手法又上来了，镜头随之进行了一个转换，镜头当中出现的是一艘双桅帆船，那个看上去挺大的帆船悠然地漂在海面上，像极了中国代表着出门顺利的一帆风顺。

    刚才还是阳光明媚，下一刻，这艘双桅帆船身后的阳光消失了，一大片巨大的阴影一下子笼罩了过来。

    这样的一种感觉，就好像是在海上遇到了风暴，像是乌云快速地遮挡住了太阳。

    陡然矗立的，犹如峭壁般的泰坦尼克号在双桅帆船的身后出现。

    船艏翻开的浪花高过小船的帆顶，巨大的涟漪将小船抛到浪花的峰尖：然后又扔进波涛的深谷……

    没有对比就没有伤害，卡梅隆用强烈的对比形式，把泰坦尼克号的巨大展示了出来。

    泰坦尼克号不断地行进着，当海岸在人们视野里逐渐消失，甲板上欢呼的那些个乘客们，这才陆续回到舱里安置休息的位置。

    这个时候，卡梅隆的电影当中开始展示出来了魅力所在，开始用镜头逐层地拍摄了下来，比如卡尔在泰坦尼克号上有一个私人的大平台。

    在卡尔的私人平台上，布置着绿色的植物，阳光充沛，使人仿佛置身于一个花园之中。平稳的船身更没有乘舟旅行之感。宽大的空间、舒适的家具，一切都体现着典雅、高贵。

    这个时候，卡尔和露丝在他们的平台当中欣赏着毕加索的名画，然后把那些个名画，让仆人收到了这艘船的私人保险柜当中。

