    

    朱立诚以为谈昕还和上次一样，准备在他嘴巴上轻啄一口的，他已经想好了对策。等对方过来的时候，他就装作翻身，顺手一捞，看是不是能命中胸前的目标。就算命不中的话，也能吓对方一跳。

    打定主意以后，朱立诚把眼睛闭合了，他还真有点不肯定，眼看着对方逼近的时候，他是不是能忍住，要是有所动作的话，那可就露陷了，所以闭着眼睛是最安全的。

    等了好一会，也不见谈昕有什么动作，朱立诚有点不淡定了，不过他又不能睁开眼睛，因为他已经感觉到了对方的呼吸，说明谈昕就在他的面前，要是一睁眼睛的话，这戏就做不下去了。

    谈昕此刻紧张到了极点，刚才很是渴望，现在却有点害怕了，她发现朱立诚的睫毛似乎老是动个不停，她心里暗想，对方是不是醒了，故意装睡。要是那样的话，她做出这个动作的话，那不是要羞死人，所以有点打退堂鼓的意思了。她转念一想，要是对方真是醒着的话，那自己这样做的话，不是等于向他表白了嘛，那岂不是更好，省得还要再找机会。

    想到这以后，谈昕不再犹豫，看准目标以后，她闭上了眼睛，然后把性感的红唇，轻轻往对方的嘴唇上靠去。

    朱立诚此时的注意力都集中在右侧的脸颊上，刚才对方就是偷袭的这儿，突然感到了嘴上不对劲了，似乎有一个软绵绵、热乎乎的东西靠了上来。这是怎么回事呢？朱立诚的还没搞清楚是怎么回事，谈昕已经轻轻地吮吸起来了，这时他终于清楚是怎么回事了。

    这……这未免太夸张一点了吧，朱立诚有点不淡定了，下意识地按照之前想法，猛地往右一翻，直接把整个身体往床上趴去，同时伸出右手一把搂住了谈昕，这让他大汗不已，不过这时候显然不能立刻抬手，那样的话，可就变成故意的了，再说，这充实的感觉，他也真不想松开。这东西看着就很诱人了，但和摸在手上的感觉比起来，还是差远了，所以此刻他真有点舍不得放手。

    谈昕此刻已如石化了一般，她过了好一会以后，也没想明白，怎么会搞成这样的，不过有一点，她很清楚，就是此刻不能动。要是动了的话，说不定会把朱立诚惊醒，那样的话，让她情何以堪。对方甚至会莫名其妙地问一句，你怎么钻到我的怀里来了，那样的话，估计谈昕撞墙的心思都有了。

    谈昕开始的时候，还没有在意，后来发现貌似某人的手在压在她的山峰之上，这一发现，让他羞得面红耳赤，这是怎么回事呢？现在，两人的这个姿势真是太暧昧了，就算人家夫妻睡觉，也就不过如此吧！

    谈昕最先还有点不习惯，后来竟隐隐有种舒服之感袭上心头，甚至双腿都越并越紧了，仿佛某些部位也有湿润之感了。晕，这难道就是传说当中的发浪了吗？谈昕下意识地想到了这个词，因为她们几个女人之间经常用这类说法去打击对方，她今天算是深刻感受到了这词的内在意义，真有一种伤不起之感。

    持续了十来分钟以后，朱立诚由原先的快乐，感觉到了痛苦，倒不是因为其他的，而是右手在对方的胸前一动不能动，再加上手臂还无着无落地悬在半空，这感觉还真是累人。咬着牙又忍了好几分钟以后，他实在忍无可忍了，怎么办呢？

    朱立诚开始冥思苦想起来。现在最好的办法直接把手抽回来，可是那样的话，他又不甘心，好不容易探进温柔乡，如果退出来的话，再想进去可就难了。再说刚才对方可是偷亲了他两下，他可还没有捞够本呢？

    头脑高速运转了一番以后，朱立诚打定了主意。他先是嘴里轻哼了两下，然后把腿抬了抬，随即手跟着动了起来。

    谈昕见状，心里一阵开心，要是对方有什么松动的话，她就可以借机掏出魔爪了。这样的姿势虽然她也很享受，但总归有点害羞，万一对方醒来的话，那她可真有点无地自容之感。

    当谈昕发觉朱立诚的手抬起来的时候，她刚准备起身，谁知对方的手竟又猛地落了下去。不知是她身体移动的原因，还是对方的手臂挪动了位置，这下竟然非常准确地落在了她的另一座山峰上。好在仅此一下以后，对方并没有再做出什么后续的动作来，要不然谈昕真是忍无可忍了。

    谈昕现在真的有点怀疑某人是不是已经醒了，故意在捉弄她，于是她轻轻地翻转过身子，盯着对方的眼睛看去。

    足足五分钟以后，她失望了，因为她实在辨别不出来，朱立诚究竟是酒醉了，还是故意在装睡，只好无奈地又转过身去，因为这样别着身子，实在太难受了。

    朱立诚把谈昕的表现全都看在了眼里，开始的时候，他还真担心对方看出了破绽，后来见她久久只盯着傻看，并没有做出其他的动作，也就放下心来了，坦然地呼呼大睡起来。

    刚才和对方逗弄了一会，再加上这会酒也有点往上泛，一会功夫，朱立诚竟真的睡着了。

    听到耳边均匀的鼾声，谈昕发现刚才错怪对方了，这显然不是故意的，如果是的话，怎么可能这么快就打呼呢？谈昕准备再等一会，让对方睡得更熟一点，她才悄悄地把那只魔爪拿开，然后去一下卫生间。

    这一惊一乍的，再加上一阵一阵的兴奋之感，她都不清楚某些部位的具体状况了，反正只觉得湿漉漉，和她那几次做完春梦醒来以后的感觉极为相似。

    谈昕打定主意以后，也不着急了，她闭上了眼睛，想起了心事。时间已经不早了，经过一番折腾以后，她也乏了，谁知不知不觉地竟也睡着了。

    ……

    谈昕再醒过来的时候，发现窗帘外面已经发白了，她第一反应是天亮了，刚准备直起身子，突然发现身上居然如同压着千斤重物一般。她伸出头去看了看，才搞清楚了状况。朱立诚现在基本是整个人都压在了她身上，右臂放在她的胸部，手则贴着她的腰部，更可恨的是他的一条腿竟然压在她的身上，而膝盖无巧不巧的正好顶在她身体上的最为重要部位。

    发现了这一情况以后，谈昕大吃了一惊，脸刷的一下子红到了脖子根。她连忙往朱立诚的脸上看去，她下意识地认为这事对方故意的，那还不羞死人。

    当她看到朱立诚脸部的表情时，心里才安定下来，这显然是一张熟睡中的脸，双眼微闭，呼吸均匀，唇边竟然还留有一道淡淡地口水的印迹。谈昕看后，开心一笑，他这样子如同孩童一般，这和手臂和膝盖处的某些动作形成了强烈的反差，难道这就是传说中的天使与魔鬼？

    确认朱立诚仍在熟睡以后，谈昕心里暗自想到，要是两人之间这样的姿态，对方先醒来的话，不知会怎么想，这么做。她本来是准备挪开对方的身子，悄悄起来的，有了刚才的那个念头以后，她又不准备那样去做了，于是索性把身子往朱立诚的怀里钻去，反正都已经这样了，也不差再靠近一点了。

    谈昕非常开心地睡了过去，好长时间没有一个男人抱着睡觉了，尤其这还是一个心仪已久的男人，这感觉，真的不要太好呀！十来分钟左右的时间，谈昕在微笑中睡了过去，睡得很甜、很香。

    朱立诚醒来的时候，天已大亮，这喝了酒下去睡觉就是实在，要不是尿急的话，估计这一时半会都醒不过来。

    醒来以后，见怀里一个女人，他下意识地认为是郑诗珞，所以在收回胳膊的同时，伸手往胸部摸去。一大早刚醒的时候，人总是很容易兴奋，朱立诚自然也不例外，他经常是这么干的，如果郑诗珞醒来了，时间也允许的话，夫妻俩就会做点两人都爱做的事情。

    手攀上左侧的山峰以后，朱立诚头脑里嗡的一声，这是怎么回事，怀里的这个女人显然不是郑诗珞。

    自家老婆的情况，朱立诚自然很清楚，虽然也属于波澜壮阔这一类的，不过和怀中的这个女人相比，还是要略逊一筹。

    发现这个问题以后，朱立诚做的第一件事情就是把手收了回来，身体随着手一动，他发现了更为严重的问题，他右腿的膝盖此刻竟然正顶在人家的那个部位。朱立诚顿觉有种汗滴滴之感，于是连忙把腿也收回头，人也顺势坐了起来。

    谈昕在朱立诚伸手一摸时，就已经醒来了，她很清楚此刻对方已经醒了，不过这个动作却让她觉得有点不解，这是什么意思，是要准备和她发生点什么吗？

    后来见对方如触电般地缩回了手，谈昕才知道她刚才成了别人的替代品了，这让她心里升腾起了一股浓浓的醋意。        

