
　　三楼。

　　陈卓将双子剑放到一旁。然后迅速脱掉了衣服，呲牙咧嘴。

　　刚才他闪躲父亲那一下，由于用力过猛，差点将包扎好的伤口崩开了。

　　看了一眼，暗自庆幸。

　　“还好还好，伤口没有重新裂开，而且暗龙有着顶级的医疗手段，这点伤应该最多三天就能够好。”

　　没上骨头，只是皮肉伤，基本没啥大事。

　　洗了澡，将身上的汗臭味冲洗掉。

　　重新换了衣服。

　　他才小心翼翼拿起赵潜给他的檀木盒子，一颗心剧烈跳动。

　　深呼吸了几口气，才打开盒子。

　　映入眼前的是一颗只有豌豆大的暗红色圆形丹药，丹药表面极为圆润，在灯光下泛出晶莹剔透的光泽。

　　精血丹！

　　价值五百万的丹药！

　　就这么出现在他眼前。

　　“这么小？小说中的丹药不都是鸽子蛋大吗？”

　　陈卓表情诧异，同时心中震撼。

　　如此小的一粒丹药，居然价值五百万，若不是亲眼见到，简直不敢相信。

　　他靠近闻了闻，发现闻不到任何气味。估计是丹药表面有一层透明保护膜将药味封住了，阻止药性挥发。

　　“嗯，这东西得好好贴身藏好。等明后天我的身体状态好一些就服用它。”

　　他记得很清楚，自己只有这三天有时间。

　　三天……不对，两天后。

　　也就是后天，虚拟游戏就会继续在晚上十点启动，开启简单难度第二关。那时候自己恐怕又要重复累如狗的生活，哪里能将身体调整到最佳状态？

　　又看了好几次精血丹，一只手跃跃欲试好几次，终究还是没舍得触碰丹药。

　　他关上盒子，将它贴身藏好。

　　正准备睡觉。

　　忽然心中微动：“对了，这几天虚拟游戏没有强迫我玩，那我现在戴上智能头盔进入游戏，看到的是什么画面？是普通游戏，还是和以前一样？”

　　好奇心顿起。

　　他马上开机，同时将智能头盔戴上。

　　也不知道是不是被这个游戏虐到习惯了，在看到熟悉的游戏画面时，陈卓竟然有种心安和满足的错觉。

　　“日了狗了，难道我是受虐狂？”

　　他马上坚决否定了自己的念头。

　　很快，游戏到了启动界面。

　　这一次，它并没有自动启动，而是跟其他游戏一样，等待着主人的指令。

　　“开始游戏。”

　　陈卓右手拿起激光剑，点击了开始。

　　然而，虚空中并没有出现碎石块。

　　而是异变陡生！

　　在他的身体内，飘出了一个檀木盒子，赫然就是他装精血丹的盒子。

　　什么情况？

　　陈卓大惊失色。

　　一双手扔掉激光剑，连忙抓向盒子。但是下一刻他却抓了个空，无论他怎么抓，盒子浮现在他前面两三米的空间。

　　陈卓心中震撼，马上摸向自己身上，登时摸空。檀木盒子竟然不知道何时已经消失不见。

　　“法克！”

　　他暗骂一声，果然是不zuo就不会死。

　　右手一把拽掉了眼罩，然而当眼罩摘下的时候，却发现檀木盒子依然消失了。

　　当他戴上眼罩，盒子又出现在他的眼前。

　　“见鬼了！”

　　陈卓又急又惊，恨不得甩自己几巴掌。看自己干的这愚蠢事，好好睡觉不香吗？早知道这套智能设备有问题，他就不应该胡乱动它！

　　现在好了。

　　五百万要飞！

　　正当陈卓心中焦急万分时。

　　虚空中，檀木盒子缓缓打开，里面的精血丹飘了出来。下一刻，檀木盒子瞬间消失。与此同时精血丹以迅捷无比的速度朝着陈卓冲了过来。

　　咻！

　　速度丝毫不比之前的碎石块慢。

　　陈卓眼疾手快，直接抓向它。

　　然而下一秒，精血丹居然诡异绕了个弯，狠狠打在他胸口。

　　剧烈的疼痛传来，让他胸口陡然一闷。然而陈卓还没来得及喘气，精血丹再次飞了回来，然后重新朝他射来。

　　一次。

　　两次。

　　陈卓都快被打傻了，再这样下去，他估计自己能够被精血丹活活打死。

　　“靠！”

　　他发飙了！

　　“麻蛋，劳资五百万不要了！打死你！”

　　他猛地抓起地上的激光剑，直接斩向精血丹。当然，只是右手拿了一柄激光剑，自己左手受伤，根本无法用力。

　　这一次。

　　不知道是激光剑的速度够快，还是什么原因。精血丹再也没有拐弯，而是被激光剑劈飞。但很快它又绕了个弯，重新激射过来。

　　“还有完没有了！”

　　陈卓发了狠，几乎发挥出了自己最高的实力，手里激光剑犹如狂风暴雨一般斩向精血丹。

　　“斩！”

　　“斩碎你！”

　　虽然他左手不能动，但是精血丹同样只有一颗。只是眨眼间，激光剑就劈中了精血丹数十次，次次必中！

　　只不过无论他如何劈砍，精血丹都没有破裂，似乎比金刚石还硬，锲而不舍地朝他冲来。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　不知道多久后……

　　正当陈卓手臂开始感受到酸痛时，他的眼里露出一丝惊疑。

　　“是我的错觉吗？”

　　在他的视野里，他感觉对面的精血丹似乎小了一点，不过这一点极为的微弱，若不是他太过于专注，根本发现不了这么微小的变化。

　　不过精血丹虽然小了一圈，但颜色却变得更加晶莹，隐隐透露出朦胧的氤氲之光，令人目光难以移开。

　　陈卓心中疑惑。

　　但手上动作依然不停。

　　劈！

　　我使劲劈！

　　一百次、两百次……五百次、一千次……天籁小说网

　　随着时间的推移，陈卓终于确定自己没有看错。

　　虚拟空间内，他眼前的飞舞的精血丹变得越来越小，但也越来越凝实，表面神秘的氤氲光环变得越来越强烈，将精血丹笼罩在其中，看上去犹如真正的灵丹妙药。

　　这一刻，哪怕陈卓再傻，也看出了不对劲。

　　眼前的精血丹，从色泽以及光晕上来看，档次明显比最初的提升了一个层级。

　　他内心涌起强烈的震撼。

　　“难道说刚才我一剑剑的劈砍，是将精血丹的杂质给劈掉了，让它变为了更纯或者更高品质的丹药？”

　　他呼吸变得急促，眼睛死死盯着悬浮在虚空中的精血丹。

　　一颗心剧烈跳动

　　不过此刻，他只能胡乱猜测，毕竟在游戏中凭借一柄激光剑的劈砍就能够让丹药变得更为精纯，这样的事情他以前闻所未闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第四十二章：震撼！提纯！免费阅读。https://xs.23sk.com 