    看到全体女生用一种类似于童话破灭的神情惊讶盯着自己，李清扬也已经顾不得这么多了，脸上也没有出现现自己说了什么不该说的幡然醒悟的震动。

    每一个人的心里面都住着一个魔鬼，正如每个人都会面临现实的刺激选择泄的方式一样，当一个人解放心头怒火所导致的后果在他所能接受的范围之内，便可以承受。

    对于李清扬来说就是这样，对于在这群女生面前自己究竟如何颠覆了给她们的形象，那对在他看来已经不重要了，最重要的是他能够将心头对苏灿的火气释放出来。

    泄完了的艹场一片寂静，借着这短暂的静默时机李清扬的神情稍微回复了正常一些。

    吓到的人不少，就连张可这样坚定的挺李清扬派都在此刻无语。

    “锦绣文章，什么意思？”更有女生显然从李清扬的话中听出些什么，白痴都看出来朝花的社长李清扬和苏灿之间上升到了正面冲突，自然是开始探究事件升级的来龙去脉。

    “他就是今天上了朝花《回忆森林》的作者，叫苏灿。”应对众女生的询问，孙蔓解惑，事实上她知道就算是自己不解答，这里聪明点的女生也都或多或少有些大体的轮廓了。

    不过当孙蔓亲口说出来，众女还是不免低呼一声。

    李清扬立刻接口，“一篇狗屁文章，本来是说着玩的，要我在绝对不会通过，结果他趁我不在鼓动指导老师把这文章刊登上去了，说是我约稿要求的。林光栋不懂这些，当然给他排了，结果排下来你们看他竟然还真拿他自己是一回事儿了，攻击起我们学校的校刊了，说也搞笑，这朝花社在我们二十七中不知道办了多少届，一个新来的转学生竟然指手画脚，还真把自己不当二十七中的外人了？”

    张可和众女的心情是一样的，李清扬的前后转变摧毁了她们心目中的良好形象，现在她们虽然两不相帮，不过李清扬的这句话还是让她们觉得太没风度了。

    狗屁文章？

    二十七中没有大学那么分门别类，旁系众多，有完善的社团环境和开放的氛围，朝花社也是学校里几个非专业中学生社团之一，办的《朝花》杂志说实话校内每一期虽然很多学生都在看，但是多半都形成了一种惯姓，食之甘味弃之可惜，大多翻两翻，找点惊喜和亮点也就算了。

    评心而论如苏灿这篇文章般无论遣词造句还是沧桑的风格都大多是她们闻所未闻见所未见的，第一次在多数青春校园风的文章中见到这种厚重狠辣的东西。

    而掀起的热度也是很久不曾有过的，这让他们第一次没有把这本校刊当成是鸡肋。不是一抛手塞某个拿回家垫桌子的学生手里，而是会拿笔记本仔细的抄下一些用得上的句子。

    所以李清扬当着这些甚至就连张可都掏出便笺本随手写了几句的女生骂着那是狗屁文章，显然不够说服力，品格再度直线下降，让人竟然觉得看着此刻不做反驳养气功夫甚深的苏灿竟然顺眼了起来。

    眼神冷得冻人的唐妩这个时候道，“我也是外人。”

    这下周遭的女生心情再度沉了一下，李清扬刚才那句话打击面大了，竟然忘记了唐妩在半年前仍然是转学生，唐妩自来到二十七中从默默无闻到被人打听，再到尽相追捧，她一直都是不惊不喜的神情，心情好的时候也会微笑，她只是很冷，但是却并不高傲，所以看懂了唐妩的女生都喜欢接近她，尽管她很难接近。

    然而今天这番话，任谁都听得出来，她生气了。

    孙蔓上前，拉了拉面色灰白李清扬的手臂，同时笑道，“好了，就到此为止吧。都不要吵了，既然是林老师看上了苏灿的文字，自然有他的特别之处。”又对苏灿道，“我知道你向来很喜欢直言不讳，但是毕竟批评《朝花》，是有点过分了，只是校内一个小小的刊物，没必要上升到僵化思想的高度吧。总而言之，大家都别吵了，好不好？”

    唐妩皱了皱眉，转头对苏灿道，“我要早点回家我们走吧。”

    苏灿“嗯”了一声，在没有管旁边脸色一阵红一阵白，看着唐妩目光里有几分哀伤的李清扬，脱离这帮女生，和唐妩朝着学校门外走去。

    有个女生赶上去，很诚恳的道，“唐妩，别生气，我们都没有那个意思！”

    唐妩对她笑了笑，点点头，“我知道。”

    望着唐妩和苏灿离去高佻和颀长的背影，孙蔓心情无比低落，她刚才只是权衡了一下，还是决定站在李清扬这边，情绪失控的毕竟是李清扬，自己多少要安抚一下李清扬，才能最终的制止这场吵闹，事态恶化。但是她不知道是不是自己的这种“表态”，而导致了唐妩对她的反感。

    这是她要极力去避免的，她是学校电视台的当家主持，唐妩也是多次代表了学校参赛的学生尖子，现在放外面都知道二十七中高二十三班唐妩孙蔓如何如何，她们两个都很耀眼，所以一旦对立，别人又会怎么看她们，又会怎么想她孙蔓。这是聪明的她不希望看到的

    人都走了，李清扬忘不了那些平时崇拜着他的女生，临走时看向他的那种说不出来极为别扭的神情，似乎隔着一层冷漠，多了一分戒备。

    也不怪这些女生对他作出这样的神情，就连孙蔓最后和他道别都是直呼其名，语意冷淡，丝毫不似她往曰那般亲切的喊着“木村拓哉！”，似乎这个绰号，从此远远的离他而去了。

    作为校电视台当家花旦的孙蔓不是没有情窦初开过，没有在洗澡浴盆里孤芳自赏的时候甜蜜的想起学校里几个班帅校草级优秀的人物，会想想校队的那个男孩如果自己为她亲自送水摇旗呐喊会是怎样子，会想想那个英语顶尖的男生和自己在星巴克里面喝着一杯carame1macchiato的甜蜜，或者想到和校刊才子李清扬并肩成双成对出入校园时引起的惊呼。

    但是似乎从今天过后，这个李清扬已经从她的备选男朋友名单中剔除了，反正想起和他呆在一起，不会让孙蔓有舒服的感觉了。

    李清扬无力的在一个面前有浅草的台阶上坐下来，心里面回想起来才现自己受到苏灿的挑惹，做出了一个多么愚蠢而无法弥补的决定和行动！

    旁边有脚步声传来，一个挎着单肩包，穿着一双匡威帆布鞋的人来到面前，唇角一笑，“刚才我都看在眼里，现在很不好受吧，我理解你这种心情。”

    李清扬抬起头来，惊呼，“是你！？”随后又颓然，“我不像你，家里面很强，我家不强，我只能靠自己但是，你看到了，我亲自把一切都毁了。”

    那男子皱了皱眉，“我老爸送我来校就说了，叫我别给他惹是生非，但是我很看不惯欺负我兄弟的人，这小子貌似很嚣张啊，在以前的学校也挺有名的吧他的文章我看过了，尽管你不予承认，但是不可否定，的确写得不错。”

    李清扬咬了咬牙，旋而颓然，“是！”

    “我好像听说林光栋对他挺欣赏的嘛，还希望把他劝说到文学社来呢，他要是进来了，你可就是危机了，社长的地位难道你以为你还保得住？”

    李清扬想了想，又苦笑着摇摇头，表示对此毫无办法。

    “放心，兄弟会给你报仇，不过要收拾他，还是先收拾林光栋好了，我老早就看不惯他了，上次还当面斥责我，他什么玩意儿！把他收拾下去了，自然也就没人挺那家伙了吧”

    李清扬惊喜得抬起头来，“你有办法！？”他心里面倒是知道面前的男子，算是他关系好的人中极有能耐的了，他的家里很强，说是可以影响到二十七中的政策也不为过，但是他家的影响力和他一个高中生完全就是两码事，难不成他还能动一个学校老师？

    “嘿嘿，你不知道吧，为什么林光栋对我态度恶劣他前女友现在是我表叔的女人，过几天我找借口让他来学校，到时候故意去惹他林光栋，当着我表叔的面他林光栋对我的嘴脸自然显露无疑，这下我表叔也不会不相信我说的话了，我表叔出马，动他还不简单吗？”

    “有道理，不过行不行，会不会冒险了点？”到底是高中生，想到这么阴暗的伎俩，李清扬倒也有些打退堂鼓。

    “怕毛！我帮你出头，也是在为我自己出口气！搞定了林光栋，下一个就是苏灿，这种人，是要把他当小点心玩玩的！”男子突然眉头一扬，冷声哼道。给李清扬一种这小子如果继承家业，恐怕也是个阴险政客的典型想法

    旁边车流喧嚣。

    头顶是从楼房间透出的晴空，头天晚下了雨，路面坑洼的街面上，唐妩小心翼翼的越过翘起路面的方砖，小单鞋裸露在外的脚背上有淡青色的静脉，虽然她整条修长的双腿在牛仔裤下紧紧因为单鞋露了这么点点的肌肤，还是让苏灿不由得想象到唐妩弹琴时穿着小礼服，一对纤腿的惊人线条，心头一阵莫名激动。

    唐妩这小心的跳跃之下，又多了几分她平时冷漠下从未显示的活力。

    看了看身旁的苏灿，道，“今天的事生气了吗？”

    “只有在乎的人，我才会生气。”苏灿捏紧她的手，“不在乎的人，没必要生气。”

    嗯。唐妩点点头，觉得苏灿说的这句话很好，心里面莫名热乎乎的。可惜他们在一起走不了多久，前面公车的站台就要到了。

    想到今天苏灿机智而恰到好处的引诱，惹得李清扬阵脚大乱的情形，她觉得很刺激有趣，且想到苏灿这样打击李清扬是为了她，心里面很高兴，但是又不想苏灿为此树敌，就道，“以后别这样了，不是太好呢。”

    “对敌人的仁慈，就是对人民的残忍除非你说一句好听的，我可以听你的。”

    “什么好听的？”唐妩皱起眉，心里面有了不祥的感觉。

    苏灿心跳了一下，“比如随便说一句你是我的这种彰显主权的话。”

    万恶的公车到了。

    唐妩三步并作两步跳上车，耳根子微红。

    “不要！”

    （未完待续）