
　　灵丘东城门，几个城门兵丁懒懒的坐在城门洞的阴凉处，敞开衣襟，用手给自己扇风。

　　总旗官坐在板凳上，身前一张四方桌，上面摆着茶壶茶碗，手里一边扇动着蒲扇，时不时喝一口茶碗里的茶水。

　　“真他娘的热，破天，也不下点雨。”总旗官抬头看了看天。

　　边上一个兵丁有气无力的说道：“在这么热下去，地里的秧苗都要干死了。”

　　有兵丁接话道：“听说徐家庄那边有好几个大水车采水，今年别的地方粮食都减产，唯独徐家庄地里的粮食不仅没有减产，反而比往年收成都好。”

　　“咸吃萝卜淡操心。”总旗官说道，“你们几家的地又不在徐家庄，操那个心干嘛，都起来站好了，要是让千户大人看到你们现在这个德行，小心打你们的板子。”

　　一个个兵丁懒懒散散的站起来，手里拄着长矛，无精打采的靠在城门洞里。

　　踏！踏！踏……

　　马蹄声由远及近传来，总旗官扭头看过去。

　　远处尘土飞扬，当先是一匹快马，后面跟着一支几十人的队伍

　　很快，远处的队伍来到城门前，马上的人一拱手，道：“军爷，还望行个方便，这是点银子军爷留着喝茶。”

　　说完，此人从怀里掏出两块碎银子，丢向总旗官。

　　“好说，好说。”总旗官收起银子，满脸带笑道，“诸位尽管进城，不过手里的那些鸟铳尽量遮掩一下，城里人多嘴杂，传到守备大人耳中终归不太好。”

　　“多谢军爷了。”赵武一抱拳，“驾！”

　　双脚一磕马腹，骑马入城。

　　随他一起来的三十多人火铳小队，站成两行，跟在后面一同进入城中。

　　等人走远，有兵丁凑到总旗官跟前，小声说道：“贼他娘的，这伙儿虎字旗的人也不嫌热，大热的天，居然人人穿着棉甲。”

　　“行了，管那么闲事作甚！”总旗官呵斥了一句。

　　他目光看向虎字旗的人远处的方向，喃喃自语道：“真他娘的是多事之秋，也不知道哪个惹了这帮杀神。”

　　来财赌坊内的人，根本不知道一队人马已经摸向他们这里。

　　“下注啦，下注啦……买定离手，买定离手。”

　　“大！大！大！大！”

　　“开，豹子，庄家通吃。”

　　赌坊边上的一个房间里，小七站在里面，对面坐着四爷。

　　小七恭敬的说道：“四爷，小的打听过了，除了韩家庄的韩广三，还有好几家都拿了虎字旗的抚恤，要是咱们把这些抚恤银子弄到手，少说也有一二百两。”

　　四爷放下茶杯，搓了搓下巴，道：“这事你去做，不要留尾巴，张来富的法子就不错，只要让这几家人写下欠条，就不怕最后榨不出银子。”

　　“小的明白。”小七应声道。

　　就在这个时候，就听到砰的一声，赌坊内似乎有鸟铳打响的声音，接着赌坊里面传来椅倒桌翻和赌徒的惊叫声。

　　四爷脸一沉，“小七，带人出去看看，什么人这么大胆子敢在咱们来财赌坊闹事，抓到人剁掉双手丢街上去。”

　　赌坊时不时会有那种输到倾家荡产的赌徒来赌坊闹事，他并不太过担心。

　　“你们几个，跟我走。”小七朝屋里的几个汉子一招手。

　　刚一出房门，他大骂道：“谁他娘的……”

　　话说到一半，嗓子像是被掐住了一样，后面的话噎了回去。

　　赌坊里，多出十几个腰上佩刀，手里拿着鸟铳的大汉。

　　他刚一出门，就被一支鸟铳顶在脑门上。

　　“好汉，有话好好说，留神这个东西走火！”小七举起双手，与两肩齐平，心脏砰砰乱的跳。

　　“过来，去那边蹲着！”火铳手脑袋赌坊里面撇了一下。

　　“好说，好说。”

　　小七带着身边的几个大汉，老老实实走到赌坊里面，和里面的赌徒蹲在了一起。

　　一旁的火铳手撩起小七出来的那间房间的帘子，见到里面的四爷，一抬铳口，呵斥道：“放下刀，抱头走出来。”

　　四爷在听到小七的声音后就知道不好，可惜刚拿起刀准备闯出去，就被一支伸到房里里的鸟铳给指住。

　　鸟铳上面的火绳已经点燃，随时可以发射。

　　双方之间只有几步的距离，四爷知道自己再快，也快不过对方的打放鸟铳的速度。

　　没办法，他只好丢下手里的刀，双手抱头从屋里走了出来。

　　来财赌坊一共两层，火铳手把几个房间里的人全都赶出来，驱赶到一楼大厅。

　　“赵护卫，来财赌坊的人都在这里了。”火铳小队队长来到赵武跟前说道。

　　赵武往前走了两步，手里拿着火铳，目光在眼前黑压压的人头上扫过一边，他道：“张来富是谁？站出来。”

　　问完，下面没有人答话。

　　赵武嘴角露出一抹冷笑，举起手里鸟铳对准边上的赌桌一扣扳机。天籁小说网

　　砰！

　　赌桌上木屑飞起，上面多出一个窟窿。

　　“再问一遍，张来富是谁？自己站出来，别等我动手。”赵武喝问道。

　　手上重新给手铳装填火药和铁珠，用通条夯实。

　　“我，我是张来富。”一个瘦巴巴的汉子从蹲在地上的人群里站起来。

　　赵武用手一指，说道：“去那边抱头蹲着。”

　　张来富哆哆嗦嗦的从人群中走出来，踉踉跄跄的走到一处空地前蹲下。

　　赵武不再看他，继续说道：“去韩庄子逼迫韩广三写欠条的还有谁，自己站出来。”

　　人群中的小七心里咯噔一下，心知出事了，眼前这些拿着鸟铳的人十有八九是虎字旗的人。

　　想到这里，他求助的目光看向不远处的四爷。

　　四爷根本没有去看小七，头深深埋在两腿之间。

　　“不出来没关系。”赵武冷哼一声，转而对张来富说道，“来财赌坊里都谁跟你去的韩庄子，给我指出来。”

　　“是，是。”张来富结巴着应了一声，慢慢站起身，目光在另一边蹲在地上的人群寻找了一圈，最后落到小七身上，说道，“七，七爷，您自己出来吧！”

　　小七知道自己躲不过去了，硬着头皮从地上站起来。

　　“还有呢！”赵武喝问道。

　　他得到的消息，去韩庄子的人不止张来富和小七两个人。

　　跟小七一同去韩庄子的几个赌坊的打手，知道躲不过去，一一站起身。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百二十九章 到赌坊抓人免费阅读。https://xs.23sk.com 