    为何有过季的茉莉花香味？

    当然是干花，贾亮几乎将市面上能够找到的干花搜罗一空，还有其他的干花。

    按照当下人的习惯，采集干花的用途很多，用作香囊只是其中一项，所以贾亮的暖房还未启用之时能够有足够的花朵使用。

    然则，所有人都知道, 无论是哪一种干花，都不会具备这等醇香。

    包括皇后在内，几乎所有人都迷醉的闻着空气中的香味，无法自拔。

    俄顷！

    皇后才缓缓开口道：“这就是香水？”

    “启禀皇后娘娘，正是微臣制作的香水。”贾亮趁热打铁道，“方才微臣没有拿稳，惶恐之极，微臣这里还有一瓶。”

    再次拿出一个玻璃瓶，红姑小心翼翼的接过来, 生怕一不小心给打碎了。

    作为宫中的老人，作为皇后身边的贴身宫人，红姑已经明白，这个香水深得主子的喜爱。

    献上香水之后，贾亮深知欲擒故纵的道理，不等皇后继续发问，行礼道：“微臣还要去协助太子与四王爷，微臣告退。”

    获得首肯，贾亮退出大殿，将时间留给这些夫人们。

    皇后拿着一小瓶香水，左看右看之后打开盖子，深深的闻一下。

    “真相，这可比香囊要香多了。”皇后不由自主的说道。

    在她左右，一干贵妇人一个个眼馋得很，干巴巴的看着皇后手中的瓶子，身上的香囊立马不香了。

    有人向皇后道喜，皇后甚为欢喜。

    “那贾亮真是一个心思剔透之人。”皇后当众赞叹道，“一出戏编的本宫喜欢, 这香水也合本宫的心意，这是本宫接到的最好贺礼。”

    除了收获贺礼的满足感，最为主要的是，那些贵妇人羡慕的眼光更让皇后满足，无论地位多高，女人喜欢的点都差不多。

    这时，红姑在皇后耳边低声说了几句。

    皇后眼眸一亮：“当真？”

    “是的呢，宫外已经传信进来，现在在装饰铺子，只等着准备好了便开业。”

    “原来如此，怪不得挑了这个时候。”

    皇后莞尔，笑道：“你将这消息跟她们说了，到底是自家的买卖，能帮就帮一把。”

    很显然，皇后知道了贾亮要开铺子的事情，这本就是贾亮安排孙敏智做的，因此红姑的道懿旨, 一刻不停的去给那些望眼欲穿的夫人们宣布好消息。

    贾亮的安排很到位, 香水的出场十足的惊艳。

    诰命夫人们碍于场合，不便在皇宫过多说话询问, 以免被人笑话，不过红姑说的事情她们却记下了。

    看着贾亮离开，重新去戏台那边，皇后眼神复杂。

    戏唱完了，文昌帝也回来了，嘴角挂着若有若无的微笑。

    “陛下，方才贾亮说太子与统儿还有寿礼，这是怎么一回事？”皇后记挂着刚才贾亮说的话，她觉得今日情景有点不对，往年这个时候，她早就拿到了皇子们的寿礼。

    “呵呵，朕却是知道的，不过朕不能说，免得他们一番安排落空。”文昌帝此刻心情不错，不再是担心国家大事之时的心情，他笑道，“一会儿有惊喜。”

    作为帝国的掌控人，金陵城发生的事情没有几件是文昌帝不知道的，特别是太子与朱统身边发生的事情，更是如此。

    而皇后蒙在鼓里，问道：“惊喜？这事与贾亮有关？”

    “当然，过后朕在与你细说，看着吧！”文昌帝道。

    当赵义将风月楼发生的事情说与文昌帝之时，那是皇帝的心情十分复杂，曾经想过要不要阻止两个儿子“合作”。

    这倒不是文昌帝有放任两个儿子打擂台的意思，而是不信这两人能够合作。

    文昌帝年纪大了，但没有老糊涂，所谓知子莫若父，他岂能不知道两个儿子的秉性与能力？

    除了担心两个儿子不能合作好之外，再就是担心朝中大臣，即便是两个儿子能够合作，依附他们的大臣也不可能合作。

    后来文昌帝发现，一向私下没有来往的两个儿子，居然开始频繁接触，而且每天都在一起很长时间，跟着贾亮学做面条。

    这一切，联络二人之间的纽带，就是贾亮。

    作为皇帝，作为父亲，文昌帝当然不希望自己最得力的两个儿子闹得不可开交，因此文昌帝决定，看看事情会如何进展。

    文昌帝的设想是，朱炎掌控文官登基为帝，朱统掌控武勋，成为大明第一亲王，一文一武带领大明崛起。

    一开始亮兄弟确实照着这个路子在走，朱统性格和善，不争不抢一心练武，可自从朱统受伤之后整个人大变，情况发生逆转，事情往相反的放下发展下去。

    “这是个机会，贾亮啊贾亮，如若你真的能做到，朕不介意破格！”

    文昌帝思量间，好戏终于开始。

    戏台上，贾亮领着几个宦官抬上来一个案板还有炉子一类的厨房用具。

    “这是唱的哪一出？”

    台下，看到这一幕的重臣、皇亲国戚各个一脸懵，他们听文昌帝说还有节目，可这节目也太不寻常了，庖厨之事何时能够上这种台面。

    他们刚要发问，太子朱炎、四爷朱统联袂上台，二人脸上挂着温和的笑容，与以往那种互不搭理的架势完全不一样。

    台上贾亮对着下面行礼，充当起来司仪的角色，将今日这番场景进行了解说，说帝国未来的继承人以及帝国现在第一亲王要联袂给皇后下一碗面，长寿面。

    “嗡！”

    果然如文昌帝所想，下面重臣、皇亲国戚一下子忍不住“嗡嗡”起来，完全无法讶异内心的震撼。

    亲自下面没什么，儿子给娘老子下面本就是天经地义的事情，哪怕是在皇家，还没有谁有哪个胆子用这个做文章。

    让他们震惊的是，朱炎与朱统联手。

    这是什么信号？

    中立派觉得，太子将四爷拿下了，所以才有这么一出？

    武勋一脉，有想法的人觉得，夺嫡不干了？从龙功臣没啦？

    诸多人都在猜测，到底是谁有这个本事，将水火不容的二人聚集在一起合作。

    台下的诡异没有影响道台上，贾亮介绍完之后，朱炎开始动手烧水，朱统开始动手拉面。

    不多时，水开了，而朱统的面也拉好了。

    朱炎揭开锅盖，朱统将一根面放进滚烫的开水中，然后开始准备其他的。

    这配合，简直是完美。

    “母后，这是长寿面。”朱炎与朱统抬着一个托盘，缓缓走到皇后身前，跪下。

    贾亮跟过来，说了长寿面的寓意，当他说完荷包蛋的寓意之后，皇后泪眼朦胧。

    “好，好！这是母后收到的最好的寿礼...”

