    第169章 向羽出现

    可没办法，现在正在比赛，等结束之后他必定要将这小子给送回原部队。

    另一边陈昊在离开了之后就赶往了丛林里面。

    他不知道的是就在不远处，距离他大概只有五十米的位置，蒋小鱼此时正在一间厂房子里面躲了起来。

    他看了一眼周边的人，发现这周边的人竟然一个个从他身边路过，并没有发现自己，他长出了一口气。

    “这些人也不知道在想什么，好好的日子不过，竟然在这里争个你死我活，也不知道脑袋是怎么想的。”

    他说了这话之后就直接靠在了一个铁箱子里面，他躲了起来外面的人也根本不可能会发现他。

    而这时候他却突然听到了一阵脚步声，他透过铁箱子的孔洞向外面看去他竟然发现了项羽。

    项羽不停地向着他的位置走了过来，在看到他之后蒋小鱼吓得够呛。

    心想项羽竟然赶了过来，他这辈子最倒霉的日子估计也就是今天。

    项羽还是他的排长，他们两个人可都是一个兽营的兵，真打了起来那可真够丢脸的。

    他将身子往后靠了一靠，心想项羽可别发现他，这要是发现他的话那可真够丢脸的。

    不过让他意外的是项羽在路过他的铁箱子的时候，竟然没有往前面走，反而是看了一眼他。

    蒋小鱼吓了一跳，心想难不成自己被发现了吗？

    就在他害怕的时候，项羽嘲讽的看着他的眼前说道。

    “还真是有意思，没想到这么快就遇到了一个人。”

    蒋小鱼有些愣神，他之前以为项羽是在和自己说话。

    可在反应过来之后却发现项羽的面前还有一个人。

    也就是说在这个厂房里面不仅仅只有他和项羽还有其他人在。

    他吓了一跳，心想自己刚才好险没有出去，这要是出去的话，那可能就会被别人伏击了。

    现在遇到的人是项羽，这要换做他估计还没动手呢，就已经被别人给打败了。

    “项羽我早知道你了，之前就听说过你的名号。

    没有想到你这小子竟然在这里被我遇到，不过我看你那样子，你这胳膊的旧伤是不是又复发了？”

    项羽胳膊受伤的这件事情，他们整个兽营都知道。

    而且这件事情对于他们来说也是一件遗憾，没有想到的是其他部队的人，竟然也知道了这件事情。

    蒋小鱼在听到这话之后也是气的咬牙切齿，心想这帮人可真够阴损的。

    没想到利用了这件事情想要让项羽退出，还要威胁他。

    可项羽是谁，那可是一个什么大风大浪没有经历过，怎么可能会被一个无名小卒的话给激怒。

    他在听到了这话之后，嘲讽地笑了笑说道。

    “要动手就赶紧动手吧，别磨磨唧唧的。”

    说完这话，他不耐烦地将锁链缠在了自己的胳膊上，想要出手的时候，保护好自己的胳膊。

    对方在看到了项羽动手了之后，也是微微眯起了眼睛，心想着项羽可并不是那么好对付的。

    他谨慎之余竟然就打了一声口哨，在项羽没反应过来的时候，他的背后竟然再次出现了一个士兵。

    “你们竟然合伙来对付我？”

    看到自己身后突然穿出来一个人，那项羽也是有些惊讶。

    没想到这几个人竟然在这里等了这么长时间，而且就是为了伏击自己。

    在听到这话，对方哈哈大笑，一脸嘲讽的看着项羽说道。

    “我们都已经等了你这么长时间了，为了就是把你这个军中第一给打败。

    我们之前早就听说了你的名号，可一直没有见过。

    不过现在嘛？我们可是知道了你的存在，既然看到了，那就没有必要放过你。”

    说完这话后，那人给自己的同伴打了个眼色，两个人一起攻向项羽。

    其中一个人在攻击向项羽的时候，另一个人竟然拿出了一根铁棍子砸到了项羽的后背上。

    项羽闷哼一声，扭头就拿戴着锁链的胳膊揍向那人的面门。

    项羽的速度还是非常快的，等他反应过来之后，也的确是被打了一拳。

    还没等怎么回事呢，就发现自己的鼻子竟然被打出了血，他愤怒地盯着眼前的项羽咬牙切齿地说道。

    “该死的，我弄死你。”

    那人的狠辣劲也上来了，也顾不得什么比赛不比赛，只知道他们要将项羽给打败。

    而项羽在听到了他的话之后，不耐烦的看着他们。

    心想这两个人就算是想要解决也没那么简单，他手现在已经受伤，想要解决这两个人还真没那么轻松。

    在对战的过程之中，他看到了不远处有一根铁管，但是距离他这里还有五米的距离。

    他要是想将那根铁管给拿起来想要回击的话，那么他们两个人必然阻止。

    就在他看向不远处的时候，那两个人也注意到了他的神色，那个人嘲讽地说道。

    “怎么项羽你是想要拿这东西来打我们吗？可惜啊，我们不会让你得惩的，你就死了这份心吧。”

    说完这话后，这个人就直接拿起了双截棍抡了过来。

    他们三个人打的不分你我，项羽也是没少受伤。

    两个人毕竟比一个人要多出一双手，所以在对战的过程之中，项羽也是没少吃亏。

    可不管他们怎么打就是无法将项羽给打倒，此时项羽将自己的信号枪别在了自己的裤腰带上，不管他们怎么抢都无法抢夺下他的信号枪。

    躲在柜子里面的蒋小鱼在看到你这一幕之后，也是气得够呛。

    心想自己的排长被人给欺负成这个样子，他也不能看着，他毫不犹豫地跑了出来。

    那几个人根本没有注意到他这边的情况，他在出来的时候放轻了脚步，更是一点声音没发出来。

    等他拿到了那根铁管之后，他们几个人已经打的不分你我。

    在看到了那根铁管之后，蒋小鱼冲了过去，并且砰的一声就砸在了其中一个人的身上。

    那人哎呦一声，他没想到竟然还有人来帮着项羽，等他反应过来之后，才发现一个畏畏缩缩的士兵正拿着管杆站在他的身后。

    “该死的你竟然还想要偷袭我，老子废了你。”

    (本章完)

