    “没什么，对了，雨一和你说，你父母的事情了么？”林逸觉得，这件事情必须告诉小舒，而以小舒现在懂事的性格，不会做出什么不理智的事情来。

    　　

    　　    “喔？没有呀，箭牌哥，你去隐藏雨家，就是要去帮小舒寻找父母么？”陈雨舒听后连忙问道。

    　　

    　　    “一部分吧，你应该听说过雨凝对吧？”林逸点了点头问道。

    　　

    　　    “恩，她不是箭牌哥的初恋么……”陈雨舒之前就听说过雨凝的事情了，这时候倒是也不太意外。

    　　

    　　    “她的另一个身份，是水系传承者。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊？她也是传承者？我嘞个擦，所有的传承者都是箭牌哥的老婆？”陈雨舒惊讶的瞪大了眼睛。

    　　

    　　    “噗……那不是还有雾系和木系不是么……”林逸也觉得这事儿够巧合的，所有的传承者，都和自己有点儿关系……

    　　

    　　    不过，真的是巧合么？林东方和墨空文，或许会笑而不语，是刻意安排？还是？

    　　

    　　    “雾系……”陈雨舒张了张嘴，没有说什么，只是道：“我感觉应该也是……”

    　　

    　　    “咳咳……好吧……，不会是郁小可和王心妍吧？”林逸苦笑了一下。

    　　

    　　    “不知道。”陈雨舒摇了摇头，道：“原来，雨家的大小姐，也是传承者。”

    　　

    　　    “她最重要的身份，不是传承者，而是你的姐姐！”林逸忽然开口说道。

    　　

    　　    “喔？”陈雨舒顿时一愣：“我姐姐？什么意思？”

    　　

    　　    她显然没有反应过来林逸话中的意思，因为，这太突兀了，很难让她理解。

    　　

    　　    “雨凝，是你的姐姐。”林逸正色说道：“你的真名叫做雨舒，你是隐藏雨家的人。”

    　　

    　　    “啊？雨凝是我的姐姐？那我的父母……”这一刻，一向镇定面带顽皮之色的小舒，有些凌乱了，林逸带来的这个消息太震撼了，让她颠覆了这十几年的认知！

    　　

    　　    虽然，小舒知道，她并非陈家的人，但是却也一直认为，雨家绑架了她的父母，然后胁迫她做一些事情，可是现在林逸却说，她是雨家的人？这怎么可能？

    　　

    　　    “你的父母其实就是雨小沉和他的妻子，你的爷爷，就是雨天行，你和雨凝，是双生姐妹，她是姐姐，你是妹妹，就这么简单！”林逸说道。

    　　

    　　    “这……这怎么可能？那雨一为什么还要那么对我？林逸哥，你是不是骗小舒？是不是小舒的父母，已经遭遇了不测，你为了安慰小舒，才这么说的？”陈雨舒不太相信林逸的话。

    　　

    　　    “我什么时候骗过你呢？”林逸苦笑了一下：“其实，事情是这样的……”

    　　

    　　    林逸说着，就将雨天行的那些话，仔细的说给了陈雨舒。

    　　

    　　    陈雨舒也不笨，相反聪明的很，林逸的话，让她陷入了沉默，不过显然已经相信了这个事实，那就是她的确是隐藏雨家的人，而且，是雨天行的孙女！

    　　

    　　    “这么说来……其实，雨家的人，也是被逼无奈，怕我知道身世后回家看我父母和姐姐，才骗我的？”陈雨舒幽幽的叹了口气。

    　　

    　　    “是的，虽然他们骗了你，不过其中也是有原因的，当然，我不是为他们开脱，我只是认为，他们既然是你的家人，而你又期待了这么久，也没有必要闹得不愉快……”林逸解释道。

    　　

    　　    “不会的……其实……他们认为我疯疯癫癫的，什么事情都敢做，并不是这样的，箭牌哥你最了解小舒了，不是么？小舒要是知道真相，小舒绝对不会去找姐姐的……”陈雨舒摇着头，呢喃的说道。

    　　

    　　    “我知道啊，可是这些年，你的伪装成功的骗过了很多人，甚至包括瑶瑶，所以，雨家的人欺骗你，也是有原因的。”林逸说道：“不过，你不恨你的姐姐吧？当初，如果将她送出来，那么你就是雨家的公主了。”

    　　

    　　    “不会啊，小舒反而觉得很幸运呢，要是一直憋在隐藏雨家，那多悲催啊，小舒上哪儿认识瑶瑶姐呀，也不能遇见箭牌哥了！”陈雨舒却是很高兴很肯定的说道。

    　　

    　　    林逸松了口气：“小凝不是也一样遇见我了？”

    　　

    　　    “就算遇见了，哪有小舒见到箭牌哥这么容易呀，她想见一面，家里都不允许的，小舒却能和箭牌哥同居，嘿嘿，我还怕我姐姐羡慕嫉妒恨我呢！”陈雨舒笑道。

    　　

    　　    林逸也不知道小舒说的是真的还是假的，她太会掩饰自己的真实感情和想法了，不过，不管怎么样，小舒这个心态，让林逸松了口气。

    　　

    　　    “不过，她虽然是我的亲姐姐，小舒还是支持瑶瑶姐当大老婆的，这点不会变，小舒的立场很坚定的！”陈雨舒忽然说道。

    　　

    　　    “噗……咳咳，小舒，我在说正经事呢，你怎么突然说这个了……”林逸有些窘迫。

    　　

    　　    “小舒说的也是正事呀！”陈雨舒却是理所当然的说道。

    　　

    　　    “呵……这么说，你现在可以放下心结，去火炎山了？临走之前，我陪你去一趟隐藏雨家？”林逸问道。

    　　

    　　    “不去了……其实，我的父母，只是我一直以来的一个期待，现在知道了，看到他们的心思也淡了，仔细想想，小舒最亲的人其实还是瑶瑶姐和箭牌哥，还有陈家的父母、爷爷和哥哥，隐藏雨家，小舒没有一点儿的归属感的，我的雨凝姐姐，小舒因为箭牌哥可以接受她，其他人，小舒忽然不想见了……”陈雨舒轻轻的摇了摇头。

    　　

    　　    “好吧，听你的。”林逸忽然觉得有些伤感，陈雨舒一直以为父母是被雨家胁迫的，现在知道了不是这样，她一直以来的坚持破灭了，她自然对隐藏雨家没有多大感觉了。

    　　

    　　    “小舒有点儿困了，要去睡觉了，箭牌哥，明天见吧……”陈雨舒缓缓站起了身来，破天荒的没有去询问林逸去哈库那玛塔大沙漠冒险的事情。

    　　

    　　    林逸也知道，小舒今天肯定是受到了不小的打击，也不再说什么，只是道：“恩，晚安，好梦。”

    　　

    　　    “嗯……”小舒缓缓的上了楼去，背影消失在了林逸的眼帘。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

