    “空间禁制，看来，你准备与我正面交战了。不过，你如果将此行目的告之，我们未必不能合作。如何？”，巨大的鬼面，阴测测地说着梦境之语。

    “我很奇怪，梦境异兽里，怎么出现你这种灵智善存的奇葩。道友，能告诉我秘密吗？”，陈风反问道。

    “看来，你是不肯合作了？”，六翼鬼狼闻言，露出愠怒之色。

    两张鬼面张口，熟悉的空间风暴和阴冥风，向陈风席卷而来。伴随着空间风暴和阴冥风，还有光暗陆离的虚影；那是鬼狼的梦境倒影秘术。虚实合一，鬼狼丝毫不弱于陈风这样的造物境流浪者。

    陈风心念一动，九轮虚界映衬出五色灵光，灰色的太初圣焰燃起，将阴冥风阻挡梵灭。

    同时，凝重的空间之力化作一束束法则之链，瓦解鬼狼的空间风暴，并向他束缚而去。

    “不错！空间之力与灵域结合，在造物境中，你算是一个佼佼者。不过，就凭着这？远远不够！”，鬼狼嚎叫着，传出阵阵无形的波动，九轮虚界的镇压之力，一时间居然无法维持。

    同时，一道灰色雷霆，伴随着阴气，从另一张鬼脸喷出。

    此以鬼狼的两个鬼面，还带着空间法则和阴冥暗系法则；就连玄阴雷这种罕见的秘术，也掌控了。

    有意思，陈风心念一动，五灵镇空塔出体内浮现，挥洒出灰色霞光。霞光所到之处，鬼脸搅动的空间风暴，纷纷被抹平。

    同时，眉间浮现黑白相间的烛龙之眼，一道灰色玄阴雷，霹雳而出。两道玄阴雷在九轮虚界里，交击在一起，爆发出的灰色雷弧覆灭了大片阴气，反而乱了阵脚。

    “空间法则仙器！玄阴雷！你怎么也会这种神通？”，鬼狼惊疑不定的躲避，并激发神魂化虚手段，准备逃离灰色霞光的覆盖区。

    陈风懒着口舌之辩，直接就造物境灵域全力激发，各种生灵带着五色霞光，从界域虚影中浮现，给双首鬼狼九道界域之力的镇压。

    顷刻间，双兽鬼狼的梦境幻想被驱逐丧失，露出两个真魂之体和六枚雷之魂珠。

    两个独立的灵魂，天生联结在一起；一个是空间天赋，一个是暗系天赋；而那六枚精神力所化的雷之魂珠，正是六只雷翼的幻化之源。

    九轮虚界的威力，完全出乎鬼狼的预料之上；顷刻间，他出现了一丝犹豫。

    就这一丝犹豫时间，一枚金焰箭矢，一闪即逝，划破虚空，钻入鬼狼的灵魂之体的头颅。七枚金篆文，化作梵音珍摄住鬼狼的心灵。

    远处，陈风的本体之外，三头六臂的修罗法相，挽着翠绿的破魂弓，正在激发第二箭！

    万里之外，原本被鬼狼破开的空间禁制大阵，再次被激发。就在陈风操控着五灵镇空塔，彻底将鬼狼彻底镇压之际，场中突发变异。

    鬼狼的两个鬼脸，对陈风露出怨恨之一，随即昂头长啸并融合起来。一时间，一股庞大的界面之力从陈风灵域中出现！

    陈风暗呼不妙，激发起清元境后期的仙魂之力，全面控制灵魂和五灵镇空塔但下一刻，无数阴冥鬼物，从两个鬼脸融合形成的罗生门中涌出。

    这些鬼物，清一色的虚灵境之上鬼仙！

    虽然这些外相千奇百怪的鬼仙，神魂已经彻底化阳；不论肉眼所见，还是神识感知，都与阳界真仙并无差异；但印刻在真灵印记上的阴冥道纹，逃不过陈风的通天神目和烛龙之眼。

    如此之多的鬼仙，已经不是九轮虚界灵域能够完全镇压！

    千钧一发之际，陈风再也顾及不了后患，直接祭出太魂碑和万化炉本体！

    金灿灿的天地烘炉横亘虚空，让整个梦境世界的空间都为之颤动；幽暗的神秘魂碑伫立在另一旁，让整个梦境虚空，出现成片的血色雷霆。

    伴随着两件神物源界的降临，阴阳图和轮回盘之影自发的呈现在上下。

    一时间，所有出现在梦境世界的阴冥鬼仙，发自灵魂深处的颤抖。恐惧之下，数百名阴冥鬼仙，返身逃向罗生门，企图退回阴冥界。

    只是，为时已晚，在金色的法则之链和赤色法则之链加持下，陈风祭出的太初圣焰爆燃，直接将罗生门周围的九层鬼仙化作虚无。

    就是神秘的罗生门，也轰然倒塌。

    紧接着，血色雷霆霹雳而过，残余的鬼仙，各个真魂濒临溃散。赤色的漩涡扫荡而过，残余的鬼仙，尽数被收入太魂碑。

    此突变被抹平之时，鬼狼的两只双生之魂，已经到溃散边缘。

    一旁的谛邪，已经释放出一束碧色幽冥之焰，将两者束缚带入太魂碑。

    将剩余的六枚雷之魂珠和遗落梦境结晶收起，陈风迅速收起两件神物，并解除九轮虚界灵域。将现场抹平，施展时间秘术抹去一起灵魂气息，他才踏出虚空步离开。

    半个时辰后，六个强敌的梦境异兽，相继来到这里。它们之间，爆发了一场大战后，才相聚离开。

    ……

    太魂碑里，陈风凝重望着被拘禁的双生之魂。失去了梦境结晶，这位鬼狼也就失去了梦境法则；再加上真魂被太魂碑击伤，他们已经断绝的了道途。

    即使如此，陈风依旧忌惮不已。鬼狼并非阴冥生灵，只是修炼了鬼道神通；但他们如何保持双生灵魂之体，成为梦境异兽之后，如何保持灵智，才是陈风的关心的问题。

    带着这份余虑，陈风再次释放九轮虚界，借以加持搜魂大法…六个时辰后，陈风郁闷地望着完全溃散覆灭的神魂，陷入了沉默之中。

    鬼狼被剥夺了梦境法则之后，根本无法抵挡记忆搜魂。它的记忆里，对梦境世界黑暗区的经历，有详细的保存；很多禁地和强大的对手的情报，也从中获悉。

    唯独，如何成为梦境异兽，如何保持灵智清醒的事情，没有半点痕迹。

    而这条记忆线索的消失，很不自然；鬼狼的记忆片段，到此这里突然消失。

    似乎，某种神秘的规则，屏蔽了这一切！

