    “轰……”

    旋即，又是一枚导弹在凌天车子的旁边炸开。

    只是，这一次，凌天就没有那么幸运了。

    爆炸直接将他的车子掀翻，在重力加速度下，车子直接带着凌天在地上翻滚好几圈，剧烈的颠簸下，差点没把凌天的隔夜夜给颠出来。

    待到车子停下时，凌天整个人也已经是七昏八萦的。

    在彻底失去意识之前，凌天分明还可以看到，从那武装直升机之上，几个穿着黑色作战服，胸口上印着保护伞公司标示的安保人员顺着绳子降落下来。

    ……

    不知道过了多久，凌天缓缓从昏睡中清醒过来。

    睁开眼时，印入凌天眼帘的是一抹耀眼的白炽灯光芒，刺得凌天眼睛生疼。

    待到凌天视力恢复正常，环视四周时，发现自己现在似乎是被关在了一间四面都是金属墙壁的金属房间中。

    而且，他自己则更是浑身赤裸着，只穿着一条内裤，被绑在一架手术台上。

    手和脚，还有腰部，都分别被一根束缚带牢牢固定着，身上也被插满了一根根细小的输液管。

    “这里是什么地方？”

    凌天开始用力挣扎起来，想要挣脱这绑着自己手脚的束缚带，但他发现，这束缚带不是一般的结实，以他现在的力量，竟然也挣脱不开。

    房间内，除了凌天外，空无一人，他就算是想要找人问问，也做不到。

    自己为什么会出现在这里？对了！是安布雷拉！我好像记得我被安布雷拉的人给抓了！那他们抓自己的目的又是什么？

    凌天最后的记忆，还停留在昏迷之前。

    他记得，自己最后好像是被安布雷拉的人给带走了。

    难道，这里是安布雷拉的某座基地内？

    凌天猜得一点也没错，他的确是被安布雷拉的人给抓起来了！

    在他被这座地下分基地的人工智能侦测到后，他的行踪便一直在人工智能的监控当中。

    而且，凌天不知道的是，那天晚上袭击他的那些变异丧尸，也是从这座地下分基地里放出去的，目的也只是想要试探他的能力罢了。

    ……

    与此同时，在另一间实验室内，布里夫斯看着自己手上的一份体检报告，不由皱起了眉头。

    很明显，他对这份报告上面的内容很不满意。

    他发现，这份报告上面的内容，跟他之前所分析出来的数据完全不相符。

    在他的分析中，对方明明应该是一个至少拥有比正常人类要高出两三倍以上身体素质的超人类才对。

    但这份报告上却显示着，对方的身体素质，甚至连一个正常成年男性的程度都达不到。

    其实，这也是一件很正常的事情。

    因为，凌天所表现出来的绝大部分力量，都来源于系统模板的加持效果，而非他本身的肉体力量，自然也就没办法用科学的手段检测出来。

    “先生，实验目标已经苏醒！”

    忽地，在布里夫斯身旁，突然出现了一个穿着粉红色连衣裙的少女虚影。

    这是一个全息投影，而这个穿着粉红色连衣裙的少女，则正是这座地下分基地的人工智能。

    “很好，那就开始实验吧！”

    布里夫斯只是瞥了一眼少女的全息投影一眼，便放下了手中的文件，转而看向了身前的电脑屏幕。

    而在那屏幕上面所显示的，正是此刻凌天所在金属房间内的监控画面。

    ……

    “呀！呀……”

    凌天还在那试图挣脱束缚，但是任凭他使出了吃奶的劲，也依旧是徒劳无功，束缚带依旧是把他给固定得死死的。

    “咔嚓……”

    蓦地，凌天突然听到耳边传来一阵动静，不由扭头望了过去。

    只见，那一面原本严丝合缝的金属墙壁上，突然从中间裂开了一道口子，一只机械臂缓缓从那裂开的金属墙壁内伸了出来。

    在凌天还在疑惑，这从墙壁里伸出来的机械臂是想要干什么的时候，便看到，那机械臂上，似乎固定着一个注射器模样的物件。

    透过那注射器透明的内壁，凌天可以清楚地看清其内部，发现那里面似乎装着一管有着螺旋形状的深蓝色液体。

    “这是……”

    看着那注射器内，那螺旋状的深蓝色液体，凌天差点没把自己的两颗眼珠子给瞪出来。

    只要是看过《生化危机》的人应该都知道，这种有着螺旋形状的深蓝色液体，TM的是T病毒啊！

    而且，还是T病毒的原液！

    要知道，在原剧情里，只是一管T病毒原液，就能够感染一整个浣熊市的地下分基地，甚至造成了整个浣熊市的覆灭。

    “安布雷拉，我XX你XX……你XX生XX没XX……”

    凌天忍不住开始破口大骂，同时更加用力地挣扎起来。

    只要不是傻子，都知道，T病毒这玩意，根本就不是什么强化药剂，它TM的就是一管毒药啊！

    电影里，除了艾丽丝能够完美融合T病毒之外，哪一个不是在感染了T病毒以后变成了怪物！

    更不要说，这还是一整管的T病毒原液，那是真的会死人的！

    但这一切都无济于事，他只能眼睁睁地看着，那机械臂离越自己越来越近。

    终于，在凌天一脸死灰的表情下，那机械臂一把将注射器按在了他的手臂上。

    顿时，凌天便感觉到自己的手臂上传来一阵轻微的疼痛，同时，注射器内的深蓝色液体在以肉眼可见的速度下降。

    注射的时间并不长，也就半分钟后，机械臂便离开了凌天的手臂，只在凌天的手臂上留下了一个梅花状的印痕。

    随着T病毒进入体内，一开始，凌天并没有感觉到异常，只是觉得手臂上传来一阵冷冷凉凉的感觉。

    只是，没过多久，T病毒的效果就来了，一阵如同被无数蚊虫叮咬的刺痛感从他的手臂处传来。

    而且，这种刺痛感很快就传遍了他的全身。

    “啊……啊……”

    随着T病毒顺着他的血管流遍全身，凌天的身体也开始产生了变化，他那原本瘦弱的身躯，开始以肉眼可见的速度膨胀起来。

    他全身的肌肉，像是吹气球一般，一点点地鼓胀起来。

    “啊！啊！啊……”

    凌天感觉到，自己的全身都像是正在被无数只蚂蚁一点一点地啃咬着，整个身体都禁不住在那抽搐起来。

