    许道驾驭着五万只成熟的南柯蚍蜉，乌云一般的往动静传来的方向飞驰过去。

    一路上的妖鬼活物察觉到虫群的声势，全都藏头藏尾的，唯恐被虫群发现。

    在一处岩石怪堆中，正有三个白骨观的道徒背靠着背，他们手中捏着符咒、符钱等物，全都脸色煞白，身子直哆嗦。

    因为在他们的跟前，正有一只通体漆黑颜色，吊睛白额的大虫围绕他们行走。

    大虫又指老虎。

    此虎身上妖气惊人，赫然是炼气级别的妖物，同时身边还有四五只伥鬼以作为驱使之用。

    在距离两者较近时，许道及时掩藏住声势。

    除开作为耳目的蚍蜉之外，其余的蚍蜉全都落到地上，爬行着往两者靠近。

    等到距离双方十来丈远，许道停住虫群，带着一小股蚍蜉飞到高处，好整以暇的旁观起来。

    有敛息玉钩在手，且对方还在争斗中，许道并不担心会被对方发现。

    瞧见三个白骨观道徒，他辨认出三人都是炼气前期的修为，对方的道行不高，但三人配合得默契，虽是紧张，却也没有给虎妖多少可乘之机。

    忽地，当中一个的短须道徒边打出符咒，边喊话说：“阴髓肉芽已经让给前辈，前辈又何必苦苦相逼！”

    那围杀三人的虎妖听见，虎目中人性化的露出讥讽之色，张开了血盆大口，露出尖利的獠牙。

    虎妖口吐人言，低沉发闷：

    “尔等与本道有缘，何不作吾鬼仆，永结同好？”

    短须道徒闻言，顿时咬牙高呼：“我等是白骨观的弟子，此离白骨观营地不远，前辈不惧耶！”

    可虎妖听见，口中又发出嗤笑似的呼声，反说：

    “桀！正好正好！本道还没打杀过白骨观的弟子，正好炼成几只鬼仆，用来装点一下门面！”

    其呼啸完毕，口中当即吐出一道黑光，往三人直扑而去。

    同时虎妖身边的伥鬼也呜呜扑上，旋风一般的盘旋在三人身侧，寻觅着可乘之机。

    霎时间，三个白骨观的道徒都被吓得更加哆嗦，连忙施展法术、符咒，抵挡虎妖的攻击。

    可是几个回合下来，三人的脸色纷纷煞白，显然是体内法力都快要消耗殆尽。

    “怎么办？符钱、符咒都快没了……”当中一个女道徒惊惶喊到。

    三人如热锅上的蚂蚁，却逃也不能逃，死也不敢死。他们三个可没有阴兽作为身外化身，死了就是真的死了。

    藏在一旁的许道，正淡定的旁观着。

    场上的虎妖应该不是黑山中土生土长的妖物，而是自外界而来，且多半是夜叉门的弟子。

    因为只有夜叉门才会一口一个要把人炼成鬼仆。

    同时此门与白骨观的关系不善，双方的弟子经常不合，即便是在黑山之外的地方，也会时有争斗发生。

    随着白骨观三人的气势低靡下来，虎妖变得更加肆意，它屡屡冲撞白骨观的道徒，不断的消耗三人的心力和法力。

    只等白骨观的三人支撑不住，它便可一口气将三人打杀掉，擒住三人的魂魄，炼成鬼仆。

    因此虎妖瞧着白骨观的三个道徒，目中兴奋之色大作。

    用道徒阴神炼制成的鬼仆，可不是普通的货色，能极大的辅助它修行，增长它的实力。

    不过三个白骨观的道徒还在苦苦支撑，让虎妖一时无从得手。

    双方继续争夺，许道也在一边继续旁观，并暗自琢磨起来。

    从双方的对话可知，那三个道徒知道白骨观的营地在哪，若是救下对方，许道就可套出消息，联系上白骨观的大队人马。

    “并且还有阴髓肉芽。”他心神微动，晃了晃附身蚍蜉的触角。

    此物是灵性太岁中的一种，能炼制成养魂的灵丹，增长阴神。

    即便不经炼制，只要将其晒干后研磨成粉，以香炉焚之，也可滋长阴神。

    并有“一寸太岁一寸阴神”的说法。

    这已经算是天材地宝中的一种，胎息境界的道童得之，有极大的概率可以突破到炼气境界。

    望着场上的虎妖，许道细加端详后发现。

    此妖的气机虽然深厚，却也只是炼气中期的修为。有蚍蜉群在手，他可以轻易的打杀对方。

    略作思忖，许道心神微振，暗说：

    “今日合该贫道扶危济困，援助同门！”

    不过虽然做下决定，准备援救白骨观的道徒，但他也没有立刻出手。

    许道想等到白骨观的道徒彻底绝望后，再进行援助。

    这样不仅会更得对方感激，也会让虎妖的法力被消耗更多，更容易被打杀。

    终于，一个道徒身上的灵光破碎，身子立扑在地。

    “吼！”一声虎啸响起，现场的道徒个个头脑发昏，只能眼睁睁看着虎妖朝他们扑来。

    那瘫软在地的道徒勉强才抬起头，立刻面上绝望。

    “啊！”一声惨叫，此人连求饶的话都没有喊出，突地就被虎妖将脑袋一尾剪掉，立刻身死。

    虎妖轻盈跳动，及时的避开攻击，并衔起了掉落的人头。

    咔嚓！它走到一旁，当着两人的面大啖起来。

    此举令活着的两个道徒一时脸色发白。

    同时那身死道徒的阴神才脱离肉身，立刻又被虎妖的伥鬼抓住，因此疯狂的挣扎起来，发出了阵阵的尖叫。

    瞧见同伴的这番下场，短须道徒和女道徒忽觉头晕目眩，难以定神。

    只等下一刻，他们的肉身也会被毁，无法再活，魂魄也会被擒住，炼成鬼物。

    两人因此仓皇失措，心中彻底绝望，纷纷惊呼：“我命休矣！”

    “不要！救命！”

    听见惊呼，许道暗想：“时机到了。”

    他一个念头落下，当即操控起四周蚍蜉。

    这时，场上的两人一妖顿觉有变故出现。

    一阵沙沙的声音响起，从四面八方响起。

    虎妖抬头一看，发现不管是地面还是空中，都有古怪的虫子在爬行、飞来。

    其只只身体灰飞，二三寸大小，同时模样狰狞，身上还带着尸气，一看就是不好惹的毒虫。

    此一幕令虎妖警觉，但猎物已经半入它口，它不肯退去。

    虎妖当即一口吞下嘴中的血肉，又张口吐出一道乌光，打入蚍蜉群中碾死了百十来只蚍蜉。

    瞧见毒虫被轻易杀死，虎妖心中微定。

    可不等它安心下来，四周的蚍蜉继续汹涌爬出、飞起。

    转眼间，五万只成熟的南柯蚍蜉弥漫方圆十几丈，密密麻麻的，将虎妖上下四方都包围住。

    如同一只覆盖下的大碗，将它死死的罩在里面。

    而同样被包围起来两个白骨观道徒，也是心神震动，仰头死死的盯着四周虫群。

    许道掩饰住自己的面目，以虫翼摩擦发声：

    “何方小儿，敢扰吾清静？”

    一张由蚍蜉组成的人脸在虫群中挤出，阴森森的俯视着虎妖和白骨观道徒……

