    两日后，天下会暂缓了对外扩张的步伐，陆续召回多位高层，并传出一则消息：

    天下会帮主雄霸，邀无双城剑圣，共商结盟之事。

    有小道消息称，天下会正暗中抽调分散在各分舵的精英，聚于天下第一楼。

    天下会总部的守备力量，达到了建帮以来的巅峰。

    江湖上总不缺爱热闹的人，人们对此议论纷纷，有人说雄霸惧怕剑圣的威名，也有人说这是雄霸摆下的鸿门宴。

    正义之士们不远万里来到无双城，将自己从三教九流处搜集到的情报送达。

    也有人趁机以血书为谏，请求剑圣杀了雄霸，为江湖武林除一大患，他们是天下会扩张道路上的牺牲品，与天下会有着血海深仇......

    江湖风起云涌。

    只因一人一剑。

    ......

    十日后，无双城。

    一名白发苍苍的老人，缓步走出剑阁。

    吸收完老剑圣一身所学，他就迫不及待地出关了。

    独孤剑的目光粗略地扫过人山人海，眼底，浮现一抹不易察觉的兴奋。

    江湖武林。

    刀光剑影。

    曾经在荧屏上遥不可及的世界，自己，置身其中。

    “老城主，出关了——”

    人群中，一名中年男子激动地大喊。

    越来越多的人呼喊了起来，人们争先恐后地向剑圣打招呼，拼命介绍着自己。

    尤其是一些剑客，他们表情狂热，面红耳赤，激动到说话都结巴了，比前世的那些明星演唱会还要夸张。

    “圣灵剑法天下无双！”

    “雄霸的死期到了！”

    “剑圣无敌！”

    “剑才是天下最强的兵器！”

    “......”

    这样的场景，是独孤剑上辈子从未经历过的。

    继承而来的一身浑厚内力，让独孤剑能从嘈杂的声音中分辨每一个人的呼喊，听到每一个人在下面崇拜的言语。

    这些赞誉让独孤剑很受用，很满足，听了心情愉悦。

    换作是老剑圣决不会这么做的。

    若他出关，八成是放下一句狠话，要与雄霸一决生死，然后轻功走人，又冷又傲。

    老剑圣对这种虚荣嗤之以鼻，认为这些虚假的名誉，都是剑道上的阻碍，他也一直是这般身体力行的。

    可惜独孤剑不是老剑圣，那种舍剑之外、再无他物的心境，独孤剑做不到。

    江湖的是是非非自己还没经历过，怎么舍弃得了这些虚荣名望？

    站在这里享受许久，独孤剑终于回过神。

    倒不是享受够了。

    而是一名青年，抱着剑，挤开人群，来到了独孤剑的面前。

    青年一言不发直接拔剑，剑身映着日光，绽出刺眼的光芒。

    “天山派左剑秋，久仰圣灵剑法威名，望剑圣不吝赐教——”

    青年脚边的尘土蓦的散开，衣衫无风而鼓。

    剑刃之上延伸出五、六寸的剑芒，气势如虹。

    人群刹那间寂静。

    所有人都愕然地望着这个青年。

    没有人能想到，剑圣的圣灵剑法更上一层楼后，还有人有胆量挑战。

    “老夫今日不想动兵刃。”

    独孤剑的脸色有些微妙，自己虽说继承了老剑圣的一切，可实战经验太少，动手时万一没掌控好力道，恐怕会要了对手的命。

    这人与自己无冤无仇的，独孤剑作为来自现代社会的五好青年，哪有无故取人性命的道理。

    “得罪了！”

    左剑秋不听劝，一剑直刺，直取独孤剑心口。

    没有什么花里胡哨的架式，身、剑、意合一，速度快得出奇。

    “可惜。”

    独孤剑侧身，避开了这一剑。

    这个人在剑道上的天赋相当不错，即便是在无双城、天下会这样的势力中，也能谋得一个不错的高位。

    这样一个剑道天才，不应该觉察不到两人之间的差距的，他这般莽撞行动，只有两个解释了。

    要么，是真的痴于剑道。

    要么，受人指使，别有所图。

    继承自老剑圣的丰富江湖经验告诉独孤剑，应该是后者。

    至于他到底是天下会的人，还是其他哪方势力的，独孤剑就无从知晓了。

    噗嗤。

    所有的思考只发生在须臾间。

    独孤剑的手指，按在了左剑秋心脏处。

    鲜血自左剑秋后背飙射，他睁大眼睛，仰面倒地。

    “......”

    群雄面面相觑，老剑圣剑法通神，所有人都知道。

    可这样平平淡淡、慢悠悠的一指，轻描淡写间杀敌，也太夸张了。

    说到底，在场的绝大多数人，都没有见过剑圣出手，哪怕是一些老一辈的人，所了解的，也只是多年前，掌握剑二十一的剑圣。

    “天佑我无双城！”

    “老城主的剑法，属实已到了返璞归真的地步了！”

    一名老者大声地向独孤剑行礼。

    独孤剑抬头，这个老人他有点印象。

    老剑圣闭关之前，老人就在独孤家办事，当时是一个打杂的。

    无双城这些年，看来发生了不少变化。

    几名仆人自老人身后迅速跟上，将倒在地面的左剑秋拖走，清理血迹。

    老者弯着腰，恭恭敬敬来到独孤剑身侧，小声道：

    “老城主，这边的事请交给下人们吧。城主与您多年不见，甚是想念。”

    独孤剑笑了笑，也不戳破，跟着老人往城主府走去。

