    郑三炮心里有了些谱，也就没有继续和江水聊下去。

    鹅毛般的雪花在天地之间换换的飘落，在训练场上，各班的新兵正在如火如荼的训练着。

    忽然。

    “砰~”的一声。

    一班队伍靠后的一名新兵，眼前一黑，直接昏倒在了地上。

    从旁边迅速跑过来两个老兵，直接将昏倒的士兵迅速抬起，送去了医务室。

    郑三炮不动声色的抬起手腕，看了一眼时间，有些嘲讽的说道：“四十五分钟，有认熊的吗？认熊的出列！”

    扫视着自己的新兵，看到没有人认怂，郑三炮暗自点头，不管怎样，没有认为自己坚持不下去的。

    这个时候，想要这些新兵做出什么成绩是不可能的，郑三炮的训练方法，就是先将其的训练态度端正好，其他的，也只能靠时间慢慢的来磨砺了。

    郑三炮继续开口：“没有啊，都觉得自己是硬汉，错了，你们都是熊人，连熊人都不如！”

    说道这里，似乎想到了什么，抬手指着身旁的江水说道：“当然，这里面不包括他！”

    然后又指向庄焱等人说道：“我说的是你们！”

    郑三炮语气的嘲讽更加的浓郁。

    “报告！”

    再也忍耐不住的庄焱，开始用自己的方式来反抗郑三炮这种“不人道”的训练。

    “认熊啦？出列！”郑三炮有些意外，不知道庄焱这个“天之骄子”又要搞什么幺蛾子。

    庄焱踏出一步，有条不紊的说道：“报告，我不是认熊，我是想问班长一个问题！”

    “讲！”郑三炮直接同意了。

    “如果我们是熊人，那您是什么？”庄焱开始自己的反击。

    郑三炮带着疑问的目光看向庄焱。

    新兵们也竖起了好奇的耳朵，想要知道庄焱会说什么。

    “熊人班长！”

    四个大字一出。

    郑三炮虽然努力控制了自己面上的表情，但是心里直接吐血，这个庄焱，到是有点嘴皮子。

    而新兵们，缺是努力的憋着笑，那脸庞上的表情，让江水会心一笑。

    尤其是喜娃，脸憋得通红，这要是在私下里，早就哈哈大笑了。

    郑三炮压制着自己，目光扫过，发现了陈喜娃的“艰难！”

    几步走到陈喜娃的面前，逼视着陈喜娃说道：“你觉得好笑吗？”

    陈喜娃眨眨眼，不敢说话，怕笑出声来。

    郑三炮猛的回头，转身回到队伍前方，大声的下达口令：“全体都有，军姿一小时，准备！”

    “太不人道了吧！”

    庄焱发出了自己的怒吼，然后扭头就要离开。

    “站住！”郑三炮脸色一沉，庄焱这个动作着实是刺激到了他，看来这小子的性子还需要磨炼啊，并且还得下狠手。

    庄焱闻声站住。

    郑三炮走到庄焱的面前，质问道：“你说什么？”

    “我说不人道！”庄焱觉得这个兵当得实在是窝火，所以丝毫也没有压制自己的脾气：“我们是来当兵的，不是来受虐的！”

    “人道？”郑三炮对于庄焱这样幼稚的想法都觉得有些可笑了。

    “对，不人道，为什么别的班站军姿半个小时就可以，我们班非要站到晕倒才行！”庄焱大声的问出了一班新兵们心中的疑惑。

    “那我告诉你，因为你是我手底下的新兵！”郑三炮给出了似是而非，让新兵们摸不着头脑的回答。

    这句话，在现在这个场合，也就只有江水能够明白郑三炮的意思。

    因为郑三炮的优秀，不允许他带出来不行的新兵。

    身为一个老兵，郑三炮一直用自己的努力去拼搏，去争取，去奋斗，才有了他现在在新兵骨干中，能够首先调兵的资格。

    这不是说出来的，而实打实的成绩练出来的。

    部队就是如此，很直白，很直观，你强你就上，你不行，就一边待着去，没人会惯着你。

    这里是铁血军人的天堂，是懦夫胆怯者的地狱。

    “全体都有！”

    郑三炮迅步走到队伍前方，再次下达口令：“一百个俯卧撑准备！”

    “杀~”

    一声杀字响彻训练场，这是江水的声音，也是江水骨子里形成的习惯，是江水的，也不是江水的。

    在其他新兵只是简单的伏下身体之时。

    江水左前向前迈出一步，身体付下，双手撑地，身体挺直成一条直线，做出了标准的俯卧撑准备的动作。

    如果换做原主，这个时候根本不为所动，做俯卧撑，不存在的，别人犯下的错误为什么要我来买单？

    就是因为原主的性格太独了，要不是其军事素质强悍，早就被扔到犄角旮旯去了，这也是原主以前退伍的原因。

    因为这样的性格，只能让原主走上一时，却走不上一世。

    而现在，这个训练场上的江水，已经不是以前的江水了。

    “报告，你为什么要罚他们？”

    庄焱听到郑三炮的口令，立马就急了。

    “江水，告诉他！”郑三炮没有搭理庄焱，而是目光看向了地上的江水。

    刚才的一声杀字，让江水隐藏于体内的气势瞬间爆发，一班的附近，似乎有了一股浓浓的气场，这股气场，让新兵们感觉不适，给郑三炮一种心悸的感觉。

    现在开始做俯卧撑的江水，每一个动作都非常的标准，严格按照俯卧撑的动作要领，

    每次身体下沉，身体都保持直线状态，肩低于肘，谁都挑不出来毛病。

    在看其他新兵，好吧，就跟小鸡吃米图一般，那个动作呦~

    真让郑三炮看不下去，不过现在不是纠正的时候，先要摆平庄焱这个刺头。

    所以，郑三炮想要知道现在江水的想法。

    “是！”江水身体不动，一边做着俯卧撑，一边口中传出铿锵有力的声音：“因为我们是一个集体！”

    “庄焱，这里不是学校，是部队，部队有自己的规则，一个人出错，全体受罚，就是让我们要产生集体荣誉感！”

    “你的心中只有自己，如果你不改变，那我们就要为你的错误承担结果！”

    “现在，摆在你面前只有两条路，要么脱下军装离开这里，要么留在这里和我们一起做俯卧撑！”

    江水的话让庄焱眉头皱了起来，脑袋里有些乱糟糟的，真是这样的吗？

    “对了，再送给你一句话！”江水继续开口：“军人以服从命令为天职，一切行动听指挥，这是一个军人最基本的素质！”

    江水说出来的话，让郑三炮很是满意，可就是因为这样，让郑三炮更加的疑惑了，这个江水，之前到底是什么原因退伍的？

