    新电影已经正式开拍，木村宏就开始变得忙碌起来，他必须要抽出大量的时间留在电影拍摄的片场，跟着北野武学习如何拍摄一部电影。

    因为想要成为一名监督，你看的再多的电影和再多的书本学习，也没有亲自参与其中来的有用，没有真实经历过电影现场的拍摄，根本不知道其中的细节和困难。

    别说，不愧是将来的名监督，虽然这只是北野武拍摄的第二部电影，可他导演一部电影的技术已经是非常的熟练了，还有些独特的心得，虽然嘴巴有些毒，可是他也毫不吝啬的将自己的所得都教导给了木村宏，一副师父教导徒弟的模样。

    跟着北野武学习导演技术，同时木村宏也没有忘记在片场工作的另外一位未来的名监督，岩井俊二，他拍摄电影画面的讲究和意境，后世过来的木村宏看过那也是震撼不已，只不过他还只是一个大学生，拍摄的技术还有些稚嫩。

    不过木村宏也不嫌弃，经常拉着他和北野武探讨该怎么拍摄画面，能够达到电影最想要表达的意境，怎么拍摄情节，才能让观众看的简单明了，又立意深刻，还经常把老监督西河克己拉过来对他们进行培训，三个人就在这种探讨和学习中，丰富着自己导演的技能。

    就在木村宏沉迷于磨练自己的导演技术之时，外面的世界可以说是纷纷扰扰，首先就是他的女朋友中森明菜在十一月中旬，正式发售了自己本年度的第四张单曲，由著名创作人井上阳水作词作曲的《眼泪不是装饰品》。

    这是一首十分动感，带有浓厚摇滚元素的流行音乐，十分的动听，就是歌词有些中二，开头就是就是什么就算被疾驰转弯的汽车蹭到，就算走路打滑我也不会害怕，听到这样的歌词，木村宏有那么一瞬间觉得井上阳水填歌词的时候是不是在糊弄了事。

    在中森明菜第一次登台表演这首歌的时候，木村宏也去了现场，毕竟是女朋友表演，必须要捧场，当时中森明菜穿着的那身粉红色还都是亮片的打歌服，可是把他震撼的不轻，好有年代特色的感觉。

    以中森明菜现在高到爆炸的人气，加上她对这首歌精彩的演绎，歌曲本身极高的质量，在唱片正式发售之后，立刻就进入了热销的状态，在第一周就获得了销量超过九万张的成绩，位列唱片销售榜的第一位。

    可是中森明菜发售新单曲如此大热，却没有登上太多娱乐媒体的头条，现在有两件事是媒体最关心的，也是众多吃瓜群众关注的焦点事件。

    首先就是十月份就开始有记者爆料，顶流女偶像松田圣子要和乡广美结婚了，这可是绝对劲爆的消息，媒体自然是不停地追逐着，而且连续不断的采访之中，乡广美终于没有顶住，亲口承认是在准备和自己的女朋友松田圣子结婚。

    不过相比乡广美的斩钉截铁，松田圣子倒是回答的有些含糊其辞。

    “嫁给一个足够优秀的男人是我的梦想，结婚之后也是想要工作的。”这是松田圣子当时的回答，因为她曾经夸赞过乡广美是一个优秀的男人，所以媒体认为这就是代指乡广美。

    可是后面说结婚也要想要工作就让人有些摸不着头脑，因为乡广美亲口说过希望结婚之后女方以家庭为重，意思就是要女方回家去当全职的家庭主妇，现在松田圣子又说结婚只有也要工作，实在是有些前后矛盾了。

    到了十一月中旬，媒体更是爆料，松田圣子已经去见过乡广美的家里，见过他的家人了，就连乡广美的父亲也出来说，两人即将结婚。

    如此一来，似乎是彻底坐实了两人的好事已经将近了，到底是年底结婚还是明年年初结婚，媒体已经开始忍不住进行猜测了，吃瓜群众们也加入进来，大多数觉得应该是明年年初，因为今年的时间实在是太过于紧张了一些。

    另外一件事则是即将到来的唱片大赏，还未进入正式的评选阶段，就开始出现了一些风波，那就是孩子团的《如果明天》在初选之后就宣布退出本届唱片大赏的角逐。

    根据可靠地消息，那就是孩子团所在的电视节目钦酱将会在明年进行改组，因为节目的收视率下降的厉害，到时候孩子团很可能会解散，而且这一次大赏她们似乎也没有多大的机会，所以果断选择退出，以免牵扯太多的精力。

    剩下的就是木村宏，中森明菜，近藤真彦，五木宏，其中四个歌手里面有三个偶像歌手，这可是从未见过的事情，有好事的媒体甚至开始构思什么偶像歌手围猎演歌派的戏码，似乎是要将这一次唱片大赏的火药味炒的够足。

    伴随着唱片大赏单曲确定的时间临近，木村宏开始变得有些焦躁，因为唱片大赏并不是说报名之后等待评选就可以了，在这之前它会举办一个确定演唱的节目，如果确定，那么就不能退出了。

    因为他确定是要退出的，不过他想要将这个事情作为一个筹码，换取足够打击到杰尼斯的力量，可是井上阳水却一直都没有给他电话，确定有没有人收买作曲家协会参与此次大赏评选的评委。

    就在节目举行的前一天，木村宏都忍不住，想要给井上阳水打电话的时候，这个家伙终于打电话过来了，在电话里井上阳水告诉他“有人想要收买演歌派的评委，据说手笔很大，就是不知道收买到底是给谁投票，对方能量很大，保密也做得非常好，我不知道，木村桑你可要小心了。”

    得到确定消息的木村宏终于松了口气，只要确定对方真的开始行动了，那么事情就变得简单了，根本不需要他去查收买了谁，只要把之前搜集的证据摆到台面上来，那么就会有人去查是谁，然后和对方打起来，因为这个大赏对他来说实在是太重要了，他不可能会放弃的。

    终于到了确定节目的当天，木村宏和中森明菜分别乘车前往TBS电视台，准备这一次唱片大赏的前置节目，不过木村宏可不是去参加节目的，而是去告知退出大赏的，只是这个事情，他暂时还没有告诉中森明菜，等今天的事情办好，再告诉她也不迟。

    临近年底，TBS电视台可以说是格外的繁忙，特别是今天，众多当红的歌手都来到了电视台，因为参加唱片大赏其它奖项角逐的歌手也都会来到这里。

    整个后台可以说是忙忙碌碌，木村宏放眼望去，好家伙，一个个都是熟人，他的女朋友中森明菜，上次在夜HIT节目上夹击他的松田圣子和河合奈保子，还有演歌派的几位大佬，特别是五木宏，入选了唱片大赏的初选，此时他正眉飞色舞的，显然对于自己获得大赏很有信心。

    不过眉飞色舞的可不只是他一个，还有另外一个，那就是近藤真彦，没了此前的那种畏畏缩缩，此时的他似乎已经恢复了之前当红偶像的那种自信，正在那里和几个其它歌手聊得那叫一个开心，似乎之前他的变凉都没有发生过一样。

