    竟然是赵向柳和秦小诗！

        林元可是记得，在他和赵向柳从沉鲸秘境中出来的时候，降临到了临海的一条街道上，正好遇到了秦小诗，赵向柳的老情人。

        两人之间的具体事情他不知道，不过当时赵向柳，那可是畏之如虎，生生害得这姑娘追了半条街。

        “怎么了？”

        见林元往那边看，张小月有些疑惑。

        “赵向柳和她女朋友，之前两人老死不相往来，但现在不知为何又黏在了一起。”

        “奥！”

        张小月恍然大悟。

        林元摇摇头，“行了，不用打扰他们，我们走吧。”

        “嗯嗯。”

        这是少有的闲暇时光，两人也没有着急回去，就在这大街上漫无目的的闲逛起来。

        转过两个街头后，一阵打骂声响起。

        “前面怎么了？”

        张小月踮起了脚尖，想要从前方熙熙攘攘的人群中看出来一点什么。

        “过去看看就知道了。”

        林元拉起张小月，朝着里三层外三层的人群走去。

        里边传来了一声声刺耳的怒骂声。

        “好大的胆子，吃霸王餐吃到了老子头上，没有钱你装什么大爷！”

        凑近一看，是一个饭店老板正带着人围着一个衣衫褴褛的叫花子。

        不应该啊，在这世道，再怎么穷，也不应该如此穿着才对。

        那叫花子背对着林元，看热闹没必要使用什么神通，林元也没看清那叫花子的脸。

        “今儿个不给钱，你就别想走了！”

        老板的霸到的声音再度响起。

        可是那叫花子，只是低着头，一言不发。

        “嘿！我还不信了，来啊，给我打！”

        三棒子打不出一个屁来，老板也是怒了，挥手让身后几个年轻力壮小伙动手。

        那叫花子也不傻，一看要被打，猛的就回身逃跑。

        可当那张脸出现在林元的眼中的时候，林元浑身上下去冒处一股寒气，连忙将张小月护在身后。

        “怎么了！”

        张小月被林元这一反应惊吓道。

        “这就是那个来杀我的大敌！秦至！”  林元目光灼灼，死死盯着秦至。

        可是一脸潦草的秦至，朝着林元这边疯狂逃窜，看到林元，也好像不认识了一样，擦肩而过。

        “给我追！”

        秦至冲出来之后，人群让开一条通道，老板身后的十几个壮小伙嘴里骂骂咧咧的朝着那个逃跑的家伙疯狂追去。

        可让所有人吃惊的是，那个叫花子，跑得飞快，一眨眼就拉开了一大段距离。

        “这他娘的，吃了火箭不成！”

        身后的老板气得脸皮抽动。

        林元心中疑惑，秦至身上似乎没有了任何修为，还有，好像不认识他一样。

        观其奔跑的动作，完全是靠着强大的体魄和本能。

        转眼看了一眼人群，林元拉上张小月，“走，我们追上去看看！”

        在这种时候，林元也没有任何隐藏，直接拉着张小于消失在原地。

        “鬼啊！”

        “是我眼花了吗？”

        先前站在两人身边的人身体里边一瞬间冒处一股寒气，活生生的两个人，就这么在旁边消失了。

        这一惊悚的发现，立马吸引了众人的眼球，人群开始沸腾起来。

        但很快有博闻广见的人站了出来：“大家不要疑神疑鬼的，根据最近政府的公告来看，我们很有可能是遇到了传说中的修士，或者是异能者，飞天遁地，凭空消失，很正常！”

        ……

        人群的议论纷纷林元不知道，此刻他正带着张小月肥仔天空之中，静静的看着下方飞快逃跑的秦至。

        秦至身后的那十几个追兵，在秦至的速度下，很快就被甩没影了。

        仔细观看下方的秦至，奔跑趋势呈现一条直线，遇到高桥就一跃而过，不知道等红绿灯，走斑马线，遇到马路，就这般横冲直撞的走了过去。

        甚至有一辆飞速行驶的车因为来不及刹车撞在了他身上，也只是让其滚了一圈，不知道疼痛一般的爬起来继续跑。

        这个百兽门威风凛凛的特使，怎么沦落到了今天的摸样。

        “莫非，是因为那金色符文？”

        林元心中呢喃。

        思考片刻，林元朝着秦至逃跑的方向追了过去。

        在跑过十几条街道之后，衣衫褴褛的秦至在一个巷子里停了下来，左顾右看，十分胆小。

        似乎真的担心那些人追上来，再打他一顿。

        林元降落在秦至身后不远处，随后在一个摊位上买了一只烤鸭，让张小月原地等他片刻，这才一步百米，行至秦至身前。

        “给！”

        将烤鸭递到了秦至面前，林元死死盯着秦至的反应。

        林元的突然出现，好像吓到了秦至。

        只见其双手抱头，“苦苦哀求，别打我！别打我！”

        “我不打你。”

        林元声音温和。

        “真的？”

        双手抱头的秦至，轻轻抬起头看向林元，但那眼神之中，充满了畏惧。

        犹豫了片刻，这才一把抢过林元手中的烤鸭。

        “你不知道我是谁？”

        林元又问。

        手中捧着烤鸭的秦至就这么盯着林元看，林元暗中已经做好了随时抽身后退的准备。

        但盯着林元看了一会之后的秦至，双眼迷茫，对着林元摇摇头。

        看其样子，不似作假。

        而且一尊道境高手，没有必要在他面前装失忆，除非是那些个有着恶趣味的人。

        但秦至很显然不属于这类型的人，若不是失忆，恐怕一看到林元，会比黄鼠狼见了鸡还兴奋。三下五除二，就把林元拍死。

        悬着的心落了下来，林元看着已经在啃食烤鸭的秦至，“那你是谁？”

        “我就是我啊，你好傻。”

        叼着一只鸡腿的秦至，对着林元露出了一抹纯净无比的笑容。

        其实，就是傻笑。

        林元看着眼前之人，用手轻轻拍了拍秦至的肩膀。

        果然对方没有任何的反应，只是耸耸肩，似乎不喜欢别人拍他肩膀，但手中又拿着烤鸭，顾不过来。

        于是林元道：“你很喜欢吃这些东西？”

        衣衫褴褛，脸上还有这厚厚灰尘的秦至一脸茫然的点点头：

        “喜欢，不知道为什么，我今天特别饿，闻到食物的香味之后我就进去吃饭，可是那些人好奇怪，还问我要什么饭钱。”

        秦至一脸无辜的看着林元。

        林元眯着双眼，双拳捏在背后。心中正在左右权衡，要不要趁此时了解了这个生死大敌？

