    原本这次全明星周末林易是打算好好养生的。

    因为下半赛季林易还得继续刷数据呢。

    但是......

    “可能是我太帅了吧，所以无论走到哪儿都能引人瞩目。”林易无奈地心想道。

    炸了。

    在林易完成“额外扣篮秀”表演后，整座麦迪逊广场花园彻底炸了。

    此时此刻，纽约球迷除了欢呼外，还能做点什么呢？

    而电视机前的中国球迷，除了扣666外，又还能干点什么呢？

    15日这个夜晚注定属于林易。

    社交网络时代，林易的这一扣通过各种各样的方式瞬间传遍了世界......

    头条？

    不存在的。

    当林易这辆流量直升机起飞，中国娱乐圈的末日又来了......

    什么离婚、出轨、理发店？

    先往边上让一让，等我们吹完林易再议不迟。

    可怜的拉文......

    这位新科扣篮冠军赛后连夺冠感言都还没得及说呢！

    还好在“老流氓”花式十八喷教导下成长起来的拉文足够坚强，不就是被扎心吗？哥平时什么大风大浪没见过？

    当然，说是这么说。

    在比赛结束后的第一时间，拉文便蒙面冲进了一家NBA的球迷用品专卖店。

    “烧吧，烧吧，我的无尽怨念......”

    ……

    就在外界疯狂地吹着林易时。

    又一次抢走所有人的风头的林易回到家后还没得及膨胀，便被小悠悠和小幺幺一人赏了一记“铁拳”。

    小悠悠咿呀咿呀地叫着，“爸......爸......蠢。”

    小幺幺好奇地看着自己的姐姐，很想说话，但是却只能发出呀咿呀咿的声音。

    林易的头都大了。

    “两个姑奶奶......你们就不能乖乖睡觉吗？”望天，你们的爸爸在球场上威风八面，但是回到家里，这家庭地位好像有点低啊......

    瞅瞅那只肥成球的皮皮鼠，至少那只土拨鼠还有一只二哈可以骑。

    “哎......女儿好归好，但是要是生的是儿子，我哪用操心这么多？”在林易看来，儿子这种生物，让他自生自灭就好了。

    反正开心时要揍一顿，不开心时也要揍一顿，正所谓棍棒底下出孝子，早中晚都揍一顿那才过瘾。

    ……

    16日，NBA全明星周末继续在麦迪逊广场花园进行。

    在新秀挑战赛和单项赛的铺垫过后，纽约全明星赛在今晚迎来了最后的高潮。

    赛前在进行出场秀时，东西部明星队的球员都识趣地戴上了耳塞。

    惹不起......

    实在是惹不起！

    纽约球迷就像是疯了一样呼喊着林易的名字。

    现场VIP包厢内，联盟总裁萧华不知道该开心还是该头疼。

    萧华开心的是，今年的全明星赛大获成功，无论是关注度还是话题度，纽约全明星赛都让NBA来到了一个崭新的高度。

    但是令萧华头疼的是，林易目前的声望已经压不住了。

    坊间，林吹与乔吹已经形成了分庭抗礼之势。

    萧华很清楚，现在阻挡林易成为NBA历史第一人的障碍，只剩下奥布莱恩杯了......

    球场上，在歌舞节目和出场秀结束后，东西部明星队的首发球员陆续踏上了球场。

    西部明星队首发：库里、科比、詹姆斯、杜兰特、格里芬。

    东部明星队首发：保罗、韦德、安东尼，林易、拳王。

    赛前，林易的响指技能抽中了“究极十美分”。

    虽然决定养生，但是毕竟是在纽约主场进行的全明星赛，所以林易也不会乱打一气就下去休息。

    赛前，很多人都认为今年林易会拿到今年全明星赛的MVP，因为有主场加成，按照惯例，大家都认为东部明星队的球员会尽可能地给林易传球。

    包括西部明星队的教练科尔，科尔在赛前布置地最多的战术，就是如何来防守林易。

    NBA全明星赛的表演性质很强，但是万一一个不小心给林易打爆了，丢的，可是西部明星队所有人的脸面。

    所以在科尔看来，团战可以输，林易必须死。

    只可惜......

    科尔并不知道。

    今晚东部明星队的主攻点并不是林易。

    早在赛前，东部明星队就商量好了，今晚东部队的主攻点将是卡梅隆-安东尼。

    四天前，在安东尼来到纽约后，他第一时间便请林易吃了顿饭。

    在饭局上，这位黑帮大佬要有多客气就有多客气。

    林易知道，安东尼这是无事不登三宝殿。

    而社会瓜也是个耿直人，与当年弯弯绕绕方才表达了自己想要拿全明星赛MVP的小皇帝不同，这位骑士新王开门见山地对林易说道：“林......全明星赛上，我可以做主攻点吗？”

    这一世安东尼的职业生涯轨迹发生了很大的变化，在去到贫瘠的克里夫兰后，安东尼的表现确实比林易前世要好。

    现在安东尼在克里夫兰要有多安逸就有多安逸，因此在安东尼看来，他希望能用一次全明星赛MVP来回报克里夫兰球迷对他的支持。

    正好，全明星赛前，安东尼从自己的香蕉船伙伴保罗那里得知了林易这次全明星赛打算养生，所以安东尼在全明星周末前的最后一场比赛打完后，便一脚踢开了JR，直接飞赴了纽约。

    不得不说，林易还是低估了自己的影响力。

    望天！

    我特么又不是东部明星队的主教练，为什么我瓜要做主攻点，还要跑来征求我的意见啊？

    一位毒瘤能让另一位毒瘤低头，林易相信，这都是自己的人格魅力导致的。

    “完全没问题，卡梅隆，这次全明星赛就靠你了，到时候我们会多给你传球的。”

    林易没有拒绝安东尼的请求，毕竟这次全明星赛林易肯定要养生......因为全明星赛MVP林易都拿过三次了，再拿也索然无味了，既然我瓜有需求，那何乐而不为呢？

    当然，安东尼想拿MVP的前提是东部明星队得赢。

    要知道，今晚的西部明星队可是有说法的，因为自从林易进入NBA后，东部明星队已经连续五年战胜了西部明星队。

    尤其是在吾皇去到西部取经后，今年西部队的阵容从整体实力而言，明显强于东部明星队。

    球场上，在麦迪逊广场花园的喧闹声中，拳王与傻芬跳球开始比赛！

    就算能够向天再借10厘米格里芬跳球也不是拳王的对手，而在跳球下来后，作为一名优秀的尼克斯后卫，我炮第一时间便把球交给了林易。

    在现场MVP、MVP的欢呼声中，林易运球通过了半场。

    今晚，与林易一对一的，是一脸严肃的勒布朗-詹姆斯。

    西部明星队的替补席上，看见场上东部明星队持球的球员是林易，科尔一副“我就知道”的表情。

    赛前，西部明星队求战欲望最强的当然是詹姆斯。

    “我将带头冲锋”的小皇帝毅然决然地揽下了防守林易这项重任。

    “这哪是全明星赛啊！”看看小皇帝摆下的这阵势，再看看库里对保罗那松散的防守，林易马上便反应了过来......

    很明显，他被针对了！

    然并卵。

    在高位花里胡哨地乱运了一通后，林易不看人传球，直接把球倒到了绕出来的安东尼手上。

    负责防守安东尼的杜兰特一看是甜瓜准备出手，连封盖都难得封盖，准备直接去篮下刷篮板了......

    唰——！

    杜兰特：“......”

    人狠瓜甜！

    我瓜为东部明星队打进了开场第一攻。

    一发潇洒地瓜式干拔三分！

    进球后的安东尼急忙跑过来和林易碰了碰拳，而林易也对他鼓励道：“卡梅隆，你可是拿过得分王的男人，接下来有机会就扔，千万别客气。”

    安东尼先是一脸感激......然后旋即垮脸。

    因为在我瓜看来，要是当年掘金把他交易到纽约，他的冠军戒指恐怕早就戴满整个右手了。

    “太遗憾了！我和林才是天生一对！”安东尼忽然有些羡慕自己的好基友保罗了。

    球场上，西部队第一攻......

    运球的库里有点懵，因为科比和詹姆斯同时对他投来了死亡之瞪。

    于是举足无措的库里将球传给了杜兰特，杜兰特在中距离干拔得手，2比3。

    进球后的杜兰特十分赞赏地对库里点了个大写的赞，而西部明星队的替补席上，看见这一幕的龟龟有些不高兴了......

    东部明星队进攻，还是林易持球，几乎与刚才一模一样的剧本，就在他一通花式运球结束后，溜出来的我瓜接球就拔，拔了就有！

    开场后，安东尼为东部明星队连拿5分。

    TNT电视台，史密斯感慨地说道：“林实在是太无私了，今晚可是他的主场，就算他‘独’一点也没事，但是比赛开始后，他一直在担当绿叶。”

    巴克利接着吹道：“所以这就是林为什么招人喜欢的原因，他和某些因为过生日就要求队友把球传给自己的‘毒瘤’是不同的。”

    一旁的奥尼尔一副大写的黑人问号脸。

    MMP，你们夏姬霸吹林易也就算了。

    为什么这都还能黑我一把？

    我特么，就算再毒瘤，我也不会干场均出手快28次只拿35分的蠢事！

    西部明星队进攻，库里来了一次LOGO.SHOW.TIME，保罗只是象征性地张了张手，很遗憾，在林易前世，小学生在全明星赛上就没怎么准过......

    没有难度我不进的库里这球成功打铁，拳王给林易卡位，林易美滋滋地篮板喜加1。

    没谁了，全明星赛上还不忘记给老大卡位，林易觉得回去后有必要地给拳王加个鸡腿。

    一条路运球突进至西部队半场的林易又遭遇了詹姆斯铜墙铁壁般的防守。

    有一说一，詹姆斯在认真防守时，还是有点东西的。

    只不过，今晚林易可不是鲜花，而是绿叶。

    来自安东尼的干拔三连击！

    拔出希望，拔出未来，唰——！

    2比8！

    安东尼已经连拿8分了！

    “瓜林”组合开场后三次连线，三次打进。

    今晚安东尼的手，简直热得发烫。

    ……

    PS：久违的3000字章节！

    PS2：过年不是在去亲戚家的路上就是在亲戚家......这几天更新真的很感谢各位读者一直这么担待阿悄！谢谢你们的支持！