
日向锦他们手里还掌握着三代雷影的尸身做成的人傀儡。

四代雷影一直对当年三代雷影失踪的事情放不下，现在把这么一具人傀儡展示到他面前，非常能够挑动起四代雷影的火气和神经。

只不过这事情，日向锦作为和四代雷影有杀友之仇的人，不方便露面，还得靠宇智波带土装神弄鬼。

……

“砂忍的尾兽被抢夺了？！”消息传到木叶，木叶的五代火影纲手愣了一下，有些难以置信。

“四代风影的小儿子，那个叫做我爱罗的小鬼可不是一般人，那种实力恐怕比我们还强一截。”自来也在一旁皱眉，“有谁能在他们父子二人的手上抢下尾兽？”

“不知道，砂忍那边的情报是有人使用远程忍术，远距离抢走了封印尾兽的器皿，而四代风影父子在此期间没有在村子里露面。”纲手揉了揉太阳穴，“具体的情况还要等间谍做进一步的汇报。”

“忍界这些年越来越不太平了。”自来也喃喃出声，双臂抱胸。

一阵莫名其妙的寒意，让他忍不住打了个寒颤，随后夹紧了手臂。

“话说回来，你最近都做什么去了？”纲手看了一眼自来也，“返回村子以后就一直不见人影。”

“查东西去了。”自来也耸耸肩膀。

“查什么东西？”纲手有些好奇，“你也开始关心村子里的政务了？”

“我去查了查，最近这几年村子发生的大事，发现了一些让我很在意的东西。”自来也在沙发上坐下。

纲手的弟子兼助理、她前男友加藤断的侄女静音端着茶盘走进了办公室，给纲手和自来也一人奉上一杯热茶，随后收敛着声息走出房间。

“在第三次忍界战争刚刚结束后不久，也就是四代目接任之后，木叶发生了一件事情。”自来也喝了一口茶水，认真起来。

“那是一场莫名其妙的叛乱。一群忍者据说掌握了所谓仙人的力量，能够将生命转化为力量。

“他们开始猎杀同伴，最后行径暴露，被四代目带着暗部追捕击杀。”

“在这场动乱之中，这批叛忍没有被杀绝，而是逃出去了一部分。根据我的追查，这些人一共有三十六人，在各国边境作乱，被人称作贼人众。”

“贼人众？当时我在火之国北部小镇隐居，也算是靠近边境，他们的事情我略有耳闻。”纲手说道，“这伙人后来失踪了，有说法是他们被强力的赏金猎人给猎杀了。”

“这伙人到底是怎么消失的不清楚，但是他们消失的时间，正好和数年之后，日向锦上位木叶火影顾问的时间节点差不多。”自来也沉声说道。

“我有百分之九十的把握确定，日向锦手底下的【隼】部，就是贼人众。”自来也语气非常笃定，“这伙人能够在叛逃木叶之后逍遥这么久，和日向锦的援助恐怕脱不开干系。”

“现在日向锦和她手下的【隼】部也已经是叛忍。这时候再查这些，意义已经不大了。”纲手皱眉。

闻言自来也摇摇头。他追查这些事情、纠缠在日向锦的事情之上，原因就是因为日向锦和宇智波阴月这个空壳身份背后的存在有密切关系。

通过这一次的事情，自来也也看到了整个木叶忍村存在的弊病，那就是情报沟通不畅。

以前的权力架构是以三代火影为领头羊的二代火影亲卫班出身的高层们。

志村团藏、水户门炎和转寝小春这三个火影顾问和三代火影之间并不能做到完美的情报沟通，各自都有隐藏。

这也就导致很多问题木叶没能够第一时间发现并弥补。

这样的问题一直延续到现在，身为五代目的纲手和木叶的各个家族各个部门之间的沟通也相当不顺畅。

“说起日向锦，日向一族的问题解决了么？”自来也问道，“他们不是被日向锦使用咒印控制了么？”

“别提这个了。”纲手苦恼地揉搓着太阳穴，“日向一族族人身上那些咒印棘手程度超出我们的想象。”

“原本我们以为以整个木叶的力量，破解这道咒印非常轻松。但是结果是我们高看了自己的能力。”

“那道咒印的力量非常顽固，即使在参考了日向一族原先的笼中鸟咒印之后，也拿它没办法。”

“这还真是……”自来也咂咂嘴，一时间也不知道该说什么好。

需要处理的事情太多，而他们的能力有限，木叶自身也存在问题。

这样的状况让这两个成名多年的忍者感到头疼。

他们一个是医疗忍者出身，一个是跳脱的性子，本来都不是适合处理政务的性格，硬是被形势逼上阵来。

木叶这边焦头烂额，其他村子也同样有一大堆掰扯不清的事情，最悠闲的恐怕就是阴月一个人了。

在抢夺了一尾和四尾之后，阴月没有马不停蹄地继续前往下一个忍村夺取尾兽，而是返回湿骨林之中。

他在湿骨林里待了两天，研究了一下一尾和四尾身上的奥妙。

尾兽这种生物其实和被阴月点化的草木妖比较类似，它们也是六道仙人从十尾神树之中抽离精粹、分割后赋予神志形成的。

本质上来说，阴月觉得六道仙人这种赋予一团能量精粹以神智的行为，其实就是点化妖怪，大同小异罢了。

阴月倒也不急着收集尾兽，就这么按照自己的节奏一步步来。

他知道日向锦和宇智波带土准备设局针对他，但是现在这些大药的设局完全不被他看在眼里，他只需要按照自己的想法一步步去做就好。

……

云忍村之中，四代雷影和谋士上忍土台正在讨论着云忍村未来可能面对的局势。

“砂忍村的事情，土台上忍你应该听说过了吧？”四代雷影直接了当地开口，“我们云忍现在应该怎么做？”

“现在的忍界太混乱了。”土台摇头，“日向锦的事情还没有解决，现在又冒出来一个袭击砂忍村，抢走尾兽的神秘人。就算是我，也没办法梳理出一个头绪来。”

“不过至少有一点是非常宁缺的，那就是最近这些引得忍界动荡的事件，都和尾兽有关。毕竟是传闻凑齐九只就能拥有仙人力量的东西。”

“这九只尾兽，是一切的关键，我们务必玩保护好手里的两只尾兽，它们可能就是云忍破局的关键。”

四代雷影闻言连连点头。

然而就在这时候，一个声音响了起来。

“我说实话，凭你们云忍一家的力量，恐怕很难保得住手头的尾兽。”这道声音就这么突兀地在四代雷影和上忍土台所在的密室里响起。

四代雷影一瞬间身体紧绷，淡黄色的发丝一根根炸起，身体上迅速缠绕上了一层雷遁查克拉，竟然在这电光火石之间进入了战斗状态。

上忍土台反应稍慢，却也从腿包之中掏出了苦无。

在两人的注视下，空间一阵波动扭曲，一道身影从中缓缓浮现而出。

“时空间忍术？”两人都不是见识短浅之辈，一眼就看出了眼前这副景象是怎么回事。

“不错，时空间忍术。”这人一身黑袍，脸上带着一张漩涡面具，不是宇智波带土还有谁？

“你是什么人？”四代雷影眯着眼睛，他从眼前这个黑袍人身上嗅到了一股危险的气息。

“能使用时空间忍术的都不是一般忍者，但是忍界没有听说过有你这种类型的时空间忍术。”土台冷冷地说道。

“两位不要对我抱着这么大的敌意，我们不是敌人。”宇智波带土摊了摊手，“我这一次来，是想把一些忍界秘密告知给两位的。”

“秘密？”土台狐疑地盯着宇智波带土的漩涡面具，“你这样鬼鬼祟祟的人分享的秘密，我们可不敢相信。”

“这个秘密和你们云忍多年前三代雷影的失踪有关。”宇智波带土也不藏着掖着，直接把最能吸引云忍的重磅内容给抛了出来。

“当然你们要清楚一点，那就是我只负责把秘密告诉你们，至于你们相信与否、相信几分，那就和我无关了。”

四代雷影眼角微微一跳，他对这个漩涡面具人口中所谓的秘密非常感兴趣。

倒不是因为对方那蹩脚的话术，而是因为这所谓的秘密竟然涉及到云忍失踪的三代雷影，这就不是四代雷影能够轻易忽视的东西了。

“我不知道你是谁，我也不想知道。”四代雷影缓缓地说，“但是我想知道三代雷影失踪相关的事情。”

这个黑肤大汉挺直了身体，身上筋肉虬结，一股压迫力扑面而来。

“我不希望从你的口中了解到的仅仅只是一些模糊或者似是而非的传闻。”四代雷影眼神如刀。

“当然。”宇智波带土藏在面具之后的面庞露出淡淡的微笑。

他这一回露面和云忍村接触，没有假借宇智波斑的名头。一是这样的行为并不符合宇智波斑的形象。

二是三代雷影的话题对四代雷影非常有吸引力，压根不需要再弄个声名显赫的马甲来增强说服力。

宇智波带土没有过多废话，伸手探入自己的神威空间之中。

一具棺材被他使用法力托举着从神威空间之中拘出。

“这口棺材里，就有你想要的答案。”宇智波带土将棺材平稳地放在了地上。

这一手法力拘物在四代雷影和上忍土台看来又是一道非常精妙地忍术，可能是风遁忍术。

不过此时他们的目光都被宇智波带土拿出来的棺材给吸引了。

宇智波带土一甩衣袖，劲风乍起，将棺材板给掀翻开来。

四代雷影和上忍土台先是谨慎地往后退开，看到棺材打开之后没有什么异样，这才走近前来。

“一具尸体？看着怎么像是雷之国的人，黑色皮肤，淡色的头发。”四代雷影端详着棺材之中的东西。

这一具棺材之中静静躺着的不是别人，正是使用三代雷影肉身做成的人傀儡。

“你说对了一部分。”宇智波带土开口，声音透过面具传出来时略显沉闷，但是却带着一股莫名的笑意。

“一部分？”四代雷影闻言一愣，却听见这漩涡面具男接着开口了。

“这个躺在棺材里的人，就是云忍的三代雷影。”一句简短的话语，却让四代雷影如遭雷击，忍不住后退了几步，一脚踏碎了一大片木地板。

“不可能，不可能！”四代雷影呆愣了几秒钟后，怒发冲冠，一头淡黄色头发如雄狮鬃毛般炸起，冲着宇智波带土咆哮。

“这张脸根本就不是我父亲的脸，你这只阴沟里的鬼祟老鼠，竟然敢拿这样的事情戏弄我？！”

四代雷影暴怒欲狂，身体表面的雷遁查克拉狂乱舞动，几乎要凝聚成实质一般。

“给我死来！”他猛地冲出，手臂如刀，狠狠地刺穿了宇智波带土的身体。

“冷静一点，暴躁的云忍四代目。”宇智波带土只是冷冷地道，看都不看自己被被贯穿的身体一眼。

“嘶……时空间忍术还有这样的使用方法？”身为旁观者的土台对两个人的细节看得更清楚。

那个漩涡面具男的身体上泛起了空间波纹，如同虚化一般，四代雷影的手臂仅仅只是穿过了时空间忍术制造的空间，没有伤到这神秘面具男。

“你的父亲被某个强大的存在给杀死，用他的肉身制作成了如今棺材里的这一具人傀儡。”漩涡面具男沉闷而冷峻的声音不断在四代雷影耳边响起。

“在制作人傀儡的过程之中，他的相貌被人为地更改过，身上的标志性伤痕也被抹去，最终呈现的就是你面前的样子。”

这个漩涡面具男的话语让四代雷影心神大震，脑海之中一片轰鸣。

他从宇智波带土身体里抽出手臂，踉跄后退。

“我这里有不止一种忍术手段，能帮你和这具人傀儡之间验证血脉关系。怎么样？要试试么？”宇智波带土语气平淡，却略带轻佻。

四代雷影脸色难看，不断地变化起来。

最终，他还是眉头一拧，道：“验！不管你说的是真是假，终归还是验一验更让我放心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70672808"  chaptername="第二百零一章">加入书签</a>
</div>
