    “我去，扔到房梁上去了？”

    盯着前面插在房梁上的剑，武指马少龙目瞪口呆。

    转头看向陈平：“陈平，这是你扔的？”

    “应该是吧。”

    “这扔得也太远了吧。”

    “马导，不是你说让我扔得越远越好吗？”

    “呃……”

    马少龙哭笑不得。

    他是这么说，但也没想到陈平竟然能扔到房梁上。

    看起来50米好像不远。

    但刚才是拍戏，不是真正的扔。

    而且陈平扔的是道具剑，不是真正的剑。

    道具剑虽然看起来像剑，但重量却很轻，并不是非常好扔。

    扔到50米远看上去没什么，但扔到50米远又稳稳的插到房梁上，这就不是一般人能做到了。

    “陈平老师，你的剑。”

    搬来梯子，剧务人员才将陈平的剑给取了下来。

    “陈平，将剑给我，我来试试。”

    马少龙年轻时候也练过，看到陈平将剑插到了房梁上，也是手痒。

    按着刚才陈平甩剑的动作，马少龙一挥。

    剑只到30米……

    别说是稳稳的插在房梁上了，距离差不多也只是陈平所扔距离的一半。

    “老了，老了……”

    马少龙咳了几句，用来掩饰自己的尴尬：“陈平，改天你报个标枪的运动吧，说不定可以夺得奥运会金牌。”

    “我可没这本事。”

    “这可不一定，万一成了呢？”

    “那行，改天报个名试试。”

    “好小子，你还当真了。我们继续拍戏……”

    刚才只不过是小小的插曲，主要的任务还是拍戏。

    接下来仍然是动作戏。

    陈平饰演的朝小树碰到了另外一个大剑师。

    剑客之间的PK自然没有问题。

    不过，与大剑师的PK不只是招式的Pk，更多的是吊威亚的戏。

    毕竟是一部玄幻小说，大剑师如果仅仅只是一刀一剑这样对打，那有什么看头。

    在这一场大剑师之间的PK当中，两人竟然用了意念比试。

    在意念比试当中，两人在空中不知道交手了多少次。

    所以。

    这一次吊威亚的任务也非常重。

    吊威亚虽然看起来简单，但还真不简单。

    几根钢丝绳绑在你身上，然后还要在高空中做出一定的动作。

    危险不说，难度系数亦是非常大。

    而且钢丝绳绑在身上也非常的痛，多吊几次，那简直不是人干的。

    不过陈平有动作天赋在手，这吊起威亚来一点都没问题。

    倒是那位与陈平Pk的武行人员，因为吊威亚吊得太多次了，都有一些顶不住。

    不过最终，这场戏拍得很完美。

    陈平饰演的朝小树在意念当中杀掉了对方。

    “陈平老师，再坚持一会，还有最后几个镜头。”

    “我没事。”

    “好……收工，大伙儿辛苦了，一会早餐给大家加餐。”

    整整拍了一个通宵，直到第二天的早上6点，剧组这才收工。

    马少龙第一个走到陈平身前，拍了陈平一下：“陈平，有你的。”

    其他动作组工作人员亦是佩服的对陈平说道：“陈平老师，我觉得你以后可以接动作片，昨天晚上你简直太帅了。”

    陈平自然微笑着说道：“好呀，各位兄弟，你们多多介绍动作戏给我。要不然，我就是一个小角色，哪个导演会请我拍动作戏。”

    “陈平老师，你太谦虚了。以你的实力，你会没有戏拍？我们倒是怕你成为了超级大明星，以后不理我们了。”

    一翻吵吵闹闹，今天陈平靠着一晚上的通宵戏收获了许多。

    他不但赢得了一众剧组人员的尊重，更为难得的是，其他一众演员再看陈平时，亦心底多了一份佩服。

    特别是金示杰。

    昨天晚上通宵金士杰一直都在。

    不只是他想看陈平拍戏，更为主要的是他也有戏。

    尽管他只是出场打了几个照面，只需要做几个施法的手势。

    但也正是全程关注陈平，这也让他更为看到了陈平的实力。

    所以在收工结束，金示杰主动找到陈平，与陈平一起吃早餐。

    “金老师，您饭量可以呀。”

    “哈哈，昨天晚上一个通宵，肚子一直叫着咕咕响呢。”

    “辛苦金老师了，还得与我们一样，熬了一个通宵。”

    “这算什么辛苦，没戏拍，我才觉得苦呢。”

    金示杰一边吃着馒头，一边喝了一口粥，虽然昨天晚上熬了一个通宵，但精神状态很好。

    “陈平，听说你之前在横城当群演？”

    “嗯。”

    “不错呀。刚刚签约经济公司就得到了一个这么重要的角色，看来，你的经济公司很看重你。”

    “咳咳……”

    陈平有些被呛住：“金老师，其实这个角色是蒋会长推荐的。”

    “蒋天兴……原来如此。”

    金示杰恍然大悟的说道：“我说呢，此前几天不少人都好奇，你年纪青青怎么获得了朝小树这个角色。”

    “也不怪他们，多少我也算是走了关系。”

    “你的心态挺好。”

    金示杰很喜欢陈平的这份心态，但还是摇头说道：“可你的想法不对，什么叫走了关系。在娱乐圈里，有哪几个不走关系的？就如我们这个剧组，有哪个又是没有关系的？大家为什么签约经济公司，不就是想进入圈内，获得资源，获得关系吗？他们这么厉害，就别签约经济公司，看看有没有人找他演戏。”

    说完，金示杰接着再说：“就拿将夜的主角陈飞雨来说，他能演主角，资源，关系，背景，财力……缺一不可。按你的想法，陈飞雨就算是拿到了主角，也得无比郁闷了。”

    “但多少有人不服。”

    “今天之后，他们就服了。”

    金示杰对陈平很有好感，认真的开导陈平：“大家不服的不是你有没有关系，也不是因为你有没有资源，而是你有关系与资源但却将戏给演砸了。就像那些小鲜肉，空有外表，没有演技，这才惹得很多人吐槽。但如果你表现出你的实力，没有人敢说半个不字。”

    “明白了。”

    在金示杰的启发之下，陈平如醍醐灌顶。

    有机会，就去争取。

    有资源，那就好好利用。

    这才是娱乐圈正确的打开方式。

    “金老师，谢谢。”

    “这有什么好谢的，就是今天有些不过瘾。”

    “啊，拍了一晚上，还不过瘾呀。”

    “你是拍了一晚上，我才打了几个照面就没有了。我倒是很想与你这小子对对戏，可惜，没机会喽……”

    说着，金示杰很是惋惜的说道。

    “一定会有的……”

    陈平认真的说道：“只要我还在演戏，只要金老师没有退休，那就一定还有机会。”

    “说得好，我期待这一天。”

    “到时候还得请金老师多多指点。”

    “指点，我才不指点呢，你小子演技这么强，我怕你把我的镜头给抢了。”

    “怎么会，我那点本事算什么……比起金老师您来，相差十万八千里呢。”

    “臭小子，别拍马屁。好了，吃饱了，我得回去休息了。昨晚你是最累的一个，也赶紧休息去吧。”

    “好咧。”

    陈平心情很好，尽管拍了一晚的戏确实身心疲惫，但内心却说不出的兴奋。

    他感觉自己的演员之路真正开启了。

