第4552章她是后宫最受宠那个

站在炎炎烈日下，想到冰冰凉凉酸酸甜甜的冰果子，几个妃子嘴里都不由自主的溢出了唾液。

    皇后对她们宽厚，冬天的炭，夏天的冰，都是不限量的供应。

    虽说皇帝不太在意她们，但她们一群女人，每天打扮打扮，吃吃睡睡，凑在一起玩耍，倒也不寂寞。

    可以说，他们的日子过的十分舒服。

    还有什么不满足的，不比这样的热天到太后面前立规矩舒服？

    连湘妃的些微怨气，也烟消云散，与姐妹们商议着晚上吃什么，逐渐走远。

    采采知道她们会抱怨。

    不过她不在乎。

    她当然不是因为怕这些妃子跟自己争宠，才不让她们来给太后请安。

    不管太后在不在，这后宫她都是最得宠的那个。

    最主要的原因是，太后的容貌过于惊人，未免引起不必要的谣言，最好还是不见那些闲着没事只会长舌的妃子们。

    何况云黛的性子，对这些素不相识的妃子也不感兴趣。

    采采回到凤仪宫云黛面前，云黛见她身后空空的没有人，便笑问：“不是说有嫔妃们来请安？”

    “要不我说她们没福气呢，到了门口却又进不来。”

    “怎么了？”浅儿问。

    “湘妃说腹痛，丽妃说热的中暑了，头晕。我只好叫她们都回去了，改日再来。”采采笑着说。

    “就这么巧？”幼儿笑嘻嘻的，“早不疼晚不疼，到了凤仪宫门口疼，还是皇嫂您出去的时候疼。皇嫂，莫不是您让她们疼的？”

    浅儿道：“你又满嘴没把门的，什么话都往外溜达。”

    幼儿笑道：“这不是咱们自家人说话嘛，在外人面前，我可不会这样。采采，你也别整那些虚的，你就说罢，是不是你把人撵回去的？”

    采采笑道：“是我。这屋里本就到处都是人，她们再一来，就更乱了，再吵的母后头疼。”

    云黛道：“我可没有头疼病。”

    “难道母后想见她们呢？”浅儿问。

    “母后您最好别见，皇兄的那些妃子们，倒是个个都温柔似水，没有什么坏心眼的。但长得委实不大行。”幼儿叹气，“也难怪这么多年下来，皇兄始终独宠皇嫂一人。这后宫再多的女人加起来，也不如皇嫂一人貌美。”

    浅儿道：“又胡说。”

    “谁胡说呢？”幼儿指着外头，“不信母后您亲去瞧瞧，皇兄纳妃，从来也不在意女子的容貌，只看能不能平衡前朝，能不能对江山社稷有益处，能不能为皇室诞下皇嗣。”

    云黛笑道：“你们看不过去，为采采打抱不平呢？这么厉害，让你们皇兄把后宫妃子都遣散了呀。”

    浅儿笑道：“母后就爱说笑，我们哪有那个本事。再说，也没这个必要啊。皇嫂贤惠，后宫妃子们也还算安稳。这么多皇子公主，也没有养歪的，咱们还有什么可说的。”

    众人都心知肚明，那几个妃子就是被皇后撵回去的。

    说什么肚子疼头晕的，不过都是找个理由，显得自己体面一些。

(本章完)

