
　　她竟然突破到武师了！

　　高一下学期才结束，就突破到武师境界。

　　说实话，这份天赋，放在雪阳市已经算是最拔尖的了。

　　如果没有方小悦的存在，方梅梅这大概在雪阳市的历史上也算是无敌了。

　　回家知道此事之后，方小悦第一时间就感觉方梅梅不能继续在高中读下去了，这太浪费时间了，像这样的超级天才就应该早早的进入武道大学，而不是在高中磋磨时间。

　　不管从教学质量，水平乃至于各种资源倾斜，高中和武道大学完全没法比拟，哪怕方梅梅现在读的是雪阳市最好的高中也是如此。

　　并且随着方梅梅突破武师的消息传出去，方小悦更担心她的安全。

　　这个年纪就突破到武师，可以说以后武侯是百分之百能够保证了，就连武王也有几分冲击的机会！

　　因而像这样的武道苗子，估计有不少人打主意，有好的主意，也有坏的主意。

　　上次突袭雪阳市武道局的那些黑衣人，恐怕更乐意将这样的武道苗子捏死在襁褓之中。

　　没法，不能让敌人成长起来的最好办法就是在对方弱小的时候掐死！

　　另外，方小悦感觉以方梅梅现在的武道境界，如果自己早做安排的话，指不定龙京，月海这两所大学就要抢人了。

　　毕竟以前方梅梅就很想去龙京，月海两处，毕竟龙京现在黄龙国排行第一，而月海听说风景冠绝天下。

　　因而到家都还没来得及休息，方小悦就通知了天河大学后勤保障学院的教导处，让他们出个特招的文件，将方梅梅给招到天河大学去。

　　这样的事情并不奇怪，武道9级就不多说了，各地这样的苗子还是有一些，但突破到武师，才16岁，这必然应该得到重视。

　　不经过高考，直接特招录取实际上就等于方小悦原世界里的保送大学一样。

　　只不过，实力不够的家伙，是肯定没机会特招的。

　　将此事安排好之后，方小悦放下心事，吃了一顿妹妹做的家宴。

　　可次日早上起床之后，就有客人源源不断前来拜访，让方小悦有些莫名。

　　不过在接待几个客人之后，他就算是明白了过来。

　　这些客人是冲着他的武王境界，天河大学后勤保障学院院长的头衔来的。

　　没法，整个雪阳市都没有一位武王，突然自家人出了个武王，雪阳市上上下下，政商两界的人还不得前来抱抱大腿。

　　且不说能够学到什么，光是认认人，熟悉一下脸，免得以后不小心得罪大佬，也是一件好事嘛。

　　另外，自家子弟如果考上了天河大学，还不得请求家乡人帮着照顾一二？

　　在家待了三天时间，方小悦就接待了三天的客人。

　　还好，这些客人都很自觉，没有留下来吃饭，否则，方小悦还真想拒客上门了。

　　当然，这里面也有请方小悦去赴宴的，譬如武道局局长，几所顶尖高中校长联席邀请他去赴宴。

　　对于这样的邀请，方小悦也不好说拒绝，毕竟都是家乡有头有面的人物。

　　不过去了之后，他真没有什么和这些人物可说的，只能说说天河大学的情况，吹嘘一下天河之畔的怪兽很多等等之类。

　　总不可能将那些武王向自己求剑的事情说出来吧。

　　不过有了一次就有第二次，群体邀请他赴宴之后，接下来就是雪阳市各界人物单独邀请他赴宴。

　　这让他有些烦不胜烦。

　　还好没多久时间，天河大学的特招公文就发过来了。

　　拿着特招公文，方小悦就试探着询问方梅梅的想法：“小妹，你以后想要读哪所武道大学啊？”

　　方梅梅沉思了一下，笑容如花绽放：“肯定是去天河大学啊！”

　　“啥？你以前不是想要去龙京，月海吗?”

　　妹妹突然转了方向，让方小悦略微有些不解。

　　“有哥哥在，我以后在天河大学可以横着走了。”

　　不提这是否是开玩笑，至少方梅梅确定了以后考天河大学。

　　既然如此，方小悦也没有耽误时间，随即就将特招公文递给了方梅梅。23sk.Com

　　方梅梅有些疑惑的接过公文一看，脸上逐渐带上惊喜之色，然后就跳起在方小悦额头上吧了一口：“哥，你真是太厉害了，这个特招公文都能够搞到。”

　　“女孩子家家的，说话别这么粗鲁！”

　　方小悦摸了摸额头上的口水，一脸的嫌弃。

　　不过方梅梅这个时候已经跑去拿起手机，打开通讯APP，朝着自己的老师，同学炫耀，嗯，是传播这个好消息去了。

　　毕竟有好事，要大家分享嘛。

　　不让同学们心里发酸，老师欣喜若狂，还叫正常的炫耀吗？

　　不管怎么说，从这一刻开始，方梅梅就算是天河大学的预备学生了。

　　等下学期开学，她就可以和今年高考录取的新生一起入学报道。

　　方小悦感觉自己降临这个位面的主线任务至此就算是完成大半了。

　　接下来，只要方梅梅实力提升到一定程度，在这个位面里有了自保之力，想来主线任务就算是基本完成。

　　当然，想要让主线任务的奖励更高，有些首尾还是要解决的。

　　譬如帮方梅梅报仇，在记忆里，方梅梅是武道大学毕业之后，被分配到某警备队，那个时候她已经是武者九级，但却在参加工作之后没几天时间，就在抓捕某武师的战斗里阵亡牺牲。

　　之后方泽凯去报仇，反倒被那突破成为武侯的武师活捉，整整折磨了七天七夜方才痛苦无比的死去。

　　因而报仇的关键点就在于那名后来突破成为武侯的武师！

　　不过，这名武师可不算好找啊，他本就是逆武组织的成员，上次突袭雪阳市武道局的黑衣人就是逆武组织成员。

　　要说雪阳市武道局遇袭一事引得黄龙国武道总局震怒，可谓是缇骑四出，各路兵马几乎将雪阳市乃至于四周县市翻了几层土出来。

　　可偏偏就只抓住了几个小喽啰，逆武组织在雪阳市的首脑，骨干却一个都没有抓住。

　　由此可见，这逆武组织极为严密，警惕性极高，一击不中随即远遁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第980章、天河大学特招免费阅读。https://xs.23sk.com 