    姚鹏说道：“我还没来得及告诉你，李总的司机张富强昨天晚些时候也被分局抓了。”

    顾红吃惊道：“警察抓张富强干什么？据我所知他给老旦开车根本没几天时间。”

    姚鹏说道：“事情就这么巧，张富强也是马达县人，并且和张福平多年前就互相认识，只是没什么来往。

    根据张福平的供词，李总就是通过张富强的介绍认识了他，并且通过张富强在中间牵线达成了这笔买卖，听起来一切似乎都合情合理。

    何况，前不久李总去马达县处理徐世军车祸善后事宜的时候，不知道出于什么原因居然带着张富强前去香溪镇拜访了张福平。

    据张福平的供词，李总这次亲自去香溪镇找他一方面是为了支付后续的佣金，另一方面是因为徐世军还活着，所以，李总要跟他重新讲价钱。”

    顾红听的呆呆地楞在那里，好半天才震惊道：“你说的这些都是真的？”

    姚鹏点点头说道：“据我所知，起码表面上确实是这样，但我知道李总去香溪镇见张福平应该另有隐情。

    并且他并没有带去几十万块钱，而只是带去了几条烟，表面上是为了感谢张福平打110报警救了徐世军，暗地里应该是想摸摸张福平的老底。”

    “老旦为什么要去摸张福平的老底？”顾红不解道。

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“这就要说到徐世军的另一套说辞了。”

    “另一套说辞？”顾红眯着眼睛狐疑道。

    姚鹏点点头说道：“不错，事实上，徐世军在马达县醒来之后曾经把他听到两个男人的对话告诉过李总，后来我去医院看他的时候，他也曾经跟我提起过，只是说法和向警方提供的证词截然不同。”

    “截然不同？”顾红惊讶道：“你的意思是徐世军在撒谎？”

    姚鹏犹豫道：“我个人认为他确实撒谎了，但其中的原因还不是太清楚。”

    顾红呆呆楞了一会儿，问道：“徐世军是怎么跟你们说的？”

    姚鹏迟疑道：“根据徐世军先前的说法，那场车祸是针对李总的一次谋杀，只不过凶手搞错了人，因为徐世军当时开的是李总的车，凶手想当然地把开车的人认定是李总了。”

    “谋杀老旦？徐世军究竟听见了什么？”顾红震惊道。

    姚鹏沉默了一会儿说道：“据徐世军当时的说法，两个人男人下去查看的时候，用手电照照他的脸，然后其中一个居然说搞错了人，不是姓李的。

    而正因为如此，徐世军才保住了一条命，并且，他当时的说法是其中一个男人偶然发现了车里面的现金，于是顺手牵羊拿走了。”

    顾红呆呆楞了一会儿，吃惊道：“那他向警方提供的情况怎么会有这么大的变化？”

    姚鹏缓缓摇摇头说道：“我也不太明白，不过，后来肯定发生了什么，促使徐世军改变了说法。”

    “你也是警察，你认为徐世军的两种说法哪一种站得住脚？”顾红沉默了一会儿问道。

    姚鹏迟疑了好一阵才说道：“我也不瞒你，今天上午我给徐世军打了一个电话，原本打算找他谈谈，可没想到前几天他回马达县老家去了。

    不过，我把李总被抓的事情告诉了他，问他为什么前后说法不一致，他的回答是让我别多管闲事，李总必须给他一个交代，并且他不承认以前跟我说过什么。”

    顾红愤愤地说道：“这不是信口雌黄吗？”顿了一下，又忽然说道：“对了，你不也是警察吗？如果你出面作证的话，徐世军的证词就站不住脚。”

    姚鹏好一阵没出声，最后有点无奈地说道：“徐世军之所以敢这么跟我说话，他当然断定我不可能出面作证。”

    “为什么？”顾红疑惑道。

    姚鹏迟疑了一下说道：“实不相瞒，我之所以违反纪律向你通报案子的情况，倒也不是因为我和李总是朋友，而是他对我有恩，并且徐世军也知道这一点。”

    “有恩？什么恩？”顾红惊讶道。

    姚鹏似有难言之隐，犹豫了好一阵才说道：“当初我爱人得了绝症，李总曾经给过我叁拾万块钱，就凭这一点，我的证词不仅不会被采信，甚至还会因为此事受到牵连。

    不过，我相信李总应该已经向警方提供了徐世军最早的说法，并且这种说法从逻辑上来说更经得起推敲。”

    顾红疑惑道：“更经得起推敲？难道真有人要杀老旦？”

    姚鹏张张嘴，似乎想说什么，可最终还是没有说出来。

    顾红迟疑了一会儿问道：“姚所长，你说我们现在该怎么办？”

    姚鹏犹豫道：“你们能做的事情并不多，给李总和张富强找个律师，虽然徐世军和张福平的证词对李总不利，但仅凭两个人的说辞就定案的可能性不大。

    这里面有几个关键因素，一是张富强必须顶得住，缺少了张富强从中牵线这一环，案子就不能成立。

    二是徐世军老婆余小曼的证词也很重要，我猜测徐世军有可能把最初的说法告诉过她，如果她出面指证徐世军说法前后不一的话，警方必须加以重视。

    三是张福平那天晚上打报警电话的行为跟他的证词相矛盾，其中的一些细节也不符合雇凶杀人的特征，当然，他可疑狡辩自己心慈手软或者良心发现之类的。”

    顾红忧虑道：“这么说老旦短时间之内不可能释放。”

    姚鹏犹豫道：“除非警方找到排除李总作案的有力证据，否则短时间之内案子不会了结，如果四十八小之内案子没有新的进展，警方可能会对李总先实施刑事拘留。”

    顿了一下，又补充道：“不过，乐观点看，案子还不至于走到出庭审判的地步，毕竟，这是不是普通的案子，相信警方会进行大规模的调查，不会轻易送交检察院起诉。”

    顾红沉默了一会儿，说道：“老旦那个司机张富强既然跟张福平相识，他会不会最后也咬老旦一口。”

