    陆沉站在一旁，看着封天城吸收雷龙念体，随着神魂念体的缓慢呼吸，陆沉注意到最外围的细小裂痕开始愈合消失。

    神魂念体上不断传来滋滋滋的修复声音，似乎是雷龙念体的能量太少，这种修复过程慢慢的停了下来。

    腹部那里，一个手掌大小的裂痕只是修复了十分之一，便不再继续收缩修复了。

    看着封天城缓缓撑开眼睛，陆沉连忙上前说道：“封爷爷，感觉怎么样，我好想看到你的神魂念体上有一个很大的裂痕。”

    “嗯，就是那些裂痕在阻碍我的境界恢复。”

    封天城看了一眼神魂念体上的裂痕，便随手将神魂念体送回了脑海。

    “这个雷龙念体果然和天地念体有相同的功效，虽然效果差了很多，但总归于无，有了这一次的修复，接下来我就能使用灵气将裂痕一步步温养修复了。”

    听到封天城肯定的话语，陆沉也是微笑着点了点头。

    他看着一点点消失的神魂念体，似乎是想到了什么一样，冲着封天城再次开口：“封爷爷，你本身不就是念体状态嘛，怎么脑海中还一个神魂念体。”

    “嘿嘿，我之前就已经说过了，我在很久之前就已经与本体脱离开了。”

    封天城呵呵的笑着，向陆沉解释化身的后期发展：“神魂念体就是我之前的从本体中分化出来的，现在的身体是我后来获取到机缘，重新凝聚出来的一具躯体。”

    “这个也是化身修炼到后期必须要进行的一步，等你修炼到了哪一步自然就会明白的。”

    封天城说完，便将目光转向了一旁的六佰东主，刚才他将雷龙念体吞噬干净的那一瞬间，就已经感受到周围的执念幻镜开始崩溃。

    这种崩溃也就意味着被雷龙召唤出来的修士，也要跟着一起消散。

    似乎是注意到封天城眼中的不舍，六佰东主微笑着说道：“七祖，看来我们的时间就要到了，不过能回来一次我们也没有遗憾了。”

    “东主，你们放心吧。”封天城微笑了一声，大步上前抱住了六佰东主：“再给我一些时间，你们重回现世的那一天已经不远了。”

    “哈哈哈，好啊，好啊，我们一定会好好等下去的。”

    六佰东主大笑着，与封天城抱在了一起，只是六佰东主是被召唤出来的执念投影，根本就没有肉身状态，在与封天城拥抱的时候，他的身体顿时就穿过了封天城的身体。?

    这种情景也并没有干扰到两人拥抱，他们就这样抱在一起，看着周围的幻镜慢慢消散。

    一股哀伤的情绪开始在幻镜中蔓延。

    到了最后，六佰东主率先喊了出来：“行了行了，以后又不是见不到了，两个大男人哭哭啼啼的，我之前也没听说过你这么感性啊，我还等着你把我们救回来呢。”

    “呵……”封天城听到六佰东主的吐槽，右手一推六佰东主，身体迅速向后退了一步：“格老子的，你一个死鬼竟然敢嘲笑我……”

    封天城突如其然的一句话，顿时就让周围的气氛活跃了起来，大笑声在幻镜中此起彼伏，这些人一个个的冲着封天城行礼告别。

    他们的渐渐透明，这笑声中也是渐渐充斥了一种不舍。

    就在这时，一道剑气从六佰东主手中射了出去，他似乎是不想让场面继续悲伤下去，直接操控着剑气将雷龙从中间一分为二。

    “行了，我们也该走了。”

    六佰东主微笑了一声，脚下一顿，身体开始向后倒飞出去：“修行还需要继续下去啊，不知道这一次的结局会是什么样子，说真的，还是有些期待呢。”

    “兄弟们，再给我一点时间，下一次再见时我一定会找到办法让你们用肉身回归的。”封天城看着六佰东主的动作，也并没有去阻止。

    “我们都在那里等着你呢，哈哈哈，走了！！”六佰东主并没有直接回应封天城，只是轻声的回应了一句，他的身体便开始从下到上迅速的消散。

    随着六佰东主的身体消散，在他身后的那些修士也在跟着一起消散。

    “封爷爷，我们准备走吧，这个幻镜空间要碎裂了。”陆沉站在封天城的身后，他清楚看到封天城开始颤抖。

    “封爷爷……”陆沉忍不住上前说道：“以后的时间还长，只要我们能够找到雷龙念体产生的原因，肯定能够让这些前辈重回现世的。”

    “唉……，走吧。”封天城回头看了一眼陆沉，摇摇头掐诀将周围的兵器全部收了回来。

    神隐心魔天火雷龙在地上苟延残喘，周围的执念空间消散得越来越快。

    “嗯？怎么会这样？”

    就在这时，天空中传来一声疑惑的冷哼，六佰东主突然低头看向了陆沉。

    “陆姓的小子，你的机缘很不错，如果……，如果我们能够重回现世的话，希望以后的战场能够看到你的身影。”

    不仅仅是六佰东主开口，在六佰东主的背后，一直躲藏修士深处的几人，也冲陆沉开口了。

    “是啊，陆兄弟，你要赶快成长起来啊，留给我们的时间不多了。”

    “黑暗暴乱马上就要开启，灭世之灾也就要降临，留给我们的机会只有这一次了。”

    “啊……，我，留给我的时间不多了，这是什么意思？”

    陆沉听到这些话语，他不知道这些人为什么会说出这样的话，但是，当他抬起头看向天空中，看向哪些即将消散的人影时，他的脑海突然一颤。

    此刻的这幅场景，突然让他想起了一副过去的画面，那是他小时候梦中的场景。

    小时候，他做梦都想要成为修士，所以每天都会出现修士大战的梦境。

    而且，这个梦，一连持续了十多年。

    在梦中，他还是一个普通的凡民，每一次的梦境都是一副地狱般的场景，总是有一些修士站在他的头顶，拼死战斗的同时让他赶快成长起来。

    他小时候还很兴奋，觉得自己就是小说中的天命之主，有拯救世界的命运在等待着他开启。

    只不过在他踏入修行之后，这个梦境就很少出现了，陆沉也就渐渐的将这件事情遗忘了。

    此刻，听到六佰东主的话语，他脑海中的那副画面再次呈现出来，他猛然想起来，梦中冲自己说话的人影，就是天空中的那些人，就是之前自己感到很熟悉的那些人。

    “这怎么可能……”陆沉的身体一阵颤抖，他觉得这件事情突然变得很诡异，自己梦中的人影，此刻竟然真的出现在了自己的面前，而且还向自己说出了同样的话语。

    “一定要抓紧时间啊，时代的终结马上就要来临了，你一定要抓紧时间迅速成长……”

    “你是我们的希望，一定要抓紧时间……”

    天空中，那些人还是在一句句的说着，他们似乎是借助着天劫气息看到了什么一样，迫切想要将这些信息传递给陆沉。

    “封爷爷……”陆沉慌张的看向封天城，却发现封天城并没有听到这些人的声音，陆沉转头看向白泽等人，发现白泽等人也是看着右方，一副什么也没有听到的样子。

    “难道这些是专门说给我听的？”陆沉疑惑的说了一句，随后抬起头看向上方，却发现哪些执念投影早已经消失不见了。

    “小陆儿……，小陆儿……”

    陆沉感觉到耳边，突然传来了封天城焦急的话语，他连忙转过头看向封天城。

    可就在这时，他的脑海一阵恍惚，等到他再次睁开眼睛的时候，却发现自己躺在地上的。

    “封爷爷，这是怎么回事？”陆沉感受了一下身体的变化，他发现自己的身体非常的亏空，灵气几乎是到达了一个完全枯竭的状态。

    “小陆儿，刚才执念幻镜消散的时候，你突然就昏迷不醒了。”

    封天城将手从陆沉的腹部抬起，长出了一口气冲着封天城说道：“你在昏迷之前含含糊糊的喊了几句，刚才倒地是发生了什么事情呀。”

    “刚才发生了什么事情？”陆沉回想了一下，他突然发现事情变的无比诡异，自己想要将记忆中的发生的事情说出来，可是话到嘴边自己却又什么也都说不出来了。

    “说不出来嘛，难道是被施加了封印？”白泽看着陆沉的样子，发出了疑惑的声音：“可是我们刚才就站在一起，怎么可能只有吾王被施加封印，我们却没有任何的负面反应？”

    “雷龙的躯体一直都没有消散，这件事情有古怪，你们小心提防着周围。”

    封天城眉头一皱，冲着白泽轻声说了一句：“这头雷龙的所释放的神通，应该不是这么简单的执念投影。”

    封天城等人一脸的焦急谨慎，他们看着不远处还消散的雷龙，再次将神通释放了出来。

    陆沉此刻茫然的看着天空，按理来说，天空中的天劫阴云也该消失了才对，还有刚才在执念幻镜中，他身上出现的那股天地大道的祝福，怎么突然就感受不到了。

    陆沉的心中越来越疑惑，他突然想到了在中午之前，出现在天劫阴云中的那个男人。

    那个男人在临走之前说过，最后一个雷劫是属于他的雷劫，让他一定要好好去应对。

    想到这里，陆沉的瞳孔突然放大，他想到了一个不可能出现的真相：“难道……，难道那些人是从我的记忆中出现的，刚才的那个是我的执念幻镜？”

