    当警备员将整个建筑物围起来的时候，白泽已经悄悄躲了起来。

    不过他身边的那个幽灵，却已经消失不见。

    “又消失了？”

    躲在一处偏僻的仓库之中，白泽微微喘着气。

    他四处环视了一下，视线最终锁定在了一处衣柜之上。

    衣柜上，有着一个破旧的镜子。

    站起身，来到了镜子前，他直视着里面的自己，握起了拳头。

    之前有说过，他会独自面对驱动铠，也有着自己的原因。

    其实原因就是这个奇怪的幽灵。

    根据它之前出现的时机，白泽已经猜到了一些东西。

    这玩意儿应该只在他面临生命危险的时候，才会跑出来。

    驱动铠想杀他，他又何尝不是想借助驱动铠的手，逼出这个幽灵。

    既然它只在自己危险的时候出现，那么......

    紧握的拳头狠狠的打在了镜子之上。

    镜子应声而碎，落了一地。

    白泽不顾满是鲜血的右手，蹲下身子在一堆碎玻璃之中找了一片合适的，拿起就朝着自己的心脏捅去。

    骤然间，整个仓库的空气都下降了好几度。

    古怪的幽灵再次出现了。

    在碎玻璃堪堪刺入白泽肉里的时候，他出现在了白泽的面前，握住了他的手腕。

    它的手很冰，而且力气很大。

    虽说白泽几乎用尽了全身的力气，但右手却根本动不了。

    “你到底是谁？或者说你到底是什么？替身？幽灵？”

    和对方那血色眸子对视着，白泽问出了一大堆问题。

    幽灵没有说话，而是低下头看向了白泽的手。

    “你是想让我放手吗？”

    白泽顺着对方的视线，看了看自己还在用力的右手，询问道。

    幽灵点了点头，但还是没有说话。

    “那你要答应我，只要我呼唤你，你就必须出现！”

    白泽说着，紧握玻璃碎片的右手又紧了紧。

    玻璃早已刺破了他的手心，殷红的血液顺着他的胳膊肘已经滴落在了地上。

    这一次对方没有直接点头。

    而是犹豫了一番之后，先是点了点头，又摇了摇头。

    “这是什么意思？”

    先点头，然后又摇头。

    是同意呢？还是不同意呢？

    在白泽百思不得其解之际，幽灵好像是想起了什么。

    淡蓝色的线条慢慢浮现出来，白泽这才发现，自己和对方之间，竟然被这个线条连在了一起。

    只是这个线条正随着时间的推移，以肉眼可见的速度变细，且颜色也越来越浅。

    看到这一幕，幽灵显得有些焦躁不安。

    嘴巴也不停的在张合着。

    看样子并非是他不想说话，而是因为某些原因，他不能说话。

    “如果这个消失，你就不能出现了？”

    白泽很快就理解了对方的意思。

    这一次，对方没有犹豫，而是直接点了点头。

    “我会想办法让这根线恢复，但你要答应我，如果我能恢复它，只要我呼唤你，你必须出来。”

    幽灵又点了点头。

    得到对方的确认之后，白泽这才放松了力道。

    而幽灵，也松开了握着白泽的右手。

    别看它用的力气很大，事实上白泽的手腕之上连握痕都没有出现。

    除了觉得手腕有些冰冰的，倒也没有什么不适。

    用意味深长的眼神看了看白泽，幽灵在蓝色线条彻底消失之前，化作一阵蓝色的雾气，消散在了空气中。

    而放松下来的白泽，这才感受到了手心的痛意。

    后知后觉的他，痛的表情都变得有些扭曲。

    丢下了手中的玻璃，他看向了自己掌心的伤口。

    因为玻璃太过于锋利，他的手心已经有了一个几乎横贯他手心的伤口。

    张开的伤口就像是一个嘴巴，白泽甚至能看到里面的脂肪粒。

    “看来要缝合一下了。”

    这种程度的伤口，已经不是靠简单的自愈就能恢复的。

    还好学园都市的医疗技术不错，这种程度的伤口应该不会留下伤疤。

    就在他这么想着的时候，淡蓝色的丝线再次出现了。

    它居然没有随着幽灵的消失而一起消失。

    “难道......”

    看着这随着他想法在挥舞的丝线，白泽心念一动。

    本来还在挥舞的蓝色丝线突然静止了下来，并且在白泽的控制之下，攀附上了他手心的伤口，线条在白泽的伤口之中蠕动着，将里面残存的玻璃碎渣剔除的同时，并且快速的将他的伤口给缝合了起来。

    更加诡异的是，被这蓝色丝线缝合之后，他的伤口居然在以肉眼可见的速度恢复着。

    “嘶——这是我的超能力？”

    缝合完白泽的伤口，剩余的丝线还是没有消失。

    它随着白术的控制，在如同淡蓝色的小蛇一般，在空气之中摇曳着、舞动着、翻滚着。

    甚至还能通过白泽的操控，摆出一幅幅造型。

    怎么看这都是他的超能力才对。

    在他的有意控制下，线条逐渐消失在了空气之中。

    他并没有被突然出现的能力冲昏头脑。

    他知道，想要搞清楚这玩意儿到底是不是他的超能力，有一个途径可以解决。

    那就是身体检查。

    高等级超能力者做身体检查时是怎么定级的呢？

    如果是空间能力者的话，会根据能力者的具体特性，制定一系列的考验。

    比如传送距离、传送质量、是否有偏差等数十种考核。

    那么低等级能力者呢？

    虽说level0的能力者被判定为无能力者，事实上他们并不是没有能力，而是能力低微到几乎察觉不到。

    这时候，高等级能力者的常规方法已经不适合用在他们身上，要用一些特殊的方法才能检查他们的能力。

    其实所有的能力者身上，都存在着一种特殊的力场。

    名为AIM扩散力场。

    所谓的AIM，就是An Involuntary Movement略写。

    也就是无自觉的意思。

    所有的超能力者，都会在无意识之间向全方位释放着极其微小的力量。

    这种力量极其微小，根本不易察觉。

    只能依靠特殊的仪器才能捕捉到。

    而那些被判定为无能力者的学生，就是依靠这种手段得知自己到底是什么能力的。

    举个例子，就比如白泽最开始遇到的佐天泪子。

    虽说她是level0的无能力者，但是她却比平常人更能容易把别人的裙子完整的掀起来。

    因为她在做这种行为的时候，AIM扩散力场就自动产生了几乎不会被察觉的风场。

    而这也是她外号上升气流的来源之一。

    总之，做身体检查的时候，用那个仪器查一查他的AIM扩散力场，就一切都明白了。

