    凌有道心中有个疑惑，那就是如意宗的底蕴与实力，门内也应该有元婴期强者，可为何还要如此着急的找盟友。

    细想一阵，他只想到了两种可能，其一是如意宗的元婴期强者隐藏的太深，虽然薛宝是长老，却依旧不够格知道，其二则是薛宝一个人的意思，如意宗的大部分长老要么不知道，要么就是不同意。

    对此，他更倾向于第一种可能，门内绝大部分长老都在为将来的局势担忧，唯有知道门内存在元婴期强者的人比较淡定。

    当然，这个淡定也只是相对来说，因为在将来的大战里，就连元婴期强者都会陨落，并非如意宗有元婴期强者坐镇就安全了。

    对于薛宝话中透漏出的结盟意思，凌有道表示不能答应，可又不能把话说死了，于是就道：“此事关系重大，凌某不能一人而决，容回到家族考虑些时间。”

    当前北海的局势就像是被迷雾笼罩了，在局势尚未明朗之前，沧漓凌氏轻易做出决定。

    若同如意宗结盟，那谁又知道如意宗怎么想的，真玄宗与紫云宗之间，他又选择的谁呢？抑或是加入到第三方势力呢？

    一旦与其结盟，那如意宗的选择也就将被迫成为沧漓凌氏的选择，或许沧漓凌氏不这么认为，可外界就是这么觉得。

    在局势尚未明朗之前做选择，局势明朗后，赢得多，数得同样也多。

    局势明朗之后再做选择，虽然赢得少，可输得也少，相比起来更为安全，不用冒太多的险。

    薛宝笑了笑，“道友谨慎也是对的，你什么时候给我答案都可以。”

    凌有道注意到他用了一个“你”字，而不是说“沧漓凌氏”，如意宗与沧漓凌氏对对等的，你则是与我对等的。

    闻言，凌有道笑了笑，“薛道友，我族在三仙洞天时，可是与贵宗有过矛盾，想要真结成联盟怕是有不小的难度。”

    当初在三仙洞天时，为了争夺进入三尊典的名额，两个势力的后背大打出手，均有子弟死在对方的手中。

    特别是如意宗三长老的儿子顾宣，差点儿就被凌氏的人给杀了，两个势力因此结下了一些矛盾。

    薛宝摇了摇头，“凌道友说的那些都是小事，顾宣又没死，三长老没你想象的那般记恨凌氏。”

    此时，一直沉默不开口的花妃荫笑道，“薛道友所言甚是，哪一次遗迹开启，类似的情况都会出现，如果因此记恨，那各个仙门家族之间岂不是早就仇深四海了。”

    她说的没错，不过是死了几个门人子弟，绝不会影响到仙门家族的大政方针。

    况且当时如意宗与凌氏家族最主要的人都活着，顾宣与凌仁瑶都没死，矛盾就更没那般大了。

    或许一开始有些怨气，可随着时间推移，这种怨气也就会慢慢的淡去。

    凌有道点头，“好吧，如果家族做了决定，我会告知薛道友了。”

    “如此甚好。”

    随后，几人就没在这个问题上纠缠了，闲聊了一些别的，才各自离去。

    之后的一月，陆陆续续有仙门家族修士赶来，凌有道也多了不少邻居，比如青光派、九宫岛，钟氏等仙门家族修士。

    他还听说，西边万群岛链的万魔宫也派来了代表，由一位金丹后期的修士带队，一行有十几个人。

    但人家的待遇就不同了，乃是跟五大派的代表做邻居，另外苍风燕氏与伏魔宗的代表也跟五大派的代表比邻。

    北海很大，各大仙门家族距离仙霞派的距离也不相同，所以受邀的各大仙门家族代表都是陆陆续续赶到。

    在凌有道抵达仙霞派两个月后，毕正方的元婴大典才正式开始。

    大典环节无非就那几样，主要人员当中送上贺礼，新进元婴期修士毕正方讲法，以及最后的各种节目，各个势力晚辈的切磋也在其间。

    几大事项中，就属毕正方讲法最受欢迎，特别是当他在讲到金丹后期到元婴期时，场众的所有金丹真人均细细聆听，一个个就像是老是的好学生。

    毕正方对于自己的聚婴经验肯定有所隐瞒，不可能全部都抖落出来，可即便抖落出来的这些，就让那些没有元婴期强者做靠山的金丹真人激动不已了。

    在北海，很少举办元婴大典。

    因为以往元婴期修士都集中在五大派，五大派本就不希望下面的势力出现元婴期修士，又怎么会将聚婴经验外传呢。

    正因为很少举办元婴大典，结丹宴成为了北海的主流，才被不少人称为结丹大典。

    就算有非五大派的金丹期修士聚婴，都忙着从前台转移到幕后，以勉被五大派发现，同样不会举办什么元婴大典。

    看伏魔宗的柳兆南与苍风燕氏的燕文渊就知道了，从聚婴到现在，数百上千年了，也就听说过他们举办过什么大宴。

    也就仙霞派的毕正方不同，刚一聚婴就为了替儿子报仇露了底，反正他是元婴期修士的事已经天下人皆知，索性来个破罐子破摔，举办了一个元婴大典。

    他要举办元婴大典的消息一传出，北海的那些金丹真人们自然是闻风而动，不管远的，还是近的，但凡想收获一些聚婴的经验的金丹真人都往仙霞派赶。

    这才让实力远不如五大派与万魔宫的仙霞派，有了今日这种万仙归来的盛况。

    元婴大典结束后，凌有道本欲立即离开仙霞派，回返陨星海域，可刚准备走时，却被仙霞派的少掌门毕灿给拦住了。

    “凌道友，且慢走！”

    闻言，凌有道回头就见毕灿朝自己飞了过来。

    他心中想到，“他怎么来了？等等，该不是毕正方让他来的吧？”

    一想这里，凌有道顿时一个头变得两个大，可人家已经说了，他也不能不理就走。

    否则的话，来找他的就不是毕灿了，而是他的老子毕正方。

    凌有道停留在原处，毕灿很快就赶了上来。

    “凌道友！”

    若是换了以往，他估计见到凌有道后会喊出一声世父，可如今他的老子毕正方聚婴，他要这么喊凌有道，就是将他与自己的老子放在一起，绝对会给凌有道带来危险。

    他虽有些天真，可却是不笨。

    凌有道以前没见过毕灿，之所以认识他，还是在之前的元婴大典上远远瞧见过。

    他朝着毕灿一拱手说道，“毕少掌门！”

    毕正方虽已放出了话，要将掌门之位传给毕灿，可毕竟还未举办正式发继任大典，所以都还以少掌门称呼他。

    “不知毕少掌门拦下凌某所为何事？”

    毕灿此来可不是问凌仁瑶的事，而是受其父毕正方所托，前来请凌有道去坐坐。

    此时此刻，凌有道是多么希望眼前之人是来询问自己女儿凌仁瑶的事，可毕灿的回答让他失望了。

    “凌道友见谅，灿受家父之命来请道友去坐坐。”

    听到“坐坐”二字，凌有道顿觉浑身都不舒服了，可还是硬着头皮回道：“哦，好，那，那就烦请毕少掌门带路吧。”

    闻言，毕灿一笑，“说什么烦请，凌道友是瑶瑶的父亲，毕灿对道友尊敬的紧。”

    毕灿在前引路，凌有道随同他而去。

    不多久，两人就来到仙霞派深处的一座殿内，只见毕正方高坐在殿内上首的云床之上，毕灿对其一拱手，说道：“父亲，孩儿已经将凌道友请来了。”闻言，云床之上的毕正方眼睛都没睁，直接就挥了挥手，“灿儿，你先出去吧。”

    毕灿不疑有他，“是。”

    说罢，毕灿就转身出了大殿。

    瞧着在云床上闭目养神的毕正方，凌有道朝其一拱手，颇为恭敬的说道：“晚辈凌有道拜见老祖。”

    闻言，毕正方才睁开眼睛看向他。

    “今日请小友来，乃是本座有几件事情想询问小友。”

    “老祖尽管询问，晚辈一定知无不言言无不尽。”

    毕正方满意点头，“如此甚好。”

    “本座也就开门见山了。”

    “本座能聚婴成功，还要多亏了灿儿带回来的那半块赤阳玉髓，方才能开辟紫府，听灿儿说，另一半快赤阳玉髓在你的女儿手里，此等宝物在你女儿的手里也不安全。

    此次将你请来，就是为了那剩下的半块赤阳玉髓，条件凌氏可以随便开。”

    毕正方刚一开口，凌有道心中就到了一句，“果然！”

    凌仁瑶从三线洞天内带回半块赤阳玉髓的事，他事先并不清楚，因为他当时不在家族，还是后来从凌缘生的嘴里听说的，也知道另外一半赤阳玉髓在仙霞派毕灿的手里，多半落到他父亲毕正方手里去了。

    本来两个势力均有半块赤阳玉髓，都有了对方的把柄，赤阳玉髓的存在也就是安全的，可不曾想毕正方竟然这么快就聚婴了，凌氏家族立马就处于了劣势。

    毕正方确实聚婴了，可他的儿子毕灿还只是金丹期修士，尚未开辟紫府，他想要那半块赤阳玉髓，也多半是为了他的儿子毕灿。

    且不说他是不是真心的，仅仅是那个条件随便开，凌有道就知道是假的，不过是说说场面话，真以为元婴期修士什么东西都有啊，要是都有的话，怎么可能现在才到元婴期。

    不过是一些场面话，凌有道要真敢狮子大开口，估计才出仙霞派就能遇到山人夺宝的，然后横尸在仙霞派外。

    “前辈，小女确实分得了半块赤阳玉髓，不过早已交给了我族族长，而今那半块赤阳玉髓也已经被我族族长使用了。”

    “使用了！”

    饶是毕正方在听到凌有道的话后，也震惊的出口。

    “是的，前辈，我族族长已经使用了那半块赤阳玉髓，并成功开辟紫府。”

    闻言，毕正方深吸一口气，凌缘生比他小上不少，也就是说，他在更小的年纪开辟了紫府。

    凌有道也是没有办法，如果自己不这样说的话，毕正方就会一直纠缠半块赤阳玉髓的事，也只有说使用了，才能断了毕正方的念想。

    过了一会儿，稍稍冷静下来的毕正方心里又有了别的想法。

    心到，“赤阳玉髓乃是重宝，凌氏可能是不愿交出，才会说被凌缘生使用了。”

    实话实说，毕正方内心不相信凌缘生开辟了紫府，凌缘生才多少岁？还不到五百岁呢，也就四百来岁的样子，就已经开辟了紫府。

    须知，他毕正方也是五百多岁，快要到六百岁的时候开辟的紫府，侥幸在寿元耗尽前聚婴成功。

    难不成凌缘生比他还要天才？

    毕正方表示非常怀疑，所以认定是凌氏家族不愿意交出赤阳玉髓，随便找的借口。

    “小友，此物天下金丹期修士都想得到，五大派知晓了，也会动心，一旦传了出去，以沧漓凌氏的实力，怕是架不住这么多人的窥伺啊。

    所以本座还是传小友，沧漓凌氏交出赤阳玉髓为好，如此也能在本座这里得到满意的汇报。”

    毕正方向凌有道陈述厉害关系，就是希望他能重新做出选择。

    凌有道一听毕正方这么说，就明白他不相信自己之前所说的那些话，认为是凌氏家族不愿意交出半块赤阳玉髓。

    “前辈，半块赤阳玉髓当真本我族族长使用了，前辈若不相信，晚辈可以立下天道誓言。”

    说着，凌有道就当着他的面，立下了天道誓言。

    眼见他立下了天道誓言，毕正方就算不相信，也不得不相信了。

    天道誓言做不得假，如果作假的话，必然会有天劫降下，十死无生的那种。

    但此时毕正方不恼怒半块赤阳玉髓没了，而是震惊凌缘生当真在四百多岁开辟了紫府。

    过了一会儿，毕正方才摆了摆手，“如此，你下去吧。”

    半块赤阳玉髓已经被使用了，这个时候也犯不着得罪凌氏家族，那样没有意义，索性就放凌有道离开。

    “晚辈告辞。”

    说罢，凌有道转身走出了大殿，在殿外碰到了毕灿，与之闲聊了几句后，便就启程离开了仙霞派。

