    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    哐当！

    当所有人走进铁门后，铁门自主的紧闭！

    “哟，还有人工智能，真贴心啊！”林缺调笑道。

    刚说完这句话，他后悔了！

    回头看去，里面又是一番新天地！

    众人被眼前的景象惊呆了，眨巴眨巴双眼，异口同声的脱口而出一句优美的普通话！

    “卧槽！”

    偌大的石室墙壁上一个个悬浮的青铜古棺，绿色的鬼火照耀整个石室，充满了阴森！

    中央大殿，上百个身着白色盔甲，佩戴银色弯刀的鬼兵，一个个凶神恶煞的看着林缺等人！

    每一个鬼兵身上，散发出的鬼气都是D级！

    白盔鬼兵身后，还有一群身穿粗布麻衣的鬼怪，密密麻麻的全是E级！

    特么的，怪不得不锁门呢！

    原来这是在钓鱼啊！

    这里那里是什么遗迹，分明就是一座鬼蜮！

    “我们现在回头，还来得及吗？”林缺滚了滚喉咙，看着紧闭的铁门说道。

    “一入楼兰，唯有前进方可生存！”尉迟婧沉声说道。

    尉迟家对古楼兰遗迹有所记载，她早已有了心理准备，可但她真的面对这一切时，心中还是忍不住恐惧！

    林缺脸色铁青！

    如果上天在给他一次机会，他宁愿被唐琳锤死，也不想来这破地方！

    “尉迟婧，有出路吗？”林缺问道。

    尉迟婧手指三百米外的一个石门：“这一层石室的出口在那里！”

    林缺眉头一皱！

    三百米的距离，想要从这群鬼怪大军中杀过去，这难度，他想都不敢想！

    “妈的，别以为老子就没援军！”林缺一步踏出，亮了亮手中的万兽戒指！

    “出来吧，我的神奇宝贝！”

    一道道流光飞出！

    吼！

    以盾甲鳄为首的妖兽们仰天长啸，身上的妖力席卷全场！

    动作要快，姿势要帅！

    把主人哄开心了，说不定就有生命快乐水喝！

    搞不好，还能加俩鸡蛋当夜宵！

    “你们嚎叫个锤子！”

    林缺一巴掌拍在盾甲鳄脑袋上，指着前方杀气腾腾的鬼军。

    “让你们出来干架的，不是让你们出来耍帅的！”

    盾甲鳄顺着林缺的手指看去，吓得它整个人一哆嗦，威风凛凛的气势都焉了下去。

    (?????????)。

    主人啊主人！

    你真是越来越没下限了！

    我放屁你点火！

    你过河你骑我！

    这些都算了，现在你被鬼军包围，你把我叫出来，你吃肉的时候怎么没想到我？

    真仗义！

    “放心，干完这一票，我给你们发鸡蛋！”林缺说道。

    盾甲鳄等妖兽失望的眼神中，一股烈火熊熊燃烧！

    “兄弟们，干！”

    盾甲鳄大有一副大哥的风范，指挥全场，朝着白盔鬼军冲了出去。

    新加入的锯齿鳄还搞不清楚状况！

    鸡蛋很抢手吗？

    可见到赤炎火猴他们冲的那么欢，它们也稀里糊涂的加入了战斗！

    干就完了！

    “神奇宝贝球吗？”

    元青揉了揉双眼看着林缺召唤出一大群妖兽，傻眼了！

    还别这群妖兽真的猛！

    硬生生拖住了一大半的鬼军！

    “都别傻看着了！”

    “强攻系开路！”

    “控制和远程输出压制！”

    “奶妈技能随时准备！”

    林缺部署一切后，魔刀出鞘，带领众人加入了战场！

    与此同时！

    入口处！

    数十道黑影，从天降落，砸落在林缺等人之前落地的深坑中。

    深坑：我谢谢你们啊，一天之内伤害我两次！

    深坑中，琛少的身影缓慢爬出，双手沾满了鲜血：“特么的，谁挖的坑呐！”

