    300点能源，3000千克原煤的能量，才只修复了0.0000001%的进度。

    也就是说完全修复需要3000亿点能源，30000亿千克原煤，折合30亿吨……

    就算只修复进度50%就可以升级，那也得15亿吨……

    陈立表示日了犬。

    这么庞大的能源，根本不是他所能想象的，就算给他个储量足够庞大的煤矿，海岛一万多人没日没夜的挖，都得挖几十上百年！

    “这系统果然需要修复，故障老严重了。”陈立深深感觉到系统应该是坏掉了，不然不会给他这么坑爹的一个新功能。

    30亿吨煤，下辈子都不可能实现！

    不过话又说回来，其实有需要能量的话，倒也不必真的让人去挖，他自己把手往上面一摸，应该就能直接吸收掉。

    “过两天要去海东岛的时候，顺路去新手村矿洞摸摸看，不知道一次性能吸多少能源。”陈立暗忖道。

    能源点是好东西，这个毋庸置疑，系统升级之后，越来越多功能都需要消耗能源。

    之前他一直不舍得浪费煤炭，是心疼矿工们挖矿的辛苦，就这样用掉感觉太奢侈了。

    不过现在好了，系统可以直接吸能量，他只要自己下矿转一转就行。

    只要矿源储量足够多，偶尔消费一点也是可以允许的！

    “不管这个了，先看看商城出了什么好货！”

    陈立默念一声“科技商城”，打开自己的随身小商店。

    里面的东西没有变，基础的那些都还在，只有等文明进阶之后，旧文明的才会消失。

    除了原有物品外，多出了两个分类。

    一类是高级传承刻板，例如……

    【4级特殊传承刻板（收割机）】：20000（限购1份）

    【5级传承刻板（电话）】：200000（限购1份）

    【5级传承刻板（汽车）】：200000（限购1份）

    看着都挺实用，就是价格有点离谱。

    还有一类就是特殊武学了。

    总共有7种可以兑换，而且都不限制购买次数。

    【锻体长拳（下品）】：100/份

    【蛮牛大力拳（中品）】：500/份

    【碎玉爪（中品）】：500/份

    【千里云行步（中品）】：500/份

    【灵猿百变（上品）】：3000/份

    【金刚不灭身（上品）】：3000/份

    【日月玄功（极品）】：20000/份

    一共4个档次，商城里全都有卖。

    看价格其实还是蛮贵的。毕竟发明一项铁器时代的东西，也才奖励100科技点，只能兑换一份下品武学传承，让1个人学会。

    而上品武学的价格，更是达到了3000科技点，哪怕是发了一笔“横财”的陈立，也有些舍不得购买。

    3级传承刻板“高炉”和“玻璃”也才3000啊，那可是特别实用的技术！

    不过……

    想到阿棍追随自己这么久，却一直没得到过什么好处，陈立也有些过意不去。

    这三年来，阿棍因为不擅长当小头领的缘故，始终没有担任过重要的官职，只是一个先锋，负责打架和打猎。

    比他晚加入新手村的巨石已经是铁匠总管，更晚投靠过来的牛大力和犀凡也当上了中土城的副城主，身居高位。

    只有阿棍，一直只是个先锋战士，除了实力强一点外，没有什么特殊的待遇。

    陈立想了想，兑换了一份上品特殊武学《灵猿百变》，准备送给自己的头号小迷弟。

    “叮~兑换成功，《灵猿百变》传承书卷已置入系统仓库之中。”

    系统一响，科技点直接扣除3000点，只剩下7000多。

    【灵猿百变】

    介绍：记载着特殊武学“灵猿百变”的传承内容，全神贯注观摩一遍即可习得。初始等级随学习者资质而定，最高不超过10级

    品质：上品（上限40级）

    武学特性：灵猿百变矫健灵敏，擅长贴身近战，攻击和闪躲都是上乘，防御略有不足

    剩余学习次数：1次

    ——

    传承书卷的属性基本和《武威烈阳拳》相差无几，唯一的区别就是武学特性不同。

    武威烈阳拳是猛攻型的武学，而灵猿百变则是敏攻闪躲比较厉害。

    兑换完东西，陈立便离开了“宫殿”，去找阿棍。

    阿棍这会儿正在训练场教战士们投掷标枪的技巧。

    看见他来了，笑着道：“老大，你今天读了几本书？有没有什么新鲜知识要教我们？”

    每天陈立看完书，都会给大家讲一两条书本里面提到的内容。

    例如读通史的时候，会说一说丰饶大陆的帝国更迭，读地理杂质的时候，会讲一讲丰饶大陆的区块划分。

    虽然大家对此都没有什么明确概念，但都很乐意去听他科普。

    就像听故事一样。

    陈立笑了笑，“刚读完神鹰帝国的历代帝王谱。这个帝国挺有意思的，三十多代帝王，有二十几个退位后都去练武了。”

    “练武？就是你之前给石骨的那种武学吗？”阿棍讶道。

    石骨学会《武威烈阳拳》已经有半个多月了，每天早上都会在训练场上演练两遍，顺便教一教其他人。

    虽然大家学的不怎么样，但看着石骨打拳的样子，都赶紧很厉害。

    陈立点头道：“对，就是那种，而且帝王之家，学的都是上乘武学。其中有一位叫做‘齐云大帝’的，学了一门叫做《灵猿百变》的武学，实力强横。在他78岁的时候，挑战神鹰帝国各路高手，成了神鹰帝国十大强者中的第七位。”

    灵猿百变，不止是科技商城可兑换，在《神鹰帝国历代帝王谱》中也有提过一笔。

    所以陈立才会选择兑换它，而不是选择《金刚不灭身》。

    “啊，听起来好厉害的样子……”

    阿棍去过海东岛，知道神鹰帝国人口众多。

    能够成为一个帝国十大强者之一的，肯定是高手中的高手！

    “是啊，应该比海无心厉害，估计快赶上我了。”陈立微微一笑，旋即问道：“棍棍，你想不想学一下齐云大帝练过的武功？”

    “呃……”

    阿棍闻言一怔，“老大，你这话是……什么意思？”

    陈立伸出手，意念一动，系统仓库里的传承书卷浮现而出。

    “喏，这个送你。”

    

