    间海郡，利蒙市。

    贾斯敏将围巾包裹在脸上，走出了公寓的大门。

    她听说一年一度的利蒙狂欢节已经开始，想去市政广场那边看一看。

    去年这个时候，因为战争的缘故，狂欢节没有举行，让贾斯敏很是失望，而之后，她遭遇了人生中最大的创伤，一直躲在家里，不敢也不想外出。

    或许是自我封闭了太久，且始终局限在家中那么狭窄的环境里，贾斯敏最近总是想上街，想到处走一走，就像过去那样。

    目光一转间，她从街边商店的大型玻璃窗上看到了现在的自己：

    全身漆黑，没有一点杂色，长裙到脚踝位置，帽子的网纱遮住了大半张脸孔，从眼睛下方到脖子处被一块围巾层层包裹着，两只手掌分别戴着一只毛线织成的手套。

    这和贾斯敏记忆中开朗活泼的自己截然不同。

    之前那场战争里，一枚炮弹炸毁了贾斯敏和她父母原本的家，并且带来了一场火灾，烧毁了她的脸庞，让她的身体到处都是创伤。

    如果不是足够幸运，贾斯敏早就因那严重的伤势死去，可就算这样，她也觉得自己的人生似乎在那一刻被终止了。

    现在的她，鼻子被烧掉了，只剩下两个黑乎乎的孔洞，脸上、脖子上、手上有不少火焰留下的痕迹，如果行走于黑夜里，完全可以扮演恶魔。

    贾斯敏记得很清楚的一件事情是，搬到这栋公寓的第一天晚上，她睡前在公共盥洗室清理完身体，刚走出门口，就看见一位少年过来，而这少年也看见了她。

    绯红的月光照耀之下，那少年露出了极度惊恐的表情，似乎随时会跳起来，转过身，狂奔而去。

    最终，他控制住了自己，只是往旁边走了几步，不敢再看贾斯敏的脸。

    这刺穿了贾斯敏脆弱的心灵，从那天开始，她不再出门，即使要清理身体，也会等到夜深人静的时候。

    在这方面，她心中是非常感激自己父母的，因为他们什么都没说，努力地维持着生活，依靠原本的积蓄和后来找到的工作，勉强支撑住了家庭，不需要贾斯敏外出获取薪水。

    走了一段距离，贾斯敏看见了狂欢节的主场地——利蒙市政广场。

    那里人头的攒动，那里各种情绪的宣泄，那里热烈的氛围，让贾斯敏下意识止住了脚步。

    她不敢靠近，害怕被人注意到打扮古怪的自己，害怕一不小心就让围巾脱落。

    迟疑了几秒后，她完全停了下来，在街边找了个干净的地方，坐了下去，专注地眺望起市政广场。

    不知道过了多久，贾斯敏才察觉到周围多了个人。

    那是位穿黑色长袍，戴高高礼帽的年轻男子，就像是来自马戏团的魔术师。

    市政广场在那边……贾斯敏本想提醒一句，但嘴唇翕动了几下后，还是没有张开。

    她不敢也不想和别人说话。

    可是，那名年轻男子主动走了过来，摘下礼帽，微微弯腰道：

    “小姐，你知道这台机器是做什么的吗？”

    机器？贾斯敏下意识抬头，有些茫然地循着那年轻男子的目光，望向了旁边。

    煤气路灯下，一个狭小衣柜般的机器不知什么时候立在了那里。

    它表面呈黄铜色，镶嵌着几块没有什么透明度的玻璃，齿轮、轴承、铆钉、金属管等零件直接暴露于外，显得非常粗犷。

    贾斯敏收回目光，摇了摇头，表示自己不知道那台机器是做什么的。

    同时，这也表达了她拒绝交流的意图。

    “它叫‘全自动许愿机’。”那年轻男子笑着介绍道，“这是我的发明，可以自动化地实现操纵者的愿望，对了，忘记自我介绍了，我叫梅林.赫尔墨斯，一位流浪的魔术师。”

    “全自动许愿机”……贾斯敏发现自己每个单词都能听懂，却没办法将它们组合在一起。

    “你可以试试，作为第一位体验者，免费。”化身梅林.赫尔墨斯的克莱恩含笑说道。

    贾斯敏摇了摇头，拒绝交流。

    克莱恩一点也没气馁，看了对方一眼道：

    “比如，你可以许一个让自己变回原本样子的愿望。”

    这句话如同一支利箭，射入了贾斯敏的心中，惊得她站了起来，慌忙退后，试图离开。

    她怀疑对方已看见了自己现在的样子。

    “不试一试你又怎么知道愿望不会实现呢？又不需要你付出什么。”克莱恩看着她的背景，语速不快不慢地说道。

    贾斯敏的脚步渐渐放缓，最终停了下来。

    如果能够变回原本的样子，哪怕需要付出大笔的金钱，她也是愿意去追逐的。

    但她知道，自己心底的愿望是金钱没法实现的。

    不用付出什么……免费尝试……万一实现了呢……贾斯敏脑海念头起伏，就如同被魔鬼诱惑般缓缓转过了身体。

    “真的？”她嗓音生涩地问道。

    克莱恩指了指那台机器：

    “我可以退出十米远，而你需要做的事情就是转一下那台机器上的扳手。

    “不用你摘掉帽子和围巾。”

    最后这句话打动了贾斯敏，她快速点了下头道：

    “好。”

    等到梅林.赫尔墨斯退出了一段距离，贾斯敏才靠近那台机器，小心翼翼地探掌握住了“门扉”上的扳手。

    她其实很担心自己转动后会遭遇恶作剧，比如被水浇到头上——这是每年狂欢节都会发生的事情，她和她的朋友们曾经也这样捉弄过别人，但和可以实现愿望相比，她觉得这是可以承受的。

    就算最终证明根本不会有实现愿望这种好事，这也可以当成她参加狂欢节的体验。

    “转动之前记得许下你的愿望。”不远处的克莱恩提醒了一句。

    贾斯敏定了定神，近乎无声地说出了自己的愿望：

    “我想变回被火烧伤前的样子。”

    说完，她又紧张又期待地转动了扳手。

    下一秒钟，那台“全自动许愿机”的“门扉”打开，伸出来一根普普通通的原木色手杖，触碰了贾斯敏的额头一下。

    而贾斯敏没注意的时候，她手上多了枚镶嵌红宝石的金戒指。

    等到那原木色的手杖缩回了“全自动许愿机”内部，这枚镶嵌红宝石的金戒指也跟着消失了。

    齿轮转动的声音里，贾斯敏看见机器的“门扉”缓缓合拢。

    这就结束了？她有点茫然地想道。

    她没有体验到愿望实现的感觉，也未遭遇恶作剧，一切都显得那样怪异。

    “[笔趣阁 www.biqudu.xyz]祝贺你，愿望实现了。”克莱恩走了回来，轻轻鼓掌，如同一位见证者。

    愿望实现了……这怎么可能……贾斯敏刚闪过这样的念头，突然感觉围巾底下多了点什么。

    那只剩两个黑色孔洞的地方又有事物顶了起来！

    贾斯敏迟疑而缓慢地抬起手掌，摸了摸自己的脸孔，清晰感觉到了鼻子的存在。

    而她呼吸时的体验同样证明了这一点。

    她猛地转过身，背对梅林.赫尔墨斯，走到街边一家商店前，就着煤气路灯的光芒，将目光投向了玻璃窗上。

    紧接着，她一层层取下了包裹着脸部的围巾。

    一张眼睛不算大，鼻子不算挺，嘴唇不算丰润，长着少许雀斑的少女脸孔映照在了窗户上。

    贾斯敏下意识抬手，捂住了自己的嘴巴，眼睛内又是光芒又是雾气。

    过了几秒，她抬起手臂，用衣袖擦了擦脸孔，回身望向梅林.赫尔墨斯道：

    “您，是神吗？”

    “我只是一个喜欢创造奇迹的魔术师。”克莱恩微笑指了指旁边的机器，“你最该感谢的是它，‘全自动许愿机’。”

    “全自动……”贾斯敏情绪激荡，下意识重复了一遍。

    克莱恩点了点头道：

    “对，不需要别人帮忙，可以自行运转的‘全自动许愿机’。

    “你可以理解成瓦斯计费器，只要投入硬币，就能像获得煤气一样实现愿望。

    “具体的步骤很简单，投入1便士，许下你的愿望，然后转动扳手。

    “记住，只能实现三个愿望。”

    解释的同时，克莱恩在心里自嘲了一句：

    如果哪天我不幸死去，变成了封印物，希望是类似“全自动许愿机”的东西。

    ——离开间海郡首府康斯顿城后，克莱恩改变了实现他人愿望的方式，免得自己无聊：

    人总是要学会在枯燥的工作中寻找乐趣。

    这真是神奇啊……贾斯敏简直找不出语言来描述自己内心的感受。

    她激荡的情绪都因此沉淀了不少。

    “它，我是说这台‘全自动许愿机’，会一直在这里吗？”贾斯敏犹豫着开口问道。

    克莱恩笑了笑道：

    “不会。

    “它可能会在这里待三天，也可能没那么久，或许太阳升起的时候，它就会消失。

    “但它不会永远不见，或许有一天，你又会在街道拐角的地方看见它。”

    贾斯敏脑海乱糟糟的，难以理清自己的思绪，只能对着那台机器，认真地鞠躬道：

    “谢谢您，‘全自动许愿机’先生。”

    然后，她又对克莱恩行了一礼：

    “谢谢您，赫尔墨斯先生。”

    话音未落，贾斯敏一下记起了梅林.赫尔墨斯刚才说的话语，又期待又惊喜又颇为不好意思地问道：

    “可以实现三个愿望？”

    “对，但之后不再免费，需要投入硬币。”克莱恩一点也不介意地回答道。

