
　　独孤博将三块已经切割好的石料放在一旁立在墙边，而最后一块等待切割的石料则是需要等刘老头恢复过来了再进行切割。

　　不过独孤默经过一系列的观察，刘老头的病情和黄城的病情有几分相像，不过却不尽相同，黄城破碎的是丹田，而刘老头破碎的应该是全身的经脉。

　　但是无论哪种情况想要治疗的话，都需要四品或者四品以上的丹药，黄城需要的是四品复元丹，一种专门用来治疗丹田的丹药，而刘老头需要的是生脉丹，一种专门用来治疗经脉破碎的丹药。

　　不过现在独孤默想再多都是胡思乱想，毕竟他现在一品丹药还没炼全呢，如果想要炼制四品丹药需要至少两到三年。

　　“来吧，最后一块石料了，接下来就是切割了。”刘老头支撑起身子，手中再次出现那柄锋利的刻刀。

　　最后一块血珀晶石被切割开来，又是两刀，两块光滑的石板就被切割好了。

　　“老家伙，休息一会，这个事情不着急的。”独孤博皱起眉头看着面色再次变的苍白的刘老头说了一句。

　　“无事，无事，这么好的材料，我看着也心动，不尽早做出来，我心里跟猫抓一样。”刘老头笑着说了一句，然后拿起一边的水杯喝了一口气，休息一会。

　　等刘老头恢复过来以后，刘老头又服用了一枚养气丹，这一次刘老头里的刻刀没有切割时候那么长，所以这一次刘老头准备精细的切割一下血珀晶石的边边角角，毕竟只是简单的切割石板。

　　刘老头手中的刻刀仿佛切豆腐一样将一块块的血珀晶石从石板上切割下来，将五块不规则的石板切割成方方正正的形状。

　　这些工作并不复杂，消耗魂力也并没有那么多，所以刘老头直到五块石板全部切割完毕，一枚养气丹产生的魂力都没有消耗干净。

　　接着，刘老头开始着手拼接木料了，血珀晶石的边缘被一层暖灵白玉檀包裹住，底也是暖灵白玉檀，白色的边红色的中心，至于床脚和边缘的雕花都是沉香木。

　　利用榫卯将这些木材拼接到一起，虽然是手工测算，但是一分一毫的误差都没有。

　　刘老头用了十分钟就将一座床拼接好了，古香古色的一张木塌就出现在独孤默的眼前。

　　“刘爷爷，你太厉害了。”独孤默忍不住的赞叹了一句。

　　“你刘爷爷还有别的更厉害的手艺呢，好好学吧。”独孤博笑着说了一句。

　　“老毒物，给你自己的这张床起个名字吧，毕竟用料这么讲究，不起个名字都对不起我的功夫。”刘老头面色苍白，一脸的汗水。

　　“暖玉沉香塌。”独孤博想了想说道。

　　“还有四张床需要拼接，不过你儿子和你儿媳妇不应该住在一起吗，为什么要五张床啊。”刘老头突然疑惑的问了独孤博一句，而他猥琐的表情蕴含的意义不言而喻。

　　“老家伙，你丫的什么时候这么八卦了，而且还八卦你亲侄子。”独孤博毫不留情的怼了回去。

　　“那要不要把那张最大的石板做成双人床。”刘老头挑起眉头说了一句。

　　“当然了，不过剩下来的一张暖玉沉香塌应该给谁啊，老家伙，你不会是想要吧。”独孤博想了想突然笑着对刘老头说了一句。

　　“这东西对我挺有用的。”刘老头正色的对着独孤博说了一句。23sK.com

　　“没问题。第五张床送你了。”独孤博好不犹豫的说了一句。

　　“老毒物还是这么痛快啊，谢谢你了啊。”刘老头说完从桌子上拿起一条毛巾擦了擦汗水，开始拼接第二张床。

　　紧接着，第三张、第四张、第五张。

　　“老毒物，这是你儿子儿媳的双人床，我要一张小床就行了，你也就一张小床就行了，中型床就给你的孙子孙女吧，这种床的效果对他们应该更好。”刘老头说了一句。

　　“老家伙你可以啊。”独孤博笑着说了一句。

　　“对了，对了，剩下的木料还有玉料我都给你打包好了，一会你收起来就好了。”刘老头突然想起来自己之前的边角料，收拾收拾就交给了独孤博。

　　“老家伙，这次来不仅是来请你帮我打床的，还有另一件事。”独孤博面色严肃的拉着刘老头坐在了床上。

　　“呵，老毒物，你要干嘛，这五张床都快累死我了，你还想给我找事干？”刘老头挑起眉头看着独独孤博尴尬的问了一句。

　　“我孙子建立了一个宗门，而他有治好你经脉的方法，所以我想请你出山，帮我孙子管理一下宗门。”独孤博叹了一口气，说道。

　　“管理宗门，你看我像能管理宗门的人吗？”刘老头挠了挠头认真的看了一眼独孤博说道。

　　“老家伙，你在，我放心，我怕我孙子年少轻狂，容易闯祸，有你在，应该能压制住。”独孤博叹了口号认真的说了一句。

　　“真的有解决我经脉的方法吗？”刘老头闭上眼睛想了想说道。

　　“有，不过我需要三年时间才可以解决你的经脉问题。”独孤默想了想，三年时间，炼制出四品丹药应该没有问题了。

　　“好，那我跟你干了，给我个什么职位啊。”刘老头毫不客气的说了一句。

　　“副宗主吧。”独孤默说了一句。

　　“成，一会我就跟你一起去落日森林，然后再去你的宗门。”刘老头认真的看了独孤默一眼，然后点了点头说了一句。

　　“老家伙，你还有什么东西需要收拾啊，这次出去就不知道多久才能回来了。”独孤博突然提醒了一句。

　　“老毒物，你去正厅，里面有一块小臂长的木料，给我拿来，剩下的就没有东西了，走吧，床收起来，我们这就出发吧。”刘老头直接指挥独孤博去帮他取东西。

　　“好嘞。”独孤博笑着说了一句，然后将其中三张暖玉沉香塌收入收入魂导器里，然后就去正厅去取刘老头需要的木料了。

　　而独孤默和独孤雁相互看了一眼，然后就把两张床各自收回到自己的魂导器里。

　　虽然床不小，但是对于两个人的大空间魂导器来说，承装下来不成问题。

　　接着独孤默就扶着刘老头走出了院子上了马车，而独孤博则是把院子锁了起来。

　　一行人就这么离开了天斗城返回落日森林，而宁风致也快要到了酒醒的时候了，必定会来访问独孤博，如果独孤博不在家就不太好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第六十章 暖玉沉香塌免费阅读。https://xs.23sk.com 