    第1794章 传说中的铁直男吗？

    走的时候，林远和刘杰虽然坚毅，有着面对任何战斗的决心。

    但却从来没有承受过如此大的压力和责任。

    当一个联邦的荣耀，承载在几个人身上的时候，会加速着这几个人的成长。

    回到家中的林远，彻底放松下来，伸了一个懒腰。

    林远打算第一件事，去好好的整理一下自己在战斗中获得的战利品。

    林远的战利品可谓是极为丰富。

    光韩歧，就为林远提供了整整三件宝器，其中一件还是五星宝器。

    除此之外，还有死去的魔鬼躯体，灵物躯体。

    以及韩歧的空间匣中，大量的资源积累。

    阎铃，蔡霍，尤长剑三人的财富，都在陆欧通过大魔鬼吞噬三人的时候收集了起来。

    本来林远是打算把这些资源和自己的其他几名队友平分的。

    不过由于是林远力挽战局，后期都是林远扛起了主要输出。

    因此这些资源，宗泽，高风，和刘一帆等人坚持不要。

    在林远看来，三人圣源之物还没有来得及被陆欧消化的部分，有着很大的研究价值。

    同时这部分，也非常适合制作成为宝器。

    其实，为林远贡献资源最多的，绝对要数身为顺位第三自由使的钱宇。

    通过林远的探查，钱宇空间匣内的东西，比其他几人要多得多。

    而且钱宇的八星圣源之物，潜海歌姬本身。

    便是一笔庞大到当人难以想象的财富。

    将圣源之物培育到八星，可绝对不是一件容易的事情。

    林远已经确定，自己和碧蓝合体后，身体中多出的那股力量，是人鱼血脉的力量。

    不然这股力量，也不可能影响到与潜海歌姬合体的钱宇。

    虽说潜海歌姬体内的血脉之力，比碧蓝与林远合体后体内的血脉之力，要低很多档次。

    但林远和潜海歌姬的血脉，到底出自同源。

    在宝器打造的过程中，若是有更高等的血脉，是完全可以对宝器内的血脉进行提升的。

    也就是说，在让翟万弥这个五星缔造师，去拿八星圣源之物潜海歌姬躯体，炼制宝器的时候。

    林远可以用自己的血脉，去提升宝器内的人鱼血脉。

    这样林远便能够得到一个契合自己的宝器。

    林远之前使用的宝器只有一件空间宝器，被林远用以储物。

    若是能够获得一个契合自身血脉的八星宝器，林远的实力必将得到一个质的飞跃。

    当然，林远最期待的还是让莫比乌斯吸收那枚绿色晶体。

    然后林远选择一只锁灵灵物进行绑定，解锁这只锁灵灵物，除了普通级技能以外的其他技能。

    可是还没等林远回到房间，血朔就从林远的发丝间一跃，到了地上。

    然后化为了人形。

    在血朔刚刚化为人形之后，林远就见到蓝莲，白凤，血浴之母。

    以及一位穿着紫色皮裘的美艳妇人，从宅子内走了出来。

    天眷之灵能够完美的收敛自己身上的气息，在不将气息展露出来的情况下，外人根本无法进行察觉。

    不过林远还是第一时间，确定了这位美艳妇人的身份。

    想来这位穿着紫色皮裘的美艳妇人，就是血朔之前提到的天眷别馆大馆主，紫情了。

    几人想来恭喜林远，特别是那名穿着紫色皮裘的美艳妇人，眸中对林远满是感激的神色。

    天眷之灵作为灵物，最重情谊和承诺。

    且不提林远有可能让玉晷复活，单是林远数次救下血浴之母，便足矣让紫情将林远当成恩人。

    还不待蓝莲，白凤，血浴之母恭喜林远。

    也不待紫情感谢林远。

    只见林远神情认真的走了过来，说道。

    “想必您应该是紫情前辈吧！”

    “听血叔说，您之前来过辉耀的熔岩之地，收走了玉晷阿姨的大部分残魂。”

    “现在您来了，不如将这些残魂释放出来，我正好尝试着看看能否让玉晷阿姨的灵魂复苏。”

    “如果残魂足够多的话，你们一会应该能够和玉晷阿姨进行一个灵魂上的简单沟通。”

    原本血朔，紫情，蓝莲，白凤面对林远十分的感激。

    现在林远的行为，让四人知道。

    林远是真把这件事当成了一件重要的事情来做。

    现在明明应该是享受欢呼和赞誉的时候。

    林远见到自己到来，第一时间想到的却是复苏玉晷的魂魄。

    这让几人原本对林远心中感激，倍数的增加。

    血浴之母目光澄澈的看向林远，最后再也忍不住了。

    直接上前给了林远一个拥抱。

    随即在林远耳旁，轻声说道。

    “林远，谢谢你！”

    林远闻言，只当血浴之母是，能够即将有机会和自己母亲的灵魂沟通，而激动。

    出言道。

    “你是我的护道人和我这么客气干什么？”

    说话间，林远召唤出了念魂鲸。

    血浴之母松开林远的怀抱，站在一旁。

    看向林远的目光，变得更加柔和，同时又有些羞愧。

    自己作为林远的护道人，可林远拯救自己的次数，绝对要比自己救下林远的次数更多。

    紫情不知道，血浴之母对林远的感情。

    但和林远相处已久的蓝莲，白凤和血朔，却能够看出来。

    三人刚刚完全被林远的话给震撼到了。

    因为刚刚血浴之母的拥抱，怎么看也不可能是因为客气吧！

    这难道就是传说中的铁直男吗？

    铁直男长得帅，也可能是会注孤生的。

    魂念鲸在林远的身旁，亲切的游曳环绕着。

    血朔之前，已经见识过了魂念鲸的玄妙。

    可蓝莲，白凤，紫情却是第一次见到这种传说中的生灵。

    三人看不见魂念鲸的样子，却能感受到林远的身边，有一只生灵，正在亲密的和林远进行着互动。

    紫情深吸一口气，拿出了那块橘红色，如同将夕阳剪下来制成的丝帕。

    可在拿出这丝帕后，明明紫情十分期盼着玉晷的灵魂能够复苏，自己可以和玉晷再次像之前那样交流沟通。

    可是，有胆量闯塔典的大本营，去拼着命击杀命运一页的紫情。

    在这一刻却胆怯了。

    虽然林远刚刚，给了众人一颗定心丸。

    但是紫情依旧很怕，最终得到一个玉晷的灵魂无法复苏的消息。

    (本章完)

