    第46章 一击，化神秘境归于空！   

    白发老奴被秦舜一巴掌抽飞了二里地，此刻她也懵了，没想到秦舜竟然说动手就动手，竟然不留一点余地！   

    “秦族小儿....”白发老奴顿时怒了，发懵后转醒过来，指着秦舜刚要破口大骂。

    

    “砰！”

    

    秦舜没有给他机会，抬头又是一拳，如同惊雷，狠狠的撞击在了老奴的身躯上！   

    这一拳头威势强大，结结实实的打在了老奴的身上，只见后者猛然咳血，随即倒飞而去，被这拳威震退了数十丈！   

    秦舜一言不合便动手，令在场众人长大了嘴巴，不敢相信的看着场中的二人！   

    “蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易？”

    做完这一切的秦舜负手而立，双眸绽放金光，霸气至极的看着飞出去的老奴，朗声道。

    

    众人无言了，那可是化神秘境的老奴，在此地的青鸾殿众人之中地位颇高，从老奴一直位于姜岩身边就能看出，而此刻竟然被秦舜一巴掌扇飞，如同蝼蚁一般跌落！   

    “你...怎敢如此？”

    青鸾殿的弟子惊惧，纷纷开口说道。

    

    “你们不想死的话，便给我滚！！”

    秦舜冷漠的回应，看都不看这些青鸾殿弟子一眼，对于他来说，这些人就如同蝼蚁一般，没有资格让他正视。

    

    “你......”这些弟子纷纷目光恼怒，但也不在敢多言，秦舜的实力有目共睹，在此山脉已然无敌，他们就算人多势众，但也不够秦舜一巴掌拍的。

    

    此刻，白发老奴颤颤巍巍的站起身子，此刻的她极其狼狈，一头白发被打散，手中的权杖也不知道飞哪里去了！   

    “你怎敢如此辱我，不可饶速，不可饶速！！！”

    白发老奴嘶哑尖叫声传来，她本欲与秦舜一战，挽回姜岩丢掉的脸面，但没想到事与愿违，自己这张老脸也在秦舜的一巴掌之下拍飞了，这让她不可接受，自从加入青鸾殿成为姜岩的护卫以来变从没有吃过这样的大亏，所以此刻就是将对方击杀也难以洗刷这般耻辱！   

    “闭嘴，你这狗奴才，我一而再，再而三的给你们青鸾殿机会，没想到让你们变的这般得寸进尺。

    你们这些不知道感恩的狗东西，认为自己真的很强么？

    我若全力出手，就凭你们所谓的姜家幼龙能在我手中坚持几回合？”

    

    秦舜大喝道，一股杀意弥漫天地间，瞳孔内星河幻灭，一身威势也从身躯内崩发，虚空之上顿时风云变换，无数碎石风沙环绕，如同末日一般。

    

    无数人骇然失色，身躯颤栗，难到这就是重瞳者的真正实力么？

    太恐怖了，令众人的心里生出无比的恐惧，眼前那道白衣身影，仿佛是一道无法跨越的大山。

    

    即便围观之人也有许多来自各个势力的天之骄子，但是望向眼前之人都让他们不约而同的生出无力之感。

    秦族的重瞳者太强大了，有他在此，能又少人敢自称为天骄？

    

    而被环绕在青鸾弟子中心的姜岩，此刻意识也逐渐恢复，而在听到秦舜的话语之后本就有伤势的躯体又是一口鲜血上涌喷出，秦舜话语给他极大的打击，可以说，他的道心都濒临崩溃的边缘！   

    毕竟，真正的天骄，无不是极为自信之辈，有无敌之心，但是今日他战败了，无敌的信念被秦舜狠狠撕碎。

    

    那道白衣身影，已经成为了他修炼路上的阴影，若不能走出，这辈子也就止于此了。

    

    “小辈如此狂妄，就不怕遭受横祸么！！”

    白发老奴低吼，但眼底深处划过一丝令人难以察觉的恐惧，她实在不甘，今日青鸾殿的颜面被对方打击的荡然无存，姜岩战败，若是这般灰溜溜的退去，身为姜岩奴仆的她也难逃青鸾殿的责罚！   

    “啪！！！”

    

    又是一道脆响声传来，这一次秦舜甩出一掌，速度极快，非常的猛烈，让白发老奴脸颊都血肉模糊了！   

    “狗仗人势的东西，真以为我不敢杀你？”

    

    秦舜声音冷冽，杀气腾腾，他不会在容忍老奴的出言不逊了，此刻他动了杀心，竟然这老奴频频找死，那么成全她好了！   

    “小孽畜，我要杀了你！！”

    白发老奴大叫道，她的脸颊此刻已经血肉模糊了，模样极其悲惨，脸上的剧痛让她歇斯底里，恨不得立刻斩杀了对面的秦舜！   

    “想杀我？

    那我就先杀你！！”

    秦舜冷森的说道，身形再一次向前轰去，这老奴一直对他出言不逊，所以他也不会再客了。

    

    秦舜的速度很快，转眼之间变来到了老奴面前，一拳轰出，宛若重锤落下，老奴此刻也是大惊，来不及叫骂，只能抬手应对，但秦舜的肉体无比强大，近战之中的一拳岂是老奴能抵挡的。

    

    “咔擦！！”

    一声，老奴的胳膊被折断了，骨裂的声音传到了在场所有人的耳中，让他们心生无边的恐惧，化神秘境的老奴竟然被一拳打的骨骼碎裂，当真可怕！   

    “啊啊啊！”

    老奴的惨烈的尖叫声传来，此刻她狰狞的脸颊看上去非常的恐怖，存于世间许久的老奴，哪里遭受过如此大难！   

    “孽畜，你这般对我，终究会后悔的，青鸾殿不会放过你的！”

    老奴此刻已经害怕了，她后悔招惹了这个煞星，所以当下只能搬出了青鸾殿来威胁秦舜，让后者尽快收手！   

    “你太看得起你自己了，难到青鸾殿岂会因为你一个化神秘境的老奴与秦族开战么？”

    秦舜冷笑着，此刻若是杀了姜岩，出去之后青鸾殿定不会善罢甘休，二者可能会爆发圣战，其中的利弊他自然知道，但一个青鸾殿的化神秘境老奴而已，杀了，又能如何？

    

    “杀！”

    白发老奴声嘶力竭，她的威胁对秦舜没有丝毫作用，所以当下便选择反抗，只见她身躯一震，随即一股黑雾顿时袭来，想要冲杀秦舜！   

    “呵呵，徒做无用之功！”

    秦舜冷笑，随即一挥袖袍，声音冷冽的说道：“我会赐你一死，让你在万千雷劫之中归去！”

    

    轰隆隆！！！   

    突然只见，天地之间发出巨响，天空之上有雷霆闪烁！   

    此时的秦舜气势攀升了最巅峰，眸光之中竟有雷电闪烁，他整个人的躯体沐浴着金炎，而那金炎之中竟然掺杂了无数雷电，此刻的他身姿竟似神明浩瀚！   

    这是灭劫之光！但此时的秦舜竟然将玄天烈火融入劫光之中！   

    这时候，虚空变幻，本来明媚的晴天突然被黑云笼罩，黑暗瞬间降临，整片天穹都有雷电闪耀，有火焰横空，场景宛若灭世，甚是恐怖。

    

    “这是......”   

    众人都看见了这恐怖的景象全部恐惧了，虚空之上竟然有火焰和雷电在相互交织着，散发的无边的威压，令众人心头颤栗！   

    现在的场景比起先前姜岩释放的神通雷电，恐怖万倍，已经不像是神通了，像是仙人的怒火降世，要将在场所有生灵湮灭！   

    “灭劫！”

    秦舜摇摇一指，虚空之上的恐怖雷霆和金色火焰铺天盖地的向着白发老奴轰杀而去，宛如雷劫和火劫共同降临，爆发出滔天的威势！   

    “啊啊！！小畜生，你会遭到报应的...我会在地狱等着你的！！！”

    雷电和火焰转瞬之间便将老奴包裹住，众人看不见老奴的身躯，只能听见劈里啪啦的恐怖声响和一道凄惨的叫声！   

    下一刻，巨响声从中传来，白发老奴的躯体霎时炸裂，化为了齑粉，消散在了天地，而秦舜袖袍一挥，转眼间雷霆和火焰便缓缓消失了，天空上也照射了一股阳光，而刚才灭世的场景像是没有出现过一般！   

    众人赶紧望去，只见刚才老奴所在的位置竟然出现了一个巨大的深坑，还能看出火焰和电光在坑内闪烁，但是白发老奴的身影已经消失不见了！   

    

