　　以剑尘在玄道皇朝中的地位，借用传送阵一事自然不在话下，虽然他拒绝了玄道神皇的提亲，但是玄道神皇对待剑尘的热切却是不减分毫，亲自将剑尘送到布置在皇宫中的跨洲传送阵面前，让剑尘连启用传送阵的高昂费用都免了。

　　说出了方位之后，传送阵立即启动，伴随着一股强大的传送之力弥漫开来，站在传送阵内的剑尘身影直接消失不见。

　　云州南域，天月皇朝的皇都日月城中，繁华无尽的皇都车水马龙，人声鼎沸，一名名或是衣冠楚楚的达官贵人，或是一身简装的武者在繁华的大街中穿梭，街道两旁那排列成一条长龙，连绵无尽的商铺中，更是挤满了大量的人。

　　作为与玄道皇朝同样层次的古老皇朝，天月皇朝的皇都比起玄道皇朝的皇都，自然是分毫不差，汇集了众多在南域颇有一些身份地位的人物。

　　在日月城的正中心处，有着一栋城堡模样的建筑，城堡内聚集着三三两两的人，不远处，则是四座无比玄奥的传送阵图被铭刻在地面上。

　　其中两个传送阵图，相对较小，直径只有十米左右，余下的两个传送阵图，较之前面两个却是要大上不少，足足有三十米直径，不仅散发出的能量波动更加的强烈，并且就连构成传送阵的阵纹，也是更加的复杂，更加的玄妙。

　　汇集在古堡内的人，则是纷纷朝着这里的一个老者缴纳了一些数目不等的神晶之后，踏上了一座直径只有十米的传送阵离去。

　　至于第二座同样大小的十米直径传送阵，则是不时的有白光闪现，每一次白光消散时，传送阵上都会出现数量不等的人。

　　两座传送阵，一进一出！

　　与这两座十米直径的传送阵相比，另外两座直径足有三十米的传送阵，却是显得要冷清许多，几个月都不见得动一次。

　　然而就在这时，其中一座直径足有三十米的传送阵，突然有一阵阵强大的能量波动弥漫开来，这能量波动之强，比之那两座十米直径的传送阵都要高出数倍不止。

　　“域级传送阵有反应了，有人从其他域来到了这里。”

　　“域级传送阵，几年都不见得动过一次，每传送一次耗费的神晶都是天价，不知这次是哪位大人物从其他域来到这里。”

　　一时间，周围的人纷纷将目光投向这座域级传送阵，小声的议论着。

　　在所有人的注视之下，只见在域级传送阵之上，出现了一名年纪不过二十来岁的青年，他身穿白色长袍，身上气息收敛，看起来就宛若一个普通人似地。

　　但那张刚毅的英俊面庞，却是带着几分冷酷之色，看似寻常的眼眸，也是带着一股令得这里许多人都感到心惊的压迫之感。

　　“此人，定然是一位强者！”

　　传送阵周围，不少人暗自评价，目光中纷纷是带着羡慕和敬畏之色。

　　这名青年，赫然正是剑尘！

　　剑尘没有久留，一出传送阵就走出了古堡，在皇都中商铺中购买了一张地图，分辨了方位之后，便急匆匆的离去，片刻时间都没有耽误。

　　当初为了给天元家族选择退路，他在天月皇朝布置有传送阵，只是这传送阵所在位置，距离天月皇朝的皇都十分遥远。因此，他必须要赶到当初在天月皇朝布置传送阵的地点，才可在最短的时间内赶回平天神国。

　　平天神国，东安郡，作为一郡之主的天元家族，最近这些日子却是显得有些暮气沉沉，整个家族内，都弥漫着一股压抑的气氛。

　　因为支撑起天元家族的家主剑尘，已经失踪多日，至今都生死不明。

　　剑尘，就是天元家族的一片天，即便是天元家族中还有其他的主神坐镇，但是也远远取代不了剑尘。

　　因此，剑尘的失踪，对整个家族都造成了巨大的影响。

　　“希望家主能够平安归来......”

　　“天元家族，不能没有剑尘家主啊......”

　　......

　　此刻，墨岭，安道夫，以及从前的墨府府主墨邢风三人正聚集在一起，一个个神色间都充满了忧愁。

　　而从前的墨府府主墨邢风，在得到了天元家族的大量修炼资源之后，如今也是踏入了天神境，成为了天元家族的一名长老。

　　就在这时，他们三人的神色齐齐一怔，　瞪大着眼睛，一脸吃惊的盯着前方。

　　只见在那里，一身白衣的剑尘正缓缓从禁地中走了出来！

　　“家...家主？”墨岭三人皆是一脸不敢相信的发出惊呼声，这一刻，　他们三人完全模糊了。

　　众所周知，天元家主被天魔圣教第七军团团长雅西莲抓走了，音讯全无，生死不明。

　　可现在，传言被雅西莲抓走的天元家主，竟然好端端的从禁地中走了出来，这一幕，让墨岭他们几人的脑袋都有些转不过弯来。

　　“前线的情况如何了，圣羽他们是否安好。”剑尘脸色严肃，有些紧张的问道，生怕在自己离去的这些天里，发生了一些他不愿意看到的事情。

　　“圣羽长老他们都安好，并且圣羽长老和休斯顿长老已经突破到主神境界了。”墨岭说道，过度的激动，已经将他的一张脸涨得通红。

　　剑尘终于是松口气，脸上情不自禁的流露出一丝笑容，旋即便立即奔赴平天神国的前线。

　　平天神国边境要塞，这里的大战依旧在持续，坚固的要塞已经完全垮塌，逼得平天神国这一方的联军，不得不以大量的士兵铸成一道道防线来阻挡天魔圣教的军队。

　　这一战，平天神国已经竭尽全力，不仅号令神国内的所有家族增派人手，并且就连皇城的护卫队也抽离了大半，神禁军也全部出动。

　　除了平天神国之外，周边的那些神国，也是派出了大量的军队，用一件件空间法宝从各个地方运输过来，集合数国之力，方才能与天魔圣教三大军团的士兵抗衡。

　　平天神皇悬浮在高空中，看着四周的战局，心中却是很不乐观，他的眉头，更是从未舒展过。

　　对面，淮安副教主负手而立，气定神闲的悬浮在那里，嘴角挂着一丝淡淡的笑容，一副胜券在握的样子。

　　他的目光看向天空，凭着所修的独特功法，他能清晰的感受到一股股无形无质的魂力正在天空中聚集，尽数被吸收到位于天魔圣教总部的血海之中。

　　“大长老吩咐的任务，至今已经完成一半了。”淮安副教主心中暗道。他心中也明白，此番天魔圣教的进攻，并非真的要侵略，只是制造无边杀戮，收集魂力而已。

　　忽然，淮安副教主目光一凝，凝视着平天神皇后方，凭着他始境强者的目力，他清晰的看见一道人影，正脚踏一柄长剑风驰电擎的朝着这里赶来。

　　“是剑尘，他怎么还没死？”淮安副教主眉头一皱。

　　与此同时，平天神皇也察觉到从后方赶来的剑尘，神色微微一怔，旋即似乎想到了什么，露出恍然之色。

　　“剑尘见过陛下！”

　　剑尘很快便来到平天神皇跟前，对着平天神皇拱手一拜。

　　“好！好！你没事就好！”平天神皇含笑点了点头，剑尘的归来，让他心中的阴霾，也是消散了几分。

　　“剑尘，第七军团团长雅西莲呢？”淮安副教主沉声说道，看着一身完好的剑尘，他心中忽然生出了一股不祥的预感。

　　一听到雅西莲，剑尘的脸上便是露出意味深长的笑容，道：“陛下，在下正好有一个小礼物要送给你。”话音刚落，剑尘立即将关押在皓月神殿中的第七军团团长雅西莲给抓了出来。

　　现在雅西莲依然被封印着修为，空有一身强大的实力，却是根本就无法发挥出来，被剑尘如小鸡一般的提在手里。

　　“雅西莲！”淮安副教主面色大变，发出惊呼声，在他的脸上，仍然布满了浓浓的难以置信。

　　因为这结果，与他心中想象的完全不一样，可以说结果完全颠倒了过来。

　　旋即，淮安身形一动，以最快的速度朝着雅西莲飞掠而去，想要从剑尘手中将雅西莲救回来。

　　始境强者的速度何其之快，快到剑尘根本就无法感应。

　　“淮安，你再前进一步，我现在就让她形神俱灭！”平天神皇的声音徐徐传来，只见平天神皇已在悄然间出现在剑尘前方，一只手已经按在了雅西莲的脑袋上。

　　以他始境强者的实力，只需轻轻一用力，便可在顷刻间让雅西莲形神俱灭，即便是淮安副教主，都没时间救援。

　　平天神皇这一句话，却是让淮安副教主的身形戛然而止，他阴沉着一张脸，神色无比凝重的看了眼被平天神皇一只手按在脑袋上的雅西莲，眼中光芒使闪烁不定。

　　最终，淮安副教主不敢继续上前，但是同样也没有后退，目光凌厉的盯着剑尘，语气森然的说道：“好一个剑尘，没想到你还真有些能耐，竟然连雅西莲都落到了你手里。”

　　“这小子的背后，有一位始境强者，若不是那始境强者，仅凭这小子的能耐，怎能逃出我的手掌心。”雅西莲冷哼道，神色从容而镇定，尽管她的性命已经落到了平天神皇的手中，但是她却毫不慌乱。