    第370章那些过往

    “当时因为你母亲已经跟安家有婚约，老爷就算心疼你爸，也不愿意自己儿子去跟别人抢女人，尤其对方还是西境王族。”墨林说着，叹了口气。

    “倒也不是咱们墨家就怕了他安家，只是老爷觉得，为了一个女人得罪西境王族，不值当。”

    “后来，你父亲气不过，便带着你母亲私奔了。”

    “西境王族那边找上门来，质问老爷，当时老爷为了保全墨家，只能把墨元逐出墨家，断绝墨家跟他的来往。”

    “至于你母亲，自然也是被慕容家的人紧追不舍。”

    “你母亲生下你后，就被慕容家的人抓回去了，你父亲抱着还是婴儿的你，往北逃去。”

    “他逃到当时的北境，身后被追得紧，无奈之下，便把你交给了当时已经退役，准备收拾行李回银城的顾建龙。”

    “他还给了顾建龙一张卡，卡里有五个亿，让顾建龙把你好好养大，这五个亿算是赡养费。”

    “你父亲回到京城后，才得知你母亲已经被慕容家……慕容家的人乱棍打死了。”

    “后来，你父亲便每日借酒浇愁，无心家中事务，没过多久……没过多久便投海自尽了。”

    说到这里，墨林眼眶都红了。

    “那个墨均，是当年你爷爷在外头养的情人生下来的，入不得墨家本族族谱，但又到底是墨家的种，只能好吃好喝地养在省城，帮忙打理江氏集团。”

    “如今本家那边知道你的存在，所以才让墨均打压你。”

    听完墨林的回忆，连顾影都要泪目了。

    难怪顾家能突然暴富，原来也是仗着墨爸爸的那五亿。

    那这样一来，一开始墨秦风跟白初薇的联姻也就说的过去了。

    白家老家主白勇跟顾建龙是同期的战友，两个人因为是银城同乡，所以关系很好。

    顾建龙抱回墨秦风这件事，白勇肯定知道，否则也就不会不顾白家人反对，执意要把白初薇许给墨秦风当媳妇了。

    顾影心中的疑惑一下子就理顺了。

    她小心翼翼看了一眼墨秦风，墨秦风面上依旧很平静，只是眼眸里比刚才起了几丝波澜。

    “既然墨家要打压我，你为什么还想让我回去。”墨秦风问。

    “少爷，自从主人死后，老爷就一直很后悔，并且很想补偿您，把您接回本家。”墨林道。“虽然现在墨家家主是你的小叔，老爷已经退隐在家颐养天年，他只希望你回去，让他在有生之年看到一个完整的墨家。”

    “完整？”墨秦风冷笑一身。“如果你说的是真的，没了我爸的墨家，哪里完整？”

    “打压我，就是他逼我回去的方式吗？”

    “那这墨家，不回也罢。”墨秦风说完，拉起顾影。“走，回家。”

    “少爷，少爷，请您体谅老爷的良苦用心呀！”墨林追上来，苦苦求道。

    然而，墨秦风没有再理他，拉着顾影上了车。

    墨林仍旧不死心，拍打着窗门，大吼：“少爷，少爷听说您要去省城，至少您也去省城看看您母亲吧！”

    听到这句话，墨秦风才降下车窗：“我母亲？”

    “对，慕容家当年因为你母亲跟人私奔一事，遭到安家迫害，在京城已混不下去，只能举家搬至省城。”

    “您母亲的墓，就在省城墓园里！”

    (本章完)

