    穿过一个个地摊，四周的人对于叶小凡这个小屁孩只是看了眼，没有过多的去理睬。

    对他们来说，一个毛都没长齐的小屁孩有什么钱，与其浪费口水，还不如留点口水养养牙。

    “会不会是那个二狗子，把我丹药给吞了？”

    走了一千多米后，叶小凡还是没有找到彭二涛的身影，这让叶小凡有些郁闷了。

    “踏踏…”

    “唉，你们听说了没有，那个彭二涛的回气丹竟然比其他人还要好！”

    “就连炼丹师工会炼制的回气丹，效果都比彭二涛的要差上一半！”

    “呵呵，彭二涛这个基层弟子，竟然能拿出这么好的丹药，有这么好的丹药也就罢了，竟然还敢拿出来卖，真是胆子肥腻了。”

    叶小凡身旁，三三两两的青年，互相讨论着，脸上带着好奇之色，朝着远处极速赶去。

    “哦？”

    叶小凡听到这些人的话语，似乎远处有什么事情，随即便凝目望去。

    “彭二涛，这回气丹哪里来的！”

    “说，是不是你得到了什么秘境宝藏，还不快交出来，于我们共享一番！”

    “不将丹药来路说出来，今天你就别想走了！”

    彭二涛瘦弱的身影被一群人围着，众人脸色阴狠，语气有些不善。

    “我的回气丹是从炼丹师工会得来的，这是我花钱买的，你们想要大可自己去买！”

    “还有，你们说的什么宝藏，都是瞎扯淡，完全没有的事情！”

    彭二涛脸色悲愤，环视着众人，怒声呵斥，没有丝毫畏惧之色。

    他现在乃是叶小凡的小弟，这次是大哥交代给他的第一个任务，他说过要干得漂漂亮亮的。

    没想到，刚来到贸易区深处，拿出叶小凡炼制的回气丹售卖的时候，就有人找上门来了。

    这些人无非就是想要他的丹药，如果这是他自己的，他大可不必如此，完全可以直接给他们，毕竟能少一顿毒打。

    但，这是大哥的丹药，就算今天是被打断了腿，打折了手臂，他彭二涛誓死也不会将丹药给这群败类。

    “彭二涛，你特么的胆子肥了是吧，知不知道自己什么身份，敢对我们这般说话，我看你是不想活了！”

    “给我们甩脸色？彭二涛，你难道忘了在粪坑待三天的事情吗？”

    “之前被打断腿的事情忘记了是吧，老子不介意把你再打一次。”

    众人听到彭二涛的话后，一个个脸色凶狠，紧紧逼上前，大有动手之意。

    对于他们来说，像彭二涛这种低级筑基弟子，向来只有挨打的份，他们说什么就是什么，容不得这种卑微弟子有丝毫反驳。

    今天，彭二涛竟然敢以这种态度对他们，这让他们怒火大盛，不打断彭二涛的腿，是不能罢休了。

    “喂，你们几个意思，欺负我小弟是吗？”

    就在众人欲要动手之时，一道奶声奶气的声音从远处传来。

    众人听到这夹杂着不屑，鄙夷的声音，顿时齐刷刷回头看去，心中怒火更甚。

