    林峰一点火，顿时那车身上的排气管冒黑烟，简直就和拖拉机一样。声音虽然和拖拉机一样很响，但是速度快不少，全速的话八十码是没问题的。不过现在开八十码那基本不可能了。道路条件不允许。

    林峰开着这车就是驶离了基地。

    “对了，不知道寒鸦他们怎么了。”

    林峰忽然想到了黑龙镇，不知道战士会那群人如今如何了。

    抵达黑龙镇，这里百废待兴，一群人正在忙里忙外，显然这样也一样被袭击过了，不过看样子似乎挡下来了。

    “快看，那什么东西。”

    一个人猛地看到了丧尸战车。其余人一听还以为又是丧尸来了，神经都很脆弱，就好像是惊弓之鸟一样，一些人甚至下意识的就掉头跑。

    不过很快，林峰从车子里跳出来了。

    “别慌兄弟们，是林峰干事！”

    猛地有人惊呼道。

    很快，寒鸦带着罗敏闻讯而来，两人一天一夜没睡觉了，都在忙着恢复基地的情况。

    “林峰干事，这是你的那一份，我给你留着。”

    寒鸦忽然给了林峰一箱子晶石。

    “这么多？”

    林峰扫了眼好家伙，其中五阶以上的不少啊。

    “你作为我战士会干事，自然享受一些红利了，我们黑龙镇能够在袭击之中坚挺过来，你的那两辆坦克也少不了汗马功劳，这自然是你应该得到的。”

    寒鸦拍了拍林峰肩膀。

    “我去忙了。”

    说着他就走了。

    林峰说实话有些惭愧，毕竟黑龙镇被袭击的时候，他也没在现场和其余人并肩作战。不过他相信对方也可以理解，而且最主要的是，他人虽然不在，但是他的两门坦克是不知在这里，就这两门坦克，不吹嘘的说，都比一些人的战斗力强大很多。

    收下晶石，林峰开着丧尸战车回到了老龙口，自然这丧尸战车让陈勾他们几个人一阵怪叫。

    “我去，你把人家蝙蝠侠的车子给偷来了？人家蝙蝠侠答应吗？”

    陈勾摸来摸去就好像在摸女人一样。

    林峰嘿嘿一笑，“军部送我的，以后就叫蝙蝠号了，不过这玩意太耗柴油了，对了，狗子李广，明天跟我去汉市找物资。”

    “没问题。”

    陈勾两人自然没意见，他们刚才把据点清理了一下，几千晶石是一笔不小的数字，虽然其中大部分都是二阶三阶的。

    林峰没要，让他们几个自己去平分这些晶石，随后，陈勾突破到了八阶，李广突破到了八阶，苏云突破到了八阶。

    这才把一些晶石全部消耗干净。

    林峰也在屋内突破。

    “峰哥，你说那战门人还惦记着我们不。”

    林峰李广和陈勾三个人各自坐在一个大木桶内，泡基因原液，就好像在澡堂子里面泡澡一样。

    “非我族类其心必异，这战门留着始终是个祸患，必须要灭了，不过这群家伙倒也会找地方，龟缩在巨树之森里的话，要想灭掉他们，谈何容易，更何况现在曙光基地大战之躯，已经元气大伤，得调养生息一阵子，而且，我听说陆勇去中部战区指挥室报告情况去了，估计是叫人了。”

    林峰道。

    “还有个中部战区指挥室？这么看来，情况比我们想的要好不少啊。”陈勾和李广两人都很意外，知道中部战区指挥室的没几个，属于机密。

    “嗯，大体上还不错，我听说其余几个中部大城市都有类似的基地，除了沙长基地之外，其余基地都还在运转。”

    林峰道。

    几人聊到了大半夜，陈勾他们都回去睡觉了，林峰依然还在突破，这一突破就是一晚上。

    林峰总算是如愿以偿进入了十一阶。力量直接提升到了恐怖的十五万斤。

    “现在的我，估计做个伸展运动都可以把这个房子给拽塌下来吧。”

    林峰握了握拳头，非常强大的力量感。

    “还剩下两颗九阶的，看来让胖子他们一起突破九阶是不可能了，算了，给胖子吧，谁让这小子是我的后宫之主，必须要偏爱一些。”

    陈勾本来就是他基友，抛去个人情感不说，最主要的是，陈勾的战斗力也很强，百鸟朝凤枪在手，两百斤的赵云，配合肉弹战车，还是很犀利的，在林峰这个小团队之中，也是当仁不让的第二名。

    翌日。

    叮！

    在宿主附近检测到十三个D级空投！三个C级空投！空投存在时间十二小时！超过时间就会消失！请速度前往捡取！

    现如今，林峰没天基本上可以刷到几个C级空投了。

    林峰第一时间就把这些空投给捡了。

    足足十三个D级空投，林峰没合成C级空投，这么多天了，林峰也发现了一个小秘密，D级空投，往往都是各种食物，C级空投则是弹药补给甚至一些新武器装备，而D级空投就是一些稀奇古怪的东西。

    现在林峰比较缺少D级空投，所以没合成全部开了。

    十三个D级空投前几个都是食物。

    咔擦。

    林峰打开最后几个空投，顿时愣住了。

    “我去？外卖？”

    林峰傻了眼了，在他视线之中，居然放着几个打包盒，打包盒里面都是吃的，还都是热乎乎的菜品。

    周黑鸭鸭头一盒。麻辣味。

    蟹黄汤包六个。

    黑米粥一份。

    凉面一份。

    外加雪花迷你肉串三十根！这已经是烤熟了的，不需要林峰二次加工，拿出来就可以开吃。

    “我靠，D级空投居然还可以捡到已经做好的外卖？这尼玛太高级了吧，早点出现的话，那我也不用啃那么长时间饼干，和那么长时间八宝粥了，我现在看到八宝粥就想吐，看到泡面就反胃。”

    林峰看着这蟹黄汤包，这东西闻着都香，用蟹黄和虾仁肉外加精品五花肉做的，末世之前好像就不便宜，这六个就要最起码十几块钱了。

    “还是热乎的。”

    林峰拿了个尝尝，口感爆棚。

    “剩下的几个留着回去给他们几个尝尝，这东西，简直是极品皇帝吃的，现在谁尼玛还可以做蟹黄汤包？”

    林峰看到这周黑鸭也好，凉面也罢，他脑海里出现了一个大胆的想法，那就是在老龙口开一个餐厅！！

    现如今，餐厅不是没，军部就有一个在曙光基地，那里请来了好几个新东方五星级别的大厨。

    如今，在曙光基地，两个学校特别牛逼，一个就是新东方烹饪学校，还有一个自然就是蓝翔高级技工学校。并称，末世后两大名校！

    “好像军部的那个餐厅，很少有这种东西，黑米粥倒是有，这东西相比较而言属于比较简单的，倒不是说这些厨子都是水货，做不出来，而是因为巧妇难为无米之炊。更多的还是一些怪物的肉质做成的食物，什么爆炒鼹鼠肉，青椒炒蟑螂肉，红烧老鼠肉，猫爪煎蛋，蜥蜴尾巴炖莲藕百合木耳汤……等等一些看名字就觉得恶心的黑暗料理。”

    “我要是在老龙口开一个餐厅，还尼玛愁没特色？没亮点？会没人来我老龙口定居？会愁我卖不出房子？会愁我不能收到房租和保护费？”

    