    搞定心魔问题后，叶辰的心情一下平复下来。

    他不再有任何的犹豫，拿起手术刀，划开了唐若萱的心脏皮肤。

    叶辰抛弃一切杂念，心无旁骛，为唐若萱手术。

    他的医术超然，加上龙形玉佩辅助，虽然过程非常凶险，但叶辰的手非常的稳，又快又准，将唐若萱的心脏破开一个口子后，找出了里面的子弹。

    接着，叶辰又用银针辅助，稳住唐若萱的伤势。

    手术线缝合，再用龙形玉佩中的绿芒，将唐若萱的心脏包裹，飞快的修复着。

    到了最后，叶辰将龙形玉佩中的最后一丝绿芒，用的消失殆尽，唐若萱的心脏手术，也最终完成。

    唐若萱也恢复了平稳的呼吸，虽然还在手术台上躺着，可已经没有了生命危险。

    叶辰心力交瘁，推开大门走出来的那一刻，外面所有人全都一哄而上。

    时间竟然过去了足足四个多小时，已经是当天下午。

    万茜第一个焦急的上来，搀扶住摇摇欲坠的叶辰：“叶辰，你没事吧？”

    此时的叶辰，脸色煞白的吓人，宛如从水里捞起来的一样。

    此时，虽然是大冬天，外面还在下着大雪，可叶辰浑身都被汗水湿透，湿漉漉的，可想而知，他内心的压力有多么大。

    叶辰摇头：“没事。”

    叶夫人听到消息后，早就急匆匆的赶过来，在手术室外等候：“叶辰，发生了什么事？唐若萱怎么会受伤的？”

    叶辰将酒馆发生的事情，对叶夫人解释了一遍。

    “若萱！”

    李凤纯早就急不可耐的冲进手术室，看到手术台上的唐若萱后，总算是松了一口气。

    万国峰走上来，让人护送叶辰下去休息。

    洛克斯夫斯基让自己的私人医生照顾唐若萱，并且让叶辰安心。

    龙心玉佩中的绿芒用完，叶辰也感觉心力交瘁，他内心遭受了极大的煎熬，还产生了心魔。

    叶辰都不知道，自己是怎么回去的，他只记得，有人帮他洗了一个热水澡，让后让他在床上好好的睡了一觉。

    当叶辰一觉醒来，感觉脑子很是沉重。

    他拍了一下脑袋，肚子又咕咕咕的叫起来，他感觉很是饥饿，随后抓了床头上的一个苹果，就狠狠的啃起来。

    外面顿时传来声音：“你终于醒了！”

    接着就是万茜急促的脚步声，她走过来，端给叶辰一杯温盐水，松了一口气：“你吓死我了，我还以为你身体出了毛病。”

    “还是洛克斯夫斯基告诉我，你这是心力交瘁，加上劳累过度，又在极寒的地带，所以身体发出预警，进行了自我冬眠。”

    “我还以为，你要睡上十天半个月呢，醒了就好。”万茜让叶辰做好，端过来木桶，倒上一木桶的开水，又将叶辰的脚塞进去。

    “你先泡一下脚，疏通一下经络，躺了这么多天，等会儿身体都要生锈了。”

    叶辰揉了揉脑袋：“茜姐，我睡了多久了？”

    “五天五夜。”万茜开口。

    “什么？这么久？”叶辰大吃一惊：“大家人呢？若萱怎么样了？”

    万茜叹了一口气：“你啊，还是放不下她。”

    “你放心，她已经没事了，不过船队早就已经离开。”

    “你昏倒三天之后，暴风雪就停了，北极圈出现了难得的大晴天。”

    “那些邮轮，也迫不及待的起航，沿着航线一路前进。”

    “青龙已经带着人先走一步，跟着他们的船队出发，朱雀留了下来，准备等你醒了之后再跟上去。”

    “唉！”

    女人摇头：“不是我嫉妒唐若萱，这件事，确实说不过去，你为了救她，累成这样，她直接丢下你跑了！”

    万茜的脸色，多了一丝怒容。

    叶辰大吃一惊：“什么？已经过去五天五夜了。”

    万茜点头：“当然了，谁让你睡了这么久。”

    “不过啊，你留在这里休息也挺好的，这么麻烦的事情，我们还是不要参与了。”

    叶辰摇头：“不行！”

    朱雀推开门走进来，看到叶辰醒来，她很是高兴：“叶千岁，您醒了。”

    “情况如何？”叶辰问出一句。

    万茜抓住叶辰的脚脖子：“别动，先泡会儿再说。”

    朱雀说出当前的情况：“所有的邮轮，都已经重新出发，按照既定的航线行驶。”

    “而且，洛克斯夫斯基也带着他的船队，加入了航行。”

    “还有一件事，海上现在很是热闹，来了不止一波赏金猎人，除了魔鬼司令之外，还有另外几个赏金猎人组织，也加入到了寻找世界岛的队伍里。”

    “他们好像受命于几个超级大财团，背后的资金链充足，我让影卫队去查他们的来历，却石沉大海，什么都查不出来。”

    叶辰的脸色凝重：“有人故意泄露世界岛的消息，让更多的势力参与进来，是想把水搅浑。”

    “是蛇主做的？”

    朱雀皱眉。

    叶辰点头：“多半就是蛇主干的，她这样做，到底想干什么？”

    叶辰抬起脚，万茜拿出一个毛巾，将他的脚擦干净，然后给他穿上袜子，里外三层。

    穿好鞋后，叶辰就急不可耐的朝着屋外走去，却脚下突然一软，一阵头晕眼花。

    朱雀和万茜顿时将叶辰搀扶住：“千岁，小心！”

    “叶辰，你没事吧？”万茜很是担心。

    叶辰摇头：“没有大碍，就是浑身没力气。”

    万茜没好气的瞪了他一眼：“你也知道没力气，都昏睡了五天五夜，肚子里一点粮食都没有。”

    “你就算是铁打的人，也挨不住。”

    “我已经让人准备好了小米粥，你先吃一碗再说。”

    “身为医生你自己应该知道，饿太久了不能吃大鱼大肉，等你先把胃给激活了。”万茜很是温柔，想的非常周到。

    立刻有下人端了一碗小米粥上来。

    叶辰喝完后，感觉身体恢复了一些体力，轻松不少。

    他又马上安排朱雀，准备船追上去，这个时候，可千万不能掉队。

    万茜也立刻收拾东西，准备出发。

    叶辰看着她，脸色一阵波动，然后喊住万茜：“茜姐，你留下吧，你现在有孕在身，路上很是危险。”

    万茜冷哼一声：“怎么？我是累赘？”

