    第3章

    谢蔚然见他这幅态度，也不在意，她笑了笑，往后退了几步，没入人群，让出路来。

    凤凰军继续往前行驶，至始至终，那人都没再多看她一眼。

    “郡主！”珠珠吓得从茶坊跑了出来，气喘吁吁，“郡主可有大碍？”

    谢蔚然远远看着坐在马背上的男人，眉眼带笑，“我没事儿。”

    “郡主，咱们接下来该怎么办？”珠珠气急了，“郡主打了那姐弟俩，回府后定是会被相爷责罚的。”

    一阵风来，少女拨开被风吹乱的发丝，神色平静道：“怕什么，打都打了。”

    打一顿可不够泄愤的，她想起姐弟俩做的那些不堪入目的事儿，眉目霎时一片阴鸷，见她提步走向茶坊，冷静吩咐道：“将人都遣散了，就说处理家事，今日不便，改日再约。”

    上了三楼，谢蔚然无视楼中幸灾乐祸的视线，径直走向方才所在的雅间。

    想到谢黎娇姐弟二人，她心中的怒火就难以平息，甚至有愈发高涨的趋势，可越是愤怒，她神色就越是平静。

    走到雅间门口，她看着紧闭的房门，扯了扯嘴角，抬脚就是重重一踹，砰——

    门被她粗暴的踹开，发出巨大的响声。

    谢蔚然看着互相扶持着、正要离开的姐弟俩，双手环胸歪着头看着他们，笑眯眯道：“急什么，时辰还早呢，六妹妹不必急着回去。”

    谢黎娇看着笑意明盛的少女，心突突的跳得厉害，一股不安的情绪在心中蔓延开来，她强装镇定，直视少女眼眸：“长姐可知，你今日这番行为，可会为你带来什么后果？”

    “后果？能有什么后果？”谢蔚然站在门口，含笑看着他俩，神色懒懒：“即便我今日拿了你们二人的性命，我也可以全身而退，六妹妹，要不要赌一把？”

    说罢，她便提步进了屋，珠珠紧跟其后，随手将门给关上了。

    谢黎娇看着紧闭的房门，心中的不安愈发浓烈。

    她转头紧紧盯着少女，一字一句质问：“你到底想要做什么？”

    “做什么？”谢蔚然抽出朱玄鞭，放在手中把玩，“我刚刚说了，想要和六妹妹赌一把，怎么样？六妹妹要不要赌？”

    “你敢！”谢黎娇心中大骇，她抓紧了谢黎深的衣袖，看着少女咬牙切齿：“长姐，你不敢，我是谢家六姑娘，阿深是谢家唯一的男儿，你敢对我们痛下杀手吗？”

    少女低低一笑，她双手环胸，慢慢悠悠道：“我是圣上亲封的茌平郡主，是谢家嫡出的姑娘，我母亲是身份显赫的云阳长公主，你们二人不过一介庶出，我要取你们二人的性命，那是轻而易举。”

    “放屁！”

    谢黎深只道是她在虚张声势，并不怕她的威胁，反而怒目圆瞪，“有本事你就杀了我啊！你敢吗？你不敢！你要是杀了我，父亲一定会杀了你为我报仇的！”

    谢蔚然一愣，抚掌大笑，待笑够了，她才带着戏谑淡漠的笑意看着眼前的二人，“我的确不会杀了你们，却不是因为不敢。”

    她今日不会取他们二人的性命，因为她要留着他们二人的贱命，好好玩一玩儿。

    (本章完)

