    王格咧嘴嘿嘿笑：“你不是刚赢得比赛，奖金还没捂热呢，别想骗我。”

    沈白不耐烦啧一声。

    “奖金全拿去赔给了夕岚，一分不剩。”

    也许是因为这件事，沈白的心情显得格外烦躁。

    王格也不装丧气，凑上去用手肘撞一下他。

    “你又惹夕岚生气？跟你说过多少次，别计较，每次你们俩冷战，苏苏准骂我。”

    “你们已经分手了。”

    沈白推开他，自顾朝前走，不理会絮絮叨叨的王格。

    “你两就像欢喜冤家，不原地在一起，合着你想以后祸害谁。”

    王格得瑟地吹起口哨，得意洋洋朝沈白递暧昧的眼神。

    沈白停下脚步，位置刚好在她的旁边。

    仅隔着几步的距离。

    不知为何，她突然转过头，直勾勾盯着沈白。

    也想知道沈白会回答什么。

    只见沈白神情诡异盯着王格吞云吐雾，灰白的烟圈萦绕。

    他的脸在烟雾里带着颓然的冷漠。

    比冬天的寒潮还要冷。

    一字一句落在她耳边，全是锋利的尖刀。

    “脑子是个好东西，记得带出门，还有我喜欢的是像雏田的类型。”

    意识到触及到了沈白的底线，不能开玩笑，王格掐灭烟头，讪笑。

    “大白，别生气，都怪我嘴上没个准。”

    “嗯，以后别乱开玩笑。”

    “行行，兄弟我帮你留意。”

    两人的交谈声渐行渐远，背影在夕阳的余晖下越来越远。

    最后消失在拐角处。

    ……

    “夕岚，你哭了。”

    沈白低沉沙哑的声音骤然在耳边响起。

    将夕岚从回忆里拉出来。

    她茫然无措看向沈白，显然没想到。

    “怎么了？”沈白面露担忧。

    “没事，就是被感动到了。”

    夕岚从沈白递过来的纸巾抽出两张擦拭眼泪。

    沈白感觉身体对血液都僵硬住了。

    不理解她伤心难过的点在哪儿。

    哑声说：“好点了没?”

    夕岚掀起眼皮没精神，哽咽回答他：“缓一缓就好。”

    她现在全身就像被外面的雷电霹过一般。

    头脑带着晕眩感。

    夕岚把头埋进抱枕里，肩膀不停地颤栗。

    声音带有鼻音的软糯。

    “沈白，火影里你最喜欢哪位女性角色?”

    沈白的脑子开始出现卡顿。

    思路跟不上夕岚的轨道。

    分明就是牛头不对马嘴啊。

    怎么突然间就转移话题了呢。

    “纲……刚好跟你一样。”

    暗自松口气，还好及时扼住。

    夕岚恢复好情绪，有胆量调侃起沈白。

    神秘兮兮说：“我知道沈老师择对象标准了。”

    沈白的呼吸变得急促。

    尽量用不紧不慢的语气。

    “是吗?”

    “嗯嗯。”夕岚点头。

    “例如。”

    “例如腰细腿长。”

    “大部分男人都会喜欢的。”沈白怔了会，向她解释。

    “哦～”夕岚拉长尾音，故意打趣。

    “还听不听书?”

    沈白翻开书页，开始扯到别处打算避重着轻。

    “当然听，免费的播音员不用白不用。”

    夕岚放下腿，换个更舒服点的姿势。

    沈白的视线不由地随着她的动作而转移。

    回到家不久，夕岚就回了趟房间。

    换了一身居家服。

    纤细笔直的两条腿裸露在空气外。

    光线不明亮的地方最容易滋生黑暗。

    沈白控制不住地脑补如果黑丝袜包裹住它们会是哪种级别的风景。

    再戴上了小狐狸耳朵装饰，整个人看上去就像是一只妖冶的小狐狸。

    妩媚如丝，似乎即将要吸食人的心魄。

    把布料剥下来，露出底下羊脂般白玉的双腿。

    ……

    沈白愣了愣，脸色都红透了。

    为自己的浮想联翩而感到有写羞愧。

    过度脑补是病，要治病吃药。

    沈白拿起水杯猛然灌一大口。

    “沈白？”

    夕岚挥手在他的眼前摇晃。

    脸上全是不解。

    “啊？”

    “你在想什么？都想出神了。”

    “想文论的查重率。”沈白捏紧手掌，故作深沉。

    然后，还做出皱眉苦恼的模样。

    千万不能让大小姐知道。

    不然千刀万剐也逃不过。

    “你也会担心这个？”

    “偶尔。”

    夕岚半知不解点头。

    还以为到了沈白这个级别写论文都是挥笔如洒水。

    整个篇章下来。

    行云流水，一气呵成。

    没想到也会担心查重率。

    “那你现在要忙么？”

    “不忙，偶尔需要放松，活跃大脑。”

    “我们继续吧。”

    “继续？”

    沈白惊讶，继续天马行空臆想小月亮么。

    貌似不大好吧。

    “对呀，现在可是沈老师的播音时间。”

    夕岚使出歪头杀。

    被击中的沈白呼吸一重。

    “嗯。”

    内里不正经的沈老师表面装成超级正经。

    手里捧着书本，戴金丝边眼镜。

    俨然一副知识分子形象。

    ……

    沈白的声音具有催眠功能，夕岚听的昏昏欲睡。

    上下眼皮在打架，她艰难地试图睁开眼。

    最后抵不过困意。

    沈白还在念故事，低沉浑厚的嗓音缓缓流淌。

    故事结尾。

    扭头见夕岚蜷缩在沙发上睡着了。

    沈白将泡芙轻轻地放在另一边，转而拿起空调被盖在夕岚身上。

    想到了夕岚的睡姿不忍直视。

    沈白把所有的抱枕都铺到地毯。

    万一翻身摔倒了还能缓解一下。

    沈白静静的凝视熟睡中，安静恬然。

    嘴唇微嘟起，发出轻轻的呼吸，可爱极了。

    几缕碎发贴在脸颊，平添几分美。

    沈白摘下眼镜，动作异常轻柔单膝跪在地毯的抱枕上，右手撑在沙发边沿。

    两人的距离挨得很近。

    沈白目光宠溺，从夕岚的纤细，脆弱到仿佛一拧就断的脖颈转移到她嫣红的嘴唇。

    停留几秒，却没用动静。

    狭小的空间暧昧气泡在沸腾，沈白浑身的血液都在叫嚣。

    看向夕岚的眼神变得炽热逼人。

    倏尔，沈白轻笑出声。

    抬起左手在夕岚的额头很轻地抚摸。

    眼里闪过温柔到骨子里的笑。

    	“笨蛋。”

    可不就是笨。

    守着个破混蛋这么多年。

    怎么就不看看身后人呢。

    沈白气到牙痒痒，忽然懊恼起来。

    憋屈的日子什么时候是个头。

    沈白自认为不是气量小的人。

    可一旦想到夕岚心里念的是别人就很生气。

    稍微感到安慰的是，他的攻略在奏效。

    无形中渗透进对方的生活中。

    从习惯内部瓦解。

    沈白相信，假以时日能摘下高岭之花。

    

