    日军防范的重点，是八路军和地下党方面根据地的方向，高九等人从济南方向过来，并没有遭遇敌军的阻拦。

    20里的路程，对高九他们这些骑兵来说，转瞬即至。

    高九有夜视能力，很快就看清楚了包围姜小妹等人日军的情况。

    他还是采用老战术，自己一个人背着背包，手里拎着一大袋子手雷，悄悄地靠近日军。

    游击队员们也迅速地展开了，准备对日军进行狙击。

    高九躲在距离日军80米左右的一条水沟里，朝着日军不停地扔手雷。

    日军根本不知道这些手雷是从哪里飞来的，被炸得血肉横飞，成片的倒下。

    他们盲目地射击，枪口的火光暴露了他们的位置，被埋伏在周围的游击队员们精准地打击，伤亡惨重。

    姜小妹等人在村里看到外面的情形，都十分振奋，知道果然是高九来了。他们的心里现在都十分踏实，就在村里安安静静地看热闹。

    突如其来的打击令日军难以承受，他们不知道从哪里来了这么一股厉害的敌人。

    日军的伤亡迅速的增加着，他们即使躲在自认为安全的地方，结果仍然被炸的血肉横飞。他们看不到敌人，这些敌人在黑暗中，却能够准确的打击他们，他们根本都不知道该如何对付敌人？

    正在他们惊慌失措的时候，就听有人喊道：“前面的日军听着，我是桃花山高九，想活命的话，立刻给我滚蛋！”

    第167师团的日军官兵大部分都去过桃花山，他们熟悉高九的声音，知道真的是高九来了，这才明白了，为什么眼前的这伙敌人如此的厉害。

    对于高九，日军官兵们闻风丧胆。日军的指挥官二话不说，带头就玩命逃窜了。

    高九的声音传播得很远，在村子其他方向的日军，听到了高九喊话的内容，个个惊慌失措，调头逃窜。

    指挥部队包围姜小妹等人的日军大队长，上次进攻桃花山的时候，他留守没有去，没有亲眼见识到桃花山游击队的厉害。当身边的人劝说他撤退的时候，他还拔出指挥刀，威胁其他人必须坚守阵地。

    可是不久以后，他扭头一看，除了身边的几名亲信人员之外，属下的部队早已经逃得不见了踪影。

    这名大队长也不是傻子，他也不想留下来送死，于是，赶紧跳上战马，带着仅剩的属下逃离了这座村庄。

    高九的耳朵十分好使，在夜间宁静的环境下听力更好。日军逃离的动静，他听得清清楚楚的。在确信日军已经逃走之后，他对着村里喊道：“妹子！鬼子都走了，你们出来吧。”

    高洪、姜小妹、杨炯等人一起上马，朝着声音传过来的方向奔去。

    月光下，姜小妹看到站在前面的高九的身影，急忙跳下马来，飞奔过去扑进了他的怀中。

    “九哥。”姜小妹喊了一声，紧紧地抱住了高九，将面颊贴在了他宽厚的胸膛上。

    高九轻抚着她的秀发，温柔地说道：“妹子！我来晚了，让你受惊了。”

    高九现在真的有些后怕，幸亏自己听了王占奎的话，否则的话，自己真的有可能再也见不着姜小妹了。因此，他的语气中充满了歉意。

    姜小妹并不知道高九在想什么，她只觉得无比幸福。如果不是有这么多人在这里看着，她就希望永远这样抱着高九，让这一刻成为定格。

    片刻之后，姜小妹的情绪稳定了下来。高九腾出身来，跟早已等在一旁的高洪和杨炯打招呼。

    高洪握住高九的手，激动地说道：“九爷，你可真是神兵天降，又一次救了我，真不知道该怎么感谢你了。”

    高九笑道：“司令员，这话客气啦，你们都平安就好。”

    高九对田川说道：“兄弟，辛苦你了。有你在，我妹子的安全我就放心。”

    田川高兴地说道：“九爷，您放心！我就是就是死上八回，也不会让姜旅长少一根汗毛的。”

    寒暄过后，高九和王占奎护送着姜小妹等人，继续前往滨海县。

    日军第167师团师团长接到报告，说高九出现在鲁北，并且救走了姜小妹等人。他感到十分诡异，不明白高九怎么就会突然出现在这里？！

    他也开始相信高九是神兵天降了，他现在很害怕，担心高九来找自己的麻烦。于是，让警卫部队增加兵力，加强对自己的保护，同时下令手下的部队立刻返回营房，加强工事，防备高九的袭击。

    八路军的官兵们遭遇到敌军的阻拦，进展十分艰难。正在他们感到为难的时候，却突然发现敌人都跑了。

    他们一时弄不清楚出了什么情况，也不敢冒然前进。于是，就派出侦察兵向前搜索，结果发现日军真的全都跑光了。

    八路军的官兵们正在纳闷儿的时候，上级接到了姜小妹等人的电报，说他们已经平安脱险，日军已经退回营房，八路军可以大胆的行动了。

    指挥前来救援姜小妹等人的是八路军鲁北军分区副司令员，他率领着部队继续去接应姜小妹等人。

    高九和王占奎看到八路军的接应部队过来了，姜小妹等人接下来的行程肯定是安全了。于是，他们就告辞离开了。

    临行前，他对姜小妹说道：“妹子！等你开完了会就给我来电报，我会护送你返回鲁西南的。”

    姜小妹一想到不久以后能够再次见到高九，她开心地说道：“九哥，你们也多保重，我等着你们来接我。”

    鲁北军区副司令员率领部队赶到的时候，高九等人已经离开了。

    当他得知那支远去的骑兵部队，是桃花山游击队，其中就有高九本人的时候，这才恍然大悟，难怪姜小妹等人能够脱险，原来是高九这位牛人来了。

    他遗憾地说道：“哎呀！我一直就想见见大名鼎鼎的高英雄，真是太可惜了。”

    高九有些愤怒了，日军的第167师团不仅去打了他们的桃花山，现在又来找姜小妹的麻烦，高九决定好好地给他们一点教训。

    这一个晚上，高九等人连续攻破了日军167师团下属的两个据点，歼灭了两百多名日军和三百多名伪军。

    高九等人在攻打日军据点的时候，其他据点的日军一反常态，没有人敢前来救援。他们只是暗中祈祷，希望高九不要来找他们的麻烦。

    第167师团的师团长接到了报告，心里十分郁闷。他不知道高九还要折腾多久，也盼着高九赶紧离开。

    第二天一早，高九就打来了电话，指名道姓的让师团长接电话。

    第167师团的师团长想搞清楚高九到底想干什么？于是他就接听了电话，态度十分恭敬地说道：“高先生，请问你找我有什么事情？”

    高九很不客气地说道：“师团长阁下，你在鲁北，我在桃花山，咱们天隔地远，你是不是吃饱了撑的，要去打我的桃花山？现在竟然还敢拦截我的女人？！

    你说吧，这笔账咱们该怎么算？”

    世上没有不透风的墙。第167师团师团长听说过，有日军的其他部队暗中给高九送钱买平安，就连堂堂的朝香宫亲王也是用大洋赎回去的。他试探着说道：“高先生，攻打桃花山是第十二军司令部的命令，我身为军人，服从命令是我的天职，我是被逼无奈才去的桃花山。

    昨天晚上的事情是个误会，我接到报告说有抗日军要从这里经过，并不知道里面有您的夫人，如果知道的话，绝不会派兵前去阻拦的。

    高先生，情况真的是这样的，还请您谅解。”

    高九说道：“我姑且相信你一次，不过事情不能就这么一笔带过，你既然做了错事，还是要付出一些代价的。”

    师团长担心高九狮子大开口，于是他抢先说道：“高先生，您看这么行不行？我愿意出10万大洋，送给您的夫人，为她压惊。”

    高九说道：“进攻桃花山是针对我本人，这个还可以谅解，就算你5万大洋，可是针对我夫人，我夫人很不高兴。你得多出一点，就算10万大洋，你一共给我15万大洋，这件事情就算了结了。只要你今后不再主动去找我的麻烦，咱们井水不犯河水。”

    师团长原本的底线是出20万大洋，他想跟高九讨价还价，因此才张嘴提10万大洋的，没想到高九这么痛快地就答应了。

    他赶忙说道：“好！咱们一言为定，今后井水不犯河水，我这就派人把大洋送到您指定的地点去。”

    经过了这件事情之后，第167师团的师团长发现高九是一个很好打交道的人，而且，他相信高九的信用。他下定了决心，今后无论如何也不去招惹高九了。

    姜小妹给高九发来了电报，说她已经平安地到达了滨海县。高九给她回了电报，让她派人来领取他缴获的武器弹药和其他物资，并且送给她5万大洋，让她拿着这些武器弹药和大洋当做见面礼，送给上级领导，在上级领导那里留个好印象，将来在地下党里面，日子过得更舒坦。

    姜小妹看到高九为她想得如此周到，感到十分开心，让电报员在电报上大大方方地写道：“九哥，我爱你。”

    高九看到姜小妹亲昵的话语，眼前浮现出她那张娇俏可爱的面庞，他觉得自己所做的这一切都是值得的。

    姜小妹等人参加会议还要有一段时间，高九等人闲着没事儿，决定去打日军的独立混成第九旅团。上次在桃园镇炸死了他们的旅团长，这次他们要给新任的旅团长敲敲警钟，让他们别去找桃花山的麻烦。

    于是，高九等人带着部队开往鲁东北。

    在路上，王占奎说道：“九爷，一年前我曾经跟您提过，我有一个把兄弟，如今在治安军第二师任骑兵营营长。他们现在在汝县，距离这里也就二百多里，我想去会会他，劝说他来投奔九爷。”

    对于瓦解敌军的事情，高九非常乐意。敌军反水，不仅是敌方减少了一支武装力量，我军还能够增加同样的武装力量，这一反一正差别可大了去了。

    反过来说，高九对汉奸也十分痛恨，尤其是那些原来是guo军的部队，，他们投降了日本人，这一反一正，差距同样也是大了去了。

    因此，他对于王占奎的提议十分赞赏，立刻就和王占奎一起去了汝县。

    滨海县，八路军山东军区总部。

    各地的八路军参加这次会议的人员，正在陆续赶来，要等到与会人员全部到齐之后，才能正式召开会议。

    姜小妹等人到总部报到之后，被安排到了杨村的临时招待所里。

    当天午饭时，姜小妹等人每人领到了一个饭盒，然后去食堂打饭。

    食堂里坐满了八路军的干部们，他们都是来自各个分区的领导，全部都是大老爷们儿。食堂里突然出现了年轻漂亮的女性，立刻引起了大家的关注。

    这些领导们来到了八路军总部之后，也见过一些八路军的女兵，她们大部分是宣传干部、机要员、卫生员等普通的工作人员，她们也不会出现在招待所里的。

    这里都是旅级以上的干部，这位女干部如此的年轻，不可能是旅级以上干部，而且又长得如此的漂亮，大家都不免有些好奇，悄悄地议论了起来。

    有人说道：“也不知道这位女干部是哪个军分区的？他们那里也太能搞特殊了，司令员前来开会，还带着女秘书，这也太过分了。”

    他的语气有点儿酸溜溜的，充满了羡慕嫉妒恨。

    不少人也有这样的想法，都对跟那位女干部坐一张桌子上的那个中年男子，投去了不满的目光。

    这也难怪，八路军有严格的纪律，婚恋条件也十分苛刻，25、8、团，是一条死规定。就是说年龄25岁以上、八年军龄、团职干部才有资格结婚。这些八路军干部们由于常年征战，没有机会接触女性，大部分都是光棍儿，很多人愿意来到军区总部开会，就是知道这里年轻的女干部多，哪怕女兵也行，而且这些女兵和女干部很多人都是洋学生出身，有文化，接受过良好的教育，他们都愿意娶这样的女人作为革命伴侣。

    众人都猜想，这位年轻漂亮的女干部，可能就是这个军分区的司令员未来的夫人。这位女干部比他们在军区总部见到的那些女兵们都漂亮，大家心中有想法当然是难免的。

    下午两点，军区政治部召集在招待所里里面的、各分区干部们开会，宣讲会议的议程，发了一些学习文件，并且让各分区的干部们做了自我介绍。

    各分区的干部们纷纷做了自我介绍，遇到互相认识的人，跟他们热情地打着招招呼。大部分人互相不认识，别人介绍完了也没人吭气。大家的注意力，一直都集中在那位漂亮的女干部身上，想听听她到底是什么来历。

    终于轮到鲁西南军分区进行自我介绍了。

    当高洪自我介绍说，自己是鲁西南军分区司令员高洪的时候，大家忽然想到了一个十分熟悉的名字，那就是大名鼎鼎的姜小妹。

    果然，姜小妹站了起来，俏生生地向大家行了一个军礼，声音清脆悦耳地说道：“各位首长，同志们！我是鲁西南军分区独立旅旅长姜小妹。”

