    就在凯尔犹豫的这当口，突然一条红色的身影急速窜上，利用自己的身体，及时的把安迪·穆勒的射门挡出了禁区之外，但是紧随其后的兰伯特却又是一脚远射。

    所幸雷因克注意力十分集中，堪堪将球托出横梁，角球！

    一次反击，两脚射门，都惊出了凯泽斯劳滕一身冷汗。

    杨诚在场边看得直哆嗦，尤其是当他看到凯尔那一阵犹豫，他简直恨不能把这名被自己寄以厚望的小将狠狠的教训一顿。

    但是很快，他就发觉，这应该是自己的失误，因为凯尔才16岁，年纪轻轻，虽然经过他的催熟，实力确实出色，但经验方面却极度欠缺，这才会有了刚才那一阵犹豫。

    而在关键时刻，到底还是布雷默、科施和雷因克这种经验丰富的老将稳得住，凯泽斯劳滕才能够化险为夷。

    科施用身体硬生生的挡住了安迪·穆勒的射门后倒在了球场上一会，站起来，经过凯尔身旁的时候，瞪了这名年轻的球员一眼，“刚才扑上去的那个人应该是你，但是你却犹豫了！”

    凯尔一脸的愧疚，他倍受杨诚重用，但却在这样一场关键的比赛中犯错，他觉得汗颜。

    “你刚才为什么不扑上去？”布雷默也冲了过来，怒气腾腾的喝问，“难道你信不过哈里？还是信不过我？”

    凯尔无话可说，他刚才真的是在担忧对方的两名前锋，他显然对自己的两名搭档不够信任。

    “小子，你最好给我牢牢的记住，想要在这个位置上站稳脚跟，可不仅仅只是实力那么简单，也不仅仅只是稳住大局，还要懂得如何信任自己的队友！”

    “看到萨默尔了没有？”布雷默指着多特蒙德远处跑上来，准备角球战术的萨默尔，“他之所以能够成为一名出色的自由人，那可不仅仅只是因为他的实力，还有他的队友，科勒尔、罗伊特，哪一个不是深得萨默尔信任？”

    “如果做不到信任自己的搭档，那你永远无法成为一名合格的中后卫！”

    凯尔虽然受到了布雷默的训斥，但是他却没有半点反感，反倒点了点头，认可了布雷默对自己的教训。

    至于杨诚，则是借着角球的机会，跟来到场边喝水的贝隆在那边交头接耳，脸色看起来很严肃，显然对刚才巴拉克三人的前插有些不满，毕竟杨诚安排的战术里是要先稳住防守。

    角球开了出来，科勒尔和科施争抢第一点，科施利用自己的身体将球顶出横梁，又是一个角球。

    安迪·穆勒连续开出了两个角球，都是争禁区里的高点，但是科施这一名高大的中后卫再度将球顶出禁区，贝隆将球长传，准备策动一波反攻，但很快又无功而返了。

    …………

    …………

    经过了刚才一场惊险后，凯泽斯劳滕开始稳稳的按照杨诚的战术，上半场先稳住防守，然后再伺机反击，所以场面很快就又回到了开场阶段的局势。

    “塞巴斯蒂安·凯尔虽然年轻有实力，但却缺乏足够的经验！”保罗·拜尔摇头道。

    在这种关键的比赛中，一名球员除了要有足够的实力外，还必须要有丰富的经验和心理素质，凯尔刚刚差点犯下致命的错误，虽然最终被队友掩盖了下去，但却也在他心中造成了一定的影响。

    杨诚信赖自己的嫡系，再加上凯尔实力出色，所以他一直都希望能够把凯尔扶持成后防线上的主力，可是如今看来，凯尔暂时还不具备这样的实力。

    在开姆尼茨，他由于实力出众，表现倒也不错，可是来到凯泽斯劳滕，和布雷默、科施灯经历过多年德甲锤炼的老将们相比，他就显得很稚嫩了。

    杨诚抬起头，看了看记分牌，已经快40分钟了，比分依然是0：0！

    “让罗格·鲁茨去热身，下半场他替凯尔上场，科施回到中路！”保罗·拜尔听了之后明显一愣，但立即明白，杨诚这是在自我反省，立即点头去了。

    鲁茨经过了埃尔曼的事件之后，虽然对自己不能打主力有所不满，但在球队的大局，以及布雷默等人的劝说下，倒也不至于再有所怨言。

    如今大赛在前，当杨诚让他热身，准备下半场登场时，他毫不犹豫的跑出了替补席，直接跑到场边去热身去了。

    …………

    …………

    希斯菲尔德倒也没有想到凯泽斯劳滕会打得如此顽强，原本看起来还很随意的他，眉头也渐渐皱了起来。

    “不是说凯泽斯劳滕是夏季刚刚大换血的球队吗？怎么看起来斗志如此旺盛？意志力这般坚定呢？”希斯菲尔德在场边喃喃自语。

    不仅仅只是斗志和意志，还有他们的防守体系。

    刚刚那一次算是意外，可是稳住局势后，凯泽斯劳滕的防守确实挺牢固的。

    后防线的三名球员里，除了居中那名年轻球员略嫌稚嫩，犯了几次不大不小的过错外，布雷默和科施都表现正常，也配合默契，只是奇怪为什么鲁茨不上场呢？

    中场方面，巴拉克、内德维德都表现不错，能攻善守，还能跑，都是很有实力的球员，至于贝隆，几次传球都很有特点，虽然身体稍嫌单薄了一些，但还是很出色的一名球员，相信如果不是本场比赛凯泽斯劳滕被压制的话，他的表现会更出色。

    前面的瓦格纳和弗里茨都不用说了，两名球员在边路都是以防守和策应进攻为主，战术执行力也都很到位，马绍尔这名球员则是紧贴着多特蒙德的后防线，也制造了不小的麻烦。

    但如果要说凯泽斯劳滕全队的话，希斯菲尔德觉得最叫人头疼的当属加图索。

    这家伙好像不会累似的，明明已经汗流浃背、气喘吁吁了，可是一下子又生龙活虎的投入比赛，而凯泽斯劳滕对他的使用也很有意思，竟然不固定他的位置，给予他足够多的自由。

    如果说球队的其他10个人都有属于自己的固定位置的话，那么加图索就是例外，他就是杨诚专门为多特蒙德制造出来的狗皮膏药。

    想到这一点，希斯菲尔德就又好气又好笑的露出无奈状，因为谁都可以想象一下，一个不知疲倦奔跑，随时随地都可以黏上身的狗屁膏药，虽然他的防守能力一般，但干扰所收到的效果却是不小。

    “他是专门安排一名球员出来担任搅局者的吗？”希斯菲尔德笑着看向一旁的杨诚。

    后者正好也关注着黏上安迪·穆勒的加图索，穆勒在这一场比赛中可是多次受到了加图索的骚扰和侵犯，一看到他迎过来，立即眉头皱起，再看到他黏上了自己，气得一巴掌把他给推开，主裁判当场吹响了犯规的哨声。

    “哈哈，伊万这小子天生就是一根搅屎棍！”杨诚看到这个场面，难免有些自得的笑了起来。

    加图索的防守一般，位置感一般，跑位意识一般，但是他的战术执行力很高，团队合作不错，体能更是一绝，再加上他那凶神恶煞的作风，由他来担任这个搅局者的角色，绝对是再理想不过了。

    “我可以想像得到安迪·穆勒此时此刻的郁闷！”保罗·拜尔笑呵呵的说。

    杨诚也心有同感，被这样一根搅屎棍给黏上，那真是有苦难言！

    也就是安迪·穆勒这一次犯规，凯泽斯劳滕得到了一次进攻机会，然后主裁判就吹响了上半场结束的哨声。

    杨诚在球员们走进球员通道的时候，逐个和他们拥抱，但却留下了凯尔。

    “塞巴斯蒂安！”杨诚的语气没有凯尔预料中的大发雷霆，而是一脸的勉励。

    “我想说，上半场你干得不错！”

    凯尔有些不敢相信的看着杨诚，他犯了不少错，怎么头儿还说他表现不错？

    “没错，你确实犯了不少过错，但是你还年轻，年轻人谁不犯错？每一名职业球员都是从不断犯错中走过来的，布雷默、科施、鲁茨等人都是这样，你也不会例外！”

    凯尔一阵感动，他知道杨诚是在给他鼓励。

    “但是，塞巴斯蒂安，我希望你也理解，这一场比赛我们不容有失，但是我看得出来，你应付对方的前锋有些吃力，这不是因为你的实力，相反的，你的实力没有任何问题，我保证，只不过你在经验上有所欠缺！”

    凯尔不住的点头，他也知道自己的缺陷。

    “下半场我决定用鲁茨上场，把你换下来，但是我不是要你提前去更衣室冲凉洗澡，而是希望你在场边好好的看着，看看布雷默、鲁茨等人是怎么踢球，怎么防守，怎么应对场上的突发事件的。”

    “他们都是非常有经验和实力的名将，我相信你可以从这些观察，从向他们的请教和交流中，学习到更多的东西，然后在不久的将来，你可以超越他们！”

    “我对你有信心！”杨诚重重的拍着凯尔的肩膀，鼓励道。

    凯尔听了之后，眼眶泛红，一点都没有因为自己要被换下场而感到失落，反倒好像杨诚交给了他一项更加艰巨重要的任务似的，十分感动。

