
        “走吧。”当萧辰走进军营之后，林龙对身后剑宗的人说道。

    还有焚天谷，飞云宫的人，也都离开了这里。

    萧辰自然也明白他们的心思，在今后的日子里，大家也算是竞争对手，而这次的考验，虽然看不出大家的实力，但多多少少还是可以看出来一些的，所以在他们抵达这里的时候，没有选择休息，而是留在了门口。

    为了就是想要看看，都有什么人，用了多少时间到达这里。

    而现在离开，他们显然认为，之后就算再有人到来，也不需要他们在意了。

    不过这些都无所谓，萧辰与紫菱他们有说有笑的走向军营。

    也并不打算继续留在这里，而紫菱他们本就是为了等待萧辰，现在萧辰到了，也没有留下的必要了。

    在离开之前，萧辰又注意到两个人，一男一女，他们应该不属于那些实力的人，因为并没有与林龙等人一起离开。

    这一男一女，好像也不是一起的，相互隔着很远，当萧辰望向他们的事后，两人也有所感觉。

    男的没什么反应，而那女的很友好的对萧辰点了点头。

    “当着我的面，看别的女人不好吧。”还没怎么样，萧辰腰间一痛，传来紫菱的声音。

    “没有，我只是好奇他们是谁，竟然也这么早就到了。”萧辰连忙解释道。

    “那男的不知道，没见过，不过那女的，应该是白家的白琳，是圣洛天涯的一大美女，要是你看上了，或许我可以帮帮你。”紫菱笑着说道，只是这语气任谁都能听出来不善。

    “我怎么会有那个心思，只是她既然是白家的人，怎么没有被季景辉那边的教官选走，而且我们这边，白家好像就她一个，其余的都去那边了。”萧辰说道。

    “那谁知道，你去问问人家，说不定就能弄明白了。”紫菱说道。

    “哈哈，不用不用，到底因为什么，也和咱们没什么关系。”萧辰挠挠脑袋，与紫菱还有古荣轩一起走进了军营。

    这几天着实累坏了，还是好好休息一下吧。

    深夜，萧辰从修炼状态退了出来，若有所感的走出屋里。

    此时外面已经是深夜，可在军营的屋顶，萧辰看到一个身影，是之前看到的那名男子。

    他一如既往的冷酷摸样，身上散发出的孤独与凄凉，让萧辰不禁感同身受。

    他撇了一眼萧辰，便继续抬头看向天空那一汪明月。

    萧辰也不在打扰他，想要进屋继续修炼，却发现不远处散发出阵阵光芒，而那光源处，正是白家的白琳，看其样子应该也是在修炼。

    不仅仅是她，在这军营里，还有好多处地方都传来修炼的动静，就连一开始坐在房顶赏月的孤独男子，也是进入了修炼状态。

    看来虽然大家都很累，但依然没有松懈自己的修炼。

    萧辰笑了笑，这才是一个强者应该有的态度，在这样的环境里，萧辰觉得自己可以更快的变强，有竞争，就有压力，有压力，进步自然就会变快。

    萧辰回到了房间，继续修炼，毕竟就像血玫瑰所说，现在自己的修为，是整个噬血军团垫底的存在，为了可以更好的留在这里修炼，萧辰必须付出比别人更多的努力，使自己变强，来弥补他之前的空缺，毕竟从恢复修炼到现在，连一年的时间都没有，在短短的一年不到的时间里，就拥有现在的实力，已经是让人很吃惊的速度了。

    可萧辰依旧不满意，自己有那么多年的真空期，可别人没有，别人更不会因为这种事情，而同情自己。

    当萧辰回到房间之后，白琳睁开那美丽的双眼，若有所思的看了一眼萧辰的房间，笑了笑，又重新进入了修炼状态。

    一直到俩天后，终于有噬血军团的人来通知他们，让他们在军营门前集合。

    今天是他们开始考验后的第七天，想来是考验结束了，所以教官将他们都叫了过去。

    “七天应该就是时间限制了。”

    众人从这个细节之中，也猜到了这个考验的时间限制，毕竟还有很多人没有到，就已经通知他们集合了。

    虽然不在门口等着了，但每天多来多少人，大家心里还是清楚的。

    在大门前，云康成还有十位教官都在，而他们身后的军营大门紧紧关闭着，看来不会再有学员进入到这里了。

    萧辰大量了下人数，发现剩下的人，竟然只有一千多点了。

    只是一个入门考验，却整整淘汰了将近一半的学员，百分之五十的淘汰率，让人有些咋舌，这噬血军团还真是严格呀。

    “首先恭喜诸位，你们成功的成为我们噬血军团的一员，接下来的日子，这十位教官会负责你们的修炼，来增强你们的实力，而军营里的这些士兵，也会成为你们的战友。”云康成对着众人说道，随后血玫瑰走了出来，接着说道：

    “在今后的一段时间，你们将平均分配给在场的十个教官进行训练，希望你们可以用心训练，因为这些训练，关系到你们是否可以生存到最后，机遇与风险并存，想要得到好处，那就要有相应的付出，接下来我叫到名字的出列！”

    接下来血玫瑰分配了名额，平均的将学员分到十名教官名下。

    “好了，要是没有问题，就去各个教官的分区报道，今后你们的住处，也是你们教官所负责的区域。”血玫瑰将人分配结束之后，吩咐道。

    “教官，我有问题！”当大家刚要解散，准备前往自己的新去处时，一个人大喊到。

    很多人好奇的看了过来，不知道是谁有问题，说实话，还是很佩服这个人的。

    萧辰奇怪的看着这个人，这个有问题的少年，正是与萧辰他们有点小摩擦的曹旭，现在的他气喘吁吁，看起来相当累的摸样，他周围的一些人也是如此。

    听旁边人所说，曹旭他们是今天刚刚通过考验，刚一到这里没多久，还没来得及休息，就被叫来集合了。

    (本章完)
  