    蛮荒之地仿佛某个上古的战场。

    白雾走在这里，鼻息里仿佛还有无数年前血液的气息。

    他跨过了那道沟壑，脑海里却琢磨起了许多东西。

    这个世界有原生恶堕，以及死亡后被转入这个世界的恶堕。

    原生恶堕又有两种，一种是与人类身完全对应的，一种，似乎是更为古老的，比欧米伽还要古老的存在。

    比如自己正在寻找的白骨暴君。

    白雾越发好奇，这位暴君到底是一个怎么样的人。

    整个蛮荒之地，遍布着如同獠牙一样的巨大岩石，时不时能够看到岩石周遭有恶堕或者井世界人类的白骨。

    走到某个地方的时候，白雾忽然警觉起来。

    一股浓烈到让他感觉仿佛有重量的杀意袭来。

    【危！加大加粗，微软雅黑60号字一倍行距！总之就是你快……阿哦，我说慢了，而且……说偏了。】

    普雷尔之眼的备注弹出的瞬间，白雾甚至还没有看到那只白骨暴君，但他本能的做出了防御的姿态——纵身一跃。

    可接下来发生的事情，让白雾措手不及……

    虚影之中的井六一愣，太久都是以虚无的状态处在白雾身边，所以井六根本没有想到，会有人看见自己。

    这个瞬间——地面开裂，巨大的白骨锥刺从地面刺出！

    白雾躲开了地面的骨刺，却没有想到……对方竟然也攻击了井六。

    而且……

    命中了本该是虚无的井六。

    虽然虚影状态的井六看起来正常了许多，不似真身那般透明如水，但却也丧失了身为井字级的强大防御力。

    这一道骨刺攻击，直接将井六的小腹刺穿。

    虚影如灵魂一般的井六，忽然间被挂在了巨大的骨刺之上。

    “血！肉！”

    苍老的声音以沉重的力道咬出了这两个字，天空中忽然出现了一道巨大的身影。

    这道身影白雾是如此熟悉。

    只剩下森森白骨，白骨上遍布着一道道“一”字痕。

    那不是伤疤，而是许多因为饥饿闭合的眼睛。

    同时间，那些无坚不摧的戾魔角也显得黯淡不少。

    残破的骨翼撑开时，这道身影看着狰狞而虚弱。

    但所用的手段却完全不弱！

    井世界第三层的传奇，曾经以一己之力对抗七大财团七位最高首领七罪的怪物——恶堕暴君登场。

    壮士暮年，垂垂老矣，只有内心的残暴，让它还有着几分当年的威势。

    但无论是力量，速度，生命恢复力，防御里，还是各种强大的战斗技能，全部都跌到了谷底。

    天空中的君王以一道骨翼为盾，白骨为矛，对着白雾发起了俯冲。

    仿佛一道白色雷霆要将整个战场摧毁！

    这可完全不是友好的切磋，白雾看这个架势，只感觉对方想要杀死自己！

    他以嫉妒大剑为盾，傲慢长剑为矛，以低打高，迎难而上发起了冲锋！

    就像是两个骑士，在号角响起的瞬间，发起了冲锋！

    骨矛撞上了嫉妒，傲慢撞上了骨翼！

    尽管嫉妒并非是真品，但终究是由阿尔法打造，傲慢与嫉妒都发挥了七罪武器的特性！

    在孤身一人作战，周围没有队友的时候，白雾的实力便会被傲慢增强！

    这把孤儿剑……竟然在白骨骨翼上……刺出了裂痕！

    而撞击在了嫉妒大剑上的骨刺……也不再笔直。

    反倒是作为盾牌使用的嫉妒大剑，竟然一点戳痕都没有。

    一个是饥饿了无数年，虚弱到了极点的暴君，一个是掌控了扭曲之力突破人类极限又得到武器增幅的外来者——

    两道身影的碰撞，让空气变得扭曲起来。

    风暴肆虐，在蛮荒的战场里吹动无数尘埃，那些只露出了些许痕迹的白骨，在视觉里呈现出更多的部分。

    片刻之后，这股狂暴的能量波动慢慢归于寂静。

    锵！

    剑砸地面的声音传来。

    白雾站立在地面上，仰头看着天空中扇动双翼的暴君。

    “看来我要是死了，你并不会死？下手真狠啊。”

    傲慢刺裂了骨翼，但伤痕瞬间消失。

    白雾也不好受，方才的对攻，算是五五开。

    自己的手有些发麻，如果武器不是七罪武器，恐怕还会处在下风。

    天空中的白骨暴君双眼猩红，那是被饿的。

    白雾忽然有一种很怪异的感觉。

    欧米伽眼里，或者说这个世界所有人眼里，这位暴君都是名副其实。

    凶残，暴戾，嗜杀，折磨……

    似乎自己的遭遇也证明了这一点，二话不说就发起进攻，且是下死手。

    可白雾还是觉得……这里头有些不对劲。

    “血……血……折磨！”

    白骨吐出的话语不怎么连贯，仿佛愤怒，又仿佛在抑制愤怒。

    天空中的身影想要俯冲再次发动进攻，但眼中的红光，慢慢消退。

    很缓慢，可的确在消退。

    饥饿带来的愤怒与暴躁，让他丧失了本性，可随着方才的强力碰撞，这只怪物的为数不多的理性，正在一点一点的……压制着体内暴躁的欲望。

    他像是在积聚力量，准备蓄势一击，又像是不断地在阻止自己。

    以至于白雾和井六总算有了歇口气的功夫。

    井六好不容易挣脱了骨刺的束缚，气喘吁吁的说道：

    “白雾……他的攻击……为什么可以打中我？”

    “这或许是他的能力之一。比如视线内的一切都可以攻击……或者能够对虚灵形态的物体攻击，很不错的能力。”

    白雾当然不会安慰井六，也不会心疼六姐。甚至还有点好笑。

    井六也不在意，她和白雾之间的恩怨还挺复杂，现在的关系也很复杂：

    “他和你，是不是有着一样的眼睛？”

    “应该不是。”

    白雾的眼里其实已经弹出了一长串的备注。

    对于眼前的暴君，白雾多少有些明白了。

    【啊，让本带史学家想想，该从何处介绍你眼前的老古董。

    一个古老的家伙，井吸收了大量人类的负面情绪，这些情绪所创造的世界，大多扭曲怪异，尽管如此，这些世界也有着自己的——意志。

    这个家伙算是意志产物之一，是这个世界最古老的存在。还记得你在井世界第二层听到的话么？

    当初秩序与扭曲势均力敌，但后来——一方沦为了起义军，一方则占据了绝对主导。

    这背后的原因，令人三级烫伤：当你影响世界，世界也会影响你。

    你在井世界里扭转现实，也有人通过现实，扭转井世界，你已经猜到了那个人是谁对不对？

    没错，正是你口中的阿尔法。井世界里可以改变现实世界参数，但在现实世界里阿尔法也可以改变很多井世界的局势。

    昔日的七罪，还不是如今的七财团大财主，只是第三层的另一种意志。

    他们七个加起来，依旧不敌你眼前的暴君，但总归能够活下来。

    直到有一天……阿尔法短暂的降临了这里。这个世界的均衡被彻底打破。

    最后，井世界为了平衡，后续也创造出了一些家伙，这算是一个小惊喜，你们有着共同的敌人以及——共同的朋友。】

    信息量非常巨大的一段话。

    天空中，白雾的恶堕身依旧在努力对抗体内的杀戮欲望。

    而白雾则思考起了很多事情。

    这一长串备注，让白雾理清了一些思路。

    井世界有着自己的意志，自己的恶堕身很古老，是意志产物之一。

    而七罪，也就是七大财团的主人，也是意志产物。

    两种意志，或许代表着现实世界里，人类情绪的两端。

    这两种意志，基本处在平衡状态。

    但随着上一个文明的遗留者，阿尔法对真实世界不断影响，导致了井内格局变动。

    首先是第三层里，七罪或许通过某种手段，让阿尔法来到了井世界第三层。

    借用阿尔法的力量，他们打败了眼前的白骨暴君。

    第三层的战力彻底失衡，也导致第二层发生了很多变化。

    第二层的井市，一方彻底淘汰另一方，七财团几乎掌握了整个井市。

    七百年前，人类住进高塔后，井市里，七大财团的地位也终于稳固。

    井世界与真实世界，七财团与阿尔法在两个世界不断的扩散扭曲，使得这座井的意志……也极度失衡。

    所以只有前往影响更深的第四层，或许才能修复这种失衡。

    白雾没有忘记此行目的，备注的最后一段话，让白雾猜测，白骨或许和深红有一定联系。

    这让白雾心里有一种异样的感觉。

    “我知道我踏入你的地界，会让你不悦，但我看得出，你应该想要和我谈谈。”

    他仰着头，语速缓慢。

    天空中的白骨暴君费力的挤出几个字：

    “你为何……而来？”

    “我们需要你的帮助，需要你去对付七财团，拿下一个营地。”

    “滚！”恶堕身只回复了一个儒雅的字眼。

    果然很不讲道理。

    白雾也不意外，他已经看出了一些明堂：

    “如果你要杀我，干嘛如此克制呢？”

    “虽然你很虚弱，但我看得出你在压制你自己。”

    “也由此，我大概可以想象……这次如果没有你的帮助，七大财团的几个最高层，可能会把白小雨的恶堕身势力给全灭？大概吧。”

    白雾相信，这个暴君展现出的力量，恐怕远低于巅峰时期的七分之一。

    这么看来，七财团的主人，七罪之名的七个强者，恐怕每一个……都比现阶段的自己要强。

    欧米伽连虚弱的暴君都不敢招惹，他面对七财团，或许只能勉强自保。

    简单对比出战力后，白雾计算明白了。

    眼下的欧米伽军团，可不是财团的对手。

    但就算加上自己和恶堕身……也依然不是对手。

    除非，这个只有骨头的家伙，能够恢复到巅峰状态。

    但这一切，谈何容易。

    只是深红不救，队长就可能永远以恶堕的形态活着。

    刘暮，聂重山，顾海林，这些调查军团的强者们，为了大义，全部都成了恶堕。也许谷青玉也会这样。

    可白雾不希望队长这样。

    他要竭力阻止这件事。

    白雾说道：

    “深红被抓了，我不知道你们的名字，但大多数人是这么称呼他的。”

    “他的人类身……对我来说很重要，我想你已经知道我是谁了。我要救我的朋友，所以恳请你能帮助我。”

    天空中的暴君，眼神中的红色骤然黯淡。

    听到了深红这个名字的时候，因为极度饥饿而暴怒无比的君王，眼里竟然罕见的恢复了一些理智。

    他猛然间坠落在地，发出了暴怒的咆哮！

    或许是冥冥之中自有天意。

    人类世界里，怪胎白雾在冒险之初，就遇到了可以交托后背的谷青玉。

    在井世界的第三层，这位恶堕中的暴君，唯一的朋友便是深红。

    欧米伽活了很久，足足七百年。

    但七百年的岁月，对于白雾的恶堕身而言却很短暂。

    在无尽的岁月里，他因为饥饿变得越发暴躁。

    在七百年前，人类进入高塔前后，井世界第三层，迎来了质变。

    所有人类的恶堕身都出现在了这个世界。

    原本荒芜的世界，忽然有了许多的资源点，忽然有了往日不曾有的热闹。

    七财团与白骨之间的战争，也变得复杂多元。

    但无论是恶堕还是七财团，无论是亡者还是原生恶堕，都不愿接触那只暴君。

    他孤独的守望了这个世界无数年，这无数年里，他唯一的朋友——便是深红。

    看着白骨暴君似乎有所动容，白雾确定了一件事。

    历史是何其相似。

    队长的恶堕身……或许也是一个久远的存在。和自己一样，队长的恶堕身，也是主动选择了队长。

    深红对于自己的恶堕身，或许就像初代于井四一样。

    白雾可以想象，白骨的残暴，也许重创过深红。

    但深红就像被井四一次次伤害，却始终不肯放弃井四的初代一样，一次次接纳原谅了白骨暴君。

    直觉告诉白雾，这场营救很困难，就算带上自己的恶堕身一起，也难以完成这场营救，但如果不带上，则必定会失败。

    在扭曲的末日里，守护一个人是很难的。

    可他已经为了改变一个人的因果，大费周章，自然不愿意半途而废。

    白雾看出了白骨恶堕的本质，他大声说道：

    “你在害怕对不对？人人都以为你是暴君，的确，你也因为过度饥饿，而无法抑制暴躁。所以你害怕与人成群结队的时候，会忍不住吃掉他们。”

    “所以这么久以来，你索性扮演起了一个绝对残暴的怪物，只要别人招惹你，你就会那个人付出惨痛的代价。”

    恶堕身就像是被说中了一样，猩红的眼里有了诧异。

    “但那道沟壑，那道警戒线，让我确信你的内心不是这样的。”

    “坏人作恶，才不会用一道线来限制自己。”

    铿锵如龙吟一般的咆哮传出，大地都在震颤。井六下意识捂住了耳朵，却还是能够感受到这白骨怪物的咆哮声中，无尽的愤怒。

    白雾没有畏惧，反而踏前两步，大声的说道：

    “我叫白雾，我是你的人类身，我不知道你对我了解多少，我对你也不是很了解，但我知道，你能够选中我作为你的人类身，一定有你的理由，为了我们共同的朋友，我恳请你，帮助我！”

    井六其实也粗略计算出了这次战斗的难度。

    她有些不解，理论上来说，谷青玉变成恶堕，也不是太坏的事情。

    现实世界扭曲之主已经得到了自由，难道人类还有明天吗？

    变成恶堕，或许……只是早晚的事情。甚至某种意义来说，恶堕化可以提升人类阵营的战力。

    可白雾眼里的决意，让她有些困惑。这个人是疯子，却绝对不是一个傻子。

    只是还没来得及去思考白雾的初衷，她又听到了另一段不理智的对话。

    “现在的我……已经不是那七个罪恶意志的对手，他们抓住了那个小子，可不仅仅是为了针对你……你可知道这场营救的意义？这也许会是数千年来，这个世界最大的一次动乱，你面对的，将会是不可战胜的敌人，七罪本身！”

    终于压制住了体内暴虐欲望的白骨暴君，看着白雾继续问道：

    “你很有可能会死在这个世界，即便如此，你也要去救他？”

    白雾眼神坚定：

    “要救！”

    “好，有种！我答应你！”

    白骨暴君的眼里的猩红再起，却又与之前截然不同。

    许是早已对这样的世界绝望，许是早已在无尽的孤独和饥饿里失去了活下去的乐趣。

    如果人生的最后，能来一场酣畅淋漓的战斗，或许反而是最为完美的落幕。

    （明天爆更，尽力突破一下，看能不能来个单章最高字数吧。但是更新肯定会比较晚。）

