    西夷太怕死，堡上才被打中三门炮，就开始往里跑。

    “出去，出去，用火炮打掉明人的投石机。”多纳斯疯狂大喊，但没人听到的，没人愿意出去被火烧。

    而明军的投石机比火炮打的可快多了, 对面的炮不响，这边当然疯狂投掷，还没一会功夫，嗖嗖嗖，更多的汽油弹扔了过来。

    砰，砰, 堡上面的各垛口，马上变成火焰山, 到处烈火，让人无处缠身。

    多纳斯的塔楼马上就不安全了，明军还不断的投进来，他赶紧匆匆下楼，往城堡内部跑去。

    完了，他心中知道，这圣地亚哥堡是守不住了。

    圣地亚哥堡建造之时，已经想过很多如何应对敌人进攻的防守办法。

    他们的城墙厚达十米，保证了敌人的火炮再厉害，也无法击穿他们的城墙。

    他们建在海边，还有护城河在前面，那怕火攻，他们也有水来对付。

    可现在, 他们遇到了这世界第一个使用汽油弹的对手。

    那烧起来的速度和威力，根本不是普通火箭能比的。

    圣地亚哥堡里有守军一百人, 几乎是马尼拉最多守军所在，此时他们都惊恐的聚集在场城堡里面, 有人想攻出去，有人想死守。

    但现在东面城墙上不去，根本不知道外面什么情况。

    就在他们里面混乱一片时，常建刚的二十几架投石车，已经推到七十米内。

    “投”随着一声令下，大量的汽油弹往圣地亚哥堡内部投去。

    正聚集在一起的西夷兵，突然看到天空掉下很多黑点。

    “不好。”多纳斯惊恐失色，赶紧往西跑。

    汽油弹纷纷落下，圣地亚哥堡变成一片火海。

    等多纳斯带着十几个人从西边的城门跑出来时，圣地亚哥堡已经被火焰包围，宛如地狱一般。

    “上帝啊，这是地狱，这是地狱。”多纳斯在外面要哭了。

    明军完全不管圣地亚哥堡里有什么，直接就是投入大量的汽油弹，焚烧里面的一切。

    火焰不停点燃里面的火药，轰，轰，圣地亚哥堡炸个不停，马尼拉的大地也在震颤。

    当许尔显和赵大山也踏上北岸时, 各部已经相继向他们汇报了战果。

    此时南岸敢反抗的人已经全部被清除, 北岸还有大量的人退守在马尼拉大教堂。

    常建刚还说, 在总督府, 他们找到了四百多万银比索，各部抢，或不，拿回的华人财富更是不计其数。

    刚一来就赚钱了，赵大山和许尔显相视一笑，果然打胜仗是最赚钱的行业。

    菲律宾总督科奎拉他们已经退守大教堂，并派人传来信号，你们不能攻打神圣的教堂，我们愿意谈和。

    赵大山马上道：“让他们无条件投降，一刻钟内所有人出来交出武器，否则格杀无论。”

    总督科奎拉得到消息还在犹豫，但突然，轰，明军推过来的火炮开始轰击大教堂。

    “上帝啊。”大主教埃蒙赶紧示意投降。

    于是当天下午大概三点左右，随着总督科奎拉、马尼拉大主教埃蒙，大法官，总检查长等人的投降，整个马尼拉城，落入丁毅的掌控。

    此战，共打死西夷，日本人和当地土著四千五百多人，其余皆被活捉。

    赵大山这边伤亡不到两百，可谓大获全胜。

    但赵大山听到杀了三千多人也吓了一跳，前锋是满蒙联军和番军，这些人完全不讲规矩，见人就砍。

    赵大山当即把几个主官叫过来，好好骂了一顿。

    咱们大明仁义，向来是讲道理的，你们怎么可以这么凶残，下次要注意一点啊。

    几人连连点头。

    攻下马尼拉的当天，赵大山宣布全城戒禁，不管那国人，所有百姓呆在家里不要出来，并派出西夷，召降在马尼拉外面的部队。

    当天下午四点左右，赵大山带过来上万人马，全部进入马尼拉。

    次日，赵大山一条条命令颁布下去。

    蒙满五人一队，挨家挨户搜索，拿回原来当地华人的财富。

    当地总督科奎拉表示强烈抗议，你们这是强盗，我们这边都是我们自己的私有财产。

    当时硕讬直接一个大嘴巴子抽了上去，科奎拉顿时知趣的闭上嘴。

    接着发动土著俘虏，在南岸扩建炮台，南岸原本有二十几门火炮，他们将进一步扩建，再放二十门炮。

    再发动西夷俘虏和日本俘虏修建北岸炮台。

    赵大山计划用时一年时间，把南北两岸炮台完善，加固，到时就算比大员更厉害五倍的海军来打，也不可能攻下这里。

    历史上西班牙在这边只有两艘战船，1646年荷兰人的舰队过来想抢吕宋，居然还打输了。

    只要炮台足够强，战舰对炮台真是没什么办法。

    修建炮台所有物资的和资金，皆由当地居民土著们提供，且是无条件征用。

    次日开始，由投降的当地西夷和许尔显的人一起统计人口。

    此时马尼拉有常住人口两万多，土著近一万，日本人近三千，华人数百，西班牙人七千多，另有少量欧洲其他国家的人。

    所有军人除了在外的，都已经被驱使修建炮台。

    余下的要么是普通百姓，要么是商人，官员，要么是军人家属。

    在外的西夷也很快得到消息，打算反攻。

    十一月二十五日，西夷和土著联军在后世甲万那端处受到惨败，被常建刚和蒙金联军重挫，死伤过千。

    十二月十八日，西夷和土著联军又在后世比南奥南附近，被常建刚军再次大败。

    两支在外人数最多的西军惨败后，想到家属都在马尼拉，终于决定投降。

    西夷一投降，土著立马闻风而降，各族头人纷纷派人来献礼。

    赵大山带领一万兵马，历经两个月，终于彻底打败了岛上的反抗力量。

    当年西班牙人用了几百人，就征服了菲律宾。

    西班牙对菲律宾的征服可以分成三个阶段。第一阶段是对菲律宾中部地区的征服，第二阶段是对北部地区的征服，第三阶段是对南部地区的征服。

    第一阶段的征服为西班牙征服菲律宾打下决定性胜利作用。黎牙实比成功将产量丰富的菲律宾班乃岛纳入西班牙的势力范围。1569年，西班牙国王任命黎牙实比为菲律宾总督，归墨西哥副王节制。

    1570年-1577年，西班牙将火力对准菲律宾北部地区。菲律宾北部有黄金和香料，藉由北部，西班牙还可以进行与中国的贸易。权衡之下，西班牙决定先征服北部，再征服南部。西班牙在这一阶段的行动也取得成功，它成功占领北部重要地区马尼拉，占领了整个吕宋岛。

    不过，当西班牙想再征服南部时，便遇到比较大的阻力，南部土著强烈反抗，所以一直到二百多年后的19世纪，西班牙对南部地区的征服都没有实质性的成效。

    在17世纪初期，西班牙对菲律宾地区的有效控制范围是以下这些地方：吕宋岛沿海地区（除吕宋岛东海岸和内地山区外）、比萨扬群岛的大部分（包括产品丰富的班乃岛等）。马尼拉成为西班牙人在菲律宾的活动中心。

    西班牙征服这些地方后，在各地设立行省，由高官和总督控制这些省。在经济上，这些地方实行封建授地征赋制，同时实行重商主义，与全球其他地方的贸易持续了250年之久。在宗教上，西班牙人在中北部宣传天主教，让中北部的菲律宾人对天主教产生认同感，从而加强这些菲律宾人对西班牙的认同。

    而赵大山打败了反抗力量后，就要考虑如何征服他们。

    这方面西班牙人征服这里，和他们打败大员的荷兰人时，都有经验。

    首先是没收所有当地西班牙人，和土著商人，日本商人的全部财产，简单来说，只要是有吕宋的有钱人，统统会被没收财产，然后被押去筑城和筑炮台。

    只是这一步没收财产，赵大山总计得到九百六十万银比索，白银一百四十万两，黄金十二万两，（其中有金币五万多枚），绝大部份都是原来华商所拥有。

    对待普通土著，丁毅这边更有经验，学习西班牙式的封建授地征赋制。

    无论荷兰人在大员，还是丁毅在旅顺等地，基本也差不多是这样。

    丁毅的套路就是比前任收税少。

    他征服大员也好，占有济州也好，在大明登州也好，前期就是靠收税比前任少，来拉笼人心。

    后期产量上来了，再提升税收，并有种种免税政策。

    西班牙在吕宋收税标准是：当地土著囤田，亩收税为四成；华人囤田亩收税为五成。

    土著经商，发放执照，每人每年五比索；华人经商，发放执照，每人每年八比索五里尔。

    之前对华人的标准是相当高的，因为很多华人都是举家迁移过来，一家三口计，无论男女大小，都算人头费。

    假设夫妻带个儿子，每年要交二十五比索，相当于十七两银子。

    普通百姓都拿不出这么多银子，只有经商的人才拿的出。

    赵大山在二月份重新颁布新的税率。

    土著囤田，亩收税为三成，经商执照费改为核定商税：每户每年五两银子。（不论一户有几个人。）

    华人囤田收税为二成；经商的华人，核定商税根据行业不等，每户每年三两银---五万两不等。

    像以前理发，修鞋这些小生意，西班牙当局都是收八比索五里尔一人，一户三人就是十七两。

    现在这类小生意，核定商税只有三两，立刻引起华商们一片叫好。

    有华商问，什么商税要收到每年五万两？

