    “你没能说到做到的话看我怎么收拾你。”

    清水熏挑了下柳眉，轻描淡写的将纤纤玉手递向了北条诚，与他十指相扣。

    “那我就算死掉也不放开熏学姐你的手。”

    北条诚假正经的道。

    “很好。”

    清水熏的嘴角翘起。

    “诶？”

    北条诚眨了下眼睛的道：“我还以为学姐你会心疼我的说‘如果要死还是松开好了’那这种话呢。”

    “不要无端幻想。”清水熏骄矜的扬起小脸蛋，“应该说只要你还握着我的手我就不会让你死掉。”

    “学姐你好会耍帅。”

    北条诚忍俊不禁的道。

    “不准笑。”

    清水熏打了他一下，然后就拉着他朝屋外走去，坐上了早已候着的黑色加长款轿车。

    北条诚看着车窗外倒退的风景，情绪开始变的沉重，他握紧熏学姐的手真的就没事吗？

    主动的向熏学姐交代小椿的事，她会做什么都不奇怪，而无论如何他都不能逃避。

    “北条诚。”

    清水熏皱着眉的看着身侧神色恍惚的北条诚，“你在想什么？”

    北条诚这才回过神来，面色如常对着清水熏露出了笑容，说道：“我在想该怎么把一个隐瞒了很久的事向学姐你说明。”

    “哦？”清水熏眯了下眼睛，“是和我相关的事吗？”

    “很大程度上来说是的。”

    北条诚故作轻松的应道。

    “你不想告诉我的话也不用逼迫自己说出来。”清水熏撇过头的说道，“我又不是不给你个人空间。”

    “原来学姐你也有善解人意的一面啊。”

    北条诚失笑的将她骨肉灵匀的手放在了自己的胸口处。

    “这是我对你的偏爱。”清水熏补充的道，“所以请努力取悦我作为报答吧。”

    “我以后一定让熏学姐你每天都快乐的欲仙欲死。”

    北条诚一本正经的道。

    “你就不能说点没有歧义的话吗？”

    清水熏顿时想起了昨天北条诚对她做的事，白嫩的小脸蛋又染上了一丝红晕，忍不住的抬起穿着木屐的脚踢了他一下。

    “诶？”

    北条诚突然诧异的抓住了她的脚腕，将她的和服的下摆拉上去一截，在足袋没能包裹住的小腿部位竟然被透光的黑丝所覆盖。

    “学姐你在和服下面穿黑丝……”

    北条诚的脸色顿时变的古怪，他可从来没有听说过有人会这样穿搭，也太闷烧了吧？

    “你有意见？”

    清水熏以危险的眼神看着北条诚。

    “应该说是意外。”

    北条诚摩挲着她丝滑的腿部，脑海中有着一个奇妙的画面，脱口而出道：“我如果是在给熏学姐你脱和服，进行到一半发现你还穿着丝袜，那我肯定会更加激动的。”

    “我没有激起你下作的欲望的意图。”

    清水熏撇嘴道。

    “可你已经做到了。”

    北条诚随意的将她半挂在脚尖上摇摇晃晃的木屐拿了下来，把玩着她藏在纯白色足袋下的软嫩玉足，调戏的道：“学姐你从头到脚都很合我的胃口呢。”

    “你不说我也知道。”

    清水熏横了北条诚一眼。

    “看来你也清楚自己很美味啊。”

    北条诚故意的道。

    “闭嘴。”

    清水熏羞怒的瞪着他。

    “学姐你好可爱。”

    北条诚看着她小脸蛋红扑扑的模样，忍不住的把她搂进怀中，用下巴磨蹭着她光洁的额头。

    他们一路亲昵着。

    很快就来到了烟火大会的会场。

    “请下车吧。”

    北条诚率先下了车，然后绕到了车子的另一边为清水熏拉开了车门，对她伸出了手。

    “从现在开始可是真的不准松开我的手了哦。”

    清水熏将手递给了他。

    “放心吧，就算是熏学姐你要去上厕所，我也会和你一起的。”

    北条诚这话一出就挨了一记重拳。

    清水熏冷着脸的被他搀扶着下了车，她的脚才落在地面上，附近的喧闹声忽然安静了一瞬。

    身穿华丽黑红色和服的熏大小姐在月光与霓虹的映照下绽放出了连太阳都会嫉妒的光芒。

    ‘万众瞩目的美少女可是我的女朋友。’

    北条诚心里有些得意，听着周围那此起彼伏的“好可爱”之类的话语，嘴角不由的翘起。

    “好吵。”

    清水熏对于无所谓的人的夸赞并不感冒，还有些厌烦的皱起了小鼻子，瞥了眼身旁的少年。

    北条诚会心的牵着她往会场的入口走去，不过美少女加帅哥的组合总是引人注目的，走到哪都会被人盯着看。

    他倒是不在意，很有兴致的东张西望着，一些小吃摊传来的味道让他口水不自觉的分泌。

    “什么时候放烟花？”

    清水熏好像有些兴致缺缺的问道。

    “十点钟。”

    北条诚是提前做了功课的，他看着一脸平淡的清水熏，觉得自己作为约会的邀请者有必要让她提起兴趣。

    “学姐你想吃点什么吗？”

    “不饿。”

    清水熏一句话就把话题堵死了，北条诚对于她的不解风情已经习惯了，并不气馁的道：“谁肚子饿才吃东西啊。”

    他拉着清水熏朝一个关东煮摊位走去，为了留胃口去尝别的小吃所以只买了几串，滚烫的汤汁看上去还是很有食欲的。

    “学姐这个味道还可以呢。”

    北条诚将咬了一口的龙虾棒递到了清水熏的嘴边。

    “你敢让我吃你口水？”

    清水熏不满的道。

    “你吃的还少吗？”

    北条诚歪了下头，清水熏顿时给噎了一下，只能嫌弃的张开嘴咬了口龙虾棒。

    “好吃吗？”

    北条诚笑着问道。

    “还行。”

    清水熏淑女的用手帕擦了下嘴角。

    “那我们再去吃那边的烤年糕吧。”

    北条诚拉着她向另一个摊子走去，然后又是章鱼小丸子，顺便还去玩了一次捞金鱼。

    这场祭典的规模很大，会场的范围也很广阔，一圈逛下来北条诚也就遇见了几个同校的学生。

    小椿很乖的没有发信息说要来找他，这个柠檬精这么安分也不容易，看来之后得奖励她一下。

    “差不多也该放烟花了吧？”

    清水熏吃着北条诚给她的香肠。

    “要放的时候会有广播通知的，不过也确实应该先找个视野开阔的位置，我们去那边的斜坡怎么样？”

    北条诚指着会场的外围地带说道，他脸上虽然还挂着笑容但是却有些勉强，留给他坦白从宽的时间已经不多了。

