    然而，就在西王母挽住叶松手臂的一刻，她便如同一朵艳丽绽放的花朵迅速枯萎凋零，俏美的容颜迅速衰老，混元太极天尊的境界被一股无形的力量疯狂磨灭，直至虚无。

    叶松霎时间眉间浮上忧色，一身鸿蒙圣尊境界的能量，想要灌输给西王母。

    但是，西王母宛如一朵凋零枯萎的残花，难以承受恩泽的雨露。

    天地失色，万物悲痛。

    “老师，若有来生，下个宇宙纪元我再服侍你！”西王母倒在叶松怀中，气息奄奄地说道。

    随后，直接化成红粉骷髅，直到化成灰土消散在孤寂的天地之间。

    女娲、羲和、常曦、后土相继被灭世劫抹去了痕迹。

    红云蜷缩在叶松的床上，通天还强行以青萍剑支撑着身体……

    明知眼前便是幻境，但一股无可奈何的浓郁悲凉感，充盈在叶松的心中，始终挥之不去。

    此时鸿蒙破妄灯的烛火，已经异常微弱，只能看到若有若无的亮光，几乎快要熄灭了一样。

    实在难以映照叶松急转直下的道心。

    昔日数十万弟子忙忙碌碌的鉴天宫，在幻境之中，竟是已经孤寂一片，不断有弟子倒在叶松的面前，直直地冲击着他看似坚韧不拔的道心。

    叶松紧咬牙关，眼眸之中充斥着不甘与倔强。

    紧接着，整个洪荒宇宙都降临了灭世劫，无数世界与存在，都在灭世劫当中消散，枯寂。

    整个新生的洪荒宇宙，充斥着荒芜与苍凉，似乎历经了千万亿年后，正从寂灭中化作虚无。

    不知过了多久。

    叶松似乎是孤寂了十亿年，百亿年，千亿年……

    他枯坐在虚空之中，望着鉴天宫颓唐枯败，望着诸天万界化作一颗颗凋零的星辰，终被磨灭。

    无数岁月的虚幻之境，让他已经有点分不出现实与虚幻。

    他不由自主地想起了自己的弟子们，一滴泪在他的眼角缓缓滑落。

    随后，他摊开双手，准备迎接灭世劫降临在他的身上。

    让宇宙重归虚无，他自己也随着灭世劫而消亡。

    此时，鸿蒙破妄灯的微弱烛火，骤然熄灭，整个虚无之中，最后一丝亮光熄灭了。

    以叶松如今的道心，他撑不过数十万弟子的消散、千亿年的孤寂、与整个宇宙的寂灭与毁灭。

    在这一刻，他的道心分崩离析，化作尘埃，化作虚无。

    但是，他的意念似乎还残存于此。

    不知过了多少岁月，他的意念也开始模糊起来。

    此时，无尽孤寂的洪荒宇宙，苍凉的鉴天宫中，缓缓浮现一道模糊红衣身影。

    轻纱蒙面，天地只剩下黑白灰三色，却遮不住她耀眼绚烂的光芒。

    璀璨绚丽的眼眸之中，水波流转，带着剪不断理还乱的情思，凝望枯坐虚空的叶松。

    “这一世，你还没能放下你的执念吗？”低沉婉转的声音从红衣女子的朱唇贝齿中发出。

    那是天地间无数年来唯一的声音，打破了灭世劫降临时的枯寂。

    在充斥着无尽苍凉的虚空中，红衣女子缓缓迈步，一步步靠近叶松。

    她缓缓蹲下，轻抚着叶松几乎已经枯槁的脸庞：“你曾守护我们无数岁月，付出得太多了，这一世，该我们守护你了。”

    “我等你归来！”

    随即，红衣广袖一挥，古铜苍朴的鸿蒙破妄灯燃起了熊熊烛火，瞬息间光芒大盛，映照了整个广袤无垠的虚空。

    虚空的悲凉哀默之感，在顷刻间被驱散开来，取而代之的，是新生与曙光。

    虚幻境的灭世劫，也在鸿蒙破妄灯的耀眼烛光下消退。

    洪荒山河再现缤纷色彩。

    叶松早已支离破碎化作虚无的道心，竟然在一片死寂的虚空中重新凝聚。

    道心重聚，破后而立！

    见着叶松的道心重塑，红衣女子的曼妙身影缓缓模糊，消散在虚幻之境中。

    唰——

    叶松猛然从虚幻中醒来，睁开略有浑浊但正慢慢清澈的眸子，只见九道墨色无字石碑仍在叶松殿中。

    古铜苍朴的鸿蒙破妄灯不再流光溢彩，仿佛这就是它本来的面目。

    内视己身愈发空灵澄澈而又坚韧的道心，被一道道缥缈的音符萦绕。

    “遣其欲而心自静，澄其心而神自清……”

    “清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归……”

    那是道心修炼功法《太上素清心经》在自行运转。

    虚幻之境已经消散，叶松重归现实。

    他的道心，在这一次当中得到了极致的升华。

    在岩崖上绽放的花，才经得起世人的赞颂。

    在死寂与绝望中凝聚的道心，才能历经沧桑波折而不灭。

    叶松再次回想起虚幻之境中经历的一切，那种灭世大劫所带来的绝望，与无尽虚空的压迫，都如真实发生的一般。

    而在道心寂灭之后，叶松模糊的意念似乎感应到了一道身影的出现。

    但终不得知之后发生了什么。

    道心已经升华，叶松很快平复了心情。

    他整理了思绪，然后向系统喊道：“狗子，刚才幻境中你看到了一道身影了没有？”

    【宿主你在说什么不太懂……什么幻境？本高贵系统可是一直都在认真充能，怎么可能摸鱼分心？】狗子系统好像极力要摆脱自己知道内情的嫌疑一样。

    “狗子真不靠谱。”叶松暗自嘀咕了一句，又问道，“你充能充了这么久，也该充完了吧？”

    【已经充能完毕了，本高贵系统随时可以给宿主升级。】系统人性化地说道。

    叶松瞥了一眼公子沧等人，不愧是混沌世界中最顶尖的一批人，虽然在某些方面有所不足，但是在修炼这一块，必然不会拖后腿。

    他们已经进入了境界转化的最后阶段，估摸着再有一个时辰，便能完成转换。

    “系统，先给我升级吧！”叶松喜滋滋地说道。

    此时道心澄澈，《太上素清心经》也在自行运转，我不用担心道心跟不上境界的问题。

    【好，准备以叶松殿中能量提升宿主境界。】系统的声音响起。

    叶松感受到一股极为磅礴的力量，洗礼着自己的肉身与真灵。

    一层厚厚的境界壁垒，在这股磅礴能量的冲击下，顷刻间破碎。

    叶松本是鸿蒙圣尊九重的气息霎时间猛然高涨。

    铿！

    踏入了鸿蒙圣祖境。

    狂暴得极具压迫性的气息还在飙升当中，惊得还在转化境界的公子沧、玄薇仙子、断刀圣尊等人猛然睁开眼睛。

    断刀圣尊揉了揉自己的眼睛。

    我滴乖乖！

    这特么也太疯狂了吧？

    作弊！

    绝对是作弊！

    我特么鸿蒙圣尊九重境界还没转化完毕，这家伙就已经开始踏入下一个等级了？

    这境界差距是越拉越大，太特么欺负人了吧。

