
　　这时林易才打量起眼前这个中年男人来。

　　只见他身穿一身笔挺的西装，能看出来价格不菲。

　　手腕上戴着一块劳力士手表，腰间挂着一个宝马车钥匙。

　　梳着背头，整個人干净利索，极其讲究。

　　看样子应该是个老板或者公司高管之类的，不像一言不合就对老父亲动手的败类啊。

　　难道这就是传说中的斯文败类、衣冠禽兽？

　　“医生，麻烦你先给我妈看吧！”

　　随后,中年男人焦急的对林易说道。

　　老太太伤到头了，确实更有可能出现危险。

　　于是林易对宋博瑞眼神示意一下，让他去检查老太太的情况。

　　宋博瑞走过去之后，发现老太太头上的伤口已经止住血了，并且没有伤到骨头。

　　但是考虑到她岁数这么大了，还是指着旁边的一名护士说道：

　　“大妈,走吧，让她带你去拍个头颅CT去，检查一下有没有脑震荡。”

　　“嗯,好。”

　　老太太顺从的点了点头，缓步跟着那名护士走了出去。

　　与此同时，林易把目光看向这名老大爷。

　　“大爷，进来吧，我给你看看伤口。”

　　随后，林易示意他走进里面的处置室。

　　“哎，好的，医生，哎呦，疼死我了。”

　　老大爷答应一声，表情痛苦的跟着林易走了进去。

　　林易检查了一下他的伤。

　　两只手臂上有几处伤口，都是由锋利的刀具所伤，但所幸伤口并不深，没有伤到筋骨，只需要进行缝合就行。

　　于是林易对另外那名护士说道：

　　“小金，你给患者清洗一下伤口,让宋医生进行缝合。”

　　“好的,林医生。”

　　小金连忙点头,随后走到大爷身旁：

　　“来，大爷，我给你清洗伤口。”

　　大爷此时却是泪眼婆娑的看着林易，声泪俱下道：

　　“医生啊，你可一定得帮我报警，你刚才也看到了，他们是怎么对待我的！”

　　“我在这个家里已经活不下去了！”

　　“儿子和老婆都要杀了我！我………我可怎么办啊！”

　　林易赶紧安慰道：

　　“大爷，你先别激动，先处理伤口要紧，有什么事咱们回头再说。”

　　经过林易的一番劝导，才总算让大爷接受治疗。

　　随后，林易走了出去，站到中年男人面前，神情严肃的盯着他：

　　“现在我们正准备对你父亲的伤口进行缝合，索性没有伤到筋骨，问题不大。”

　　“但是我现在要向你问清楚，到底发生了什么，他们是怎么伤成这样的，请你如实告诉我！”

　　说完，林易犀利的目光紧紧盯着他。

　　“这………这也没什么好说的,医生，你就别管了，给他们治好病就行。”

　　中年男人听到这话，目光躲闪起来，敷衍着对林易说道。

　　“不行！”

　　林易不容置疑的否定道，

　　“身为医生我有责任向病人询问清楚受伤原因，如果涉及犯罪，是必须要进行报警的。”

　　“况且现在患者已经委托我报警了，如果你不说清楚，那我现在立即就报警。”

　　听到林易提到“报警”，中年男人立马就慌了。

　　他连连摆手说道：

　　“哎，别别别，医生，我说，我跟你说，千万别报警，都是家里事，不值当的！”

　　“快说！”

　　林易紧盯着他，立即说道。

　　“其实也没多大事，就是今天在家里，老两口因为一些琐事又吵了起来，于是我妈气的一激动顺手抄起桌上的西瓜刀向我爸胳膊划去。”

　　“然后我爸直接拿起旁边的板凳反击，砸向我妈的脑袋。”

　　“事情就是这么回事，但是………医生，你千万别报警，我妈这么大岁数了，莪可不想再让她折腾了。”

　　“而且我们都是一家人，已经和解了，没多大事。”

　　说完，中年男人对林易挤出笑脸。

　　“你看，我猜的没错吧！就是大妈先动手，然后大爷反击！”

　　“直接拿刀砍，这也太狠了吧！这是要致大爷于死地啊！”

　　“这大爷在家里一看就饱受他们虐待，就冲刚才他儿子对他的态度也能看出来！”

　　“主播，你可一定要为大爷做主啊，这么大岁数的老人，实在是太可怜了！”

　　直播间的水友顿时发弹幕讨论起来。

　　“和解了？那怎么你父亲还吵着闹着，说你们要杀他？”

　　林易挑眉看着他问道。

　　“哎呦，医生，你可别听他说，他说话就这样，我一时半会也跟你解释不清楚。”

　　中年男人焦急的皱眉对林易说道。

　　林易刚要开口说些什么，突然里面的处置室里一道惊呼声响起，是护士小金的！

　　“什么情况？不会是大爷想不开了吧！”

　　林易顿时慌了，急忙向处置室里跑去。

　　走进处置室，眼前的一幕顿时让林易不禁愣住了。

　　只见小金脸蛋绯红，眼中充满了惊恐，委屈巴巴的站在一旁，浑身瑟瑟发抖。

　　“怎么了？小金，出什么事了？”

　　林易看到小金这样，顿时问道。

　　“病………病人他摸我。”

　　小金水汪汪的大眼睛中充满恐惧，对林易说道。

　　“病人摸你？”

　　林易听完，顿时火冒三丈，随后向里面看去。

　　看了一圈之后，林易不禁有些疑惑：

　　“这里面不就只有这个大爷吗，谁摸你？”

　　“就是这个大爷摸我！”

　　小金指着躺在床上的大爷，委屈说道。

　　“什么？这大爷摸你？！”23sK.com

　　林易难以置信的反问一声，随后吭吭哧哧的问道：

　　“你………你搞错了吧，是不是他不小心碰到你了？”

　　“哎呀，没有，他就是故意摸我的！”

　　小金急得直跺脚，紧咬着下唇。

　　这大爷都七十多岁了，还能干出来这龌龊事？

　　林易暗道一声，随后将目光看向老大爷。

　　只见他躺在床上，满脸褶子的脸上带着笑意，正盯着他们这边。

　　卧槽！这眼神确实是有点猥琐啊！

　　林易不禁感叹一声。

　　直播间的水友顿时发起了弹幕：

　　“这老大爷竟然摸这小护士？”

　　“真的假的，没搞错吧？”

　　“要是这样的话，那不是老流氓嘛！”

　　“这笑容确实像是变态，看的人发毛！”

　　“没错！跟我们硬盘里电影中的男主角一样！”

　　“卧槽！兄弟，求分享啊！”

　　“同样跪求！我舍友实在是想看！”

　　没想到都这么大岁数了，还能有这种龌龊的想法！

　　不过也是，男人与女人不同，女人到了一定年纪在绝经之后，雌性激素分泌会迅速下降，从而对异性没有兴趣。

　　但男人却不一样，雄性激素会一直分泌，所以只要是个功能正常的男人，都会对女人有所渴望。

　　可能这也能解释为什么男人至死是少年吧………

　　但是！对女人感兴趣没问题，但摸人家小姑娘可就不行了！

　　于是林易直接朝大爷冲了上去，厉声质问道：

　　“大爷，你刚才是不是摸我们的护士了？！你当这是在你家啊，她又不是你老婆，要摸摸你老婆去！”

　　这种时候，林易身为一个男人，必须要挺身而出，为他们的护士主持公道！

　　可谁知被林易这样问到头上来，老大爷并没有羞愧或者躲闪，反而没有丝毫收敛，脸上带着猥琐的笑容说道：

　　“我当然知道她不是我老婆，就是因为她不是我老婆我才摸呢，我老婆那个老婆子有什么好摸的。”

　　“而且我摸她的时候她应该感到舒服、很享受才对啊，难道是我的手法不好吗？”

　　卧槽！这世上竟有如此厚颜无耻之人！

　　林易被怼的一口老血差点喷出来！

　　直播间的水友更是疯狂发起了弹幕：

　　“你瞧瞧，这说的是人话吗？”

　　“他当自己是曹操啊！”

　　“太不要脸了，这是典型的坏人变老了！”

　　“简直就是老变态，人渣！”

　　“我是万万没想到这老头居然会这样！”

　　“老流氓！我真想冲进去抽他两巴掌！”

　　“你………”

　　林易指着他，一时竟说不出话来。

　　正在这时，宋博瑞准备好了从外面走进来。

　　“伤口清洗好了吗？可以开始了吗？”

　　进来之后，他一边问着一边向老大爷的胳膊看去。

　　可当他看清之后，顿时瞪大眼睛，反问一声：

　　“啥情况？这伤口怎么又在不断流血了，比刚才还严重？”

　　刚才小金挣脱时，挣扎之中无意扯开了老大爷的伤口。

　　“哎呦，我太难了！在家里被老婆儿子欺压，在医院又被医生欺负，我……我活着还有什么意思！”

　　紧接着，老大爷又是嚎啕大叫起来。

　　“他……他到底怎么了？”

　　宋博瑞指着他，疑惑的向林易问道。

　　林易深吸了一口气，没有说话。

　　他不知道该如何开口。

　　宋博瑞见他们神色异常，也不说怎么回事，便也没工夫耽搁，拿着缝合包就赶紧走上前去。

　　“干什么！怎么是他给我缝啊？我不要男的给我缝，我要这个小姑娘给我缝！”

　　老大爷看着宋博瑞朝自己走来，顿时又是喊道。

　　“什么玩意？”

　　宋博瑞彻底懵了，一脸黑人问号转头看着林易。

　　林易此时让这大爷气的脸都黑了，他直接上前一步，指着他说道：

　　“我跟你说，你最好给我老实点，你没有权利选择让谁给你缝合！”

　　“我怎么就没权利选择了？”

　　老大爷气势丝毫不弱，一把将胳膊缩了回来，直接盯着林易反怼道，

　　“我来这是花钱了，是消费了！”

　　“怎么？连选择为自己服务的小妹的权利都没有了？信不信我投诉你们去！”

　　“要是不让她给我缝，那我就不缝了！”

　　老大爷这话一出口，直播间的水友瞬间惊了：

　　“这老大爷的思路简直无敌啊！我服了！”

　　“他这是把医院当成夜总会了吧！还选小妹呢？”

　　“这大爷看来也是会玩啊！”

　　“我突然有些理解他老婆和儿子为什么要打他了！”

　　“这是可怜之人必有可恨之处啊！”

　　“我看还是打轻了………”

　　“我要是在这老流氓面前，我都忍不住得打他一顿！”

　　林易深吸一口气，强压着心中的怒火，说道：

　　“好，你可以不缝合，这可是你自己要求的，再过一会，伤口感染溃烂了，你可不要来找我们！”

　　“以你的身体情况来看，如果伤口感染，那可就危险了………”

　　听到这，老大爷脸色一变，随即摆手说道：

　　“行行行！算了，他缝就他缝吧！”

　　林易这才朝宋博瑞使了个眼色，让他上去缝合。

　　宋博瑞一脸懵逼。

　　这怎么自己还被嫌弃了呢？

　　随后，他走上前去，将老大爷的胳膊放好，简单处理之后，便开始进行缝合。

　　可刚缝了几针之后，这老大爷的目光突然紧紧盯着宋博瑞认真的脸庞，脸上露出色眯眯的笑容：

　　“小伙子，我突然发现，你长得也还是挺俊俏的嘛！”

　　“这手也挺滑嫩的，一点不比小姑娘差，要不要让大爷我好好疼爱疼爱你？”

　　说着，老大爷就笑吟吟的将粗糙的右手在宋博瑞手上抚摸了一把。

　　“卧槽！什么鬼！”

　　顿时，宋博瑞触电般的就将手给缩了回来，浑身汗毛乍起！

　　这尼玛缝个针，怎么还被老大爷给吃豆腐了？

　　这叫什么事啊！

　　他盯着一脸色相的老大爷，心中一阵惊涛骇浪！

　　林易再也忍不住，直接走上前去，厉声质问道：

　　“你到底想怎么样？能不能好好配合！”

　　老大爷反而是一脸委屈状，看着林易说道：

　　“我……我是在好好配合啊，不就是摸摸这小伙子而已嘛。”

　　“你是不是变态啊？要摸摸你儿子去！”

　　宋博瑞气的指着他大声喊道。

　　在外科这么多年什么奇葩患者也都碰见过，但是这种老大爷还是第一次见！

　　他一想到刚刚被摸的右手，忍不住打了个寒颤。

　　妈的，太恶心了！

　　“行，你等着！”

　　林易看着老大爷说了一句，随后跑出诊室外，大声喊道：

　　“病人家属呢？赶紧过来！”

　　“来了，来了，医生！”

　　中年男人正从远处跑过来，喘着粗气说道：

　　“不好意思，我刚才去厕所了，我爸他怎么样？”

　　林易阴沉着脸，说道：

　　“你爸那边现在出了一些状况，很是棘手………”

　　看着林易这副模样，中年男人试探着问道：

　　“他……他不会调戏护士了吧？”

　　林易顿时惊讶的看向他。

　　直接就能猜出来是调戏护士，看来之前就有过类似的前科！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百二十一章 我花钱了，怎么不能选服务的小妹？免费阅读。https://xs.23sk.com 