    墨村家百年以来的经营化为了乌有。

    墨村歪守自满的神宫，如今只剩下了残渣。

    他一瞬就好像老了十岁，苍老的脸上皱纹更加多了，腰背也更加佝偻了，浑身颤抖不止。

    “这老爷子怎么了？不是发病了吧？”

    那嚼着泡泡糖的金发小男孩坐在史蒂芬妮召唤出来的云上面，看着浑身颤抖的墨村歪守，嬉笑的把手背在头后面，对着史蒂芬妮问道。

    “估计是吧...年纪大了多少带点病。”

    史蒂芬妮抽着卷烟，对面前的一切都不甚在意，她躺在云朵上面看着夜空。

    嗯...月光真美。

    两位西方外援对墨村歪守经历的一切并不在意，他们只是过来完成支援任务的。

    其余的事情，他们压根懒得理会。

    “我的儿，我的儿...”

    墨村歪守在颤抖了一会之后，猛的回过头来，看向了正在云上看自己笑话的米国二人组。

    神宫没了可以再建设，自己的儿子要是没了的话，再去哪里生？

    墨村歪守这次回来的主要目的，就是寻找自己的儿子！

    之前迫于岚风暴的武力，他先回去了一趟扶桑。

    可是现在，他身边可是有外援的！

    已经不怕岚风暴了！

    如果岚风暴还敢出现，就让他留下来！

    “史蒂芬妮大人，维嘉大人...请二位帮帮忙，找找我的儿子！”

    墨村歪守两眼之中都是血丝，看上去非常的恐怖。

    牛仔女史蒂芬妮和小男孩维嘉，都是米国覆灭者小队的成员，二人都是S级超能力者，是墨村歪守回到了扶桑之后，特意请来的救兵。

    因为他的消耗非常大，即使加上史蒂芬妮，也不能把岚风暴留下来。

    为了抵抗岚风暴，墨村歪守还特意的请来了另外一位S级超能力者，维嘉。

    为此，他也是付出了巨大的代价。

    毕竟他一直没有感到自己儿子的气息，找专业人士来找自己的儿子，这样更快。

    “行行行，收了你的好处，我会办事的。”

    那金发小男孩维嘉从史蒂芬妮的云朵上面跳下，悬浮在半空之中，对着下方已经变成了残垣断壁的神宫挥了挥自己的手。

    只见一道幻影出现，笼罩到了整个神宫的残垣断壁之上，然后渐渐变化，就好像时间倒流了一样，在这个神宫上发生的一切事情，开始倒带。

    “停！”

    看到自己儿子的身影出现，墨村歪守连忙叫停，开始集中注意看发生了什么事情。

    只见那墨村繁星来到这神宫的时候，神宫上面还笼罩着结界术。

    但是当墨村繁星进入结界术之后，整个人就像被吓到了一样，六神无主的四处乱飞。

    然后墨村歪守看到了自家的孙女夏木实躺在了那雷电能量源的附近，自己的儿子也飞了过去。

    看到夏木实当场反水，和墨村繁星战斗起来，并偷袭成功的时候，墨村歪守皱紧了眉头。

    那金发少年更是嬉笑了一句，“哎哟，这是在内斗啊...”

    不过墨村歪守并没有理会，依旧集中注意看着下方的幻境回放。

    看到自家儿子成功反杀了自己的孙女，但是也受伤了的时候，墨村歪守脸已经皱成了一团。

    然后雷珠出现，蘑菇云爆发，神宫彻底毁灭。

    不过还好，自家儿子反应很快，存活了下来。

    这个时候，另外一个火珠又出现，蘑菇云二次爆发！

    墨村歪守看到自己的儿子瞬间昏迷，但是在自动庇护类的宝物的保护下，遁入了地底，往海边移动了。

    墨村歪守连忙追了上去。

    “喂！幻象还要我维持么？喂！”

    金发小男孩怒骂一声，还是跟了上去。

    史蒂芬妮依旧躺在云朵上面，看着月光，一动不动。

    那墨村歪守一路飞行到了沙滩之上，跟在后面的金发小男孩继续维持着幻象追了上来。

    他看到自家儿子被宝物吐出，出现在沙滩之上后，被一个女性召唤物试探，被巨大的鱼类砸扁，被大树吞吃。

    这一幕幕的景象，都出现在了墨村歪守的眼里。

    “啊...怎么说...节哀顺变...”

    金发小男孩也看到了墨村繁星死亡的那一幕，安慰性的拍了拍变得一脸平静的老头子的后背。

    “不用介怀，多谢维嘉大人帮忙。”

    墨村繁星立即折回了神宫的方向。

    “啧。”

    那金发小男孩没好气的啧了一下，也跟了上去。

    不耐烦的他并没有听到，墨村歪守嘴中的喃喃自语。

    “金发西方女人...金发西方女人...”

    看到墨村歪守和维嘉折回来，史蒂芬妮面无表情的抽着烟，朝着二人挥了挥手。

    “怎么样，事情做完了么？发现岚风暴了么？”

    “没，岚风暴估计早就走了。”

    那维嘉耸耸肩，“这家伙的儿子也被一个神州的年轻人干掉了，不用找了。”

    “是么？”

    史蒂芬妮漠不关心的点点头，看向了墨村歪守，“那我们现在回去？”

    “好的，麻烦二位大人了。”

    一脸平静好像无事发生的墨村歪守恭敬的鞠躬行礼，带头飞向了扶桑的方向。

    “这老头子，家没了儿子也没了，估计要疯了。”

    维嘉在踏上史蒂芬妮的云朵上之后，幸灾乐祸的对着史蒂芬妮说道。

    史蒂芬妮抽了一口卷烟，没有回答维嘉的话，“就是没有碰到岚风暴，比较遗憾。”

    “是啊，难得的机会。”

    维嘉应和道。

    扶桑人死再多，也对他们没有任何影响。

    因为米国强，扶桑弱。

    不提别的，光是米国的覆灭者小队，就足足有十名配合默契的S级的超能力强者。

    而扶桑，只有两名。

    区区扶桑，挥手可灭。

    如果不是需要扶桑作为牵制神州的跳板，扶桑早就不复存在了。

    三人一前两后，迅速的飞向了扶桑的本土方向。

    这就是如今的时代，弱肉强食的时代。

    刘先森也亏得跑到快，没有撞到这三人。

    否则就得用一次复活装置了。

    虎纹的速度很快，也没有碰到什么阻碍。

    四个小时时间，就抵达了神州的边境港口附近。

    四个小时过去，刘先森小睡了一会，黑夜也变成了白天。

    刘先森睁眼的时候，看到自己的身上盖着大片的羽毛，吓了一大跳。

    原来，到了时间，他的能力自己发动了。

