    任意属性点就是效果牛逼，不仅仅可以加点，突破瓶颈，还有让自己的一个精神状态和身体状态变好的效果。

    林远感觉自己前几天感觉到了一些小毛病，毕竟左腿跟腱微微作痛，腰肌过度疲劳……

    这些不怎么影响训练的小毛病，今天早上都没有了，整个人就是一个词，神轻气爽。

    林远穿戴好后，开始往田径场走去，路遇到师兄许志华，师兄许志华见到了林远这副模样，有些好奇。

    “哎，一个晚上没见，感觉你都变了一副模样一般。”

    “啊，是吗，大概是昨天睡的好的原因吧。”林远开口解释道，知道师兄许志华说的肯定是这任意属性点的效果。

    不过谁也不知道自己系统呀，林远觉得谁都想不到自己有系统这么一个东西。

    毕竟这可不是信息爆炸的二十一世纪，这可是信息都还有些封闭的2006年呀，可不能在夏天刷到冬天下雪的短视频。

    师兄许志华也就是惊讶一下，至于这个林远的变化，指不定师兄许志华早就已经给自己找了一个自己相信的理由。

    和师兄许志华一路并肩走进田径场，而田径场内空无一人，毛教练可不是胡教练。

    早早的端着泡有枸杞、菊花等养生茶的保温杯，在田径场静静的等着林远。

    空无一人的田径场也是一种不一样的风景，林远和师兄许志华两人无话，各自开始进行各自的拉伸慢跑热身。

    这段时间，胡教练不在，师兄也是暂时由毛教练代替进行安排训练计划。

    毛教练也是耗费了不少的时间，给师兄许志华来了一个全面数据分析，然后给师兄许志华制定了一个大同小异的计划。

    大方向不变，小细节可以适当的进行一些修改。

    等林远和师兄许志华基本上已经快热身完了时，毛教练姗姗来迟，不知道为什么，毛教练总是可以在最恰当的时间——林远差不多热身完的时候，出现在田径场内。

    毛教练先给师兄许志华说了一下今天的训练计划，然后开口和林远说明今天的训练计划。

    强度依旧很大，林远也开口说出了自己的身体的一些状况，还有这训练量的情况。

    毛教练也是沉思了半响，眼神中充满了挣扎，不仅仅是林远想要在这几个月后要到来的比赛中取得理想的成绩。

    毛教练也想，运动员和教练，就好似一个互相依赖，互相和作文，荣辱与共的搭档。

    林远获得荣誉，也就相当于教练获得了荣誉。

    不过毛教练也知道应该为林远考虑，毕竟林远目前的成绩，亦或者说获得到的成就，已经是同龄人所遥不可及的。

    不过林远平时的做人做事都给人一种成年人的感觉，所以毛教练也会有意无意的忽视了林远的成绩。

    林远今天主动提出降低一下训练计划的训练量，毛教练也才想到了林远只是一个十七岁的少年。

    今天早上的训练，经过了和毛教练的沟通，林远也是感觉到了那种放松。

    没有之前训练计划高强度的压力，林远明显感觉到自己的一个状态在恢复。

    就好似一个有弹性的弹簧，收到压力，会被挤压，只要这个压力松开，将会弹起更高的一个高度。

    而毛教练也是急匆匆的离开了，应该又是进行调整林远的训练计划。

    …………

    “苏炳天，哈哈，怎么突然想到给我打电话了？”林远看到电话离开的名字，开口笑着问道。

    “我现在也算是一位专业的运动员了，我现在也是进入了东广省队。”电话那头的苏炳天言语中传来了兴奋的心情。

    “那不得恭喜恭喜，等我们有机会再比赛中见面，到时候，我请你吃一顿。”

    …………

    挂点电话的林远，撑在窗户上，看着运动员宿舍窗外的蓝天。

    对呀，天色很蓝，一切充满希望，不是吗？

    中秋节前夜，省队的人越来越少，基本上都是回家过中秋节了，留在省队的人寥寥无几。

    走在路上的林远感觉到路面的冷冷清清，平时应该很热闹的器材室都见不到几个人影。

    毛教练也是不知道啥时候跑没影了，留下来林远独独一人，顺带还留下了今天的训练计划。

    按毛教练的话来说，就是林远你这个自觉性，我在不在都是一回事，索性我不在，考验你的自觉性。

    训练从来都不是为了其他人训练，林远早就明白了这个道理，自然是认真完成这个训练计划。

    倒是一旁的徐坤早早的找到了林远，一看就是训练偷懒了。

    徐坤的心理极其可能是那种有一点觉得自己训练有一部分是教练催促的原因，觉得自己又为教练训练的想法。

    林远先和徐坤说明了一下自己先会运动员寝室洗个澡换身衣服在出发。

    中秋节，省队是肯定会发月饼的，不过那个月饼，就是觉得没有自己买的好吃。

    所以徐坤提议去超市买月饼，林远没有拒绝，就当一次散步，人总是要做些其他的事情，来放松一下自己的心情。

    超市和省队之间大概有个五公里的距离。

    林远和徐坤步行前往这距离省队五公里的超市。

    五公里，林远听着徐坤说一些没有营养的话题，不知不觉的就走到了超市。

    走进超市，林远还有些好奇，林远才想起来，自己自从重生以来，还没有逛过超市。

    超市没有后世的那种精致感，不过也已经算不错的了。

    林远一眼就看到了摆在超市内格外显眼的月饼礼盒，标有的价格——199元，只要199元，马上把月饼礼盒带回家。

    徐坤也是一眼看到了这么显眼的月饼礼盒，直接指着那蛋糕礼盒，开口对着林远说道：“这个才叫气派，一看就很好吃。”

    说完就拿了一盒放进了购物车，这激动的样子，好像是不买都要亏了的样子。

    林远看到也是心里直摇头，徐坤不仅仅是心理年龄小，还是一个直男呀。

    拿完的徐坤还转头问道：“你买不买，我帮你拿一盒。”

    林远摇摇头，拒绝了徐坤的这个好意。

