    “他的话，有几分可信？”

    回到了自己的山峰，易阡陌立即闭门不出，与颜太真聊了起来。

    这位院主恐怕不知道，在他身上有颜太真这样神奇的存在，从始至终都盯着他的一举一动。

    “从逻辑上来讲是真的！”

    颜太真说道，“如果他真的是你的敌人，应该将你软禁起来，至少在他看来，以他的修为，你是没有任何机会逃脱的！”

    “那要是不讲逻辑呢？”易阡陌问道。

    “要是不讲逻辑，哪怕他真的是你易氏族人，他也很有可能是为了套出你背后的秘密！”

    颜太真说道，“但可以肯定的是，他现在不会杀你，而且，还需要保护你，你问我的话，我更倾向于后面这不讲逻辑的猜测，他是你易氏族人，但他想要留着你，带着进入隐元星！”

    易阡陌听完后，思路渐渐清晰，刚才面对院主时，他感受到了巨大的压力，自然不可能做出最理智的判断。

    但颜太真不一样，她始终都是旁观者，且事不关己，自然始终都保持着头脑清醒。

    “妹妹的事情，有几分可信？”

    易阡陌问道。

    “真的！”颜太真说道，“我仔细观察过他的表情和目光，在说起这件事时，他眼睛里，透出了一丝彷徨和恐惧！”

    “我明白了！”

    易阡陌点了点头，“看来我们得做好，随时面对那敌人的准备，即便按照他所说，真的为我圆了身份，但这些人恐怕还是会怀疑到我头上来！”

    “那你现在准备做什么？”颜太真问道。

    “丹院一开始是我最好的选择，我本来想利用此地的资源，来提升自己的实力，但现在不一样，在没有确定他真正的目的之前，待在这里，随时都会有危险！”

    易阡陌说道，“所以，我要离开这里，而我现在两眼一抹黑，像瞎子一样，完全没有自己的消息渠道，只有参加裁决司的试炼，成为裁决司的一员，才能够获取到更多的消息！”

    “可是，裁决司也隶属这位殿主管辖范围！”

    颜太真说道。

    “不！”

    易阡陌摇了摇头，道，“裁决司真正听命的，应该不是丹院院主，甚至不完全听命于那位阁主，他们真正听命的，应该是苍穹之主，轩辕！”

    颜太真仔细想了想，便明白了过来，像裁决司这样的组织，权柄巨大，任何人都是想要握在手里的。

    身为丹院院主，他最多是能够调遣裁决司，而不能直接任命裁决司的司主，从某种程度而言，裁决司其实是半独立于太上丹阁的存在！

    而像这样的组织，在无上道盟肯定也有，同样是牢牢掌控在苍穹之主手中的。

    所以，易阡陌要像获取情报，并查清楚他妹妹真正的下落，最好的办法，那就是进入裁决司，成为其中的一员，并利用裁决司，来打探消息！

    “老师，不好了，外面聚集了一大批的人，说是要挑战你。”

    刘玉的声音从外面传来。

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，心道，“这是个是非之地，留在这里只会带来更多的麻烦！”

    颜太真知道了他的意思：“你准备怎么应付他们？”

    “谁要应付他们？”

    易阡陌笑着道，“他们爱挑战谁，挑战谁去，我才不在乎呢！”

    说话间，他当即改变了容貌，走出了房间，外面的刘玉一看到他，脸色顿时变了，支支吾吾的说道：“老师，您……您这是……”

    眼前的人跟自己一模一样，他不明白为什么老师要变成自己的模样。

    “你好好在丹院内修行，我回来的时候，你只管开启山中的大阵，胆敢踏入一步，直接格杀即可！”

    易阡陌说道。

    “老师，你这是要出去？”刘玉明白了他的意思。

    “不错，借你的脸一用。”易阡陌笑着道。

    “那外面那些挑战者，怎么办？”

    刘玉说道，“他们叫骂的厉害，说老师您根本不配当长老，还说，您更不配成为亲传弟子，如果您有种的话，就接受他们的挑战，不要做缩头乌龟！”

    “哦。”

    易阡陌一点也不生气，说道，“那你觉得我是缩头乌龟吗？”

    “当然不是。”刘玉说道。

    “那他们说什么重要吗？”易阡陌继续问道。

    “可是，您要是真的走了，那可不就真的变成……变成缩头……乌龟了！”刘玉低下了头。

    “既然他们说什么都不重要，而我又不是缩头乌龟，那干嘛还要在乎他们说什么？”

    易阡陌没好气道，“好好修炼，这些人说什么不重要，因为他们与你根本不在一个层次，只有他们的话，对你有利用价值的时候，你才需要在乎，懂吗？”

    刘玉一头雾水。

    “不懂？”易阡陌问道。

    刘玉点了点头。

    易阡陌忽然收起笑容，一脸严厉：“那在我回来之前，希望你好好想明白这个问题，你要是想不明白，就证明你太笨，还是趁早回天枢星去！”

    看着易阡陌离开，刘玉脸色一下就变了，而后坐在门前，开始了冥思苦想。

    “既然他这么笨，那你为什么还要收他为徒？”

    颜太真奇怪的问道。

    他们离开山峰时，果然发现外面堵着一群人，在山下叫骂，说什么的都有，而易阡陌只是充耳不闻，好像骂的根本不是自己。

    而在看到出来的人不是易阡陌，他们自然也没有理由拦着，在解释了一番，便摆脱掉了这些人。

    “正因为他笨，所以我才收他为徒！”

    易阡陌说道，“而聪明人，总以为自己能算计，太自负！”

    “那你还让他想明白那些问题。”颜太真说道，“这不是自相矛盾？不对，你是想让他一步步的走过来，夯实脚下的步子，以后无论面对多大的风浪，都能够更加扎实的走好每一步！”

    “你都快成为我肚子里的蛔虫了。”易阡陌摊了摊手。

    很快，他们便来到了一座血色的大殿前面，这大殿前面阴森森的，几乎没有人，只有大殿前面的牌坊上，标注着三个古朴的黑色大字，裁决司！

    此地便是丹院裁决司的总部所在，而在各大星域的丹院，都有这么一个地方。

    易阡陌走上前，守卫者立即上前，迎面而来的，便是一股恐怖的杀气：“干什么的！”

    易阡陌拿出那个血符递了过去。

    守卫一看，转身道：“跟我来！”

