    “停车！”郑雪打完后，对司机说。

    在距离学校还有五分钟车程的时候，郑雪提前下了车。

    沈澈从车里看回去，看到郑雪一边走路一边哭，她的腿在秋风中很长很白，她踩着地上的片片落叶，走着路抹着泪，像是电影里的人。

    回到学校，到了宿舍，沈澈觉得莫名郁闷。

    刘本奈凑过来，嗅了嗅，一脸狐疑的问：“香水的味道，还是高级香水，阿水，你干嘛去了？”

    阿水是宿舍给沈澈起的外号，因为他名字里有两个三点水。

    “有烟么？”沈澈问。

    宿舍里几个，刘本奈，韩东，张少辰都摇摇头，别元却是默默从枕头下边掏出一盒将军烟。

    沈澈点了一根，吸了一口，他哪里会抽，呛的直咳嗽，“今晚我请客，正门福缘居。”

    换往常，众人都会欢呼，但现在，大家都关心道：

    “怎么了？”

    “失恋了？”

    “表白被拒了？”

    沈澈做出深沉的模样，再吸一口，才缓缓开口道：“我把别人给拒了。”

    “艹，打他！”其他四人上来一顿打。

    晚上，宿舍五个人开了箱啤酒，边吃边喝。这一世在沈澈的刻意维护下，张少辰没有像前世那样不合群，这个高冷的富家公子哥，只是不善言语表达，骨子里是蛮认真正派的人。这一点，从刚买回电脑来，别人先下载游戏，他是先下载自学作图的软件就能看出来。除此之外，前世毕业前夕，沈澈才偶然间知道，原来张少辰每月都给贫困山区捐钱，四年没有间断。

    重活一次，沈澈对宿舍里的每一个人都有更清晰的认识，除了刘本奈这个坑货，每个人都是认真努力的人。只有刘本奈在说，“班里哪个女生漂亮，哪个腿长，哪个胸大，谁和谁恋爱了。”云云。

    刘本奈不可避免的提到班里的一个女生“沈灵溪”，就是沈澈在网吧玩游戏时碰到的那个女生。

    特别是当刘本奈知道沈灵溪也玩《剑仙》后，更加对人家产生了兴趣。

    其实前世也是如此，当时沈澈和刘本奈两个人都喜欢沈灵溪，两人竞争过，先后表白被拒。

    这一世，沈澈不会再和刘本奈竞争了，对什么沈灵溪也没有兴趣，刘本奈自己去追求吧，反正不出意外的话，人家那小美女也不会看上他。

    几个人喝了很多酒之后，胆子都大了。有几个拿出电话，去找平日不敢聊的女生聊天去了。

    席间就剩下沈澈和别元，别元是个吃货，在横扫残羹冷炙。

    沈澈翻了翻自己的手机通讯录，也没找到什么真正能说得上话的异性朋友。

    一个闵婷，很势力的女人，根本算不上什么朋友，已经被自己拉黑了。

    还有一个王珺瑶，有网红潜质的邻市大学女生，给自己跳过露骨的独舞，但也谈不上有什么交情。

    还有，舒宁，一个三十岁的家装设计师，更没什么交情。

    除此之外，自己也不认识什么异性了。

    但宿舍其他几个禽兽抱着手机聊得欢，倒也让沈澈心里痒痒。

    沈澈和别元又喝了几杯，便开口道：“别元，你是基佬吗，大家都找女朋友，你怎么不找？”

    “嘿，我不知道怎么找。”别元大口吃菜。

    别元肯定不是基佬，因为手机里小电影最多的就是他，这是一个很闷骚的家伙。

    沈澈在朋友圈发了条说说：“新丰美酒斗十千，海港游侠多少年，相逢意气为君饮，系马高楼垂柳前。今晚开心，不醉不归！”

    说说发出去，定位地点在海港大学福缘居酒楼。

    沈澈就要看看，以自己的女人缘，发这么一条“醉酒”说说，哪个女人会第一时间给自己打电话。

    嗡嗡！

    手机马上就响了。

    “沈澈，能耐了是不是？在哪喝酒呢？大学不等于社会，不要这么小就学一些社会习气，上周末怎么没回家，这周必须给我回来！”

    老妈纪婉琴一顿呵斥，令沈澈酒醒了半截。

    ……

    学校对面的CGV影院，《移动迷宫2》影厅，郑雪在和他男朋友看电影。郑雪拿出手机看了眼，看到朋友圈的最新动态，便把手机息屏，但心思也无法集中在电影上。

    下午自己发了脾气，打了某人一巴掌，某人现在醉酒，什么情况？

    什么意思？

    “我同学临时有事，要我回去。”郑雪对一旁的男生说。

    “啊，托马斯他们还没有救出来呢，你不看了？”男生一惊。

    “嗯，你自己看吧，走了先，拜。”郑雪起身，弯着腰走出电影院。

    男生看着郑雪离去的身影，起身追也不是不追也不是。

    海港大学第一图书馆一楼。

    闵婷在看一本名为《浮生六记》的书，这是清朝人沈复写的一本自传体散文，讲的是和妻子陈芸的日常琐事。大文学家林语堂认为的最可爱的女人，便是这本书里的“芸娘”。

    闵婷看着书，随手点亮手机，看到是他男朋友梁明哲给他发了很多消息：

    “在？怎么不回？”

    “周末出去住吧，咱们是男女朋友，总不能有名无实吧？你太狠心了吧，求你多少次了？”

    “喂，最近脾气很大嘛，动辄信息都不回？”

    “闵婷，你在哪呢？速回复！”

    闵婷关闭对话框，揉了揉额头，她想起《浮生六记》里作者记录的趣事，不禁莞尔一笑。

    但是，梁明哲日渐暴躁的脾气却是让她头痛，所以她都不得不躲到图书管里来。

    她所在的一个群叫“沈家村少年团”，里面都是沈家村的男生，其中有梁明哲，沈澈，王辉等人。

    这时，有人在群里@沈澈，问，

    “沈澈，喝酒也不叫上我们，在福缘居呢是不是？”

    “沈澈，注意身体呀，看你朋友圈，似乎喝了不少呀，需要去接你么？”

    不得不说，沈家村的少年们，关系都还挺好的。

    闵婷看到这些消息，关掉手机，也看不进书了，于是合上书，放回去，起身出了图书馆。

    夜里九点五十分。

    福缘居酒楼门前，沈澈站在那里，手拿一瓶矿泉水在漱口。他给别元的手机里转了2000块钱，让别元带着宿舍其他几人唱歌去了，他要在门口清醒一会儿，随后就到。

    他发的朋友圈，收到了不少人的关心，有男有女，都在关心他不让他多喝，要注意身体。

    沈澈莞尔一笑，前世的自己，似乎没有这么好的人缘呢。

    想来也是，高中班级群，年级群，村里群都发过不少红包，送出过不少东西，人缘能差么。

    明暗交错的路灯光源下，远远走来一名长腿女子，齐肩的短发，米色风衣，黑色短裙，忽明忽暗之间，如同电影里的人……

    “呵，你还有心情喝酒么？”

    郑雪一步一步走近，带着说不出是担心还是埋怨的语气。