    对于如何引方木恒去救助杨细妹，程千帆已经有了比较完善的计划。

    不过，在从李浩以及皮蛋的口中得知一个意外情况后，他知道自己的计划必须做出调整了。

    “你是说，你们下午在麦琪路碰到了何关与刘波？”程千帆讶然问。

    “是的，何警官、刘警官还有一个男的，他们三个人好像是在找什么人。”李浩说。

    “另外那人是谁？认识吗？”程千帆问。

    李浩摇摇头。

    他身旁的皮蛋却是突然说，“帆哥，我知道，那是方家少爷。”

    “方家少爷？”

    “是的，帆哥，国华食品厂的方家大少爷。”皮蛋说道，“我还吃过他分的馒头呢。”

    程千帆是惊讶无比的，方木恒竟然与何关以及刘波一起？

    特别是方木恒，这家伙对巡捕成见颇深。

    他十分不解，这三个人怎会搞到一起去的。

    “他还给过你馒头吃？”程千帆不动声色问，他发现自己对于方木恒的了解还不够全面。

    “瘌痢头本来是不敢向方家少爷讨吃的的，有一次他饿极了……”皮蛋说道。

    程千帆通过皮蛋的讲述，脑海中已经勾勒出整个过程画面：

    小乞丐平素是不敢向方木恒这种衣着光鲜、一看就是富家子弟之人乞讨的，这些人对肮脏的小乞丐极为厌恶，弄不好就会招来一顿打。

    一次，瘌痢头实在是饿得不行了，大着胆子在檀香山路向一个公子哥儿乞讨。

    他认得此人是国华食品厂的大公子。

    此人正是方木恒。

    方木恒身上没有吃的，竟然亲自去了不远处的馒头铺，买了两个热乎乎的肉馒头与瘌痢头。

    瘌痢头狼吞虎咽就要吃，被阻止。

    方木恒不嫌脏，竟然用手帕擦拭了瘌痢头的手，告诉他吃东西要洗手。

    这一天，是瘌痢头从记事开始，双手最干净的一天。

    从这之后，国华食品厂的方家大少爷是好人，会给小乞丐买馒头吃，这个消息在瘌痢头所在的小乞丐团体的小范围内传开。

    十几个小乞丐甚至还内部开会，每天一个人，轮流去找方家大少爷乞讨。

    为大家带来‘福利’的瘌痢头对此没有意见，不过，瘌痢头坚持表示，要找方大少爷要馒头吃，可以，但是，手必须洗干净。

    皮蛋说记得，那一天轮到他，他洗干净双手去找方木恒乞讨，方木恒看了一眼他，笑了笑，显然已经习惯了。

    他带着皮蛋去申报馆斜对面的馒头店买了两个肉馒头，甚至没有忘记细心的叮嘱皮蛋吃完再离开，别被别的大乞丐抢了。

    程千帆的表情是无比复杂的。

    从皮蛋的口中他仿佛看到了全新的、更加清晰的方木恒。

    是的，这个人没有革命经验，行事不够谨慎，甚至可以说是有些幼稚，以至于被敌人多次当做诱饵而不自知。

    但是，方木恒爱国，他热爱这个国家。

    一二八抗战之后，远在美国的方木恒立刻回国，要为抗日出一份力。

    方木恒有一腔热血。

    最让程千帆动容的是，方木恒对贫苦人家的善心，给小乞丐买吃的，这也许不算什么，但是，能够丝毫不嫌弃的掏出手帕擦拭瘌痢头的双手，叮嘱他要吃东西注意卫生，这是非常难得的，这是真的善良。

    善良的方木恒，革命经验不足、‘幼稚’的方木恒。

    程千帆感慨不已，他突然觉得，这样的方木恒，其实最应该去的就是西北，去红色之都，在那里，方木恒应该能够很快成长为一位非常优秀的、热情似火的纯粹的善良的革命战士！

    程千帆对方木恒的印象好了很多。

    但是，这并不妨碍他依然认为方木恒是‘笨蛋’的看法。

    在危机四伏的潜伏战线中，方木恒的善良、幼稚和满腔热血，值得钦佩，却是不折不扣的双刃剑。

    要知道，这已经在他自己毫无所知的情况下，两次被敌人利用了！

    ……

    刘波、何关、方木恒，这三个家伙竟然搅和在一起了。

    一个日本特务刘波，一个做事情不动脑子、鲁莽的何关，一个行事欠考虑、‘幼稚’、行事同样冲动的方木恒。

    程千帆想想就是头大不已。

    狡猾的刘波，完全能将这两个笨蛋玩的团团转。

    他们在找人？

    找谁？

    阿海！

    程千帆立刻得出自己的判断。

    阿海中枪、脱险，正在被特务搜捕。

    从目前得知的情报来分析，阿海就是在申报馆工作、接触和引导方木恒参加革命的那位同志。

    应该也是方木恒所掌握和值得的唯一的一名党内同志。

    现在，阿海出事了，方木恒应该很着急，也很担心。

    他要寻找阿海。

    肯定是找不到的。

    所以，方木恒找了何关以及刘波帮忙寻找。

    事情仿佛又回到了原点，这三个人是怎么搞在一起的，对巡捕成见很深的方木恒为何竟同何关以及刘波成为好友。

    不，确切的说，已经不是好朋友的范畴了：

    方木恒尽管革命经验不足，有些‘幼稚’，但是，幼稚不等于是傻子，他绝对不会随随便便的将阿海的情况告知朋友的。

    这说明何关以及刘波已经得到了方木恒的认同。

    这三个人是志同道合的团伙？

    程千帆的脑海中有了这么一个猜测。

    他的内心是震惊的，他的表情是惊讶的：

    这都什么乱七八糟的事情！

    得知这三个人搅和在一起，最直接影响就是程千帆不得不放弃此前所设想的引方木恒‘入彀’的计划。

    放弃计划的原因非常直接：

    因为刘波！

    对于刘波这名潜伏在巡捕房的日特，程千帆格外警惕并且深深忌惮。

    要知道，一直以来刘波都与程千帆的关系颇为不错。

    程千帆进入巡捕房后，刘波就对他颇为照顾。

    在程千帆的眼中，刘波是一个很热情，有一定正义感的巡捕，这在巡捕中可以说是殊为难得的。

    若非程千帆严守组织纪律，从不在外人面前表露自己的政治倾向，更从未考虑过发展身边的同事参加革命，不然的话，他的红党身份恐怕早就暴露了。

