    罗旭将韩国发展娱乐的模式说了一遍，并且细致地阐述了其获取利润的方式，以至于娱乐产业如何带动全国产业。

    荣民捷当真不知道这些知识，毕竟这些年他压根也没关注这个领域，对于他来说，娱乐产业……无非就是明星拍个电影、开场演唱会的事儿，哪知道还有这么多门道。

    “不过你说的是韩国，在国内……据我了解，港城的娱乐发展还是拍在前列的，大陆相对落后一些，想要达到这个程度恐怕很难实现。”

    罗旭笑了笑，荣民捷看事情还是习惯用老思维，虽然他很年轻，但毕竟不了解娱乐行业。

    “荣先生，有些时候不能只用宏观的角度看，打个比方，咱们国家是泱泱大国，不可能单纯靠娱乐产业带动发展，但这就代表娱乐业没希望了？显然不是这样的；

    再者说，我相信过不了多久，大陆的娱乐行业会飞速赶超港台，甚至甩掉韩国几条街！”

    闻言，荣民捷笑了出来：“还是年轻人，这可不是你意气风发的空想能做到的啊。”

    “所以我愿意做，安娜也愿意，我们的项目足以在全国娱乐行业激起水花，当人们注意到的时候，这水花绝对会变成惊涛骇浪。”

    荣民捷微笑点头：“说的很好啊，这一点出乎我的预料，不过……罗旭，我不希望你用一张嘴来说服我，你懂吗？”

    “懂，荣先生，如果我能解决荣家的问题呢？”

    荣民捷一愣：“你什么意思？”

    “我知道荣家在港城乃至全国的地位都是不可撼动的，但今年还是遇到了很大的麻烦是不是？”

    罗旭所指的正是荣家在今年遇到的外汇巨亏事件，受澳元风险冲击，众信集团直接损失八亿多港元，随之公司市值下跌，损失更是达到了两百亿，如果不是母公司及时注入资金，恐怕损失更大，最终维持在不到百亿的损失。

    荣民捷听到罗旭的话，第一反应便是不爽，毕竟这是荣家现在遇到最大的冲击，甚至有可能以后多年都缓不过来，罗旭现在提这个，多少有些哪壶不开提哪壶的感觉。

    看着荣民捷的表情，罗旭也感觉出了他的不爽，道：“荣先生，您没必要误会我说的话，我只是觉得……我可以帮荣家弥补损失。”

    “你？”

    “对，我！”

    “你想怎么做？”荣民捷不自觉地问了一句。

    “我知道荣家除了众信集团，也有手下的地产项目，而且现在目光已经看向了大陆，应该是……上海吧？”

    荣民捷整个人都愣住了，这家伙是商业间谍吗？

    他说的没错，荣家现在的确已经开始计划了，不过这都没有公开过啊。

    不过罗旭很清楚，荣家试图挽回颓势，立刻看向了大陆地产市场，直接落脚了上海。

    但由于步子没敢迈得太大，终究也仅是维持在豪门的状态，却再也没有回到曾经巅峰时期的荣家。

    “荣先生，其实以荣家现有的财力，不该只把目光放在上海。”

    荣民捷看着眼前的罗旭，似乎罗旭在他眼中的印象已经在短短的几分钟之内大为改观。

    先不说他把荣民捷不懂的娱乐行业详细地解释了一番，单说他能知道荣家现在正在商量的重大事情，这个年轻人就不简单。

    正想开口，荣安娜推门走了进来，手里还端着两杯咖啡。

    “不是说泡茶吗？”荣民捷道。

    “爹地你最近很累啊，我给你磨的咖啡，尝尝吧。”

    “安娜乖啊。”

    荣民捷笑了笑，这会儿的笑容难得没有了场面的虚伪，而是满满疼爱。

    荣安娜又给罗旭一杯：“尝尝我磨的咖啡，嘿嘿，怎么样？”

    罗旭喝了一口：“真苦。”

    “切，你都不懂的。”

    “咖啡苦才好，先苦后甘，做人也是这样，安娜，你这个小朋友……很不一样啊。”

    荣安娜笑道：“哈哈哈，那当然，我都说过了，罗旭很厉害的啊。”

    “罗旭，你现在在大陆还在做什么？”荣民捷道。

    “做了一家投资集团，暂时在做互联网、汽车和餐饮几个项目，同时也在看其他行业，比如娱乐业和地产业。”

    听到这句话，荣民捷心里怔了一下。

    “你……懂这些行业？”

    “略懂吧，荣先生，在我眼里，一个合格的投资人未必要深究每一个行业，关键是看到这些行业的闪光点和未来的走向，如果再花费大把时间去把行业琢磨透了，想必……最佳投资时机已经过去了。”

    罗旭的话其实和荣民捷的投资理念并不一样，他从小接受的教育很传统，虽然他是一个优秀的管理者和经营者，但在投资方面，却做不到这么大胆。

    饶是如此，荣民捷却在一定程度上觉得罗旭的话也有道理。

    尤其是那句……投资时机！

    “投资时机……说的好啊，罗旭，你是第一个能让我想法动摇的年轻人。”

    “动摇了吗？呵呵，看来我这次真是没白来了。”

    正聊着，荣安娜的电话响了起来，说了几句便挂了。

    “罗旭，你猜谁来了？”

    “嗯？不会是艾哥吧？”罗旭道。

    “就是啊，你怎么知道？你真聪明啊，王心耳跟王董事长来港城，办完了事情王董事长就回去了，他打算留下来玩几天。”荣安娜道。

    荣民捷笑了笑：“罗旭，你看，我不放心也是有理由的，安娜就是个孩子，那个王心耳也是……哎……”

    罗旭笑道：“荣先生，那还是您的臂膀太厚实了，安娜需要历练历练。”

    荣民捷微笑点头：“或许吧，你们几个小家伙要聚聚就去，安娜，给罗旭安排一下住处。”

    “不用了荣先生，住在家里太不方便了，我订了酒店。”

    “也好，你们年轻人不喜欢拘束，由你吧，等明天我们再聊一聊。”

    听到这句话，罗旭心里有了底，笑着点了点头。

    临出门，罗旭似是想起了什么，转头走向荣民捷，低声道：“荣先生，有空关注一下港股，手里如果有闲钱……买一下大盘下跌。”

    荣民捷一愣，现在港股可是大牛啊，这小子让自己买跌？

    “哎呀罗旭快走吧，我带你去吃最好吃的茶餐厅！”

    荣安娜一边说着，一边拉着罗旭走了出去。

    荣民捷坐回沙发点燃了一根烟，罗旭……这个年轻人，很不一样啊。

