    苏母不得不跟人虚与委蛇：“王太太，好久不见了。”

    　　“可不是，这不是我小侄儿来比赛吗？对了，我听说你女儿也参加比赛了。”王太太道。

    　　苏母脸色僵硬道：“是啊，老爷子非要让她过来参加，这不是丢人现眼吗？”

    　　王太太唏嘘道：“同样是女儿，还是你家苗苗更优秀一点。”

    　　苏苗甜甜地说：“王姨说笑了。”

    　　王太太说：“你不是也参加了隔壁的比赛吗？肯定拿到奖杯了吧。”

    　　原本觉得骄傲的苏母一听到这句话，脸色都不太好了，勉强笑道：“不说这个了。”

    　　王太太却是捂唇道：“难道没拿到奖？不是吧，我记得你们家苗苗可是很厉害的啊。”

    　　苏苗差点咬碎了牙。

    　　恨不得堵上对方的嘴。

    　　但是她只是站在一旁，什么也插不上话。

    　　苏母虽然心里很不痛快，但还是道：“苗苗最近身体不好，发挥失常了，反正拿到的奖杯也够多了。”

    　　王太太叹气道“是啊，相比之下，你那个女儿，比苗苗，还是差了太多。”

    　　苏母心里十分的不痛快，苏苗眼圈红红道：“对不起，妈妈，是我让你丢脸了。”

    　　她连忙安慰道：“谁说的，你永远是我们苏家的骄傲。”

    　　苏母一想到等会儿怎么丢尽颜面，就不想呆在这里了，一脸不耐烦道：“既然你爷爷已经在这里陪着她了，我们就先回去吧，省得丢这个脸。

    　　却听到周围一片传来低低的议论声。

    　　“苏瓷是哪家的孩子？”

    　　“好像是苏家的吧，听说是苏家刚接回来的那个孩子。”

    　　“怪不得呢。”

    　　苏母一听，身体就僵硬住了，脸色变得十分的难看。

    　　苏苗微微翘起唇角，更是掩饰不住的幸灾乐祸。

    　　但是下一秒，她脸上的神情却是裂了。

    　　只见娇软的少女微抬起小脸，伸出手，拿过那个水晶奖杯。

    　　苏苗不可置信的睁大了眼睛。

    　　怎么可能！

    　　苏母也察觉到了不对劲，一脸错愕。

    　　苏苗连忙拉过一个人，问：“今天的比赛谁赢了？”

    　　那人道：“苏瓷啊。”他赞叹道：“不知道是谁家的孩子，连赵老师都没挑出毛病。”

    　　苏苗当然认识赵礼了，对方是国际上拿过无数奖杯的前辈。她瞪大了眼睛，不敢相信台上站着的就是她的姐姐苏瓷。

    　　怎么回事？

    　　少女不是只学过几天的小提琴吗？怎么可能会在比赛胜出？

    　　王太太一脸讪讪，夸赞道：“苏太太，你家女儿可真是厉害啊。”然后开始恭维道：“我听说，本来苏老爷子想苏瓷跟赵老师深造的，你猜赵老师说什么，他说苏瓷天赋极高，跟着他屈才了。赵老师可是拿过国家奖呢，你们家苏瓷可真是太厉害了。”

    　　苏母僵硬着身体，心里是极为震惊错愕的。

    　　她怎么想到，在她眼中一无是处的少女，竟然在小提琴比赛中脱颖而出，拿了奖杯。

    　　听着周围人的恭喜声。

    　　苏母竟然有一种飘飘然的感觉。

    　　苏苗当然看得出来，极为妒忌的咬了下唇。

