    刹那间，凤凰号便在巴顿得到眼前完成了分离，分别往它的两侧飞过。

    坐在装载号后座上的真理奈在分离的那一刻顿时闭上了眼睛。

    因为这就意味着操控权已经完全在赤宇的手上了。

    但是结果却很出乎她的意料。

    只见赤宇的操作十分的流畅，在避开巴顿后，一个快速的盘旋然后平稳的飞在了空中。

    整个过程她都没有感到赤宇有一丝的紧张，反而是自己被吓得像是在坐过山车一样。

    “你真的是第一次……？”真理奈忍不住问道。

    “算是吧。”

    赤宇也不好怎么回答。

    他之所以能这么熟练的操控战机，除了成为奥特曼之后那种惊人的学习能力以外，主要靠的就是在迪迦世界里的那段飞行经验。

    飞燕号和GUYS的战机在机动能力上虽然有些差距，但是那种实际驾驶的感觉还是非常的相似。

    这也让他上手的非常快，把装载号当做了性能增强版的飞燕1号来开。

    “用斯派修姆导弹瞄准毒囊根部的静脉！”联络器里传来了哲平的声音。

    “可是那样的话，毒素分散后大气中不就混有那家伙的剧毒了吗？”相原龙有些疑虑的说道。

    “只要击中毒囊根部的静脉，那些毒素就会往它的身体里回流。”哲平远程解释道：“那些毒素同样会对它起作用。”

    “真的有效果吗？用那家伙的毒素来毒死它自己……”相原龙看着前方的巴顿，有些被这个异想天开的想法给惊到。

    “蜜蜂就会被自己的毒素给毒死，不是吗。”

    “好，我明白了，目前也只能这么办了。”相原龙打起了精神，对着司令室的老鸟说道：“辅佐官，请批准使用流星技术。”

    “好吧，那一定要消灭它哦。”老鸟对着相原龙强调道。

    “那当然了，奥特曼不能打败它，并不意味着我们也不能打败它！”相原龙干劲十足。

    随着老鸟授权解禁流星技术，飞翼号和装载号也都开始启动了战机的机动模式。

    “布灵格扇，启动！”看着显示屏上出现的60秒倒计时，赤宇也不多犹豫，按下了一个启动按钮。

    眼中当即流露出了兴奋之意。

    终于要亲自上手体验GUYS的流星技术了。

    只见装载号进入机动模式后，在空中飞行的轨迹变得像是幻影一般。

    整个机身激烈的震荡了起来，驾驶舱内的赤宇和真理奈也都承受着巨大的压力。

    对于赤宇来说这种压力自然是却不在话下。

    不过换做是一般没经过训练的普通人恐怕连10秒钟都待不住就要晕厥。

    就见布灵格扇启动后，从机翼下方两侧顿时喷射出了两道龙卷风暴，立即就将巴顿的飞行轨迹给打乱。

    巴顿被龙卷风席卷后，在空中不断地旋转，脑子仿佛被吹晕，最后自由落体般的往下方的太平洋坠落去。

    “可恶，根本找不到机会瞄准啊！”

    相原龙不断尝试想要锁定自由落体的巴顿，但是战机在高速飞行本就很难击中目标，更何况此时还要承受着机动模式带来的负担。

    “龙，拿什么打都行，快射击啊！”在他身后的乔治见相原龙迟迟不动手，顿时催促道。

    眼看着60秒的时间就要到了，错过了这个机会就没有了。

    “我说了多少次，别对我发号施令！”相原龙决定孤注一掷，在场毕竟只有他是专业飞行员，射击这种事情只能交给他来干。

    凭借着超强的速度，飞翼号追上了下坠的巴顿，并移动到了它的前方，就在他要按下按钮之时，巴顿突然醒来，恢复了正常的飞行姿态，快速从海面朝着飞翼号掠过。

    无奈之下，相原龙只能躲开。

    但是时间只剩下16秒了！

    就在这时，天空中的装载号突然快速的朝着巴顿冲了过去。

    “混蛋，你们在干什么！”

    相原龙刚想准备下一次的攻击，就见到了眼前这一幕，顿时对着装载号的两人骂骂咧咧的喊道。

    “我也不知道啊，真一你快停下！”真理奈也被赤宇的疯狂行为给吓到了。

    “他们想要射击！”乔治从这种疯狂的举动之中猜测到了什么。

    “不可能的……装载号太笨重了些，操控难度比起飞翼号要大得多……”司令室里，哲平摇头说道。

    就见在赤宇的持续加速下，装载号紧贴着海面飞行，很快就从侧方靠近了巴顿。

    但在即将撞击到巴顿的身上时，后座的真理奈心脏急速的狂跳了起来，被吓的闭上了眼睛。

    “嘶昂——”

    突然间，一声凄厉的鸣叫响彻天际。

    真理奈睁开了眼睛，只见前方的视野里已经没有巴顿了。

    前方的赤宇也松了口气。

    此时装载号的机动模式也正好到了时间。

    “打中了，真的打中了！”

    哲平在司令室里激动的尖叫了起来。

    只见装载号在接近巴顿的一瞬间立即发射了激光，随后就与其拉开了距离。

    而巴顿随后就失去了平衡，仿佛遭到了重创。

    相原龙瞪大了眼睛，不敢相信的看着这一幕。

    要知道，一般的攻击根本难以对巴顿造成伤害，现在它的反应恰恰说明了要害真的被击中了。

    “真理奈，你是怎么做到的？”乔治也不可思议的说道。

    他还以为刚才的射击是由真理奈来完成的，毕竟开飞机的应该是赤宇，在这种情况下一边操纵一边瞄准根本不切实际。

    “不……不是我……都是他一个人完成的。”真理奈此时还惊魂未定的说道。

    “纳尼？”相原龙再次一愣。

    能在这种高机动模式下精确瞄准毒囊的静脉，这种技术真的是人能够做到的吗？

    “注意了，前面就是日本了，巴顿还在飞行！”乔治此时提醒道。

    轰——！

    就见失去平衡的巴顿在空中如同断线的风筝般朝着海岸线飞去，最后坠落在了一个海边小镇附近。

    巴顿落地后，开始对着周围的一切狂躁的喷吐着火焰。

    毒囊的毒素汇入自己的体内让其陷入狂躁。

    “这家伙怎么反而更凶残了！”相原龙立即质疑的喊道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

