
　　作为今晚麟角阁的开场戏，蛟龙蛋一拿出来就吸引了全场所有修士的目光，试问谁不想养条龙呢？哪怕它只是条蛟龙。

　　龙属族裔往往上限极高，同境界下堪称无敌！就连叶上秋都有点心动，犹豫要不要把它买回去跟汤圆作伴。

　　季木春刚喊完起拍价，立马就有人按捺不住举牌：“六十块上品灵石。”

　　“八十块。”

　　“一百块。”

　　接连攀升的竞价让叶上秋瞬间打消了竞拍的想法，算了算了，汤圆也不错，最起码比蛟龙可爱多了。

　　经过十多轮的竞价，蛟龙蛋最终以二百三十块上品灵石的超高价格成交，这个成交价格简直让人头晕目眩，可以说是严重溢价了。

　　而拿下蛟龙蛋的人叶上秋也认识，正是擒龙门掌教——闫天翔。

　　看闫天翔笑得跟个老母鸡一样，叶上秋也有些发笑，擒龙门虽然教名中带着擒龙二字，可实际上从来就没擒过龙，现在好不容易碰到第一条龙还得先孵出来，干脆改名叫孵龙门算了。

　　紧接着第二件拍卖品上台，一幅两尺宽七尺长的山水画卷，画卷展开，上面的水墨山涧栩栩如生，淡墨色的溪流在画上汩汩流淌，留白处不时还有鸟儿飞过，神奇非常。

　　季木春介绍道：“此乃天阶中品灵器，山水遇春图，内含一方秘境小世界，存储货物、遇险避灾，可谓是妙用无穷，起拍价，一百块上品灵石。”

　　台上的山水遇春图和叶上秋的黑龙衔尾镯是同一类灵器，都内有一方秘境世界，此类灵器在修真界广受热捧，不然罗刹门也不会将它和《千人一面》放在宝库最深处。

　　尽管山水遇春图只是天阶中品灵器，叶上秋估计它的最终成交价怕是要超过天阶上品灵器。

　　“两百块上品灵石！”

　　春月楼三楼的一处包厢内，一个看不到面貌的修士一下就将价格抬到了双倍，但这并不能吓住场内的其他修士，竞拍者接连举牌，将价格顶得越来越高。

　　最终，这幅山水遇春图以三百七十八块上品灵石的价格成交。

　　在季木春的掌控下，拍卖会有条不紊的进行中，一件又一件珍宝拍出高价，很快来到了第三十六号拍卖物品，天阶下品灵丹——冻颜丹。

　　修真界无数女修梦寐以求的神丹，修道虽然带来悠长的寿命，但并不能让人长生不老，只能延缓衰老的速度。

　　而这颗冻颜丹却可以将修士的容颜永远定格，这让女人们如何不疯狂？

　　二十块上品灵石的起拍价，硬是被一路顶到了八十块上品灵石，叶上秋望着自己包厢内一旁双眼放光满脸艳羡的侍女，无语的摇了摇头，端起茶水抿了一口。

　　就在此时，叶上秋隔壁包厢忽然传出一道熟悉的声音：“一百块上品灵石。”

　　“噗！”

　　叶上秋一口茶水喷的满地都是，来不及擦拭胡须上的水渍，眼神讶异的望着隔壁包厢，如果他没有听错的话，刚才的那个声音……

　　师尊？

　　叶上秋整了整胡子，还好今晚变幻了外形来参加拍卖会，不然若是不小心碰了面还真挺尴尬。

　　万万没有想到，叶上秋把鹿窈拐带到如此遥远的大乾，居然还能和林晴雪碰面，早知道她也来参加修真大集叶上秋就跟她一起来了，以林晴雪黄皮葫芦的遁速，怕是早就到了，哪还用得着费这么大劲飞过来。

　　在林晴雪喊出一百块上品灵石的高价之后，场内的女修们纷纷泄了气，冻颜丹虽好，但总不能为了容颜就不过日子了吧。

　　季木春三声高喊，见无人再来竞拍，一锤定音，派人将冻颜丹送往林晴雪的包厢。

　　接下来就是叶上秋今晚的目标之一了，季木春掀开托盘上的红布，一块巴掌大小通体血红的神铁出现在众人眼前。

　　红布掀开的瞬间，一股淡淡的龙威横扫全场，隐隐还有龙吟声响起，叶上秋顿觉后脊发凉，浑身的寒毛都竖了起来，仿佛被一头嗜血蛟龙给盯住了一般。

　　季木春介绍道：“龙魂煞金，天阶上品神铁，出自上古蛟龙墓中，被龙血残魂浸染万年之神铁，其内蕴藏着极强的龙威煞气，若炼成灵器，对妖族有着极强的压迫力，起拍价，一百五十块上品灵石。”

　　叶上秋果断举牌：“两百块上品灵石。”

　　然而就在叶上秋刚举完，立马就有人出价：“二百三十块。”

　　叶上秋犹豫了一下，再次举牌：“二百三十块。”

　　叶上秋的第二次报价已经达到了麟角阁对龙魂煞金的预估价，但他还是低估了天阶上品神铁的稀缺，以及一众豪修对它的渴望。

　　“二百四十块！”

　　……

　　“三百块！”林晴雪清冷的嗓音盖压全场。

　　叶上秋神色一顿，按道理讲，以师尊当下的境界又不缺灵器，应该不太需要龙魂煞金才是，难不成是给他买的？

　　但仔细想想又感觉不太可能，这可是三百块上品灵石啊，他应该没那么大脸，或许师尊另有他用吧。

　　在林晴雪喊出三百块的高价之后，无人再去竞价，龙魂煞金最高也就值这么多了，再往上竞价不是明智之选。

　　于是，林晴雪将龙魂煞金收入囊中。

　　虽然没有拍到龙魂煞金，但叶上秋并不着急，他今晚最重要的目标是玄元溟铁，只要没人故意搅局，以他手中的灵石拿下它应该不成问题。

　　又是一个多时辰过去，终于轮到第五十四号拍卖物品，玄元溟铁。

　　季木春掀开红布，一块头颅大小泛着幽蓝光泽的神铁静静躺在托盘内。

　　季木春带着一丝兴奋的为众人介绍道：“这是本场拍卖会的重头戏之一，天阶上品神铁，玄元溟铁，来自西海鲛人一族的水行至宝，亦是修真界十大神铁之一！其内可容山川湖泊，神妙非常！

　　而且更为难得的是，这块玄元溟铁分量很大，可以锻造出三把飞剑或者一柄重型灵器，起拍价，三百块上品灵石！”

　　同为天阶上品神铁，玄元溟铁的起拍价就已经达到了龙魂煞金的成交价，叶上秋当机立断直接举牌加价。

　　“四百块上品灵石！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第九十五章 山水遇春图免费阅读。https://xs.23sk.com 