    当一对情侣决定步入婚姻的殿堂，那曾经的爱情也将会蜕变为亲情。

    感情和家庭是需要夫妻双方互相经营维系的。

    今晚夫妻二人趁着刘力泡脚的空挡，闲聊着日常的琐碎。

    夜色已深，窗外月明星稀，但家是温暖和煦的。

    “孩子睡着了吗？”刘力挑眉道。

    “睡着了……”

    刘力：“要不？”

    关敏的脸突然羞红了起来，含蓄的点了点头。

    两人正要进卧室，刘力的手机忽然响了起来。

    他掏出一看，是【英雄联盟：双城之战】项目组的负责人李炳荣的电话。

    这……

    “没事，我先回屋，你忙完再说。”关敏十分体贴的说道。

    “好。”

    刘力点了点头，重新坐到沙发上，接通电话：

    “喂？李总啊，这么晚了，什么事这么急给我打电话啊？”

    李炳荣这顿晚饭吃的并不开心，可是没办法。

    领导已经发话，谈妥了。

    他思前想后，决定先不打电话给李想，而是打电话给这位起点工作室的的对外负责人。

    “是这样的，我今晚打电话来是询问您，孤勇者的版权李想有意出售吗？”

    李炳荣也不是那过河拆桥的人，他在自己权限范围内，决定将买版权的价格给到最高，也算是尽他的一份力……

    目前他能做的也只有这些了。

    刘力：“！！！”

    出什么意外了？

    他虽然不知道出了什么意外，但一定出了意外。

    因为之前的合同里，可没有这个条件。

    刘力也了解自家老板的性子，他绝对不可能卖出自己手里的版权。

    而且听李炳荣的口气，显然是老板的歌被选中了，那按照合同照章办事，不是皆大欢喜吗？

    为何要多此一举？

    “不好意思，您知道的，我们老板没有卖版权的习惯。”

    “这就是我特地找到您的意思，合同条件不变，版权的价格绝对包您和李想先生满意。”

    “不用了。”

    “不先听听价格，再让李想先生过目吗？”

    “不用了。”刘力十分坚决道：“其他的事情，我或许做不了主，但是版权这方面，我家老板特地三令五申过，所以没必要大晚上的打扰他。”

    “好吧……”

    “我能问一句为什么吗？”刘力十分不解。

    他想知道短短一天时间里，到底出现了什么变故？

    李炳荣叹了口气，将事情原原本本的解释了一遍。

    怎么说呢……

    高鹏以曲径幽为筹码，给了企鹅两个选择。

    一：选择沈乐的新歌【英雄】，曲径幽照常合作。

    二：选择李想的【孤勇者】，曲径幽也可以合作，但星空娱乐要获得这首歌的版权。自然之前谈好的价格可以适时的降低一部分。

    因为在来的路上，高鹏曾经和沈乐，曲径幽有过一次密谈，在曲径幽的强烈要求下，高鹏改变了主意，决定将孤勇者加入谈判的条件当中。

    李想当然可以拒绝合作，可这次机会千载难逢，是李想在歌坛扬名的大好机会，就这么放弃了，他舍得吗？

    成年人的世界里，哪有那么多情谊可讲，利益才是永恒不变的宗旨。

    至少在高鹏看来，李想只能闷声吃了这个哑巴亏，拿笔钱总比一无所获要好的多吧？

    如果李想真的硬气，不肯接受，对高鹏和星空娱乐而言，也没有任何损失不是？

    ……

    ……

    “这是谁的意思，企鹅的还是星空娱乐的？”

    起点工作室。

    李想坐在沙发上，瞧着对面一晚上没合眼的刘力。

    刘力犹豫片刻，给出了他的看法：“应该是星空娱乐的意思。”

    “那刘哥你是怎么想的？”李想递给他一支利群询问道。

    他今天一来，就看到刘力一脸郑重的将自己拉到办公室。

    待到自己听懂事情的原委后，他气定神闲的反问道。

    刘力接过利群，放在鼻尖轻嗅了一会，说道：“这次的机会对您而言，对工作室而言，都是十分难得的，要不？”

    话说到这里，李想也明白了刘力的意思。

    刘力这个人他什么都好，唯独一点，胆子不够大。

    这一步不能退，一退就会再退，不知何时李想再回头便会发现，临近悬崖，他已无路可退。

    李想摇了摇头说道：“我不打算接受他的条件，哪怕他的条件很有诚意。”

    “可……”

    “另外，我不选择也是他给我的选择，那我就给他一个选择。”

    这话？

    刘力有些不理解李想是什么意思。

    李想也没多解释，直接凑到刘力跟前，附耳说出了他的对策。

    刘力瞪大眼睛不可置信的看着李想。

    半晌，他比划了一个大拇指随后佩服道：“我明白了。”

    “明白就快去做事吧。”

    李想说完准备点烟，刘力见状非但没有走，而是抢先一步拿过打火机。

    “咔哒！”

    为李想点燃烟后，刘力挠了挠头笑道：“老板，能给我一张签名吗？”

    “？？？”李想反问道：“当然可以，只是刘哥你这是唱的哪出啊？”

    “我女儿说他爸爸认识你和你是好朋友，被同学叫大话王……”

    李想：“……”

    “不止是朋友还是好朋友，所以一张签名怎么够？”在刘力不解的神色中，李想解释道：“今天这个微博发出去，你不加班是不可能的，我替你去接孩子吧。”

    “！！！”刘力听完嘴角微微上扬，而后咧着嘴大笑起来，他使劲点着头道：“好，既然老板给了加班费，那我就加个班。”

    李想抽出刘力耳边挂着的香烟，放入刘力的嘴里，举起打火机为他点燃。

    最后拍了拍他的肩膀说道：“快去忙吧。”

    “好嘞！”

    当天中午，起点工作室发出的微博在让无数读者梦碎。

    【起点工作室：因为不可抗力，李想笔名手中刀将暂停在起航的网文创作。】

    微博一出。

    无数读者群情激奋。

    -【我淦。等了快一个月了，没等到新书发布，反而等到了暂停创作？？？我不理解！】

    -【我早有预感，早在《明朝那些事儿》的时候，我就有预感！】

    -【楼上你这个乌鸦嘴，呜呜呜呜，到底是尼玛什么鬼的不可抗力啊！】

    -【疯了，疯了，这日子没法过了！】

    短短半个小时。

    #手中刀或将金盆洗手。

    这则微博便登顶热搜。

    无数读者群，作者群都在争相讨论。

    -【什么情况，天塌了？】

    -【我靠，不是吧，刀神什么情况？】

    -【难不成是钱赚太多了，现在金盆洗手退休了？】

    -【神他妈二十岁不到就金盆洗手退休。】

    可惜的是单从这则微博分析，众人根本得不到什么有用的情报。

    又能分析出什么来呢？

    淦！

    这可急死大家伙了！

    ……

    ……

    起航编辑部。

    清风离去后，立夏麾下又新加入了一位编辑——流星。

    自从黄豆主编升任创始总编，清风离职，他立夏便成为了整个九组资格最老的编辑。

    身为主编自然培养编辑的重坦就交到了他的手里。

    特别是李想这一个月没有发书的动静，他刚好空闲时间也比较多。

    今天特意申请了一间会议室，将树懒，方丈，流星带到会议室给他们开小灶。

    三人排排坐。

    捧着笔记本一双无知的大眼睛直勾勾的盯着立夏。

    立夏看着三人说道：“大家来起航也有一段时间了，我也趁着这段时间观察了一下大家的行事风格。”

    这段时间观察下来，个个毛病都不小。

    “树懒。”

    “啊？”一位身材娇小，面容娇俏的女孩子站了起来。

    脸上神色有些惶恐。

    她竟然是网文行业传说中的——女编辑！

    还是女编辑中的稀缺资源——美女编辑！

    别看她长得可爱，立夏瞧见她便头疼不已。

    “树懒啊，你要知道你是编辑，而很多作者特别是老作者知晓你是女编辑的身份后，习惯有事没事找你聊天。”

    “而你呢，要学会拒绝，不能将所有时间浪费在他们身上，平常可以多花点时间去书库里找找新书。”

    “是……”树懒憋着嘴道：“可是那些作者……确实有很多问题。”

    “你处理不了的直接告诉我。”立夏严肃道。

    “好的。”

    起航家大业大，但是编辑就这么几十号人，不可能时间都浪费在和作者的闲聊中，这不现实。

    这位树懒是校招进的起航，听她自己说还是个网文重度爱好者，或许正是因为如此，她对作者的态度，太过和蔼了一些。

    这得改啊！

    刘力一瞪眼看向一旁笑嘻嘻的方丈呵斥道：“方丈，笑的那么开心没说你是吧？”

    方丈站起身搓着手笑道：“老大，我怎么了？我可是一直致力于发掘新书呢！”

    方丈看起来很年轻，顶多二十来岁，带着一副眼镜斯斯文文的模样，但其实他最有自己的主意。

    “你的问题正是在签约方面。”

    立夏语重心长的说道：“我知道最近飞升风席卷各大网站，波及的不只是我们一家。”

    “而且这种题材的新书，前期数据各方面往往都会碾压一些慢热的书籍，这种现象在近几个月特别猖獗。”

    “读者喜欢看，作者喜欢写，毕竟赚钱嘛，不磕碜。”

    “可你要有自己的判断力。”

    方丈不解的看向立夏，反问道：“老大，可是我手下的作者上推成绩也很好啊。”

    “以牺牲篇幅为代价，将爽点浓缩在前几十万字上，上推成绩不好就有鬼了，可是你看看。”

    “你看看你签约的书，都是几十万字刚刚上架就崩了，连三个月的时间都写不到，哪来的后期？”

    “你也要将一部分权重放在发掘慢热题材上，有些题材的后劲是很足的。”

    “就拿我手中的一本书【在第四天灾中幸存】举例，dnd题材，人家首订二百多，写了半年，上了大风吹，都精品了。追读常年维持在一千！”

    “我明白了。”方长点了点头。

    “还有你，流星你的问题是最严重的！”

