    起初看到《带着仓库到大明》还是一个小幼苗，主角方醒意外的带着庞大的仓库到了明朱棣那个时代。老衲以为这是一篇种田文，朱棣靖难结束，已经夺了建文的宝座，主角不可能此时献计献策怼建文了，进入官场机会有限。倒是可以利用仓库搞搞发明创造，做一个富家翁。从另一个角度影响大明朝。

    《带着仓库到大明》开场并不惊艳，反而有些俗套，老衲以为这是白而爽的大路货，随意的放.上书架，养了几十章。再看的时候就觉得有些出乎意料，朱瞻基朱棣祖孙相继出场，科学露出来小小的一角，有了那么点意思。于是正式追更。在这里还是要吐槽一下，这篇《带着仓库到大明》的开篇真的挺--般，要不是老衲一向喜欢历史文，真的有可能错过这篇美文。

    随着小说渐渐展开，大明朝的铮铮铁骨被爵士刻画的入骨三分，越来越燃。天子守国门，君王死社稷

    不是说说而已，而是实实在在的在做。朱棣的刚强，众将士浴血奋战，让老衲看得热血沸腾。尤其当朱棣在胜利的那一刻倒下，老衲真的是潸然泪下。爵士的煽情能力，强的很不一般。难怪后来看书的粉丝越来越多，最后一书封神。

    小说和诗歌一-样，都需要打动人心的力量，如果不能打动读者，最后都是看过就忘。这本《带着仓库到大明》做到了，老衲很喜欢，印象很深刻，这是一年多来老衲最喜欢的一本网络小说，没有之一。

    听说爵士是兼职，却不同寻常的勤奋，在很长的时间里，爵士一直坚持四更，这是老衲佩服爵士的地方。爵士的这本小说越发的吸引人，能达到封神的地步，跟他这样咬牙坚持更新很有关系，试问不是越写越好，而且量大管饱，那会吸引这么多的读者，一书封神不是说着玩的。

    自汉朝独尊儒术以来，儒门弟子就是特权阶层，高高在.上，垄断教育，垄断官场，腐朽而堕落，保守而固执，偏偏势力雄厚，连皇帝都要看儒家的脸色。中国后来之所以落后与西方，跟这种不思进取有着无法割舍的关系。人都是自私自利的，谁都不想被人拿走既得利益，而明朝的这些儒家弟子也没有什么两样，人之初，性本善’更是想象中的美好，从来不是事实。主角想要进行一场变革，拿走对士绅阶层的优待，这无疑是一种危险的举措，举目四望，到处都是敌人。但是方醒一步一个脚印的坚定不移的走来了，为了汉家的长治久安，为了大明皇朝的富强，百折不回!一手科学一手剑，弓|领一个大时代，一步步的朝着目标前进。