
        “归藏境！不满二十岁的归藏境！”

    黑甲武者感受着楚天策身上渐渐浓烈的剑意，陡然惊呼一声。

    晋升归藏境的消息，并没有真正传开，真正在众人面前展露、实际上只有灵谷城一瞬。

    很显然，这尊元魂境黑甲武者，之前并不知晓楚天策已经晋升归藏境。

    然而这个表现，却是让楚天策心中微微一沉。

    修行之路，每一重大境界，几乎都是天地之差。

    若是想要狙杀一尊神罡境绝世妖孽，归藏境中期、几乎已经堪称极限。

    即便是通过杀手组织雇佣杀手，都极少会有人选择归藏境后期。

    可是现在，出现在楚天策面前的、却是一尊堂堂元魂境强者。

    以元魂境强者、袭杀神罡境，杀意之浓烈果决，可想而知！

    “既然不知道我晋升归藏境，那么至少不是和黑骨两人一路。”

    楚天策心中立刻明白，眼前这尊元魂境强者，与先前的黑骨、文猞二人，并非同出一门。

    一时之间，无数猜测不断自楚天策心中涌起，他一路行来，天才横溢、杀敌无算，凌家还有两名元魂太上、随时有可能找自己报仇，至于擎天宫巴家和幽冥殿，更是可以轻易派出元魂境强者。除此之外，自己一路崛起，单单是贪图传承机缘，想要斩杀自己的、恐怕更是数不胜数。

    “斩！”

    黑甲武者虚空踏步，剑气如雷，猛然向着楚天策爆斩而出。

    没有任何花俏，甚至没有任何技法，只是单纯的一剑！

    然而一霎之间，剑气横溢，真元奔腾，雄浑而浩荡的力量虚空激荡，有若雄山！

    这是楚天策第一次真正一对一、直面元魂境强者的绝对力量，气劲距离楚天策还有数丈，剧烈的痛楚、犹如刀锋刮磨，霎时间密布楚天策周身！几乎是一瞬间，楚天策便即深深明白，眼前这尊元魂境强者的战斗力，远远不是归藏境后期可以比拟的。

    无论是凌家的两尊归藏境后期，亦或是文猞这等天才妖孽，都远远与眼前这黑甲武者相比。

    铮的一声脆响！

    双剑交错，楚天策只感觉右臂如遭雷击，身形陡然爆退。

    凄厉的剑鸣声骤然炸开，黑甲武者虚空踏步，剑芒好似雄山浩海，再一次向着楚天策碾去。

    “有点意思，竟然能够正面抵挡我一剑，只可惜你境界太低了。”

    冷笑声中，剑芒虚空升腾，澎湃厚重的威压，渐渐勾勒成一片苍茫的山影，重重叠叠、密密层层。

    楚天策眼底掠过一抹深深的凝重，深吸一口气，神异而巍峨的真龙气息陡然升腾。

    青铜长剑横掠，霸烈无匹的火焰、激荡着元境毁灭真意，猛然间冲天而起，剑芒犹如真龙腾霄，倏然向着黑甲武者倒卷而去。一时之间，九霄龙吟、响彻虚空，甚至连黑袍武者的剑鸣都隐隐压制，浓烈的火焰剑芒，好似浩瀚的怒海，充塞天地。

    轰隆一声巨响！

    双剑再一次碰撞，森然的气劲陡然向着四面八方疯狂席卷。

    一道道深邃的沟壑冲向四面八方，大块大块的山石霎时间化作齑粉。

    bao zha中心，楚天策喉头微微一甜、一缕鲜血自嘴角缓缓流下，身形贴地疾飞、猛然爆退数百米。

    四肢百骸同时传来一阵麻木和疼痛，胸腹之间空空荡荡，甚至一时间连五脏六腑都感受不到。

    天炎龙怒，一瞬间可以将力量催动到极致，配合天象巅峰的炼狱烈火剑，激荡元境毁灭真意，只是勉强抵挡住这一剑。强横的剑意、激荡着元魂境狂暴雄浑的真元，在楚天策周身经络中不断肆虐，这一瞬间，楚天策便即受了极严重的内伤。

    “炼狱烈火剑第三式，元境毁灭真意，还有着血脉秘法，直接斩杀了你，真是暴殄天物。”

    黑甲武者眼底的贪婪和渴望，愈发浓烈起来，眼底隐隐升腾起一丝思忖之色。

    下一霎，黑影闪烁，黑甲老者倏然间欺身直进，左手五指如钩、笔直抓向楚天策咽喉。

    长剑划出一个奇诡的圆弧，层层叠叠、霎时间将楚天策所有退路尽数封锁。

    在这一刻，黑甲武者心中的贪婪、终于占据了上风。

    相比之下，无论因为什么原因，直接斩杀楚天策，显然是一个性价比很低的选择。

    只有将楚天策彻底擒获、将种种传承秘法、功法武技一一拷问出来，然后再想办法完美炼化楚天策的血脉本源，使之彻底融入自身，才能够真正将利益最大化。

    楚天策双目精光爆闪，天妖气息陡然间冲霄而起，左手激荡着无穷威压，陡然立在身前。

    云龙探爪、单掌凌空！

    太古杀伐大术，碎星手！

    “秘术掌法吗？果然精妙无比，比资料上描绘的还要精妙，但是你的境界太低了！”

    黑甲武者眼底没有任何惊讶，反而充盈着浓浓的欢喜，一步踏出，双瞳如墨、霎时间刺出黑芒！

    黑芒丝丝缕缕，犹如满天灵蛇盘舞，倏然刺入楚天策灵魂深处，一股强横无比的威压，从天而降。

    “就是现在！戮血剑！”

    楚天策感受着灵魂深处天罗地网一般的黑芒，双眼陡然一亮，左手微微划出一个半弧，强横无比的掌劲猛然向着四面八方席卷而去，长剑中宫直进、一股莫可名状的永恒气息，激荡着苍茫浩荡的威严高贵，剑芒肆意激荡，巍巍乎如高山、浩浩乎如碧海，纵横万古，永恒不灭。

    浓郁的血光激荡，三倍战力全力爆发，楚天策整个人几乎化作一尊烈血战神。

    闪耀着血光的青铜剑芒、似乎并不快，然而却是惊艳到了极致。

    一瞬之间，浩浩煌煌，冥冥渺渺，剑芒所指、天地寂寥。

    通幽下品，山河永恒！

    同时催动戮血剑和天炎龙怒，以之爆发通幽剑术，楚天策的战栗，在这一刻，霎时间达到极致！

    “这怎么可能！你的灵魂竟然完全不受影响！”

    黑甲武者狂啸一声，声音中充满了难以遏制的震惊和骇然。

    下一刻，鲜血飞溅，一道深深的剑痕、直贯黑甲武者胸腹！
  