    [【虚空征服者】任务已完成！]

    [里程碑成功激活！]

    望着最后一个虚空领主被机械神明捶成了饼饼，韩萧终于听见面板弹出悦耳的提示声。

    近十天来，他带着艾默丝四处寻找其他虚空领主进行合作，活跃在虚空维度的各个边缘区域。

    因为不是每个人都有雇佣外人的意图，所以两人耽搁了一些时间，不过总体来说，完成任务的效率还不错，只要达成了合作意向，凭借韩萧的实力，轻易就能横扫敌对的虚空领主势力。

    “总算搞定了。”

    战场中，韩萧精神一振，解除机械神明，打开面板查看任务收益。

    【虚空征服者】的里程碑加成已然生效，各类虚空天赋略微增强，并提供了1600点自由属性点以及1个神性蜕变点，虚空生物天然好感+20，同时还给了一个传说度【虚空名人】，介绍是“黑星”的名号在虚空生物间流传。

    自由属性点继续存起，目前攒了近4000点，底气粗壮，而那个神性蜕变点数，韩萧继续保持先加满一路的思维，扔进了主职业路线中，【神性蜕变·机械】解锁了第四层效果。

    [第四阶段：【使徒机械师】、【帝皇机械师】阶段的机械技能等级+3，图纸研发基础成功率+25%，图纸改良基础成功率+15%，金色图纸研发基础成功率+3%，专属专长形成几率+1.5%，副分支能力加强+15%]

    “还不错。”韩萧扫了一眼。

    使徒和帝皇两个阶段的职业技能十分关键，强化一波很有用处，按照这个趋势，韩萧估计下一阶段就是提升主宰、神座两个阶段的技能了，更加重要。

    总体来说，这一层的加成主要以加强研发为主，韩萧毕竟不是读条的玩家，在他这个层次，在职业知识的基础上衍生新图纸是很常见的事情，改良图纸提升基础品质也一样，他现在常用的图纸，全都是自行改良过的强化版本，全是好货。

    让韩萧比较在意的是专属专长，貌似麦尼逊、索罗金这样的老东西，都有自己的专属专长，因为前世玩家不存在这种能力，所以韩萧对如何获取这玩意一直没有头绪，而且面板也没有出现过类似提示，只能慢慢摸索。

    而副分支加强，提升的是韩萧武装、能量方向的技能，基本上虚拟技术之外的机械技能都能囊括在里面。

    韩萧正看着面板，这时，本次合作的虚空领主吞噬完了对手的核心，凑到了他的身边。

    “黑星，一位克苏耶大人手下的虚空大君想要见你。”

    “终于找过来了，我就知道他不会无视我的行动。”

    韩萧早有预料，并不意外，在虚空领主的安排下与对方见面。

    虚空大君的体型仿佛通天彻地，身体的颜色比虚空领主更深沉。

    此时他一见到韩萧，便忍不住生出一股亲切感，莫名觉得韩萧看起来很顺眼。

    这名虚空大君对韩萧的第一印象很不错，不过这不会影响他为克苏耶办事的态度，开口直问：

    “黑星，我们注意到你最近在虚空维度频繁征战的行为，你难道想要降服虚空领主，在这里扶植属于你的势力？”

    “放心，你转告克苏耶，我只是签约一些雇佣兵，没有建立势力的打算，事实上，我的目标已经差不多达到了，这两天便准备离开虚空维度。”

    韩萧知道对方担心什么，表示自己不是来和克苏耶抢地盘的。

    “这样最好了，只要你不要过多干涉虚空维度的事情，我们欢迎你来做客，有什么需求都可以找我们。”

    虚空大君态度还算客气，作为克苏耶的部下，他对主宇宙的强者并非一无所知，知道黑星是惹不起的人。

    “好啊，以后我们说不定有做生意的机会。”韩萧随口道。

    克苏耶的地盘有稳定的产业链，产出各类虚空特产，是个不错的业务，若是自己有什么需求，倒是可以和对方合作。

    这时，虚空大君拿出一管药剂，装满了莹蓝色溶液，自行散发着蒙蒙的光亮，道：“这是克苏耶大人专门送给你的礼物，抽取维度源能制作的液态虚空精华，有助于提纯虚空血脉。”

    韩萧眉头一挑，也不客气，接过药剂，笑道：“那替我谢谢克苏耶了。”

    俗话说吃人嘴短，此举等于送客礼，克苏耶的潜台词，就是让韩萧拿了礼物就别在他家里多待了，韩萧本来就不打算挖他的菜地，自然没意见。

    双方交涉顺利，虚空大君满意离开，韩萧也把这管药剂收了起来，估计可以一定程度增加下次物种升华时的属性补完。

    “终于忙完了？”这时，艾默丝轻笑了一声。

    这些天一直忙着做任务，没有贯彻一开始旅游的承诺，韩萧不禁觉得有些亏欠艾默丝，此时办完了正事，他心情轻松，大手一挥，豪气道：

    “走，我陪你在次级维度世界好好玩玩。”

    ……

    两人在次级维度世界旅游的时候，主宇宙的局势也在不断变化。

    闪耀世界超A级发展联合会的计划虽然还未向外界公开，但多个巅峰超A级势力的异常行动，让不少消息灵通的组织嗅到了不寻常的气味。

    而在牵头者集齐之后，众人齐聚一堂，召开了首次的碰头会。

    一艘飞船的圆桌会议室中，众多牵头者的远程投影都集结在此，坐在自己的座位上，基本是巅峰超A级。

    偌大的圆桌，只有一个座位空着，正是没来参加会议的韩萧。

    麦尼逊拍了拍手，让众人看过来，缓缓道：

    “黑星去了次级维度世界，不方便联系，今天开会的只有我们。”

    “他是主要牵头者，发展联合会需要黑星军团牵线搭桥，这么重要会议不叫他，合适吗？”秘主提出质疑。

    众人纷纷表示赞同。

    如今的韩萧在超A级圈子里很有分量，虽然他没来，可没人会把他当空气，再加上黑星军团的势力对创立超A级协会的重要性，在场众多巅峰超A级都默认他的话语权，即使他不在这里，也会主动为他考虑。

    “是黑星自己说不来参加的。”麦尼逊摆摆手，他还不至于在这方面骗人，道:“他已经表态了，一切以诸神会谈的共识为主，让我们商量出个结果，到时候通知他就行了。”

    “好吧。”众人点头。

    “那么进入正题。”麦尼逊缓缓道：“既然要建立发展联合会，就必须先制订好规矩，规范协会的职能，明确组织的性质，确立发展的思路，以及制订成员的守则。”

    克苏耶当起了捧哏：“说的不错，我们的初衷是团结所有超A级的力量，不论是现在的还是未来的，而古老者的结构太松散，入会门槛也太高，这次的发展联合会不能重蹈覆辙，必须有一个清晰的规章制度。”

    一名巅峰超A级开口说道：“黑星拿出的方案显示，发展联合会的主要职能是和平调解超A级间的争端，这个想法可行，最好先从这方面入手，比如让成员不可轻易挑起除切磋以外的武力冲突，以此维护超A级团结的表象。还有成员不可故意激化矛盾，回避和平协商，以及保证成员服从调解的结果，设置惩罚，防止有人反悔，损害组织的权威……”

    众人七嘴八舌讨论起来，很快便完善了各种规章制度。

    这时，身为大金主的索罗金忽然开口：“规则虽好，可最大的问题是保证超A级愿意遵守组织的规矩，大家都知道，超A级全是桀骜不驯之辈，享受着特权，想要约束他们不是一件容易的事情。”

    “不错，这是核心问题。”麦尼逊接口道：“不仅要让成员接受规则的约束，还要在外人看到这些规则后，依旧选择加入发展联合会。诸神会谈的共识是一回事，但并非每个人都买账，为了防止其他人不搭理我们，无非是威慑与利诱两种手段一起运用，既让其他超A级看到违背规矩的代价，又看到加入发展联合会的好处。

    威慑很简单，我们这些元老什么也不需要做，本身就是一种威慑。而利诱需要从多方面进行，搭建一个超A级势力的利益网，整合并分享各自的资源，为其他人的势力提供经济、人脉、政治等方面的扶持，而对于未来的新人，我们用自身资源帮助对方建立超A级势力，以及提供一些巅峰超A级的经验指导等等……

    甚至于，我们可以把五大体系的终极知识也当成福利。”

    闻言，众人都是一惊。

    “终极知识？这是抢三大文明赖以招募超A级盟友的生意，他们一定会强烈反对，这可不是闹着玩的。”

    麦尼逊缓缓道：“我们的初衷是什么，这么快就忘了？如果不能打破三大文明对终极知识的强硬垄断，那超A级协会即使成功建立，也只是一个瘸子，依然被高级文明掌控着，不得不为他们卖命。”

    有人赞同点头，但更多人沉默不语，觉得步子迈得太大，蛋的风险略高，意见有分歧。

    “如果你执意如此，那三大文明和我们就有得扯皮了。”克苏耶无奈。

    “所以……”麦尼逊环视全场，图穷匕见，“我们需要一个领头者，他必须顶住压力，决不妥协，只有我能担负起这个职责。”

    众人斜睨了他一眼。

    旁边有人吹了起来：“麦尼逊实力强、人脉广、势力大、资历老，他确实是最合适的人选。”

    在场不少人都是麦尼逊拉进来的朋友，一些人本就打算支持他。

    这时，另一名竞选的巅峰超A级忍不住开口：“你那点心思谁不清楚？大家都是发展联合会的牵头者，我觉得我比你更合适。”

    大家都是超A级，不可能搞一言堂，即使成了会长，也只是话语权更大一些，无法真正命令同级的人士，大部分重要决策还是得众多元老一起决定。但由于超A级协会的特殊组织性质，这种奠定各人座次的机会很难得。

    这时，米利扎乌斯缓缓道：

    “虽然黑星不在这里，但他也有竞选的意思，黑星军团在闪耀世界的势力毋庸置疑，他当会长，咱们的组织才名副其实，而且进化图腾即将公开贩卖，到时候黑星在三大文明那边的面子会变大许多，适合充当双方的润滑剂，可以大大缓解协会的压力……我支持黑星做话事人。”

    韩萧不亲自参加会议，倒不是做甩手掌柜，主要是不愿意直面麦尼逊在内的其他竞争者，既然人脉拼不过对方，干脆直接摆出自己能带来的利益，让这些人自行抉择，以此避免和其他巅峰超A级正面冲突，特别是他不想撩拨麦大导演。

    “黑星的作用确实很大，但他资历太浅了，我可不想一个年纪轻轻的家伙骑在我的头上。”塞拉昂冷哼道。

    众人支持不同的人选，彼此争论起来，竟有不少人隔空支持没到场的韩萧。

    过了好一会，有人开口道：

    “我觉得吧，管理结构要平衡，会长的席位不能是终生制，每隔一段时间就得换一届。”

    此言得到众人广泛的认同，他们只是现在不想做出头鸟，等到协会稳定下来，当会长自然利大于弊，而从平衡的角度，也没人希望一个人永远担任会长。

    这时，麦尼逊望向迟迟没有表态的克苏耶，眯了眯眼，沉声道：

    “你这次支持我，我下一届全力支持你当话事人。”

    闻言，克苏耶不知道为何，突然感到一阵恶寒。

    为啥突然觉得以后要随时开启念力护盾……

