    “海虎族长?嘿，怎么长这么憨?”叶凡看着眼前这个看上去老实憨厚的中年男人，直接一句话把对方给汗颜至死。

    在他看来，这样的男人也会是十大海灵族之一的族长?嘿，长得也忒对不起观众了吧!

    不过很快，他便释然了。

    人不可貌相，海水不可斗量。

    这人既然人做到了一族之长，那么便说明了，他的本事并非是外在的!

    “叶凡，你又乱说话!

    ”岐海峰连忙笑骂了一声，“海虎，不知道来我八岐族做什么?”听到岐海峰的话，海虎立刻回过神来，朝着坐在一旁的岐海峰看了一眼，犹豫了一下，望向叶凡。

    岐海峰自然知道海虎的意思，呵呵一笑，说道：“海虎请放心，我八岐族奉叶凡为主，没必要避讳我。

    你有什么话请直说无妨!

    ”叶凡点点头，“你要说就说吧，难道还想要和我单聊啊!

    ”岐海峰的话让海虎不由的微微一愣，点头坐了下来。

    “海虎，不知道你来找我们人皇大人有何指教?”岐海峰见海虎坐了下来，叶凡给他使了个眼色，岐海峰会意，亲自倒了一杯白开水，放在了海虎的面前。

    看着自己身前的这个白开水，海虎有种哭笑不得的感觉。

    这些年遇到哪些不管身份比自己高，还是身份比自己低的人，他们招呼自己的时候也不可能只是一杯白开水吧?似乎是感觉到了海虎的眼神，岐海峰不以为意，说道：“真是不好意思啊，我们八岐族比较穷，条件简陋了一点，让海虎见笑了。”

    “要喝就喝，不喝拉到。”

    叶凡大刺刺的咧咧嘴。

    这话一出，人称海虎族长的海虎忍不住笑了起来，这个笑恐怕是他这些年为数不多并非虚伪的笑了。

    真性情!

    深深地吸了一口气，海虎脸上的微笑收敛了起来，他紧紧地看了叶凡一眼，说道：“有人想要对付你。”

    这没头没脑的一句话响起，叶凡眉头一皱，脸色有些不太好了起来，说道：“海虎，你这话是什么意思?”对于海灵族的那些老家伙们叶凡可是不敢太相信的，虽然他的本事可能比他们厉害，但是叶凡却相信，玩阴谋的话，这些玩了几十年的老狐狸们的确有些手段。

    海虎见叶凡脸上露出不愉之色，也是忍不住苦笑一声，说道：“人皇大人，我知道我这样说可能有些唐突了点，但是，我说的都是实话，有人想要对付你。”

    见到叶凡的脸上露出了不耐烦的神情，海虎赶忙说道：“人皇大人，请你先听我说完。

    好吗?”本来叶凡对于海虎族长的家伙就没有太多的好感，他性子比较直，他不喜欢玩那些花花心思，而这个海虎事情说的没头没脑的，很有让人觉得怀疑的嫌疑。

    不过此刻叶凡见到脸上的表情和眼神充满了焦急和诚恳，他不由得愣了一下。

    虽然人的表情是可以伪装的，可是眼神却绝对不是那么轻易的掩饰的。

    想了想，叶凡点了点头，收敛玩世不恭的笑容，肃穆说道：“海虎，你说吧，我听着。

    不过我可告诉你，如果你敢对我说一些不靠谱的话，那么别怪我叶凡不讲情面了!

    ”顿了顿，他又补充了一句，“我这个人不喜欢玩虚的!

    ”听到叶凡末了的那句话，海虎忍不住心中苦笑，不过他也并没有觉得叶凡说的有什么不好，毕竟他可是名声在外啊。

    “人皇大人，我承认我海虎不是什么好人，平时也喜欢玩弄阴谋，但是我如果告诉你我还有一点残存的良知，你会信么?”海虎眼巴巴地看着叶凡，满脸的严肃。

    叶凡也是认真地打量着海虎的眼神，两人对视良久，叶凡哈哈大笑了一声，说道：“我信!

    人之初性本善。

    我想只要不是禽兽，恐怕任何人，哪怕是那些大恶之人的心中都会有着良知的。

    不过海虎，我有一事不解，你带手下来就带手下来，为什么还要隐藏在暗处呢?”“什么?”叶凡这莫名其妙的话让海虎眼神一怔，“人皇大人，你这话是什么意思?我今天早已经将生死置之度外了，我想要找你，除了提醒之外，还是希望你能够帮帮我，我又何必要和你玩什么阴谋呢?而且这里是你海灵族八岐族的地盘，你觉得我埋伏手下在周围这不是找死么?”“咦？”

    叶凡微微皱眉。

    这家伙不像是在说谎，难道他说的是真的?可是为什么外面会有人呢?叶凡之前用强大的神识扫了一下周围，他发现在八岐族外，有一道精神力一直锁定在这边。

    “人皇大人，既然你这般怀疑我，那么我看还是算了吧。

    告辞!

    ”海虎起身抱拳，接着就要走人。

    叶凡眉头一皱，喊道：“海虎，等一下。”

    叶凡觉得海虎的话很有道理，他如果真想要对付自己的话，也不可能只带一个手下过来了，这样不等于是把自己往死路上逼么?“怎么?人皇大人愿意相信我?”听到叶凡的挽留，海虎的眼神一动，闪过一丝激动，这辈子除了自己的家人，相信他的人似乎很少很少。

    “请你告诉我，你今天到这里来找我的目的到底是什么?还有，你之前的话我都相信，我也相信你的诚意。”

    叶凡用善念在那个人的身上感觉了一下，心中顿时一惊，居然是一个神海境的强者。

    能够让一个神海境实力强者在外面探哨，这得需要多强的实力?这个海虎不过是金丹境罢了，根本没有太强的精神力波动。

    叶凡感觉到了一个阴谋!

    “为什么?”海虎的脸上满是疑惑，叶凡刚刚的表现很是明显，他不相信自己。

    可是仅仅只是短短的十秒钟不到的时间，他居然整个人的态度都变了似的。

    他为什么会这样？

    “看来，躲在暗处的人，并非是针对我。”

    叶凡淡淡一笑，没有回答海虎，而是认真地盯着海虎，沉声说道：“海虎，你好像招惹到了一些你惹不起的人啊!

    ”叶凡这话说的莫名其妙，不过却又给人一种寓意很深的感觉。

    

