    本来商定好李楚和一众捕快一起守在薛家，等待怨灵现身。

    但衙门里的捕快们都仗义得很，当着薛家残余女眷的面，个个拍着胸脯三吹六哨，号称必然驱除邪祟，还她们一个美丽家园。

    等将薛家女眷都安置到附近客栈以后，天色渐晚，这些捕快们就都来了事情。

    有的家里老娘生病，有的家里老婆偷人，有的家里老娘偷人……总之一下子作鸟兽散。

    最后周大福怒极：“他娘的，老子去个茅厕的功夫，一个不留神就让这帮孙子溜掉了！小李道长你别急，我这就去把他们一个个抓回来！”

    周捕头说完便雄赳赳气昂昂地踏出门去，而后……再也没有回来。

    不过李楚早就知道他们是这副德行了。

    他也乐得驱鬼的时候旁边没有人碍手碍脚。

    ……

    薛家偏院的卧室内。

    李楚坐在屏风后的一张太师椅上，膝间横剑，安静地等待着怨灵出现。

    这间卧室冷冷清清，陈设极为简单，和后院那间装潢华丽的大卧室对比强烈，也难怪薛家大娘子骤然被赶到这里，心中会产生那么浓重的怨气。

    光秃秃的房梁上有一道磨损的白痕，那就是大娘子上吊的地方，她所化成的怨灵也将由这里出现。

    余杭镇的夜静悄悄。

    晚风把柳枝轻轻地摇。

    因为是夏天，卧室里前后的门窗都开着，一股过堂风穿进来，有些清凉。

    这股清凉须臾转化为些许的寒意。

    很快变得越来越冷。

    又一阵风起，突然将屋内本就不亮的灯火吹灭。

    一直闭目养神的李楚陡然睁开双眼，有东西出现了！

    悄无声息间，屏风前面，那房梁上不知何事多出了一道悬挂的身影。

    它的脖子被拉得老长，舌头摇曳，隔着屏风能看见身着厚重的盛装，看样式又像是敛服。

    当李楚睁眼看向她的时候，他感觉到，这挂在上面的身影也在打量自己。

    良久，房间内响起幽幽森冷的声音：“男人都得死——”

    李楚蹙眉，沉吟了下，道：“大娘子，其实你完全不必如此，若是薛大勇辜负了你，你自是也认清了一个负心人，但又何必搭上自己的性命来报复。”

    怨灵残余的灵智不多，他不知道这番交流有没有效，但是觉得该讲的道理还是要讲。

    每个怨灵都是怀着一口怨气而死，他希望它们不要再怀着这一口怨气魂飞魄散。

    但那声音又响起：“男人都得死——”

    这次语调更加凄厉，外面的阴风刮得更急了，直呼呼作响，门窗随之咣当咣当地撞。

    李楚又道：“我知你心中有怨，但人不能用伤害自己的方式消解仇恨。此番纵是薛大勇被你害死，但你自己也不得善终，何必呢？”

    那声音依旧不依不饶：“男人都得死——”

    随着她第三遍喊出这句话，整间房间已经变得寒冷彻骨，甚至有水雾凝成细霜。

    李楚的眼前也开始出现幻觉，外面依稀响着婚礼的喜乐，屋子里却有一个肝肠寸断的女子，在一片黑暗中凄惨自缢。盛夏三伏，却如堕冰窟。

    “就算你化为怨灵报复，也不该迁怒所有的男人。”李楚不管不顾，继续道：“世间若有对立，也只该是好人与坏人对立，无论如何也不该把男人和女人对立。你害了薛大勇还不算完，薛家的那些家丁又何其无辜？”

    李楚说完了自己要讲的最后一句话。

    那悬在房梁上的身影摇晃起来，似乎随时要挣脱颈间长绳的束缚，尖利的声音再次不知如何从那喉咙里发出：“男人都得死——”

    李楚听着这一如既往的叫声，无奈地叹了口气。

    和怨灵讲道理果然行不通啊。

    人类的本质都是复读机。

    怨灵更是。

    嘭！

    一声爆鸣，那长绳被挣断，悬着的身形落地却没有倒，而是稳稳地站在原处！下一秒，便穿越了屏风！

    霎时间，李楚见到了这位大娘子的真面目。

    她穿着厚重的白色敛服，满脸可怖的铁青色，已然看不出生前的五官了，最醒目的自然是那摇曳的红色长舌。

    她来到李楚面前，张起双手，做势前扑，指甲暴涨的十指就欲挥出，伴随着她的唯一台词：“男人都……”

    李楚双目一凝，右手已然握在剑鞘。

    仗剑杀鬼就在瞬息之间！

    但大娘子的声音与动作却同时滞住！

    她长长的脖颈忽然间变得僵硬，身子弓着，却没扑上来，反而踟蹰着退后了两步。

    因为双手恰好高举，本来是要出爪攻击，现在看起来倒像是要投降的架势。

    “男人……男人……”她嗓子里呜咽着，半晌，吭出一声：“好英俊的男人。”

    嗯？

    李楚额头浮起迷惑的黑线。

    这突然一句夸奖怎么回事？虽然这句话他每天都要听许多遍，但在这种场景下听还是蛮新奇的体验。

    “男人……男人都……”大娘子眼中的猩红血光聚而复散，似乎内心正在经历痛苦地挣扎。

    李楚放任她天人交战，没有趁机出手。

    她僵硬地摇晃了半天，最后，似乎是深邃的黑色占据了上风。

    周遭的阴风忽然停下了。

    “如果薛大勇长得如此英俊，我可能也不会恨他了。”她的声音平静下来，不再是那种凄厉的语调。

    虽然感觉怪怪的，但是……

    怨气似乎没有那般浓郁了。

    “大娘子……可是已经放下了心中怨念？”李楚手握着剑柄，一时犹豫着要不要出剑。

    “呵呵，哪有那么容易。”大娘子摇头冷笑，红色长舌甩来甩去。

    明明是一个简单的动作，由她做出来也分外骇人。

    李楚闻言，又欲拔剑出鞘。

    他的力道已经递到了手腕，忽然见大娘子抬起头，一张恐怖的铁青面孔看向他。

    “但是，若小道长你肯抱我一下，那我大概就能放下了。”

    哈？

    李楚头顶瞬间冒出一圈问号。

    他见过的世面确实不多，还真不知道，驱鬼……有这个流程吗？

    “我这辈子还没抱过这么俊的男人呢。”大娘子又道。

    听语气似乎还有些娇羞？

    李楚怔了怔，盯着大娘子的脸，这张脸实在有些不入眼。

    更何况，让怨灵欺近己身，是一件很危险的事情。

    但是……

    如果这样能够消解她的怨气的话……

    李楚右手松开剑鞘，面无表情地，缓缓张开怀抱。

    大娘子的脸上似乎是露出了笑容，她飞扑上来，却没有伸出双爪，她说的是真心话。

    事实上，她并没有抱到李楚。

    鬼物是虚体，人类是实体，二者可以靠灵力互相攻击，但是彼此无法接触。

    在飞向李楚的过程中，她的身躯就开始消弭。

    一点点回忆在脑海中涌现出来。

    在她年轻时，也有过英俊的年轻人提亲，虽然不及这小道士一半，但也是十里八乡有名的俊后生了。

    但她却属意了相貌丑陋的薛大勇，因为她觉得长得丑的人更踏实。

    正因如此，之后的日子里，她对薛大勇常怀一份怨气。

    老娘放弃了俊小伙，跟了你这个丑人，你自然要对我好。

    怀着这样的心态，即使是再恩爱的夫妻，也会生出间隙。

    薛大勇纳妾，实则是压倒她的最后一根稻草。

    她没想到那个一直怂包一样的薛大勇敢不顾自己的反对纳妾，还敢为了那小妾将自己赶到偏院来。

    在她心中怨气冲天的时候，恰好那个人出现了……

    对了！

    大娘子猛然睁开眼，她有话想告诉这小道士！

    但已然说不出口了，当怨灵失去了最后一口怨气，便会就此烟消云散。

    李楚看着大娘子在朝自己飞来的过程中消散，眨了眨眼，松了一口气。

    然后，他摸了摸自己的脸。

    虽然经常听旁人说自己英俊，但其实他心里并没有太明确的概念。

    甚至于，他一直觉得自己的长相平平无奇。

    因为他脸盲。

