    这段，应该是16年前的视频。开始显示的影像，经过罗永福的解释，太史和尼娅才明白，这是一个间屋子的顶棚。而且，从这顶棚的吊顶，吊灯，还有装饰的豪华程度上看。这是一个大富之家，居所的一个房间。

    很长一段时间后，视频中传出，婴儿的“咿呀！”声，和吭叽声。罗永福解释说：这是艾琳，把微型摄像头，藏到了那个男婴的身上。

    又过了一会儿，视频中出现了一个，中年妇女俯身的头部影像。她应该是，这婴儿的保姆，她正在哄逗这个男婴。随后，影像中就是一团光影旋转。应该是，她在抱着这个婴儿，走来走去。

    等听到一声门响后，就听见这妇女叫了声“劳伦斯先生！”

    一旁传来劳伦斯的声音：“顾姐，把埃尔文少爷交给我，你先去休息吧！我不叫你，你不要到3楼来。”之后，又是一阵场景转换。图像中，一个身穿V领黑色正装的男人，头颈部分的影像，就出现在画面中。

    罗永福说：这个劳伦斯，是基诺.坎贝尔的保镖。早前，基诺.坎贝尔自己或请人，到曼枫林餐厅用餐时，都会带着他。

    后面的一段影像中，没什么可关注的地方。直至，开门声再次响起。而这时，小埃尔文，应该已经在婴儿床上睡了。因为视频中的景物，一直停留在，刚才棚顶的画面上。

    等门声响过后，一个声音说道：“劳伦斯，你去吧！”这应该是，基诺.坎贝尔的声音。过了片刻，他俯视婴儿的面孔，就出现在影像中。虽然，角度有些别扭。但，仍能看得出，他那一脸宠溺的表情。

    当他挺起身，面孔远离了婴儿，在视频中变小，并侧到了一旁。另一个面孔，出现在视频中的另一侧。那个面孔，只是停留了片刻。而且，只能看到，他是挺直着身子，微微垂下头，撇了这个婴儿一眼。随后，他的脸就转出了画面。而就是这一个瞬间，让太史言感觉到，那双眼睛，有那么一丝熟悉。但当时，他却完全想不起来，这个人是谁。

    随后，整个影像，就没再变化过。只能听到，基诺.坎贝尔，和那个人，断断续续的谈话声。声音听着有些远，不是很清晰。勉强能听到几句话，和几个词。比如：“多导骨膜什么系统”、碳什么机”、“纳米什么针”等。

    还有一句，相对清楚的话语，是基诺.坎贝尔说出来的：“我们不要钱！”因为带了些情绪，嗓音相对高了一点。而他后面的话，就又听不清了。

    直到最后，两个人要离开房间时。太史言听到，又从基诺.坎贝尔口中，传来的最后一句，他能听清的话：“蓬尼先生……！”他脑海里，如同闪出一道光，一下拨云见日。让他想到了，那双眼睛的主人是谁。

    其实，之前听罗永福，声情并茂，荡气回肠的讲述着，尼娅母亲与他过往的经历时。太史言，一直神情专注的听着。可在他心里，还真有点儿不以为然。他只是看着，尼娅的表情，越来越伤感，有些心疼她。

    但，尼娅母亲的那些苦难。对如今的太史言来说，也只不过是，听了一个悲剧的故事而已。如果不是，他很喜欢尼娅。他还会觉得，尼娅母亲的遭遇，多少还有点，自作自受，害人害己的成分。

    他自幼孤苦清贫，饱受人情冷暖。在和平年代，社会现实的大课堂，早就把他教育的，没有了那些，追求什么轰轰烈烈，屌丝逆袭的爱情幻想。

    虽然，在大劫难后。他经历了，那么多的奇遇。也真的，逆袭了好几把。曾经享受到了，那些极致的美好。但，为了这些美好，他所付出的代价。又如何是普通人，能承受的了的？

    而时至今日，他所经历的那些，针滚油烹，千刀万剐，摧心炼魂的折磨和煎熬。却时常让他，在心底里渴望着，自己仍能做一个普通人。能像普通人一样放弃，能像普通人一样死去。

    人总说：一无所有人，从不会害怕失去。可越是这种人，一旦得到了，求之不得的东西，就会无比的珍惜。可是，当你最珍惜的东西，又被命运夺走后。那种痛苦和失落，就是成倍折磨？

    何况，太史言还经历过，那么多磨难。现在，又心系着那么多牵绊。背负着，天大的使命。和那些，枉死的亿万生灵相比；跟他要改变，这亿万生灵的命运相比；尼娅母亲的这点，悲欢离合，又算得了什么呢？

    所以，当太史言听到最后，罗永福提到自己时，心里便生出一些顾虑。他当然明白，罗永福的意图。但，他更多考虑的是，这个时候，就替尼娅出头，跟塞姆瑟若公司对抗。是不是，有些为时过早？

    可没想到，尼娅却先出言，堵住了罗永福的话头。她前面的话，太史言还是比较认可的。可她后面的话，却越来越不对味儿。她替自己的男朋友，拒绝帮自己亲生母亲，伸冤的理由。竟然出于，为她自身的幸福考虑。

    “关键是，从某种现实的角度出发，她的想法，也没什么错。可她就这样，直接说出来。那不是等于，明摆着告诉别人。她把自己的利益，看得比为母亲伸冤还重要。尤其，她还是个女孩子！这会让别人，怎么想她？难道，她就不怕，我也认为她是个，自私自利的女孩儿吗？”太史言看着尼娅，心中升起了疑惑。

    这时，老毒却叹了口气说道：“当初，她能为了父亲，牺牲自己。如今，她又何尝不想，替母亲报仇？可她说出这些话，可谓用心良苦！她对你的爱，已经超越了一切！”

    太史言听了，登时心念一转，就有所明悟。他吃惊道：“难道，她宁可让我误会她，甚至离开她。也不想让我，为她承担风险？”

    “是啊!这个女孩儿，心思聪慧，有情有义，有担当，实在不可多得。我看，你还是别瞻前顾后的了。挑日子，该屈服你就……!”老毒语重心长的说道。

    “得！你又来了…!毒哥，咱能先说正事儿吗？我是现在就想办法帮她，还是先等等再说？”太史言无奈道。不过，此时他的心里，却为尼娅。对自己的用情至深，暗暗感动不已。所以，他看你尼娅的眼神中，又多出了一丝深情。

    “当然是要帮她！要不说你脑穿孔？你也不想想，是什么样的机密？能让一个，豪门家族的继承者，一位全社会都知名的权贵。不惜谋害自己，费尽周章抢来的妻子，他儿子的亲生母亲？也不能泄漏，任何一点痕迹？

    如果，尼娅母亲的这个遗物，真是涉及到这种机密。那很可能，是威胁到这个家族，生死存亡的东西。那，坎贝尔家族出了乱子。肯定会严重影响到，塞姆瑟若公司，和这个家族，背后的支持者。这趟浑水你不搅，想留着养甲鱼吗？”老毒气急的说道。

    如此，太史言才打断了尼娅，说出的那番话。表示理解尼娅的苦衷，又找了个，冠冕堂皇的说法，答应罗永福，帮忙调查尼娅母亲，真正的死因。结果就发现了这个，令他颇为惊喜的秘密。

    “蓬尼……！？安托万.蓬尼!!我擦，难道坎贝尔家族，竟然早在十几年前，就和迪丽莎组织有勾结？那塞姆瑟若公司，肯定给迪丽莎组织，提供过物资。这个情报，可有点劲爆了！要是把这段视频，交给大议会，那可有热闹看喽！”太史言的内心，颇有些激动。

    这时，老毒在他脑海里说道：“看来，你的大脑皮层，基本上算是脱离了，平滑肌的状态。其实，刚才听到那些，生物架构的元件时，你就应该反映过来。那些都是用于制造，傀儡生物机器人，和维护移植机的元件。”

    “我说毒哥，你跟一个玩弹球的，聊国际象棋，合适吗？你是看着我长大的，我接受过几年教育，你心里还没数吗？辣么炫酷的科技词汇，我哪儿知道是啥？”太史言不忿的说道。

    老毒嘀咕了一句：“没文化，真可怕！”随后接着说道：“你现在，应该也能猜到，当初，尼娅的母亲，无意或是有意间发现了，坎贝尔家族，在跟迪丽莎组织勾结。并利用她的儿子，得到了这个证据。

    她想用这个证据，要挟这个家族，放她离开。可到头来，还是被这个家族的人，发现了一些蛛丝马迹。或是她不慎暴露了什么。最终，被灭了口。可为什么，坎贝尔家族，会这么轻易的，就放过了这位罗大厨？我推测，尼娅的母亲，也是个非常聪明的女人。实际上，与她生前有过密切接触的外人，肯定还有其他人。

    她把这段影像视频，复制成两份或多份，也交给过其他人。她用这种办法，布了个迷阵。如果，她遭遇不测。那坎贝尔家族的人，在追回这件证物时。只需要在，他们最怀疑的那个人身上找到，就会放松警惕。

    而那个最被怀疑的人，一定不是这位大厨。不然，他被警察羁押并审讯后，就变卖了房产，又冒然出逃的行为，是非常愚蠢的！被这种权势熏天的家族盯上，他能逃到哪儿去？由此可见，尼娅的母亲，为了回到他们父女身边，可谓是用尽心机。只可惜，她还是低估了，那些人的狠毒！”

    说道这儿，太史言对尼娅的母亲，也升起了一些同情和感佩。他又问老毒：“那我该怎么办？把这段影像，交给马默吗？”

    老毒却说：“不行，这点儿证据，和我想象的还要差一些。现在，还不是时候。要扳倒一个，有大议会背景，承袭万年的家族，谈何容易？而且，这段影像里，显示出的证据，并不充分。就算特情处，通过技术手段，能够复原，这段影像中的人物形象，和对话内容。那也未必能影响到，他的整个家族。

    当然，有些事，你还没有概念。迪丽莎家族，是在25年前，才被西元洲联邦，用武力驱逐出南阕洲的。可两洲在兵戎相见之前，可是有着近万年间，所谓正常的外交往来。他们在政治、军事、经济、商贸、产业等领域。少不了，会有较为广泛的合作。

    作为西元洲联邦政府，最核心的三巨头企业之一的，塞姆瑟若公司，和南阕洲联邦大议会、联邦政府、以及他们所扶持的企业。自然会有，历时久远的合作。

    而那时的迪丽莎家族，在南阕洲大陆，可是如同皇族一般的存在。这就是，在迪丽莎家族，落魄成为反对派组织后。仍能和坎贝尔家族，有所勾结的历史基础。

    更主要的是，即便如此，他们两方的勾结，单凭一个坎贝尔家族，在层级方面，与这个曾经的帝王之家，也是不对等的。坎贝尔家族，只是代表他背后的主子，在跟迪丽莎组织做交易。而他们之间的交易，绝不止是，物资交换那么简单。

    为什么，你的身份信息，会那么快，就暴露给迪丽莎组织？你第一次，截杀他们6名星尉级成员时，做的那么隐秘。可他们却在，几天的时间内，就掌握了你的行踪，又派人来暗算你。你在大议会特情处的身份，是何等的机密。这又是谁，给他们提供的情报？

    而且，我相信，坎贝尔家族背后的那个人，对迪丽莎组织的高层，还是有所保留了。虽然，这个人一定是，那8位副议长中的某一位。但他还不想，把你真正的身份，透露给迪丽莎组织的人。这也是，他的一块筹码。

    上层的权利争斗，永远是错综复杂的。而坎贝尔家族，与最高权利阶层，又有着千丝万缕的联系。扳倒了这个家族，也就是扳倒了，这个家族背后的某位，或某几位副议长，还有他的家族。这才是，我让你掺和进来的目的。

    但，仅凭这点儿证据，想通过这里的法律，名正言顺的，让这种庞大的政商势力垮台？那是痴人说梦。到时候，他们只需要，推出几个替罪羊，就能蒙混过关。

    不过，今天有了这个发现。如果，我判断的没错。迪丽莎组织，很快还会有其他的动作。你掌握了这些证据，到时候就有机会，让他们鸡飞狗跳。

    但，到那时，我也不建议，你直接把证据递交上去。这里，最好还要有个傀儡。你是谁？你可是莫鲁！是对大议会的几位议长，满怀着感恩人。从感情上，是最不希望，西元洲联邦政府和社会，出现动荡的人。

    这也是我为什么，让你在这颗星球上，多发展人际关系的原因。在这种复杂的环境中，你想神不知鬼不觉的，杀出一条血路。就必须要有，可以暗中利用的资源。而这些所谓的资源，最主要的，就是人！”

