    阴影人眼中闪过一抹冷色，既然美狄亚公爵没有不察觉，干脆一不做二不休，将她给抹了脖子。

    一把黑色的匕首出现在手中，不断有黑光在匕首上流转，只要刺入脖子，阴影之力瞬间会破开魔法力场，将整个脑袋给切下来。

    阴影人只是刚刚走出两步，就感觉到背后一股巨力猛地向后拉。

    阴影人还没有惊呼出声就被甩出房门，房门被轻飘飘关上。

    阴影人直接砸烂了客厅的沙发和茶几，但是他浑然无事的跳起来，然后就看到无数黑光涌来，然后他就被削成人棍。

    阴影元素才刚刚凝聚，就瞬间消失。

    “禁魔领域！”阴影人大惊失色，眼中那高大的人影到底是什么人，为什么能够掌握禁魔领域。

    诺美里左手探出，直接封印了对方的魔力与精神力，然后将断肢处的血液给止住，然后在他脖子上套了一个项圈，用绳子捆在角落里。

    阴影人几乎快要咆哮出来，他何时受过这样的侮辱，可惜就连嘴巴也被诺美里用元素丝线给缝住，只能发出呜呜的声音。

    清晨的阳光慢慢照射进来，美狄亚公爵缓缓睁开双眼，感受着阿斯兰身体的温热，一想起昨夜的发生的事情，她就觉得太荒唐了，而且居然毫无警戒的睡去了。

    看着阿斯兰近在咫尺的面孔，美狄亚公爵下意识吹了一口气，结果阿斯兰眉头抖了抖，居然要醒了。

    两人四目以对，良久没有开口。

    “这么早，要不运动运动？”美狄亚公爵主动开口，一点也没有半点羞涩之意，就像是在说一起出去跑步的模样。

    阿斯兰点点头，翻身上阵，两人刚刚融为一体，敲门声不合时宜响起。

    这一回就算是阿斯兰也有点火了。

    美狄亚公爵直接搂住阿斯兰的脖子，迷醉说道：“不要管她，我们继续。”

    阿斯兰点点头，敲门声再次响起。

    “出事了，你们还是出来看看吧！大不了中午我不打扰你们。”诺美里那十分欠揍的声音响起，让阿斯兰无奈叹了口气。

    美狄亚公爵幽怨看了阿斯兰一眼，两人才恋恋不舍从床上下来。

    来到客厅，就看到一个被削成人棍，当成狗拴在一旁的黑衣人。

    “这是怎么回事？”阿斯兰疑惑问道。

    美狄亚公爵则是微微皱起眉头，她总感觉眼前的黑衣人有些面熟。

    “昨夜在你们睡着后，摸进你们房间，都抽出刀子了，你们居然还不知道。”诺美里一脸震惊看着阿斯兰和美狄亚公爵。

    在听到诺美里的话后，两人脸色微变。

    “阴影魔导师路德森。”美狄亚公爵脸色瞬间阴沉起来，冷冷说道。

    阿斯兰挑了挑眉，看向美狄亚公爵，很显然他从来没有听过这个名字。

    “路德森是魔法之都藏书馆的管理员，阴影系魔导师，说很少人看过他出手，是魔法之都处于边缘人物。”美狄亚公爵冷冷说道，一想到他昨夜摸到房间内，美狄亚公爵就不打算让他活下去。

    阿斯兰瞬间就明白了，正因为是边缘人物，才容易被马克西姆帝国收买。

    “魔导师级别的实验材料，真是完美。”阿斯兰露出残忍的笑容，如果不是诺美里，昨夜他和老师就危险了。

    路德森呜呜直叫，可是阿斯兰却根本没有打算让他开口，看向诺美里。

    “辛苦了！将其封印成假死状态，然后找个笼子关起来。”

    诺美里点点头，使用龙语魔法，直接封印了路德森大半生机，让他直接陷入假死昏迷状态。

    一大清早就出现这样的事情，让阿斯兰与美狄亚公爵的兴致全无，两人各自回房间整理一下仪容后，就大摇大摆出去闲逛。

    美狄亚公爵根本没有打算让阿斯兰也跟着准备研究论文，原因很简单，美狄亚公爵就是偏心，才舍不得让阿斯兰去干这种费神费力，又没有什么用的事情。

    阿斯兰带着诺美里享受了一天魔法之都的美食，到了傍晚时候回到酒店，才恍惚觉得一天下来，居然连其他师兄师姐都没有见过。

    阿斯兰提了两瓶魔法之都的泉酒来到杰纳里多这里，看他正在奋笔疾书，大为意外。

    “阿斯兰你怎么这么有空来我这？老师交代的论文你写好了，真不愧是你。”杰纳里多头也不抬说道。

    相比其他弟子喜欢称呼阿斯兰为小九，杰纳里多则是习惯叫阿斯兰，两人关系也非常不错，没有太多客套，从阿斯兰进屋到坐下，杰纳里多都没有起身足以证明两人关系的亲密，相互不见外。

    阿斯兰虽然听得一脸迷糊，可是在与美狄亚公爵默契上，他非常淡定点头。

    “好啦，要不然也不会来找你喝酒了。”阿斯兰说完，还举起手中的两瓶泉酒。

    杰纳里多将论文递给阿斯兰。

    “帮我看一下。”

    阿斯兰点点头，接过论文一看，忍不住瞪大双眼，很想说不可能。

    他看到了什么？

    关于异世界飞行器对抗战斗，上面还附加了一张喷气战斗机图片，居然是一架FA-18战斗机。

    这是什么鬼？

    魔法之都探索到的异世界，不会是地球吧？

    科技与魔法的终极对决吗？

    但是很快阿斯兰就否定了这个想法，因为他看到了一种完全不属于地球的生物也在出现在其中。

    那是一种高大魁梧的生物，背长一对，不是，那应该是三对虫翼，头戴狰狞的头盔，又或者可以说是生长在脸上的甲胄。

    不管从哪一方面来看，那应该跟人类没有任何关系的生物。

    五六个那样‘虫人’正在围攻一架战斗机的模样。

    这到底是什么意思？

    不，应该不是围攻，那是掩护吗？

    阿斯兰很快翻看道第二页，那是关于异世界的远程打击武器。

    一枚巨大的洲际导弹向在快速飞行，下面记录着关于洲际导弹的飞行速度与威力对比数据。

    杰纳里多让酒店送来几个小菜，给阿斯兰的酒杯满上，对着旁边的诺美里问道：“弟妹要不要来一杯？”

