    既然赵日眠通过历练，完成任务，那么陈洛阳这个星宫主人，自然不会亏待他。

    很快，小赵道长被陈洛阳摄拿到“星宫”。

    “你的第三重历练通过，奖励如下。”星宫主人低沉而又威严的声音响起。

    赵日眠的面前，出现一枚果实。

    他见了之后，呼吸顿时急促起来，过了片刻才平复。

    仁王仙实，正是他眼下最急需的天材地宝。

    此宝在红尘中极为罕见，绝大部分集中在三大皇朝手中，便是青牛观这等道门圣地手里也很短缺。

    这一次，他送了师兄秦雨眠一场天大功劳，对方才得到观里硕果仅存的仁王仙实作为奖励。

    而他赵日眠，以他原先的根底与地位，便是将接引半海道人的功劳据为己有，都未必能得到观里赐下这枚仁王仙实。

    但现在，梦寐以求的宝物，就在自己面前。

    这次他角逐化主之位，即便有自己师尊和第十八境长老李青原的力挺，仍然不稳当，最后只是险之又险的胜出。

    最大原因便在于，他当前修为境界是第十四境，而非秦雨眠那样的第十五境巅峰武帝，实力不足以服众。

    能够成功，除了近来表现出良好的上升势头与潜力外，也要多亏李青原的力挺。

    他接替的化主秦雨眠是李青原的亲传弟子，新任化主之位的归属，李青原有很重的话语权。

    青牛观主眼下不在，主持大局的观中监院在此事上相当尊重李青原的意见。

    赵日眠向李青原靠拢，投身李青原一系麾下，李青原力挺，小赵道长终于成功登上化主之位。

    但他眼下这个位置，坐得并不稳。

    无数人的眼睛在盯着他，等着挑他的错处。

    眼下的胜利，只是阶段性的胜利而已。

    甚至李青原同样在观察，看赵日眠究竟是否可造之材。

    不过现在，小赵道长心中已然有底。

    得到星宫主人赐下的这枚仁王仙实，他就有希望在一年半载的时间里，冲击第十五境。

    只要达到第十五境，他就可以坐稳化主的位置。

    同时，以他当前年纪，达到第十五境修为，也定然能得到师门长辈的进一步看好，更下力气培养他。

    年轻道士心中长松一口气，既振奋又喜悦。

    自己之前的判断，是正确的。

    星宫主人当真神通广大。

    之前的崇明仙果和天谷精玉，都说明对方清楚知道他最需要什么宝贝，并且有能力提供。

    只要他能通过这位星宫主人的历练考验，对方这里就仿佛应有尽有。

    赵日眠果断交好秦雨眠，将大半功劳让给对方，成功搭上秦雨眠背后李青原这座大靠山，让自己在青牛观中根底更深背景更强，最终得以接替秦雨眠高升后空出来的化主之位。

    现在，在“星宫”，他也成功得到青牛观里无数人打破头都抢不到的仁王仙实，一箭双雕，赚个盆满钵满。

    三个月来的辛苦周折，总算没有白费。

    赵日眠收起仁王仙实，心头火热，朝着黑暗的虚空一礼：“谢过前辈。”

    “下次考验，且先不急，待你突破至第十五境之后，方是第四次历练之机。”陈洛阳以星宫主人的口吻淡淡说道：“自己抓紧时间。”

    “是，前辈。”赵日眠答道：“晚辈定勤勉用功，决不辜负前辈期望，争取早日突破第十五境，出神入化。”

    闻听接下来没有任务，赵日眠心中谈不上轻松。

    相反，他心中的热情，正前所未有高涨。

    此前，他在青牛观嫡传年轻一代中，不说泯然众人，但地位无法跟叶蚕眠、张春眠、秦雨眠等人相提并论。

    而现在，他已然成功脱颖而出。

    虽然修为实力还弱于最顶尖的几人，但彰显出来的潜力，引起更多师门长辈看好。

    青牛观，会倾斜更多的资源培养他，渐渐比肩张春眠、秦雨眠等人。

    小赵道长接下来的路便会走得更顺。

    于是得到师门倾斜资源越来越多，形成正向的循环。

    这正是叶蚕眠等最顶尖几人曾经或正在走的道路。

    现在，他赵日眠也有机会了。

    但反过来，如果有朝一日，他上升的势头相较于现在慢下来，师门便也可能相应调整。

    他眼下的根基虽然远胜往日，但仍显薄弱。

    相较于从来不曾拥有，得而复失无疑更让人失落。

    好不容易插进人生快车道的小赵道长，自然不甘心再被人挤出去。

    他目光变得沉静，但眼底最深处，仿佛有熊熊烈焰燃烧。

    不管为了什么理由，自己都一定要在最短时间内，突破至第十五境……

    恭敬的向星宫主人告辞后，赵日眠的身形，在黑暗星空下消失。

    陈洛阳的心神，也从“星宫”收回。

    古神教总坛神魔宫内，他高居座上，手指轻轻敲击座椅扶手。

    以“梧桐”的身份在“树屋”跟李故城换来仁王仙实，正是为青牛观赵日眠准备。

    这东西确实稀少难得，古神教眼下手头都没有存货。

    小赵道长同小李王爷在红尘现实中有了接触，此前陈洛阳不曾料到。

    不过这不影响本来的安排，这枚仁王仙实的事情，赵日眠一定会烂在肚子里，守口如瓶。

    要是这次没能从星宫主人手里得到仁王仙实，他倒是有可能自己想办法私下联系西秦皇子李故城这难得人脉想办法。

    至于赵日眠方才的心态变化，陈洛阳大约能把握住。

    这正是他所期望的。

    不怕人有野心。

    对方无欲无求，才比较麻烦。

    接下来赵日眠这边可以先缓缓了，让小赵道长专心修炼，为突破第十五境做准备去吧。

    青牛观接下来很长一段时间，都会比较安静。

    陈洛阳想使唤他们，也要注意尺度，帮他们掩盖观主不在红尘界的真相。

    暂时就先用分身半海道人跟他们不远不近吊着打交道好了。

    说到半海道人，眼下同样在等燕明空的消息。

    跟赵日眠、韩莓一样，燕明空同样在潜修。

    三式冥剑齐集，她要开始冲刺第十六境，试图点亮生火，突破至武圣境界了。

    等她成功，她下一步动向定然是前往蛮荒，寻找血夜雨和解星芒的下落。

    在此之前，陈洛阳也不心急。

    如果到时候时间来不及，就让半海道人跟着燕明空一起走一趟。

    如果时间来得及，他本人或许亲自出动，索性活动一下筋骨。

    陈洛阳再指点一下神魔宫中各人和暗地里刘思习武之后，他返回自己的静室盘膝打坐。

    少倾，陈洛阳头顶上空，悬浮五个黑色的球。

    沉重，晦暗，不祥，凶恶。

    仿佛五轮黑色的大日，又像是五个深不可测的无底之渊。

    陈洛阳看着头顶上空的五轮“黑日”，静静吐纳调息。

    然后，就见第六轮“黑日”，慢慢在他头顶凝结成形，不断发展壮大，到得后来，与之前五轮“黑日”并列。

    静心修炼下，时光飞速流逝。

    接下来足足几个月时间内，红尘界相比此前，平静安宁许多。

    除了西秦皇朝内部风浪仍未平静，皇室、小西天、苦海冲突不断外，红尘界里其他地方，都相对平和。

    或许是此前冲突与流血太多太剧烈，大家都需要时间休养生息。

    也或许是因为少了某人暗中搞事……

    某人自己在慢慢积淀，消化揣摩此前所学，排解偷天换日大法的隐忧。

    而在平静大约半年时间后，红尘界里暗潮再次涌动。

    陈洛阳的分身半海道人，接到久无音讯的“女帝”燕明空传讯。

    向他询问血夜雨同解星芒的具体下落。

    陈洛阳微微点头。

    对方成功超凡入圣了

    如果再得到解星芒那一式绝剑，她说不定会继续高歌猛进。

    也该让红尘界重新热闹起来了……陈洛阳笑笑。

    已经将前一次偷天换日大法后患消弭的自己，可以去找新的目标。

    陈洛阳召来谢不休、苏伟、张天恒等亲信。

    “我会离开总坛些时日，你们各安其职即可。”

    听了陈洛阳的话，苏伟三人都略有些意外：“教主，您离开了，教中的事……”

    这半年来，红尘里安稳，古神教内部却不太平。

    江教主在红尘间局势渐趋平稳后，宣布闭关。

    汤乙明、洪彪等人劝谏不得，都心中郁闷。

    神魔宫纳新之后，陈副教主的势力与实力，上升势头没有先前那么暴烈迅猛，但一步一个台阶稳稳向上，虽然慢但没有任何停顿的意思，势不可挡。

    万幸，江教主闭关前，召了杜期明杜长老回到总坛居中协调。

    有这位古神教有数的宿老强者坐镇，其他人多少有点底气面对陈副教主，不至于让局势一发不可收拾。

    但近半年来的压力下，他们不断丧失阵地，压力越来越大。

    这个时候陈洛阳如果忽然离开，难保对方不会反弹。

    毕竟陈副教主一系人马，眼下短板就在于离开陈洛阳本人后，缺少一个资历实力全都够分量的二把手。

    看到苏伟、谢不休目光中的隐忧，陈洛阳淡然道：“有人跳出来，最好不过。”

