    徐高浪眼睛死死的盯着徐玄灵递过来的卷宗，越看越震惊，越看越兴奋。

    “这这这，都是真的吗！”

    徐高浪抱着卷宗激动的对着徐玄灵说到。

    徐玄灵含着笑点点头，“这些都是从李家家族卷宗中找出来的，可信度很大。”

    徐高浪手中的卷宗，都是徐玄灵想要更多了解华清海域的情况时，从李家翻找出来的。

    这份卷宗记载的是七十年前，李家意外在一个荒岛找到一个不知多年前曾有人驻扎的地方。

    发现那个地方的李家族人立马上报，引起当时李家族长的重视，亲自来到这个废弃的驻地。

    发这里竟是天澜帝国的一个小队曾经驻扎过的地方。

    天澜帝国，乃是玄灵大陆上一个强大的修仙帝国！

    是整个玄灵界赫赫有名的大帝国，整个玄灵界，能与天澜帝国能过相提并论的势力也没有几个！

    帝国内崇尚修仙，其领民只要身负灵根各个都会被检测出来，送往各大学院，为帝国效力！

    其主宰者是为天澜大帝！修为已至渡劫！

    而那个地方正是天澜帝国的一直修仙者小队所驻扎过的地方，那支小队不知因为什么原因，非常急忙的离开了这个地方，很多东西物资都没有收拾走，自然也包括几分卷宗。

    卷宗上记载着，小队奉命来到这里执行任务，驻扎在这里的时候，小队成员发现了一座藏得非常深的小型灵石矿！

    知道这个消息后，小队成员都欣喜若狂，因为修仙者都是需要修行资源的，天澜帝国阶级森严，每个等级都有不同的待遇，想要更多的就要靠你自己去争取了。

    现在小队发现一座小型灵石矿，现在不知道还要在这里驻扎多久，小队成员立马便暗中掠来不少修士，为他们日夜挖矿。

    这个是一个其中一位阵法师记载下来的卷宗，不知为何遗落在这里。

    驻扎在这里的小队也不在抱怨，因为这里挖出的灵石矿就算在座的所有修士分一分，也足够他们修炼到金丹了！

    一座小型灵石矿！其核心是为灵石矿母，小型灵石矿母只需要提供足够的灵气，每年都可生成数十万枚灵石！再加上其之前不知道孕育了多少年累计的灵石，每一座小型灵石矿都会掀起腥风血雨，引得众多金丹家族为之堵上一切！

    当李家发现这个卷宗的时候，拼命的在卷宗里寻找灵石矿的所在之地，可惜没有一点发现。

    最终李家族长只能广撒网，叫上其他两个家族暗地里寻找灵石矿！

    可惜寻找了二十多年，也没有任何收获，之后便是讨伐赤血海盗团，这件事就不了了之。

    后来李正锋当上族长，那些族老们也非常想要找到灵石矿，好为他们提供源源不断的灵石，供他们享乐。

    但是经过十几年的寻找，没有找到任何灵石矿的踪迹，倒是找到一些微型矿脉。

    浪费大量人力物力，没有结果，那些族老们自然是不想要往这个无底洞里投入他们的灵石。

    光凭李正锋一人，自然是没有后续，只能作罢，将这个信息留在家族卷宗之中，等待后人看有没有这个机缘发现。

    现在便来到了徐高浪的手里。

    但是徐高浪又迟疑了，问道：“李家曾经也寻找过灵石矿的踪迹，他们那么多人都没找到，我能i行吗。”徐高浪也不蠢，知道徐玄灵拿出这个卷宗的目的是什么，只是徐高浪对自己还是没有信心，有些迷茫。

    徐玄灵笑着说到：“我交给你的任务可不只是这一个！”

    “咱们徐家掌管这个华清海域以来，只是将明诚岛与鸿云岛附近探索了一下，华清海域半径三千里，还有很多地方没有探索到，其中很可能还藏有有价值的岛或者资源点。”

    “甚至是有威胁到徐家安全的地方，你的任务就是将整个华清海域探索一遍，制作海图，标明那些地方的地形地貌，为徐家以后发展商队，建设家族驻地提供便利！”

    “这个任务很辛苦，并且耗时很长，不知道你是否愿意接下这个任务！”徐玄灵严肃的对着徐高浪说到。

    徐高浪不敢置信的说到：“我吗，这么重要的任务交给我吗，我可能会搞砸的。”

    徐玄灵将手搭在徐高浪的肩膀上，郑重的说：“这个任务非你莫属，徐家现在人手紧缺，况且你又身负灵瞳，感知比他人更强，能发现别人发现不了的隐藏资源点呢，到那时你可就成了徐家的大功臣了。”

    “说不定你在制作海图的过程中，意外发现了那座灵石矿，那么你以后都会记载在家族史册上！”

    听到徐玄灵的话，徐高浪手不自觉的握紧了手中的卷宗，心中默念道：“载入家族史册吗，就像玄灵叔那样.....”

    看到徐高浪正在思考，徐玄灵笑着说到：“既然你现在还没想好的话，先回去考虑一段时间，想好了再来找我，你需要什么，家族都能为你提供帮助。”

    随后挥手解除隔音罩，对着徐高浪说到：“你回去慢慢考虑吧，后面我还要祝福别的族人呢。”

    徐高浪握着手中的卷轴，一声不吭的照着自己的住所走去，一直在回想着刚刚徐玄灵的话。

    看着不在那么颓废的徐高浪，徐玄灵松了一口气，知道徐高浪的事暂时是解决了。

    让徐高浪去制作海图是徐玄灵琢磨了许久的，华清海域半径三千里，之前的李家虽然发现过一些矿脉，但是绝对还要没找到的，拥有灵瞳的徐高浪，感知力比别的修士更强，有很大机率有所收获。

    至于那座灵石矿，徐玄灵就没有抱有什么希望了，因为按照卷宗上的记载来看。

    卷宗的主人是天澜帝国的一个小队的阵法师，发现了灵石矿后，必然是会布下阵法，遮掩灵石矿。

    而去，按照卷宗中记载的平时小队平时会消耗一些三阶符箓，三阶阵盘。

    那么遮掩灵石矿的很有可能就是一个三阶阵法，加上又是在灵石矿上，根本不缺灵石。

    那么被发现的机率可以用大海捞针来形容了。

    ...............

    ps.不好意思各位道友，无名在开书的时候脑子一热，没有想好，就写下了修仙家族模拟器：我能看见词条的名字。

    但是写着写着无名就发现不对劲了，自己写的内容都是正常的修仙界，根本没有模拟器一说，只有词条在其中，属于是挂羊头卖狗肉，书名和内容完全不符合。

    思来想去，书名与书中内容没有半毛钱关系（除了开头的玩修仙家族模拟器穿越这件事，笑），许多想要看到模拟器的道友进来，看到的都是家族修仙，嘴里一定骂道，这是个啥啊，扑街作者啥也不是。

    在这里无名对这些读者说声抱歉，是无名的错。

    所有无名心里一直在纠结，现在终于下定决心了，改！

    现在改了书名之后，无名的心终于通畅许多，可能这就是所谓的念头通达吧，嘿嘿嘿。

    后面，无名会更加努力的写好故事，为大家带来开心，也希望各位道友能够继续支持无名。

    在此，跪谢！

