    第541章 深市第一家   

    星耀大厦。

    

    这还没到下班时间。

    

    从咖啡厅离开后，郑舫跟着楚天耀返回到了公司。

    

    “楚总，咱们的条件会不会太苛刻了，我担心天河贸易那边恐怕不会答应。”

    

    电梯里，郑舫忍不住向楚天耀开口说道。

    

    楚天耀张口就要终端利润的百分之二十，这几乎是把下游经销商的利润压缩到了极致。

    

    不开玩笑，百分之二十的利润和让经销商免费打工没有什么区别。

    

    电梯里，楚天耀扭头看了一眼身旁的郑舫。

    

    被楚天耀的眼神注视，郑舫忽然是有些胆怯起来，毕竟这可是自家老总亲自定的方案，他这样的底层员工哪有资格给建议。

    

    当即，郑舫便又慌乱的解释道：“楚总，我没别的意思，就是……”   

    “不，你说的没错。”

    

    没等郑舫话说完，楚天耀倒是爽朗一笑，伸手拍了拍对方的肩膀。

    

    “百分之二十的利润的确有些狮子大开口了，不过做生意嘛，讨价还价是正常的，我如果不这么做，何金林又怎么会忌惮咱们手里的底牌。”

    

    楚天耀笑着说道。

    

    话音刚落下，一旁的电梯门便自动打开了。

    

    楚天耀当即从电梯里走了出去，留下了一脸发愣的郑舫呆滞在原地。

    

    “底牌？”

    

    郑舫看着楚天耀的身影消失在视线当中，一时间似乎还有些没太想明白。

    

    总经理的办公室。

    

    “你回来的正好，刚才钟志强那边来消息了，咱们在深市的第一家体验店明天就能正式营业了。”

    

    楚天耀刚回来，挂断电话的卢秋雨便起身说道。

    

    “这么快？”

    

    听到卢秋雨的话，楚天耀也有些意外，倒是没想到钟志强的动作如此之快，原本他计划需要一个月才能把体验店开到深市，没成想对方只用了二十天不到。

    

    即便是有老胡的销售团队在帮忙，但这样的行动力也足以说明钟志强这家伙的能力了。

    

    “对了，明天钟志强安排了一个新店的剪彩仪式，请了不少本地媒体记者到场，到时候他希望你也能出席。”

    

    卢秋雨向楚天耀提醒道。

    

    “这是咱们在深市的第一家线下体验店，钟志强这么做估计是想炒作一波，我倒是觉得主意不错。”

    

    显然，卢秋雨也觉得楚天耀可以去参加剪彩仪式。

    

    “这是应你的要求收集的市场调查报告，我们分别在深市、羊城等城市做了数据抽样，发现线下体验店模式很受期待和欢迎。”

    

    说着，卢秋雨将市场部送来的一份调查报告交到了楚天耀的手上。

    

    最近这段时间，星耀科技的线下手机体验店模式搞得风风火火，深市周边不少县级市都有一到两家体验店开设，市场上的消费者对于体验店也逐渐从陌生转变为适应。

    

    不单单如此，在一些没有体验店的城市，甚至还有消费者专程开车前往附近城市的体验店进行体验，而这一类消费者，往往消费意愿更加强烈。

    

    根据市场部的调查报告显示，经过这一段时间体验店模式线上线下的炒作之后，这种新颖的消费模式似乎更受消费者的欢迎。

    

    总的来说，如今星耀科技已经有了将体验店开到一二线城市的底气了。

    

    “从结果上来看，体验店模式的确可行，要不是我们的时间太过紧张，我敢保证，只需要两年时间，我们就能完全摆脱对中小游经销商的依赖，做出自己的独家渠道。”

    

    办公室里，卢秋雨颇有些惋惜的说道。

    

    楚天耀的体验店模式，的确是一条她之前想都没想到过的新渠道营销模式，利用这样模式，他们完全可以牢牢把控终端销售渠道，直接完成代理商到经销商的转变。

    

    “心急吃不了热豆腐，眼下谈摆脱经销商的事为时尚早。”

    

    坐回到自己的办公桌后，楚天耀看了一眼手里的报告，随即便将其放到了一旁。

    

    “明天的剪彩仪式你陪我去一趟吧！”

    

    “好！”

    

    卢秋雨闻言点了点头。

    

    作为助理，陪同参加剪彩仪式自然也没什么不妥。

    

    “对了，你顺便帮我查一下，国内是否有一家叫做斯康达的公司。”

    

    忽然想起了什么，楚天耀顺嘴一提道。

    

    “斯康达？”

    

    卢秋雨听到这个名字，自然有些陌生。

    

    “行，我让人去问问，不过不同地区同名的公司或许也存在，你说的这家公司大概在什么地方？”

    

    楚天耀右手托着下巴，倒是沉默了片刻。

    

    “没记错的话，应该是在京城，这家公司的创始人姓吴，还是个米国海归。”

    

    凭借着记忆，楚天耀说出了一些关于斯康达公司的线索。

    

    卢秋雨在一旁，只是默默地将楚天耀说的话记了下来。

    

    “我刚好有同学在京城工作，抽空我给他打个电话问问，如果真有这家公司的话，要查到应该不是什么难事。”

    

    听到卢秋雨的话，楚天耀坐在办公桌后，则是习惯性的给自己点了支烟。

    

    一旁，见楚天耀又在办公室抽起了烟，卢秋雨原本准备说两句，不过见楚天耀眸光深邃，似乎在沉思些什么，她便又将肚子里的话憋了回去。

    

    这段时间楚天耀确实挺忙的，不仅忙而且累，整日都不见人影，就算是卢秋雨也都不知道楚天耀最近神出鬼没的在干什么。

    

    譬如和赛格电子的合作，身为总经理助理的卢秋雨全程几乎都没有参与到其中。

    

    她心里虽然也疑惑楚天耀为何要耗费五千万去投一个烂摊子项目，但一想到楚天耀以往的行事风格，她便又将自己的好奇心给强忍了下去。

    

    别人或许不清楚，但凭她对楚天耀的了解，自家老板可是从来不会做亏本生意的。

    

    华强北电子产品交易市场这个项目，或许在外人眼里是个发展不起来的烂摊子，但楚天耀一定是从中发现了什么商机。

    

    而对于楚天耀不曾将个中原因告诉自己，卢秋雨倒也并不生气。

    

    有些事她可懒得去操心，否则以楚天耀甩手掌柜的性子，指不定又得给她派活儿了。

    

    

