    见六指黑侠同意，古寻露出了微笑，愿意配合就好，不然要是逼的自己和人家第一次见面就用些不太和气的手段，那就不美了。

    “既然巨子同意，那你先问吧。”古寻右手一伸，示意六指黑侠随便问。

    当然，两人都心照不宣的忽略了是否说实话这个问题——这种事，就凭自己本事判断了。

    “古先生来邯郸，有什么目的？”六指黑侠上来首要问的，自然还是古寻来此的意图。

    “主要有三个。”古寻伸出三根手指比划了一下，“其一，我打算周游六国，赵国邯郸算是第一站，来这儿待上个把月，体会一下此地的风土人情。”

    “其二，顺便行医问诊，毕竟我可是个正经大夫。”

    “最后一点，在游历和行医的闲暇之余，我还要探寻一些事情的真相。”

    至于是什么事情，古寻就没有明说了。

    “也就是说，先生无意插手赵国如今的朝政国事？”

    “你直接说李牧的事不就完了吗，何必再绕一道？”古寻对六指黑侠委婉的问法有些嗤之以鼻，这都摆在明面上的事了。

    “不。”六指黑侠摇了摇头，“不止是李牧将军的事，还有……赵王迁和公子嘉的事。”

    “他们俩……你们还想插手赵国的王位，这可有点犯忌讳了啊！”古寻闻言颇为诧异，远离各国王位之争，是江湖诸子各派的共识啊。

    一般没人会触这个霉头，毕竟一步踏错，代价太大，最关键的是，就算你机关算尽，站队成功，劳苦功高，真的捧了一位国王出来，也很难说不会发生兔死狗烹的结果。

    完全的费力不讨好。

    对此，六指黑侠也是顿时摇头否定，“赵王迁已然即位，墨家断不会犯天下之大不韪，帮助公子嘉篡逆王位。”

    “那你们？”

    “我们只是希望借由公子嘉，缓和燕赵两国的关系。”

    “你这不是缘木求鱼吗？”古寻一听，完全不能理解，“赵王迁和公子嘉不对付，你越是帮公子嘉，这赵王不是越不开心吗？怎么缓和关系啊？”

    古寻倒是不意外墨家会帮助燕国缓和和赵国的紧张关系，毕竟燕太子丹是六指黑侠的弟子。

    “……先生说的不错，但是墨家没有别的选择。”六指黑侠很认同古寻的看法，但是语气却有些浅淡的无奈，不知是对什么无奈，幽然说道，“无论如何，公子嘉乃是王族，赵王迁的兄弟，有这一重身份在，就能发挥作用，不过如今势单力孤，需要一些外力帮助。”

    至于墨家为什么没得选择……其实还是在于郭开这个赵王迁最为宠信的国相，以及悼襄王后这个赵王迁的生母。

    这俩人都和罗网不清不楚。

    前些年赵王迁母子能够轻松的扳倒原本还是太子的公子嘉，罗网也是出了一份力的。

    虽然现在罗网被嬴政重新清洗，但是势力换牌主要集中在秦国内部，至于那些六国的盟友，诸如韩国的夜幕，赵国的郭开，齐国的后胜，燕国的雁春君之流，自然还是会重新搭建合作关系。

    倒不是说他们俩就认死理非和罗网合作，但郭开和悼襄王后这俩人和齐国国相后胜一样，属于认钱不认人的主，罗网给的价码足够高，所以他们选罗网。

    而墨家……虽然不是诸子百家里最穷的，但也算不上富有，至少没资格和有秦国一国之力作为支撑的罗网拼财力。

    这金钱这方面，百家中最富有的其实就是墨家的死对头，公输家。

    战争贩子，能穷吗？

    虽然现在基本举家依附秦国了，但是一样有钱，秦国用机关造物也得给钱。

    墨家虽然也精通机关术，但是因为‘非攻’的宗旨，不可能给七国提供战争兵器，所有的机关兽都是自产自用，基本不卖。

    当然，也不是说他们不插手战争，事实上，标榜和平的人，不论是真心实意，还是假借其名，都免不了和战争打交道，只不过往往是以亲自下场出手的方式。

    古寻自然不了解其中的利害关系，他也没兴趣管这种事。

    对于他而言，赵王迁亦或者公子嘉二人谁死不死的压根不值得在意，他们的重要性甚至远不如李牧。

    “行吧，这纯属你们墨家内部的事了，古某不多问，你还有什么想问的？”古寻摆了摆手，表示略过赵王迁兄弟俩的破事不提。

    “嗯……”六指黑侠闻言，稍一沉吟，目光变的幽深许多，沉声缓缓问道，“我想知道，去年七月二十九，古大夫在什么地方？做了什么事？”

    “嗯？”古寻愣了一下。

    七月二十九？那是哪天来着……

    古寻仔细回想了一下，靠着现在出色的记忆力成功回想起那是哪天了——正好那天他打败了玄翦，带着惊鲵母子前往了韩国。

    这就有意思了！

    如果六指黑侠只是知道了古寻在那天进了新郑城，问这个问题的目的也是和韩国的事有关，那倒没啥。

    可要是他的目的其实是针对那天罗网的截杀，那天古寻在楚魏边境所做之事……

    这件事的知情者，要么就是死了，要么就和古寻属于一方的人，具体时间点不可能外泄啊！

    “巨子为什么要问那天的事？”古寻胳膊架到桌案上，饶有兴趣的反问了一句。

    “其实我也不太清楚。”六指黑侠迟疑了一下后，摇头道，“我只知道，那天开始，事情发生了某些变化。”

    “什么事情？”

    “不知道。”

    “什么变化？”

    “不清楚。”

    古寻被六指接连两个回答给气笑了，好家伙，你跟我搁着玩无知三连呢？

    “那你是怎么知道变化发生了呢？”

    这个问题对方算给了个确切的答复，声音隐含着些许笑意，“我是从道家天宗的一位前辈那里知道的。”

    “天宗？北冥子？”古寻第一时间想到的就是这个名字。

    六指黑侠点了点头，算是承认。

    这事他不承认也没意义，按照身份来算，他和天宗掌门赤松子同辈论处，道家天人两宗加起来也就只有一个北冥子能被他称一句前辈了，根本没第二个选项。

