    

    巨兽漂立在宇宙之中，长长的触手四处挥舞。

    触手之间，几个奥特曼来回穿梭，躲避着这些攻击，同时对这只究极超兽发起了攻击。

    红荼也被泰罗以及佐菲纠缠着，一人应对两奥，但却一副游刃有余的样子。

    赛尔维亚原本打算劝架，但显然失败了。一只忽然出现的利刃杰顿对他发起了攻击。

    “你除了利刃杰顿，就不能放点其他的怪兽吗？！”赛尔维亚一边用银色的长剑当初利刃杰顿的攻击，一边吐槽。

    佐格则见四个奥特兄弟有点怼不过萨乌鲁斯，所以放弃了支援赛尔维亚，反而去帮奥特兄弟了。

    只有梦比优斯一边躲避着攻击，一边茫然的试图劝架：“哥哥们，不要打了！有话好好说啊！”

    但不幸的是，没有人理会他的话。

    红荼闪身避开佐菲的攻击，看着这混战的一幕，感觉有些眼熟。

    哦，想起来了，他在第二个世界的时候，也是被八个奥围攻来着。其中就有那四个奥特曼兄弟。对了，那个时候，试图劝架的是迪迦来着。

    但自己被这样围殴，也是意料之中的事，他之前的确做的过火了点。

    他再次侧身避过泰罗亮着火焰的拳头，并抬脚将泰罗踹飞了出去。

    算了，找机会撤吧。

    红荼想了想，视线转向了另一边的战斗。

    赛尔维亚直接无视，利刃杰顿够那家伙打了，不行还有一只海帕呢。

    佐格很聪明，她总会知道该怎么面对自己。

    所以，他真正要应对的，就只有这几个来自于光职工的奥特曼而已。

    想到这里，他眼眸之中，红色瞬间大亮。远处，萨乌鲁斯身上忽然蔓延起黑色的纹路，并且骤然加速，一只触手上的爪子牢牢抓住了艾斯奥特曼。

    巨大的龙头微微俯下，巨大的超兽张开嘴，高温的火焰开始在他嘴中酝酿。

    见此，其他的奥特兄弟立即想要去支援艾斯，但数道触手直接拦下了他们，并且趁他们分神的时候，将他们一一紧紧抓住或缠住。

    而瞬间，萨乌鲁斯口中的火焰酝酿完成，却在下一刻忽然转头，喷向了一旁抬手在身前凝聚能量波的昨儿个，将她的攻击完全打断。

    四个奥特兄弟都被制住，佐格也被数道触手纠缠，难以前去营救。

    “哥哥们！”梦比优斯见此，惊叫了出来，也顾不上多说什么了，他立即冲上去想要救自己的几个哥哥。

    梦比优斯的声音将佐菲以及泰罗的视线引了过去，他们停下了攻击，转头看向了另一边，结果就看到初代几人被触手绑住，而梦比优斯则拽着一根触手，试图帮杰克奥特曼解开的一幕。

    但原本的萨乌鲁斯，梦比优斯就撼动不了，更何况这只萨乌鲁斯已经是被红荼的黑暗强化过了的。所以，无论梦比优斯怎么用力，都没能救下自己的哥哥。

    而萨乌鲁斯也好整以暇的看着努力的梦比优斯，似乎是在逗弄他，也不攻击，任凭他使劲掰自己的触手。

    泰罗与佐菲没有多犹豫，他们深深看了一眼红荼。转身飞向了那个巨大的超兽。

    看着他们离去，红荼轻笑一声，身形逐渐消失不见。

    与此同时，与赛尔维亚纠缠着的利刃杰顿忽然停下了攻击，它转头看向了天空，沉默了一下，回头看了一眼赛尔维亚，最后如它来时一样，也消失不见。

    赛尔维亚茫然的感受着利刃杰顿忽然消失的气息，好半响才意识到，利刃杰顿撤退了。

    赛尔维亚：“？？？”

    顾不上多想什么，他也注意到了一边的另一边的战斗。

    赛尔维亚想都没想，就直接出现在了佐菲的身后，帮他挡下了萨乌鲁斯从触手上发出的一道攻击。

    他与佐菲互相点了点头，不再多说什么，就与萨乌鲁斯战在了一起。

    佐格以巨大的体格，钳制着萨乌鲁斯。八个奥特曼不断穿行在那些挥动的触手之间，寻找机会，对这只巨大的超兽发起攻击。

    但他们的攻击却没有起到太多的作用。

    那徘徊在超兽身上的黑暗恍若无穷无尽，附着在超兽的身上，阻隔了绝大部分的攻击。

    普通的光线、光弹对它完全造不成任何的伤害，只有一些特别强效的光线技能，以及塞尔维亚的长剑，才能在这只怪兽身上留下痕迹。

    一轮围攻下来之后，他们对怪兽造成的伤害寥寥无几，萨乌鲁斯甚至挑衅性的朝几个奥特曼叫了一声，不屑的用爪子拍了拍身上正在愈合的伤口。

    “我们的攻击很难起到效果！”佐菲与弟弟们展开一排，看着对面趾高气扬的超兽，很快想出了对策，“但如果将我们的力量结合在一起的话，说不定能打败他。”

    其他人点点头，然后将视线看向了一旁懵懂的梦比优斯。

    梦比优斯：“？？？”

    六奥看着这位最小的弟弟，认真说道：“梦比优斯，接受我们的力量吧！”

    赛尔维亚见此，抬起手中的剑，一手在剑身上抹过。金色的光芒蔓延上银色的剑身，将这病长剑彻底变成了金色，与此同时，赛尔维亚的身上也开始蔓延出了大片的金色。

    他一挥长剑，与佐格一起冲向了萨乌鲁斯。他们要为这几个奥特曼融合力量争取时间。

    与此同时，六个来自于光之国的奥一直的将手与手交叠在一起。光的力量在他们的手上流转，然后变成一道道的金色光流，涌入了梦比优斯的身上。

    金色的强大光芒将梦比优斯包裹起来，而随着力量的涌出。六个奥特曼的身体渐渐虚化，最终连自己都融入了那璀璨的金色光芒之中。

    光芒中，梦比优斯的身形发生了变化。

    原本的红色身躯上出现了丝丝缕缕的金色纹路，而在金色纹路勾勒出的斑块中，几抹黑色逐渐显现。

    当光芒褪去后，梦比优斯已经彻底褪去了那点稚气，整个奥变得肃穆起来。

    他现在前所未有的强大！

    萨乌鲁斯注意到了梦比优斯的变化，它发出一声咆哮，数道触手撇下赛尔维亚与佐格，径直冲向梦比优斯。

    梦比优斯微微躬身蓄力，下一瞬，带起数道残影，一一避过了这几道触手，并且抬手在左臂上的梦比优斯气息上一抹，一道光刃发出，击中了萨乌鲁斯的一根触手，将之砍断了一半！        

