    『PS：这就是题材问题了，当初就不该写苟着的主角，不过既然写了那就只能写完，不然半途而废败人品。下次再也不写苟着的主角了，不符合我性格。』

    ————以下正文————

    正月中旬，琢磨着李氏兄弟差不多该来了，赵虞遂叫何顺派人前往昆阳，准备将那位玩疯了的公主接了回来。

    还别说，这位公主去年整个冬季的收获还不错，带着黑虎寨的一群寨众，猎了一头虎、一头熊，还抓到了狐狸以及若干其他的猎物，心中欢喜的公主当即许诺发给众人每人一万钱，让那百来名寨众兴奋地嗷嗷叫，同时也让郭达、褚角等人暗暗侧目不已，感慨这位公主果然是财大气粗，似乎根本不把一百万钱放在眼里。

    不过仔细想想，对于拥有馆陶、定陶两处食邑的公主而言，这倒还真不算什么大钱。

    顺带一提，那块虎皮在公主回到许昌后，赠予赵虞作了书房的座垫，让赵虞颇感意外。

    事实证明，赵虞对李奉、李勤兄弟二人的预测还是比较准的，这不，才到正月的月末，李氏兄弟俩便假借探望妹妹的名义，带着一支车队来到了许昌。

    算算日子，这两兄弟估计在正月中旬就启程了，甚至可能是正月初十前后，有此可见，兄弟俩——确切地说应该是邺城侯一家，应该对此事十分上心。

    当然，论心切，其实赵虞也不比这兄弟俩逊色多少就是了。

    正月二十九日的晌午，赵虞亲自出城迎接了李氏兄弟的车队，看着兄弟俩冒着雪辛苦赶来，他自然也不会说穿什么，在一番寒暄后，便盛情地将这兄弟俩请到了自家府上。

    还别说，尽管是拿看望妹妹打掩护，但李氏兄弟俩这次还确实给自家妹妹带来了不少吃用之物，他们吩咐随从将那一辆辆装满货物的马车交给了周府的仆从，便跟着赵虞来到了书房。

    待奉茶的仆从退下之后，赵虞笑着对李氏兄弟说道：“子承兄、子勉兄此番前来辛苦了，我已派人去禀告公主，相信公主若得知两位兄长前来，必然会十分高兴……”

    听到这话，李承也不知想到了什么，笑着说道：“无妨，待会再去见祥瑞也不迟……”

    说到这里，他略有暗示地转头看了一眼弟弟李勤，旋即又对赵虞说道：“听二弟所言，贤弟愿意相助，替当初祥瑞那件事，讨回一个公道？”

    “这个嘛……”

    赵虞笑了笑，故作沉吟。

    说实话，他原本并不打算在李氏兄弟来到他府邸的当日，就与这对兄弟谈论那件事，毕竟这样会显得他很急迫，从而惹人怀疑。

    按照原定计划，待他今日设宴款待李氏兄弟后，明日才会找个机会，与这兄弟俩谈论这件事。

    没想到这李奉居然如此心切，一见面便向他问起了此事。

    ……这让他该如何回答呢？怎样回答才能不引起这兄弟俩的怀疑呢？

    在略微思忖了一下后，赵虞故作叹息道：“小弟自然也愿意替公主讨回公道……”

    他的话还未说完，何顺就从书房外走了进来，抱拳禀告道：“都尉，公主来了。”

    李奉、李勤兄弟俩惊讶且意外地对视一眼，而赵虞却暗自心道一声：来得好！

    几乎只是几个呼吸后，屋外就传来了祥瑞公主那盛气凌人的声音：“你等这是要敢拦本宫？走开！”

    “……”

    赵虞故作无奈地看了一眼李氏兄弟，旋即吩咐何顺道：“公主想必是得知了两位兄长到来的消息，何顺，请公主进来。”

    “是！”何顺抱拳而去。

    期间，李氏兄弟俩满脸尴尬，看着赵虞那无可奈何的模样，露出了尴尬且不失礼仪的笑容。

    旋即，祥瑞公主便带着宫女尹儿走入了屋内。

    见此，屋内三人一同起身相迎，期间，李奉作为公主的兄长，自然也不忘稍稍训斥妹妹两句，为那位‘准妹夫’争回几丝颜面：“祥瑞，你怎能擅自闯进来？太无礼了！”

    有人唱白脸，那自然也有人唱红脸，这不，李勤当即笑着打圆场道：“祥瑞想必是得知了我等来到的消息，赶着来与我等相见，大哥莫要这般严厉嘛。”

    同时，他也不忘与赵虞打招呼：“贤弟莫要见怪啊。”

    “呵呵。”

    赵虞故作干笑，但心底倒没有什么恼意。

    毕竟在他看来，祥瑞公主的出现也并非坏事，至少，有些他不合适开口的话，可以借这位公主的嘴说出来，而这愈发可以博取李氏兄弟俩的信任。

    另一边，从小缺少管教的公主，自然不会因为长兄李奉的一声喝斥就有所收敛，她轻哼一声，任性地说道：“本宫想去哪，就去哪！”

    听到这话，饶是以李奉的修养，面皮也有点挂不住，几番欲言又止，不过最后被李勤拦下了，并未当场发作。

    当然了，就算他当场发作，其实也没什么影响，顶多就是让气氛变僵罢了。

    大概也是意识到了这一点，李奉在弟弟李勤的劝说下，闷闷不乐地坐回了椅子上。

    而这边，祥瑞公主也是毫无顾忌地坐到了赵虞右手边的椅子上，坐在李氏兄弟俩的对面，让兄弟俩看得心中一懵：丫头，你不应该是坐在你两位兄长这边么？你还没过门呢！

    就在兄弟俩发愣之际，就见祥瑞公主有些心急地对赵虞说道：“周虎，你跟大哥、二哥说‘那事’了么？”

    眼瞅着这位公主在得知两位兄长到来的消息后，火急火燎地赶来旁听，赵虞岂会猜不到她口中的‘那事’，究竟是指什么？

    只见他故意看了一眼李氏兄弟，带着稍稍一丝的抱怨，故作为难地说道：“还未提，公主你就来了……”

    听到这话，公主有些不高兴了，不满地说道：“你不是要与大哥、二哥商量的么？”

    “咳咳！”

    赵虞故作咳嗽，瞥了眼宫女尹儿的同时，频频用眼神暗示公主。

    不得不说，其实公主并不傻，至少她此刻看得懂赵虞的暗示，这不，她立刻就吩咐道：“尹儿，你先回去吧，本宫在这边留一会。”

    “是。”

    宫女出身的尹儿自然也有眼力见，见公主故意支开她，她便明白接下来的谈话必然是她不应该听到的，连忙顺从地退下。

    『咦？』

    在对面看到这一幕的李奉、李勤兄弟俩，惊讶地对视一眼。

    旋即，方才并未与公主起争执的李勤笑着试探道：“祥瑞，不知你要周贤弟跟大哥还有我商量什么呀？”

    公主没啥心计，在赵虞故意没有阻拦的情况下，当即就指着后者回答道：“周虎他答应本宫，要报复东宫与三皇子替本宫出气……”

    “……”

    李奉与李勤下意识地看向赵虞，而赵虞也适时地表现出了无可奈何的模样——尽管他脸上依旧带着面具，但他摊手的举动，却仿佛代表了他此刻的无奈。

    『原来如此……』

    兄弟俩对视一眼，隐隐约约猜到了几分真相。

    或者说，他们是在赵虞的诱导下，‘脑补’了真相——原来这位周贤弟是抵不住他们妹妹的反复要求，这才被迫介入此事。

    这样一想，二人心中最后一丝怀疑，自然也消失不见了。

    “胡闹！”

    李奉当即故意板起脸来喝斥道：“周贤弟受母亲所托照顾你，你怎能肆意妄为？报……那种事，能随随便便说出口么？！”

    “为何不能说？”公主轻哼道：“东宫与三皇子当日谋害本宫，本宫叫周虎替我出气，有什么不对？”说着，她转头看向赵虞，验证道：“周虎，你答应本宫的事，不会反悔吧？”

    不得不说，赵虞恨不得为这位公主此刻的表现点个赞，但他当然不能表现出来，只好露出了尴尬而不失利益的笑容。

    见此，公主心下更为欢喜，得意地对李奉说道：“本宫与周虎商量过了，待扳倒东宫与……”

    『这话就不能让你在这个时候说了……』

    赵虞立刻打断了公主的话：“公主莫要着急，此事还需从长计议……”

    “唔？”

    公主狐疑地看向赵虞，却见赵虞安抚道：“我答应公主的事一定会履行承诺，但这件事事关重大，我等应当仔细商量……”

    听到赵虞的再次承诺，公主这才压下了心中的急切，点点头道：“那行，你与我大哥、二哥谈吧。”

    说罢，她靠坐在椅子上，摆出了一番准备旁听的架势。

    看到她这模样，与其说赵虞感到尴尬，而不如说李奉、李勤兄弟俩更尴尬。

    更何况，他们要谈的事那可是利害重大，怎能在一看就知道没什么心机的公主面前谈论？——万一这丫头守不住秘密，说漏嘴了怎么办？

    三人心照不宣地对视了一眼，旋即赵虞率先开口道：“我觉得倒也不必急于一时嘛，公主你看，子承兄与子勉兄此番长途跋涉，今日才赶到许昌，途中想必是十分疲倦，何不让两位兄长先歇息一宿，等明日歇足了精神，再做商议？”

    听闻此言，公主有些不满地皱起了眉头，然而她没料到，不止是赵虞‘嫌弃’她，其实她两位兄长也觉得她此刻‘颇为碍事’。

    这不，还没等公主开口，就见李勤笑着附和道：“对对对，这件事不急。……对了，祥瑞，这次母亲让大哥与我为你带来了许多吃用之物，为兄待你先去看看罢。”

    他不止岔开了话题，还顺势站起身来，做出了‘这次谈话到此为止’的暗示，看懂这个暗示的赵虞与李奉亦相继起身，结束了这场谈话。

    在这种情况下，公主就算再心急也没有办法，只能气呼呼地板着脸来表达心中的不满。

    片刻后，看着李奉、李勤兄弟哄着自家妹妹离开了书房，仅将几人送出书房的赵虞远远看着他们离去的背影，微微一笑。

    通过方才的谈话，李氏兄弟俩显然已意识到祥瑞公主也知道‘那事’，甚至误以为是这位妹妹对他‘怂恿’，在这种情况下，兄弟俩拉着公主离开，必然会趁机向这位妹妹询问经过，借此来谈他的口风。

    而赵虞，也正好趁此机会，借祥瑞公主的口，将他真正想要推动的事，告知李奉与李勤。

    毕竟有些话，他是不方便说的。

    果不其然，李勤拉着祥瑞公主去看他们带来的吃用之物，那只是一个借口。

    片刻后，待兄弟俩来到自家妹妹居住的东苑，在遣退了尹儿、冯宫史等外人后，李勤果然开口试探起来：“祥瑞，是你要周贤弟为你出气的？”

    公主轻哼一声，带着几分莫名其妙的炫耀，一脸理所当然地说道：“他要娶……娶本宫，自然要为本宫做点什么。”

    可能是不忿自家妹妹方才不给自己面子，李奉板着脸冷哼道：“你若再这般任性，周贤弟未必不会退婚！”

    “他敢！”公主气呼呼地说道：“他敢退婚我就杀了他！”

    李奉翻了翻白眼，无语地摇了摇头。

    “好了好了。”

    从旁，李勤苦笑着打了圆场，同时给兄长使了个眼色：兄长你跟祥瑞怄什么气？

    旋即，他笑着问祥瑞公主道：“先不说这个。祥瑞，你跟周贤弟是怎么说的？”

    没什么心机的公主便将他与赵虞此前的谈话内容一五一十地告诉了两位兄长：“……本宫对他说，叫他设法助本宫扳倒东宫与三皇子，让父亲继承陛下爷爷的皇位……”

    李氏兄弟听得目瞪口呆。

    “他……周贤弟答应了？”李勤睁大着眼睛惊骇地问道。

    “没有。”

    公主闻言撅起嘴来，有些不高兴地说道：“他只答应帮本宫出气，却不答应本宫这个主意，无论本宫说什么他都不松口。”

    『这才对嘛……』

    李氏兄弟这才感到释然。

    想想也是，作为陈太师的义子，陈门‘六’虎之一，倘若那周虎果真答应了他们妹妹这简直堪称叛逆的主意，那他们真要怀疑那位周贤弟的动机了。

    而似眼下，那位周贤弟的反应倒还算正常，即想哄好他们妹妹，是故答应替她出气，但又不想闹得太大——这很符合‘陈太师义子’的立场。

    问题是，这位口无遮拦的妹妹，居然把‘让他们父亲继承皇位’这种话都对那位周贤弟说了，这就有点头疼。

    就在李勤感觉头疼之时，从旁的李奉却说道：“二弟，我记得你当时说，周都尉在与你谈话时，曾用所谓的‘第三方’暗示过你……”

    “唔。”李勤微微点了点头。

    说真的，若非是当日的暗示，他兄弟俩此次也不会如此心急地赶来。

    问题是，那位周贤弟既给了他们暗示，但却又拒绝了他们妹妹一模一样的提议，这是什么意思？

    思忖了一下，李勤问公主道：“祥瑞，你当日向周贤弟说起你那个主意时，周贤弟除了不松口，还说了什么么？”

    “唔……”

    祥瑞公主歪着脑袋想了想，旋即才回答道：“他好似说，倘若父亲果真有那个意向，他可以在秉承中立的情况下，暗中给予支持……说是给父亲说点好话，除此之外，他说他不敢承诺其他，说是陈太师不会允许。”

    『噢……』

    李奉、李勤恍然大悟，大概是明白了那位周贤弟的想法。

    首先，那位周贤弟无所谓谁继承皇位，毕竟凭着陈太师与陈门五虎的关系，就算日后东宫或三皇子谁继承了皇位，也不会影响到他。

    其次，倘若有第三方站出来跟东宫与三皇子争夺皇位，看在他们妹妹祥瑞的面子上，那位周贤弟也不介意支持那第三方，给东宫或三皇子制造点麻烦作为报复，借此哄他们妹妹祥瑞开心。

    再次，也就是最关键的一点，倘若他们的父亲邺城侯有意当这第三方，与东宫或三皇子争夺皇位，出于彼此关系的远近，那位周贤弟至少在心里是支持他们，甚至可以替他们父亲邺城侯说说话，但估计不会有什么实质性的帮助——这大概就是那位周贤弟的底线了。

    “兄长，你怎么看？”

    李勤询问李奉道。

    “唔……”

    李奉想了想，点点头说道：“周贤弟能做到这，倒也算是仁至义尽了。”

    别看那位周都尉对公主的承诺仅仅只是‘替邺城侯说说好话’，但李奉却不会低估这个承诺的价值。

    要知道，那位周都尉是‘陈太师一系’的一员，而陈太师与陈门五虎，在皇位争夺这件事从来是秉承中立、绝不干涉的，在这种情况下，那位周都尉忽然替邺城侯说句话，毫无疑问这是足以改变朝堂风向的大事——前提是陈太师不干涉，不出面澄清。

    当然，就算陈太师干涉、澄清也不要紧。

    至少可以让朝中的大臣知道，最起码有一名‘陈门五虎’是支持他们父亲邺城侯的。

    相传那位周都尉，与邹赞、薛敖、章靖、王谡几人关系都不错，在其余五虎缄口不言的情况下，这位周都尉开口支持他们父亲邺城侯，谁能保证这只是那位周都尉一人的立场？

    归根到底，那位老太师终归是八十岁高龄了，天晓得还能为晋国遮风挡雨几年？待过些年这位老太师不在了，终归还是要由陈门五虎来继承衣钵。

    在这种情况下，朝中自然要考虑陈门五虎的想法。

    总之，那位周都尉只要开口，就能立刻替他邺城李氏增势不少。

    更何况那些朝中大臣也不是瞎子、聋子，岂会不知天子最宠爱的祥瑞公主，邺城侯的女儿，此刻就住在这位周都尉的府上——尚未出嫁的女子居然住进了某个男人的府上，还能嫁给其他人么？

    只要那周虎不想与邺城李氏反目成仇，他就注定会成为邺城侯的女婿。

    有这位陈门五虎之一的女婿‘助势’，他们兄弟俩的父亲邺城侯，或许未必没有机会……

    不约而同地，李奉与李勤兄弟对视一眼，心中不禁有些蠢蠢欲动。

    也是，谁不想当皇子呢？

    兄弟俩打定主意，明日要与那位周贤弟开诚布公地好好谈谈。

