    

    对于刚被镇坑完的言某人，听到镇这个字足以令他七窍生烟，愤愤不平的说：“跟那个混蛋有什么关系！”

    由耳：“怎么没有关系，要不是他允许我吸收整个京都的梦境之力，我也不能升级解锁天赋技能啊~要不然这么方便的入梦之术哪里来的！喏珠子给你，拿好了我送你回去，没事什么，不要打搅我，不知道小孩子长身体的时候，需要多休息嘛！”

    说完言峥直接被由耳踢出梦境空间，等言峥恢复意识，言峥发现自己还在床上坐着，手里多了一颗漆黑的珠子！“

    言峥……

    先是一阵无语，随后气急败坏道：“由耳，魂淡啊！越来越放肆了，三木好歹还给大打个招呼，由耳这家伙直接把我踢出来，连点准备时间都不给我留！“

    话刚说完，言峥只觉得眼前一黑，脑袋仿佛被火车撞过似的，一阵剧烈疼痛过后，言峥发现自己又来到了那片漆黑的浓雾之中，三木瞪着他那双犹如灯泡一样的死鱼眼

    无辜的冲他催促问道：“蜃气珠呢？”

    虽然言峥灵魂坚不可摧，但在如此短的时间连续入梦，灵魂同样吃不消，开始出现精神恍惚思维迟钝，此刻的言峥就像一个傻子，目光呆滞，神情木讷，傻傻将手中的珠子递给三木，继续保持那副痴呆模样。

    三木接过珠子根本没有理会言峥脸上的异常表情。

    运功发力，只见四面八方浓雾滚滚如黑烟，潮涌般飞向三木手中的蜃气珠，霎时间三木周身一片末日景象，孤苦狼嚎，怨魂幽灵若隐若现。

    待到硝烟散尽，三木手中多了一颗漆黑的珠子，比起刚才灰黑的蜃气珠，此刻的珠子黑的仿佛可以滴出水来。

    将珠子重新塞回言峥手中，三木说道：“端午重阳之日，东海蓬莱现世。六月二十五日，端午节，端为初，为始，午为阳，地势坤，六五，争锋有凶，黄裳，元吉。昭公十二年，南蒯想要背叛季平子，投奔齐国。在这之前，他筮了一卦来询问吉凶，得《坤》卦六五爻动，即《坤》之《水地比》卦。《坤》卦六五爻说“黄裳，元吉。”南蒯认为大吉。拿给子服惠伯看，并说：“我想干一件大事，这是我占得的卦象，你看怎么样呢？”子服惠伯观看卦象后，说：“我曾经研究过《周易》。依我看，变卦比卦，外卦为坎，内卦为坤，坤为顺，坎为刚强。外刚强而内温顺为忠；谦和行事，贞正，为信。由此推测出：占筮忠信之事能成功，否则必败。

    此卦亦有改革之意，虽然南蒯背叛失败，但我与他不同，我不想改朝换代，只想脱离束缚开辟一番新天地，希望我能成功吧……哎跟你说这些干什么，你又不懂，呵呵，还好你现在神魂动荡……这次千万不要再忘记，若不然我死也要拉你垫背！“

    说完三木悄然离去，言峥神魂归体，持续了许久才从呆滞状态走出来，喃喃自语道：“争锋有凶，黄裳，元吉。牝鸡司晨逾越君位，三木想法还不少，不过德不配位，貌似很少根本没人敢用这卦起事，唯一一个南蒯还失败了，三木是真不怕死，还是艺高人胆大啊，有意思~六月二十五号吗？还真让期待啊！”

    说完话言峥忽然想起三木塞给自己的蜃气珠，捏在手中细细端详，蜃气珠此时已经大变样，絮状的灰白色雾气不复踪影，取而代之的是一片漆黑如墨的铅云状东西，之前凝视时那种昏昏欲睡摄人心神的感觉也消失了，现在的珠子，乍看没什么，凝视久了会让人毛骨悚然不寒而栗，仿佛里面藏着什么洪水猛兽一般！

    言峥只是端详了片刻便赶快把自己视线挪开，生怕看久了自己心性受到污染，脸上随即浮出奸诈笑容。

    珠子到手意味着他终于有了坑地府的筹码！之前一些想做又不敢做的事情，终于可以付诸于行动。

    沉了沉，言峥将手中的珠子放在执行录上进行鉴定，他要用这样的方式通知公司，他已经得到登上蓬莱的关键信物，现在双方的交易可以开始！

    大概等了半个小时，执行录上浮现出几行字。

    噩梦珠

    由人类恶梦组成，邪恶无比。

    可用来施展可怕的梦境幻术，不过珠子内的恶梦能量被一股奇怪的力量封锁，无法被引导使用，沦为一颗只能令人作恶梦奇怪珠子。

    （如果，你想作恶梦的话，请将它放在自己枕下，是丧尸弥漫的城市，是阴魂飘荡的老林，还是热血的公寓，抑或，抢你糖的怪蜀黍，无论你想要什么，在这里总有一款恶梦适合你！）

    看到这里言峥面色逐渐古怪起来，前面几个还到正常，抢你糖的怪蜀黍是神马鬼……

    还有人有这么癖好？喜欢做这种恶梦，金刚芭比大战萝莉怪蜀黍，想到此处言峥不禁倒吸一口凉气，知男而上，确实挺恐怖的。

    随后继续向下看去，下面的介绍却沉乏味，确实有关珠子作用的延伸详解，这些内容三木直接对言峥讲过，因此言峥对这些内容并不感兴趣，直接被言峥无视跳过，倒是最后有句话引起了言峥注意。

    小盆友这颗珠子很危险的哟，还是交给交给公司保管吧。

    这段话中公司两个字的前面还有姐姐二字，但是被人划掉涂抹，只能隐约猜出来。

    看到这里言峥会心一笑，结合上面的抢你糖的怪蜀黍，噩梦珠鉴定者的身份呼之欲出，除了忘情孟婆之外，没有人可以在这么短的时间将噩梦珠解析清楚，公司更不会用如此俏皮的语气来介绍噩梦珠的内容。

    很快言峥意识到忘情孟婆很可能就在公司之中，那么也就说自己心心念念那把多功能型武器已经就位！

    言峥心头一片火热，怀揣着激动的心，颤抖得手耐心且焦急的等待着公司的任务结算。

    左等右等迟迟不见公司后续消息，仿佛真的只是执行录为言峥鉴定了一下噩梦珠的属性，其它的事情什么也没有发生。        

