
　　“这、这东西是、是从那些尸、尸体上搜出来的。”

　　苏木虽然年幼，但惊怒之下威势逼人，吓得那杂役战战兢兢，说话都不利索了。

　　好在从断断续续的话中也能听明白了他的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些东西，是苏黑虎那群人留下的遗物。

　　这三兽雕像，就是其中之一。

　　可什么人会把这种东西带在身上呢？

　　苏木觉得有些古怪。

　　……

　　“怎么了木娃子，这雕像有问题吗？”

　　“我以前见过一次,苏老大……苏黑虎以前神神秘秘的把它锁在一个暗格里，似乎是在祭拜。”

　　“怎么现在把这么大一个雕像带在身上呢？不硌得慌吗？”

　　不太聪明的罗武挠了挠头，一口气将自己知道的全说了出来。

　　“苏黑虎的东西吗？”

　　闻言，苏木目光微闪。

　　他那个便宜老爹，为什么突然把三兽雕像贴身携带？

　　有什么特殊原因吗？

　　苏木一边琢磨，一边观察起了这個雕像。

　　但和主世界中的那个一样，外部并不能发现什么。

　　想了一下后,苏木撕下一块布条包住手，小心翼翼的抓住这雕像将它丢进了海里。

　　“希望不会有事吗？”

　　苏木看着三兽雕像沉默的黑影,眉头微微皱起。

　　这玩意让他心中不安，但也想不到别的方法，只能先丢了。

　　没办法，三兽雕像太过诡异！

　　苏木不敢随意的去摧毁它，以防惹出更大的事端。

　　只能试试看丢掉后会怎样了。

　　……

　　这天夜里，苏木吐纳了一会儿灵气后便睡下了。

　　这一世，他也试着武道双修。

　　只可惜天赋和诸葛宏图没法比，进度有些缓慢。

　　睡到半夜，苏木突然被一股诡异的气息惊醒！

　　他猛地坐了起来，扭头向床头看去。

　　床边原本空无一物的柜子上，出现了一个三兽雕像。

　　正面朝着苏木，似乎在凝视着他！

　　最关键的是，中间那个张牙舞爪的可怖章鱼，正散发出淡淡的微光。

　　和苏木在主世界中遇到的情况一模一样！

　　一瞬间，冷汗打湿了苏木的后背。

　　他隐约感觉到一股巨大的邪意,笼罩住了他！

　　好在苏木心性坚韧,非寻常人。

　　他立刻反应了过来，赤着脚“咚咚咚”的一路小跑，来到了自家母亲的房前。

　　“娘！快醒醒，不好了，出事了！”

　　苏木一边喊一边拍门。

　　没一会儿门就打开了，露出了黎雅琴满是横肉的大脸盘子。

　　“儿啊，发生什么事了？”

　　黎雅琴没有责怪之意，但眼中布满了血丝，神色很是疲惫。

　　想想也是，他们白天花了巨大的精力完成了篡权大业。

　　结果刚睡没一会儿就被苏木叫醒了，能不累吗？

　　只是这会苏木也没空去管这些了，他直接了当的说道：

　　“娘，有危险来了！我们可能被……”

　　“啊！鬼……鬼啊！”

　　苏木的话还没有说完，甲板上就传来一声惊恐的惨叫。

　　听到这话，黎雅琴急忙将苏木挡在身后，提着一把刀就冲了上去。

　　但苏木可不甘躲在后面，他很想知道发生了什么，所以也紧跟着跑了出去。

　　……

　　甲板上，忽然阴风大作，让船体左右摇晃。

　　模模糊糊间，可以看到一些身影从顺着船体爬了上来。

　　直到有人举起火把,听到动静冲出来的众人才看清楚情况。

　　一具具腐烂的尸体，爬到了船上，散发出阵阵恶臭！

　　这些，居然是白天杀掉的苏黑虎以及他的那群心腹！

　　也不知道怎的，仅过去了半日，这些人的尸体就出现了严重的腐烂。

　　显得更加的可怖！

　　只见苏黑虎提着他腐烂的脑袋，带领着二十多个尸鬼向黎雅琴走去。

　　“臭娘们，你还我命来，还我命来啊！”

　　苏黑虎提在手里的脑袋嘴巴一张一合，烂肉一团团的往下掉。

　　那双满是死气的眼睛死死的盯着黎雅琴，似乎是要向她索命！

　　众海盗被这一幕吓的不轻，一个个的傻在了当场，只觉浑身冰冷。

　　黎雅琴是最先冷静下来的那个。

　　她举起长刀怒吼道：

　　“你们怕个屁？能杀他们一次，就能杀第二次。随我冲杀！”

　　说着，黎雅琴便举刀向化作尸鬼的苏黑虎砍去。

　　见状，那长着鹰钩鼻的宋定康紧随其后，手持两把斧子狂舞着杀了上去。

　　他们二人，前者是一流武者，后者是后天武者。

　　并且宋定康已经隐约有进阶先天武者的迹象了。

　　算的上是海盗中的佼佼者了。

　　至于这群尸鬼，苏木扫了一眼后便不再去管它们。

　　低级的鬼物，实力也就和三流武者差不多，没有什么威胁。

　　真正的大威胁，应该还在后面！

　　……

　　在黎雅琴的带领下，众海盗鼓起勇气和那群尸鬼厮杀在了一起。

　　原本还哆哆嗦嗦的，但一交手便立刻发现这些鬼玩意虽然长的吓人，实力却很一般。

　　这让众海盗来了精神，嗷嗷叫的往上扑，好几个人暴揍一个尸鬼。

　　让防止不死，特意疯狂暴打，直到凑成肉泥才逐渐停手。

　　那场面，跟打年糕差不多。

　　苏木没有去管他们，而是来到船舷附近，向四周的海域看去。

　　“轰隆！”

　　恰巧这时一道雷霆闪过。

　　借着雷光，苏木隐约看到海中有一片巨大的阴影，正藏在他们这艘战船的下方！

　　看到这一幕，他浑身一僵，只觉一股寒意直窜后颈。

　　他们，已经被盯上了！

　　苏木心中发冷。

　　他回头看了一眼，只见那些海盗已经杀掉了那二十几只尸鬼。

　　为首的苏黑虎脑袋都被敲烂了，再怎么诈尸都没有威胁了。

　　解决掉眼前的麻烦后，所有人都在欢呼雀跃、互相吹牛。

　　“刚才看到没？老子一刀就把那鬼东西的身子砍下了大半！吓的周围的那些鬼东西连连后退！”

　　“屁！我明明看到你刚出来的时候都快吓尿了，还在这吹牛呢？”

　　“胡说！我刚才睡的有些眼花了，误把其中一个看成我娘了。那是激动，不是害怕。你怎么能凭空污人清白呢？”

　　“他娘的，你这家伙鬼扯的功夫可比你的刀法狠多了。干脆把伱嘴借我用用，我做个盾牌、盔甲啥的，应该能挡下一位先天高手。”

　　“去你妈的，爱信不信！反正老子这波立了大功！等下大姐肯定会赏赐我的。”

　　“我看你还没睡醒，继续睡一会儿去吧。”

　　……

　　众海盗嬉笑打闹，丝毫没有意识到真正的危险还未降临！

　　苏木看着他们，张了张嘴却不知道该说些什么。

　　这群海盗，放在同行中算是厉害的了。

　　但在苏木看来只是一群土鸡瓦狗，最强者就是那个长着鹰钩鼻的宋定康，也只有后天圆满的境界。

　　一千多人凑一起，都不够一个宗师杀的。

　　像秦卫那样的初期宗师，就能以一人之力全灭他们，只是稍微会累一些。

　　而船下藏着的那妖魔，光是苏木看到的就是二三十米长！

　　虽然不知道是个什么东西，但体型往那一摆就绝对不简单。

　　……

　　“木儿，你怎么了？”

　　战斗结束后，黎雅琴看到了站在船舷边上的苏木，并发觉他的神情有些不太对劲。

　　苏木指了指下面，用干涩的声音说道：

　　“下面有东西。”

　　闻言，黎雅琴探头向外面看去。

　　但天太黑了，不借助雷光什么都看不清。

　　于是她向下面丢入一个火把。

　　随着火把的降落，海底之物隐约浮现。

　　在火光的映衬下，黎雅琴的面色剧变！

　　她二话不说，抓起苏木狂奔向船头，看那姿势似乎是想把他扔到另外一艘战船上去。

　　但根本来不及！

　　……

　　“轰！！！”

　　一股恐怖的巨力从下方袭来，威武霸气的战船瞬间四分五裂，脆弱的如同玩具！

　　随后一张几十米宽、长着一圈圈利齿的巨嘴冲出水面，向他们吞噬而来。

　　狰狞的巨嘴中传来无可阻挡的吸力。

　　不管是战船上的碎片还是上面的众人，都被一口吞了下去。

　　其中自然也包括苏木。

　　————————————————

　　三更送上，求订阅！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第120章 海底巨妖免费阅读。https://xs.23sk.com 