    五月一日劳动节，学校安排学生开展活动，金融系三班的活动是帮助图书馆这边整理图书。

    对于这种活动，大家还是很愿意的。

    毕竟是整理图书，这种活相比其他班级的打扫学校的卫生，去食堂帮厨或者说打扫厕所这种事。

    整理图书那就是一个轻松的活，轻松的不能够再轻松了。

    一大早，大家都换上朴素的衣服，带好东西去了图书馆。

    图书馆里边，众人忙活了起来，整理图书这种事看起来好像是一个轻松的活力。

    但是做起来费劲啊，一群人忙活着。

    时间也一点一点的过去。

    “咳咳咳。”

    耿付明整理着图书，突然剧烈的咳嗽了起来。

    “唉，老二，我说你这个什么毛病啊，从今年开学，你就一直咳嗽，这大夏天的还能够感冒不成。”

    一旁的徐义生笑呵呵的说道，根本没有在意。

    “就是，不行就去医院看一看，你说你现在也没有女朋友了，身体怎么还能够虚了呢。”

    一旁的高晋义坏笑着说道，其他人也乐了起来。

    “咳咳，不要瞎说，我早就分手了，而且我和她在一起的时候，也只是逛逛街，其他过分的举动都没有的。”

    耿付明认真的说道。

    “过分的举动没有，哈哈，那就只有你知道了。”

    高晋义开着玩笑。

    但是没有想到，耿付明却生气的说道：“我再说一遍，我们什么也没有，什么也没有。

    就是逛逛街，聊聊天而已，听明白了吗？”

    高晋义愣了一下，他还从来没有看见过耿付明发火。

    两年多了，耿付明在宿舍里一直就是一个老好人的形象，基本上你和他开玩笑。

    甚至是有些欺负人的活让他去做，他也不会在意，在宿舍里的形象，一直就是一个任劳任怨的老好人的形象。

    像这种兄弟之间的玩笑，原来也开过，这本身没有什么大不了的。

    而且这种玩笑，也不算是什么过分的，兄弟之间嘛，互相之间有女朋友的，都会开这种玩笑，他们连叶小文开过玩笑，可是这耿付明为什么现在就生气发火了么。

    “不是，老二，你这是怎么了？

    疯了吗？”

    高晋义看着耿付明不明所以。

    “咳咳咳，我没有疯，我希望你们以后不要瞎开玩笑。

    这种事传出去，对人家女孩子的名誉不好。”

    耿付明看着众人一字一句的说道。

    “他妈的，都什么玩意，一个个的。”

    高晋义狠狠的拍了一下桌子，也没有说答应，也没有说不答应，就准备转身离开。

    但是没有找到，耿付明却拦在了他面前。

    “你答应我。”

    耿付明看着高晋义一字一句的说道。

    “玛德老子为什么要答应你，老二我平时对你不错吧，你特么就是这么对老子的。

    为了一个分了手的女人，竟然这样对兄弟，发火，卧槽，我还怕你不成。”

    高晋义也火冒三丈，想他堂堂高部长，现在已经大三了，作为学院学生会的领导。

    马上等到大四的时候，就可能去学校的学生会当一个领导。

    他现在在学院里边，那是呼风唤雨的人物，受很多学生尊敬的。

    平时在宿舍里边，虽然很低调，但是除了叶小文一个人，他谁也不怕。

    就是徐义生，赵玉军等人，高晋义也觉得自己比他们强一点，平时在一起也是占据主导地位的。

    结果今天竟然被耿付明堵着这么威胁。

    “好了，老二，老四，大家都是兄弟，这么多人看着呢，别闹了。”

    一旁的徐义生开口劝道。

    “就是，老二，你别这样说话，老四他就是开玩笑而已，你这么认真干什么？”

    赵玉军也皱着眉头说道。

    他和高晋义是天然就站在一边的，更何况今天这种情况，很明显是耿付明不占理的。

    高晋义就是开一个玩笑而已。

    “老二。”

    徐义生也开口劝耿付明，高晋义一开始就算是让步了，结果耿付明今天真的是过分了，有些得理不让人的意思。

    “都别劝我，我就这一句话，你答应我，以后不说了，我就让你走。”

    耿付明看着高晋义一字一句的说道。

    高晋义真的是气笑了，这不是开玩笑嘛？

    “我尼玛，你还没完了是吗？”

    高晋义气抖冷。

    “老二，这么多人都在看着呢。”

    “就是，老二，别闹了，有事回宿舍再说，”其他人纷纷劝着。

    这个时候已经有很多人围了过来，看热闹嘛，这是人的本性。

    “滚蛋。”

    高晋义上前伸手推开耿付明，就准备离开。

    但是没有想到耿付明身体挺壮实的，结果被高晋义这么一推竟然倒在了地上。

    高晋义回头，看着耿付明，直接笑了起来：“我尼玛，现在都开始讹人了啊。

    耿付明啊，耿付明，我今天真的算是认识你了，这么多人看着呢，你竟然讹人。”

    “老二，起来。”

    徐义生赶紧去扶耿付明，但是一伸手却感觉到有些不对劲了。

    开始他也以为耿付明是装的，毕竟众人都看出来了，高晋义并没有使劲，只是那么轻轻一推而已。

    “不对，老二好像晕过去了。”

    徐义生说道。

    但是高晋义却冷笑着：“别开玩笑了，我这么一推就能够把人给推晕过去。

    那老子就不上学了，去打拳击，举重去了，老子天生神力啊。”

    高晋义说着，其他围观的众人也都点点头。

    认同高晋义的说法，觉得耿付明是在讹人，而且演技非常的拙劣。

    赵玉军也蹲下来，摇晃耿付明。

    但是却感觉到有些不对劲，耿付明好像真的晕过去了。

    “老二，老二你怎么了，醒醒？”

    赵玉军摇晃着，抬头看着众人说道：“不对劲，是真的晕过去了，大家散开一点。”

    “啊，真的晕过去了，怎么回事，老四你这个……”吴可贵也着急的蹲下来查看情况。

    大家都是一个寝室的兄弟，就是耿付明做的有些过分，互相有些争执，但是也不至于把人给推倒晕过去啊。

    

