　　现在剑尘临时居住的这间客栈上已经高高的挂着一副红联，上面龙飞凤舞的写着一行字，无非就是对这一届佣兵之王剑尘的夸奖的词句，另外还有表明了现在佣兵之王剑尘就住在这件客栈中，既赞美了剑尘，同时也为这件这间客栈打上一点小广告，提高知名度。而客栈老板更是豪气万丈的免除了剑尘在这间客栈中的一切开销，完全把剑尘当成了一国之君来对待，态度恭敬的让剑尘都非常不习惯，好几次生出了要换一个住处的想法。

　　现在佣兵比武大会刚刚落幕，获得佣兵之王的剑尘自然成了最为瞩目的焦点人物，经过客栈老板这么一搞，使整个佣兵之城中几乎所有人都知道了剑尘临时居住在这间名为“客来香”的客栈中，不少人为了能近距离的一睹剑尘的风采或者是抱着其他的目的在这间客栈附近徘徊，甚至是在客栈中长坐。

　　总之，精明的客栈老板是成功的让这间名不见经传的客栈在佣兵之城内出名了。

　　而随着自己的住处被曝光，剑尘一开始也受到了无数人的登门拜访，受到了许多人热情满脸的邀请，最后剑尘实在是不厌其烦，就整日将房门紧闭，并且通知客栈老板，这几天自己需要修养，不见任何客人，同时也禁止任何人来打造自己，否则的话，自己将换一个住处。

　　客栈老板也被剑尘那句换一个住处给吓得不轻，好不容易能盼得一尊大神在自己的小小地盘长住，他怎能轻易让剑尘离去，所以对于剑尘的要求是满口答应了下来，派几名伙计将剑尘居住的哪一层楼给完全封锁，禁止任何人上去，就算对方是天空圣师阶级的顶尖强者也绝不放行，毕竟这里可是佣兵之城内，没有人敢在这里动手。

　　剑尘这几天都在把自己关在房间内，全身心的投入到瞬影千幻身的转眼当中，虽然他已经能初步施展瞬影千幻身了，但是依然没有入门，瞬影千幻身非常玄奥，其复杂难懂的地方比夺天造化功都要强上好几倍，所以经过这些天的转眼，剑尘依然没有真正的入门，只是掌握了一些毛皮而已，尽管如此，但也使他的速度增加了许多。

　　而随着对瞬影千幻身的认识更加的深刻，剑尘也愈发的觉得这瞬影千幻身若是真的练到最高境界，说不定还真的能达到瞬间千里的恐怖地步呢。

　　三天时间匆匆而过，今日大清早的，一名佣兵之城的内部人员就找到了剑尘，一脸恭敬的将剑尘请了出去。

　　剑尘跟随在这名青年的身后来来到广场附近的一座宫殿形状的建筑里，到了这里接待剑尘的人已经换了一个人，这是一个面色刚毅的中年男子。

　　“尊敬的剑尘阁下，我奉长老的命令前来接待你，请你跟我来吧。”中年男子神态恭敬，带着剑尘穿过一栋栋建筑，最后来到一个空间之门前。

　　“尊敬的剑尘阁下，你需要通过这个空间之门去另一个空间，长老们都在那里。”中年男子说道。

　　剑尘到了声谢，然后径直跨入了空间之门中。现在剑尘对于佣兵之城的强大已经深有体会了，所以一听说要通过空间之门去另一个空间一点都不觉得奇怪，因为他已经麻木了。

　　眼前光华一闪，当剑尘再次出现时，已经来到一个到处都充满了花香的花园当中，而在他前方五十米的距离，两名身穿白色长袍的老者正坐在那里下棋。

　　这两人剑尘都认得，其中一人正是当日给数十万参赛者发放参赛令箭的人，同时也是最后擂台赛的那神秘的裁判员，而另一位，则是带领他去武库挑选战技的那名老者。

　　剑尘又打量了下四周，发现周围完全是一个花的海洋，无数五彩蝴蝶在花丛中偏偏欺负，看上去仿佛是一片人间仙境，世间少有，除了前方凉亭中的两名老者之外，已经别无他人。

　　见此，剑尘不用想也知道怎么做，脚步轻轻的走到凉亭前，最后安安静静的站在一边观看两名老者下棋，一言不发，更没有弄出半点声响。

　　而两名老者依然神情自若的下着棋，一脸的专注，仿佛根本就没有发现剑尘似地。

　　剑尘这一等，就是一个多时辰，而两名老者也终于下完了棋，两人的脸上都露出一丝无奈的神色。

　　“竟然又是平局，老辉啊，看来我们两人要想在棋局上分出胜负来，可是一件极为不易的事情啊。”带领剑尘去武库的那名老者满脸的苦笑，一枚一枚的将那些棋子拣入棋盒当中。

　　被称为老辉的老者同样是一脸的苦笑，道：“是啊，我们两人都是半斤八两，要想分出胜负，难啊。”

　　很快，两名老者就将棋子收拾的干干净净，然后同时起身，那名带领剑尘去武库的老者看了看天色，道：“时辰差不多了，该过去了。”

　　老辉点了点头，道：“那咱们过去吧，小伙子，你跟着我们来吧。”后面那句话，自然是对剑尘说的。

　　“是，前辈！”剑尘连忙拱手应道，眼前这两名老者都是至少也是天空圣师阶级的顶尖强者，特别是那名当裁判的老者，剑尘心中也不止一次怀疑他是不是一名圣王，面对这样打人物，剑尘就如同一只蚂蚁般的渺小。

　　听着剑尘这声前辈的话，老辉呵呵一笑，道：“小伙子，你叫剑尘是吧，你直接叫我十三长老就可以了，至于这位，你就叫他十八长老吧，用不着前辈前辈的叫。”

　　“是，两位长老。”剑尘连忙拱手应是，而同时也为佣兵之城的长老之多而感到惊讶不已，没想到竟然都排到十八去了。

　　剑尘跟着两名老者身后穿过花海世界，一路前行了十几公里的路，最后又通过一个空间之门离开了这里。

　　当再次出现时，剑尘已经来到一个荒凉的平原上，前方不远处，则矗立着一个高高的祭台，祭台上防止了不少灵位，密密麻麻至少也有好几千的数量。而在那些祭台跟前，已经有八人早早的来到了这里，一个个都呆呆的站在那里，神情恍惚的望着上面的灵位。

　　八人中，有一名身材中等的中年男子，一名年纪莫约四十来岁的中年妇女，还有一名已经年过高龄，看上去起码有七八十岁的老婆婆，而剩下的五人，毫无例外都是年过八旬的老头。

　　八人完全达到返璞归真的境界了，全身气息完全内敛，看上去普普通通，毫无半点奇异之处。

　　“这八人都是我们佣兵之城的内部长老，在佣兵之城中拥有举足轻重的地位。”八长老对着剑尘低声说道。

　　剑尘顿时肃然了起来，能来到这里的人，果然一个个都不是泛泛之辈。

　　“午时三刻才是圣地的开启时间，在这里等一会吧，而且除了我们几个老家伙外，还有不少佣兵之城能的朋友没有来。”八长老低声说道，然后就和十八长老两人来到那座祭台前，神情恍惚的望着上面的灵位。

　　剑尘不发一言的静静站在后面，而目光却充满好奇的打量着那些灵位，心中好奇不已。

　　这时，远方破空声传来，只见一名身穿青色长裙，怀中抱着一张古琴的女子正从远方快速的飞来，很快就在剑尘不远处落下。

　　女子身材高挑，一头黑发自然垂落而下，光可鉴人，面蒙青色纱巾，只有一双如秋水般的眼睛漏在外面，眸光明亮，勾魂夺魄，芊芊玉指轻抚琴弦，如羊脂美玉般细嫩，盈盈一握的小腰段柔软无比，随着莲步款款而轻轻的扭动。虽无法一观其貌，但光是展露而出的身材，就足以断定此女一定是一位祸国殃民，拥有倾国倾城之姿美貌女子。

　　女子莲步款款的走带佣兵之城的那些长老身后，道：“小女子又来打搅各位了。”女子的声音极美，如天竺般悦耳，又仿佛是九天之上的仙乐，根本就不可能存在于人世间。

　　在听见女子的声道声音时，剑尘都是一阵失神，他从来没有想过，世界上竟然还有如此美妙的声音，美到无法形容，这样的声音，本不因该存在于世。

　　听见女子的声音，佣兵之城的几位长老纷纷回身，随即那名中年男子立即拱手笑道：“一别五十年，天魔女风采更胜当年啊。”

　　青衣女子道：“十五长老过奖了。”

　　“天魔女，五十年不见，你比从前也更加的美丽了。”那名中年女子也一脸微笑的看着青衣女子，眼中也带着浓浓的惊艳。

　　“呵呵，琴圣天魔女风华绝代，拥有闭月羞花之貌，沉鱼落雁之姿，乃是当今天元大陆上名副其实的仙女，若论谁美貌，一谈天魔女，百花都失色啊。”一名老者笑呵呵的说道。

　　听了这话，其余几人也脸上也流露出一丝微笑，纷纷都对青衣女子称赞不已。

　　“天魔女，琴圣天魔女，难道眼前这女子就是天琴家族二小姐口中所说的那位琴圣天魔女？”听了几名长老的话，剑尘浑身一颤，目光难以置信的盯着眼前这风华绝代的女子，心中却犹如波涛汹涌的海面一般极不平静。

　　PS:支持本书，认同本书的朋友，请到17k小说网来阅读，全本免费，顺便也注册一个账号啊，送送鲜花收藏一下，也算是对逍遥的一种支持。

