    斯特拉齐家族的唐名叫安东尼·斯特拉齐，不仅控制新泽西的赌博产业以及曼哈顿的航运业，产业所影响的人力，所掌握的选票，自然也让他同政治挂钩，这是发展的必经之路。空有钱财、影响力，而无对应的落实手段，那是愚蠢透顶。无论中西，发展到一定程度是必须涉及政治的，想不参与都不行。所以，斯特拉齐家族经营多年，跟驴党的一些人非常亲密。

    他们也是挺会玩的，航运势必涉及物流陆运，所以他们拥有一个规模不小的货运卡车队伍。而他们编织出来的保护伞，可以让他们的卡车超载上路行运，不会被公路上的超重检查员拦住罚一笔数目不小的罚款。

    本身的马路设计是有承受上限及寿命的，他们超载行驶常走的那些路肯定会被压坏。而他们还有一家路桥建筑公司，跟州政府签订合同，反手再修路，再捞一遍。完美的闭了还，绝对的好买卖，躺着赚钱，无有风险，让人艳羡。

    不过他们的实力，除了扭约众多夹缝中求存的小帮派，小混混，在大家族中是最弱的一支。但安东尼并不觉得，反正大家的流氓实力基本上都在一个水平线，地盘划分明确，生意稍有交叉，但更多是合作。要说柯里昂家族最强，强的也仅是政治势力，当然这是关键的，是他们想有而不可得的。

    他们有的是钱，想要送给人家花人家都不收，这是老柯里昂的能耐，只有老柯里昂能做成，他是服的，但不怕。这底气来源于他和其他几家的合作，承认柯里昂家族的魁首地位，但他们又结成了利益同盟，不让柯里昂家族为所欲为。总的来说，就是你中有我，我中有你，一团乱麻。

    想到自己的流氓帝国日益壮大，钱财地位日益增长，在郊外牧场中的安东尼坐在书房的豪华沙发上，满足的喝了一大口莫西哥龙舌兰，感受到舌尖微麻，喉结耸动咽下口中的酒，感受着其顺着喉管、食道一路直到胃中，爽，他舒服的闭目躺在沙发上，感受着酒的后劲。

    就在这时，‘砰’的一声枪响，打破了夜的宁静。安东尼瞬间睁眼，鹰视狼顾，他在想，最近干什么缺德事招惹了麻烦，在想是谁要杀他。

    至于安全，他信心很足，这是他的大本营，附近的几幢大哈屋斯中都是他的人，有十多个枪手护卫。甚至他的内心中还在嘲笑过来杀他的枪手是傻比，不知道趁他外出跟踪，待身边人少之时再动手。

    未几，一名护卫的年轻枪手跑了进来：“教父，咱们该走了。”

    “走？”安东尼瞟了一眼惊魂未定跟在后边的妻子，皱眉看着面前的手下：“为什么要走？他们有多少人？”

    枪手摇头：“不清楚。”

    也就在这几句话的功夫，外面的枪声密集起来，细听之下，那其中还有不少冲锋枪的声音。本着安全第一的想法，安东尼随手抓起外套，牵着自己的妻子跟着枪手走到后门，想要上车逃跑。

    就在这时，一梭子子弹闪着火光，冲进了安东尼的胸膛，旁边的枪手刚要反击，也被乱枪打死。看着惊吓过度，大叫连连的上了年纪的老妇人，麦卡斯看了她一眼，挥手示意身边的手下跟着去杀别人。

    枪声响了一会儿，一行十多人上了几辆车走远。留下的，只有尸体、鲜血，燃烧的房子，以及站在外面看着熊熊烈火无助哭泣的女人……

    于此同时，在赌场的安东尼的大儿子在回家途中被人枪击，在情妇家中睡觉的二儿子被人活活勒死。在靠近曼哈顿西区码头附近，属于斯特拉齐家族、掌控数十小弟的头领，魂归大海。还有其他十多个包括家族军师在内的，斯特拉齐家族的高层，全部死亡。

    翌日，莱奥·科雷亚邀请了余下的那些头头的手下，或者是最近比较有风头的人，在郊外的一家农场举行了聚会。在美味的、琳琅满目的美食，各式各样的烈酒，以及莱奥·科雷亚的激情演说，辅以麦卡斯、瓦尔以及其他的一些朋友的帮助下，在聚会过程中倒地三人的威慑下，莱奥·科雷亚被与会的人们共同承认，他们甘愿加入科雷亚家族，共创辉煌。

    当晚，在莱奥的一通通电话之下，成功的跟之前同斯特拉齐家族交好的一部分驴党成员恢复了联系，建立了友谊。当然，这一切都离不开维托·柯里昂的慷慨帮助。

    还是那个柯里昂家族的堡垒，还是那间书房，除了后边多出一个莱奥以外，还是那些人，还是一样的座次。这是莱奥上位的第二天，距离上次见面，已有一月时间，这一次王言算是获得了真正的尊重。包括暴躁、易怒的桑蒂诺，看着他也没有上一次那般桀骜。

    王言笑呵呵的举杯跟维托碰了一下，同时向其他人示意：“再一次感谢柯里昂家族的帮助。”

    气色明显更好的维托喝了一大口酒，待缓过劲之后，摆手道：“无需多言，我们是朋友，不是么，王。”

    “当然。”王言点头肯定，接着说：“我们是新人，对于一些规矩什么的还不太清楚。现在我们仅仅只是初步掌握斯特拉齐家族的遗产，远没有形成战斗力。所以过几天的家族大会，还要柯里昂先生多关照。”

    “不用担心，莱奥会受到尊重的。你们一夜之间扫平了斯特拉齐家族，这样的实力，没有人敢轻视。”

    “那就多谢柯里昂先生了。”王言又跟维托碰了一杯，笑着说：“我看你的身体状态，精神状态，相比起一个月之前的见面好上太多，是吃了我送来的药了？”

    维托点头：“当然，王。我听了你的话，没天上午的时候吃一粒药，接着就在这院子里慢跑一阵子，吃过午饭之后，我一般会午睡一段时间。就这么过了一个月，现在我感觉我的身体跟我四十岁那年差不多。”

    “虽然我很想说你一直四十岁，但我不得不告诉你，柯里昂先生，那是错觉。是体质增长所带来的虚假感受，一定不要当真。”王言玩笑似的说话，这就是效果太强的副作用，没有逼数。哪怕维托从来谨慎、克制，也没用，没有人能抵挡身体向好，变相延寿的巨大诱惑。

    至于维托说的什么吃了一个月，王言是不信的，不说他本身是中医大师，就说坐在维托一边的军师占科的气色也该知道，那是也吃了药的。而维托的面色是好了不少，但绝对没有吃到一个月，也就是半个月左右吧。

    当然那些王言不在意，只要维托吃了就好。切身感受到身体的变化之后，他一定会向他的政客朋友推销的，或者拉拢新的朋友。所有的有钱人都会想要更健康，活的更久，若不然掌握的大把财富也没什么用，‘人死了，钱没花了’这样人生最大的悲哀确确实实是在他们身上发生的。

    尽管多活一段时间也不可能花光那么大的财富，但能多享受就多享受，也不在乎买药的那几个钱。虽然五万美刀是当下美利坚普通工人近五十年的财富……

    维托哈哈一笑，接受了这个不好笑的笑话，问出了关键：“王，那个药的产量有多少？”

    “现在一个月只能产出三十瓶。”

    “这么少？”维托眉头紧皱：“不能提高产量吗？如果你的钱不够，我可以出资帮助你。”

    “短期就只能这样，你要知道，我们用到的药是从遥远的华夏运过来的，其中不少的药材都是稀有的名贵药材。这些药材吸收天地精气而出，成长到可用的地步可能要数年乃至数十年上百年。而且很多药材都是生长在隐秘的地方，比如悬崖峭壁，比如毒瘴横行的丛林中，不好寻找是一方面，另一方面采药的工作也非常的危险，是用人命摘下来的。现在华夏正在打仗，想要收获药材就更困难了。所以，能有现在这么多就已经很不错了。”

    王言可没说谎，他是实实在在的派人弄来的那些价格高昂的药材，都是可查的。至于以后这些稀有的药材没有了，或者产量稀少也不要紧，他现在就在收药材。下一步的计划他已有腹案，就是亲自回华夏一趟，找找组织，合伙弄一个公司。然后回头他就拿这些货来回的在海上晃悠玩，就忽悠……

    这个是必定要和组织合作的，因为以后等到和平到来，各种的港口清查，他不摆平容易露馅儿。当然，他也是心甘情愿送美刀的。虽然这里不是现实世界，但都是一样的，再说钱对他来说只是一个数字。只要发展的超过现实中的历史同时期，他高兴。

    而且他以后还想着忽悠那些有钱人成立长生实验室，偶尔的出点成果，简配提效也是可以的嘛，安全的很。

    沉默半晌，维托沙哑着嗓子缓缓开口：“我要全部的货，就按照你说的五万美刀一瓶。”

    ”不可能的，柯里昂先生。“王言连连摇头：“我知道你有许多朋友，但是我们也要结交新朋友，而用这个药交朋友再好不过了。它没有注册信息，不在商品名录中，绝对安全；它的产量稀少，作用明显，甚至转手一卖在有需要的人那里能翻一倍也说不定。我实在想不出还有什么比这个药更好的东西了，它注定只会在世界上的贵族绅士中流传。”

    他不说还好，这一说维托更想拿下了。

    维托盯着王言的眼睛，认真的说：“王，你结交新朋友当然非常重要，我不能破坏你的计划。但是王，相信我，我的朋友远比你的朋友重要。就像斯特拉齐家族认识的那几个人，他们的身份地位配不上的这个药。我想你该明白的，冒然送出去，只会降低这个药的地位，白白便宜了那些贪得无厌的小角色。我们是朋友，我们没有任何的利益冲突，现在以及未来，我们都是统一战线的五亲密伙伴。如果你有困难，我的朋友也会帮助你的。”

    王言一脸为难的样子，在那喝酒沉思。维托的意思说的很明白了，就是只要把那些药给他，那大家就是亲兄弟，你的事就是我的事，有事说话就完了。

    旁人也没有说话，屏息凝神，默默喝酒，等着王言决定。在场众人，就连最暴躁的桑蒂诺，就连地位最低的坐在王言身后的傀儡莱奥，都不是蠢人。都知道如果王言同意了，协定出一个由柯里昂家族包揽药的所有产量的日期，那对于柯里昂家族的增益助力有多大。

    良久，王言好像是下了很大的决心，一口喝光了杯中的酒：“柯里昂先生，我不得不承认你说对。我交朋友的时间成本是很高的。所以我决定在接下来的一年中，每个月都会给你三十瓶。若是有时候运气好，生产的多一些，那么我就用多的去交朋友。不过，我有一个请求，希望你能同意。”

    维托满意的点头：“尽管说，王，我们是朋友。”

    “我想在拉斯韦加斯开一个赌场，需要菠菜证。”

    “没问题，王，下个月就会给你解决这个问题。”维托想都不想的同意：“那么药什么时候可以给我？”

    “一会你派人跟着我们回去取就好，这些药是昨天刚做出来的，就在我的家里。”

    “很好。”维托转头示意军师占科。

    合作了半辈子的老伙计，自然明白维托的意思，当即从脚边的公文包中拿出支票簿，弯腰就着茶几填好数字，呈给了维托。

    接过支票，维托看了眼数字，轻轻的放到王言面前：“王，这是一百五十万，合作愉快。”

    “爽快。”王言看也没看，随手递给身后的莱奥，而后举杯跟维托碰了一下：“合作愉快。”

    他倒是没有疑惑为什么占科能开出一百五十万的支票来，毕竟维托·柯里昂小心了一辈子，他的信息除了佛波叻掌握的无关紧要的不少细枝末节之外，其他的什么公司、电话地址、住宅、所有钱财等等等等，多数都是没有他姓名出现的。

    当然也正是因为这样，那些政客什么的才会接受他的好意，跟他缔结友谊。而其他的家族想花钱都花不出去，就是‘不密’。

    饮尽杯中酒后，王言起身跟维托握手道：“事情已经谈妥，那我们就不打扰了，谁跟我回去取药？”

    同样起身的维托回头看了眼桑蒂诺以及汤姆，道：“由他们两个跟你过去一趟。”

    “好的，那就这样，再见，柯里昂先生。”

    “我送送你。”

    第一次来的时候只有汤姆·黑根送他们，现在柯里昂家族的唐亲自相送，地位的抬升是显而易见的。

    一群人说笑着在别墅门口道别，王言和莱奥上了小弟的车，后边的桑蒂诺开车带着汤姆跟着一起。经过大半个小时的车程，回到家里取了包装好三十瓶药，送走了二人。

    看着远去的车，王言看向站在身边的莱奥：“拿着这笔钱去拉斯韦加斯买一块地，找人设计一下盖一栋楼，具体的需求等你买完之后我再跟你说，去吧。”

    “是，先生。”莱奥恭敬的点头，转身离开。干活必须干净利索，他连晚饭都不想吃，现在就要带人飞过去。

    开赌场赚钱是一方面，主要还是因为赌场是现金密集产业，加上现在法律法规不完善，可以大量的洗。还有其他的什么艺术品、古董、不动产、土地、金融之类乱七八糟的渠道，专门用于洗钱，在到达美利坚的这一段时间，莱奥及其他手下，还有招募过来的抓住了命的专业律师、金融人才已经建起了一条渠道。不接外人的生意，就洗那些战争财的所得。

    美刀现在确实硬，加上世界大战期间，土地等价格大幅下跌，他都不知道自己有多少地，还有其他的林场之类的乱七八糟，这都是资源。

    现在又拿下了码头港口，涉及到了物流，理所当然的，接下来就是搞几条大船开始国际贸易，绝对的暴利正行买卖。现在标准集装箱还没有出现，集装箱对于世界贸易的贡献是毋庸置疑的，他打算最近找人给弄出来，先用着。

    不搭理门口拿着机器摆弄草坪的老丈人，王言转身回到别墅中，抱着玛莲娜坐到沙发摸着她的肚子卿卿我我。

    玛莲娜惬意的躺在王言怀中：“亲爱的，你想好孩子的名字了吗？”

    “不是才刚怀上一个多月么，还有挺长时间呢。”

    “还是先想好，省的到时候手忙脚乱，你抓紧时间啊亲爱的，男孩女孩的名字都要想好。”

    “哎，有了。”王言看向怀中扬头看着自己的玛莲娜：“要是男孩就叫西里，要是女孩就叫锡拉怎么样？你知道的，玛莲娜，我是没有信仰的，所以我们的孩子不会有教名。”

    名字这玩意儿王言真无所谓，说不好听的，叫个狗剩、铁蛋什么的都没问题。不过取名还是得正经点，这西方名他也是第一次取，索性就按照西西里那的来了。姓当然是‘王’，玛莲娜现在都姓王了。按照外国人的习惯就是西里·王，锡拉·王，华夏习惯就是啊反过来，中西合璧，挺好。

    “当然，亲爱的，我觉得这两个名字很好。是取自我的家乡，尽管不是那么让我回忆，但是我们相爱的地方。至于信仰，虽然我是天主教虔诚信徒，但我不会强迫你，更不会强迫我们的孩子。所以他们不会受洗，以后看他们自己的意愿。”

    玛莲娜说的是真心话，尽管对于王言没有信仰她以前觉得有些不可思议，不过她知道尊重。而且说实话，论起对圣经、对上帝的了解，王言比她这个信徒知道的更多。所以也就那么地了，爱信不信吧。

    “那就这么定了。”王言温声说道：“你也不要太累了，生孩子还要许久呢，不用那么着急的给他们做衣服。要是实在没意思，就和莱奥的妻子出去逛街，或者把那个英语老师叫过来学习学习。”

    “知道啦……”玛莲娜应付回答。

    其实王言多数时间都是在家的，只有少数时间才会出去忙，陪伴玛莲娜的时间还是很多的。毕竟他手下那么多人，还要他事事关心，那他该考虑是不是把那些人都弄死了。

    现在生活可真是平淡如水，基本上都是他早起运动，玛莲娜自然醒做早餐。而后白天他看书学习，玛莲娜则是偶尔做衣服，偶尔学英语。晚上两人一起忙活，坐着中西合璧的晚饭。少了，就他们两个带着老丈人一起吃，多了就叫两个手下一起。而后晚上还是各干各的，最后相拥而眠。

    自从怀孕之后，玛莲娜就不让王言碰她了，这和尚又得当大半年……

    那肯定是不可能的，毕竟都来到自由的美利坚了，还能少了马骑？

    最爽快，相对安全的当然是去妓院。不过莱奥的手下不涉及那个，王言也没让干。那么多的赚钱的买卖不干，非得干那个？不过虽然他们不干，但科雷亚家族的人都是柯里昂家旗下产业的忠实顾客。

    当然王言肯定是不干的，他都这段位了，实在有失身份。所以他之前派往洛山矶的小弟在那边开了个影视制作公司，大把的现金砸下去公司已经搭了起来，最近正在找剧本，准备投资开拍了。到时候各种女性角色，没有他王某人把把关考验考验演技，那怎么能行呢？而且还得必须得是刚入行的那种，潜力大么。

    而且以后还要弄唱片公司，发掘一些唱歌种子，还得再搞一搞院线，美利坚娱乐圈的繁荣，他王某人理当出一份力，这是他义不容辞的责任。

    至于他的主要目标，这段时间他也没闲着。已经有小弟去弄好了办公地点，相关领域的专业人才也在联系，包括国内那边也在接触一些国学、易学大师，帮助他们举家搬到美利坚来。基本上不出半年，各个项目就能走上正轨。

    当然在国内找人的事，他是不强迫的。只是接触一下，说说条件就过去了，还是得看人家具体怎么想。不来的他相当尊重，来的他虽然鄙视但却热烈欢迎。虽然很别扭，但人都是复杂的，都有贱病。

    找人来当然还是继续他的‘混沌’研究，同时就像他之前想的那般，弄出来正常的三进制电脑，全世界范围内推广。

    主要推广三进制，次要当然是按照他之前的打算，搞航天工程，以及虚拟现实相关，包括什么神经元链接、服务器、游戏引擎什么的。

    多线发展、同时进步。争取五十年代中后期先推出个人电脑，跟着那萨的脚步开始航空进程，而后逐步发力，相比现实历史拔高航空航天的发展轨迹。至于其他的那些东西，就慢慢研究吧，他也不知道多久能成功，反正有指望总比漫无目的的活着强。毕竟人活着，不能只是活着，活到他这个份上更是不能。

    而且除了正常生理需求，他可以说是已经脱离低级趣味了，完全是个高尚的人，自以为肩负着人类星辰大海的使命。看起来更像是自我麻醉，找个遥不可及的目标盲目追寻，以度过他漫长的生命。

    不过怎么说都无所谓，总是要有事做的……

    三天后，在一家由柯里昂家族所属的酒馆，二楼不对外开放的隐秘环境中，扭约黑手党家族聚会，共议未来。

    其实这个事也没什么，不过就是承认莱奥的地位而已。毕竟一个没有根基，初到美利坚的来自家乡的土包子能够一夜之间灭了斯特拉齐家族大半主事的人，事先没有一点消息传出，并且事后警察以及更上层都当作没有发生过，不管怎么说都是值得尊重的。

    他们扪心自问，想要做到这个程度，不是不可能，但难度太大，总会有失手、泄密的时候。这个实力，他们也害怕。虽说现在莱奥还没有完全掌控所有的斯特拉齐家族的遗产，但人家本来靠的也不是那个，而是那些一起过来的班底，这才是吓人的。

    如果按照现在扭约中个家族行动高手实力来排位的话，柯里昂家族中的卢卡·布拉齐公认为最，但他们熟知卢卡的战绩。而他们在这几天的时间中，详细调查了这一战的情况，结果看起来莱奥的一伙人好像人人都是卢卡，这就有点吓人了，没看老柯里昂都服了么。

    当然他们不是傻子，自然怀疑过莱奥和维托串通，他们也查到了莱奥曾经去过柯里昂家族驻地。但想来想去，他们没发现这么做对柯里昂家族有什么益处，而且也不符合维托的行事作风。毕竟他们之前有些矛盾，但远远没到死人的地步。而维托向来不是鲁莽的，没有利益的事是不会做的，他更会主动找人谈判，给人警告。能谈妥，大家发财，谈不妥，才该是战争。

    之前其他几大家族人开小会，左思右想没搞明白，最后也就不了了之了，毕竟斯特拉齐家族都被灭了，还得看看新上位的唐·科雷亚是个怎么样的人才好判断。

    所以，理所当然的，这一场会议非常成功。莱奥·科雷亚得到了扭约各流氓头子的认同，并承认原本属于斯特拉齐家族的一切权益都归科雷亚家族所有。

    莱奥登上了他从没想过的舞台，但他更害怕了。所以会议结束，他婉拒了其他几大家族的邀请，直接做飞机去了拉斯韦加斯，他要办好大哥大交代的事，他要去研究地皮……

