    安宁愣愣地看着眼前的男人，量身定制的高级西装将他衬得身形修长，在一众西装男里显得鹤立鸡群。

    虽不同于白羲泽那种衣服底下蕴藏着力量感，但额头上传来的痛感告诉安宁，这人绝对也是穿衣显瘦，脱衣有肉。

    他眉眼温和，此刻略带关切地看着她，像一块温润的玉石，看上去人畜无害。

    但是他身边人紧张的神色，以及对他毕恭毕敬的态度，无一不昭示着这人显赫的地位和权势。

    安宁想克制住自己，但怎么也移不开目光。

    他身边的保镖见状，正要上前呵斥，却被男人抬手制止。

    “怎么样，有没有伤到哪里，要紧吗？”男人见她神情恍惚，皱了皱眉。

    安宁将手放了下来，这才后知后觉，她竟然不知道什么时候流泪了！

    “啊，没事没事，撞到你了不好意思哈。”

    安宁迅速地调整好情绪，抹了把从面具下流到脸颊的泪，有些窘迫。

    太丢脸了，居然在陌生人面前流眼泪！

    安宁没注意到，在她说完这句话之后，男人的身体有一瞬间僵滞。

    毫无征兆地，他抬手，作势要摘掉安宁的面具！

    安宁一惊，想也不想地向后退了一步，下意识地躲开了男人的动作。

    男人似乎才反应过来自己做了什么，难得地词穷了：“我……你，额头没事吧？”

    原来是关心这个啊，安宁松了一口气，展开笑颜：“真的没事，我也不知道怎么的，眼泪它自己就流下来了。”

    但男人看着她面具下绽放的笑容，又愣怔了一瞬。

    怎么会这么像？

    “这是我的名片，额头如果有事可以找我。”

    男人递给她一张烫金的名片。入手沉甸甸的，一看就是高级定制，彰显着主人不同凡响的地位。

    安宁低头一看，名片上清晰地印着一行字：

    楚怀瑾，楚氏集团总裁。

    正愣神呢，男人低缓深沉的声音再度响起，“我们，有缘再见。”

    语气意味深长得让安宁几乎有一种错觉，他似乎笃定他们一定会再见。

    直到男人领着那一拨人浩浩荡荡地离开了，安宁还愣在原地。

    这跑下来透个气，就偶遇了楚氏集团总裁？人生真是处处都是狗血。

    突然，手机一阵震动。

    “小宁，你去哪儿了？快回来吧，节目快开始了。”

    “哦好的，我马上上来。”

    她没注意到，在她转身奔向电梯的时候，原本已经离开的男人却突然回过了头，看着她的背影若有所思。

    “楚总，有什么问题吗？”助理问道。

    “去查查这个人。”

    “是！”

    坐在轿车中，男人脑海中浮现出刚刚那个小姑娘的样子。

    身高、体型，甚至声音，都那么像。只是她唇边的那个笑容，让他恍了神。

    想到什么，男人再度开口：“这件事别让大小姐知道。”

    助理恭敬地点头应下。

    安宁回到摄影棚的时候还有些晃神，仔细搜索脑海中的记忆，却丝毫没有刚才那个人的印象。

    想了许久无果，安宁索性不想了。可能就是以前在哪儿偶遇过吧！

    上午的录制很顺利，因为是比赛性质的节目，参赛的嘉宾各自准备抽到的作品，倒是互不干扰。

    安宁很快就进入状态，她抽到的是一部电影的经典片段，配的是女主。

    以女主的口吻回忆往事，穿插一些片段。所以这一段里有女主老年后和年轻时的声音状态。

    她看了好几遍台词，终于基本确定了女主不同年龄段的心理状态。

    顺了几遍下来，她又试着配给蓉姐听了一遍。

    蓉姐虽然不是专业配音演员，但她长期在这个圈子里，见多识广，哪怕是从普通听众的角度提提意见也是好的。

    正背着台词，有工作人员提醒她们午饭时间到了。

    楚氏集团财大气粗，给每一期参赛的嘉宾都准备了丰盛的午餐。安宁一边吃饭，一边背着台词。

    蓉姐抽空给她介绍和她同一期比赛的嘉宾。

    “王以升老先生是配音圈子里的老前辈了，这我不用多介绍你也知道。”

    “这一次除了你还有一个配音圈新秀，刚通过一部大火的古装电视剧蹭了不少热度。她定位和你差不多，所以这次肯定很多人在你们俩之间比较。”

    ……

    安宁听她有条不紊地说着，心里大概有了数，就没开始那么紧张了。

    下午录制完，安宁卸完妆出来，欧阳琛又蹭了过来。

    “怎么样？”

    “还行。”安宁冷淡应道。

    “忙了一天，肯定饿了吧？我在知味餐厅订了位置，一起吃个晚饭吧？”

    “不用了。”

    “那边新上了几个菜品，去试试吧，你一定会喜欢的。”

    “再好吃的菜，和不喜欢的人一起吃也索然无味了。”

    撇下这么一句话，安宁转身就走。

    欧阳琛被堵了一句，脸色有点难看。

    想当初他大学里也是校草级别的男神，现在公司里也有不少小姑娘私下里对他暗送秋波，早就芳心暗许。

    他自认魅力不减当年，怎么安宁在家窝了几年，眼光一下子就变了不成？非但对他不理不睬，还多次冷嘲热讽。

    虽说他以前做了对不起她的事，但那都多久了，他以为凭借他不错的条件，不仅能再获得安宁的原谅，还能再度俘获她的芳心。

    谁知道这女人现在油盐不进，简直有眼无珠！

    恨恨地踢走脚下的石子，他啐了一口，满脸不甘。

    突然，手机嗡地震动了起来，是陌生的号码。

    他语气不善地接起：“喂？”

    但下一瞬他就立马站直了，“王特助？”

    他两只手握着手机，语气要多恭敬有多恭敬，说话时不停地点头哈腰，一扫前一秒的阴郁表情。

    “对，是的。我认识。”

    “把她挖过来？不计代价？”

    说到最后一句的时候他声音不自觉地提高了，察觉到失态之后又降了下来。

    “能问一句为什么吗？”

    “上司做事自有道理，你不需要过问。”王特助语气严肃，暗含警告，“事情办不好，你就另谋出路吧。”

    “好的，我知道了。”欧阳琛浑身一凛，立马住嘴了。

    挂掉电话，他还有些没反应过来。

    刚才是，总裁特助给他打电话了？

    特助让他做这件事，肯定是传达的总裁的意思。但安宁什么时候跟楚总搭上关系了？

    之前他劝安宁跳槽，其实也是可有可无的心态。

    毕竟她要是死都不过来，他也不能真把她怎么样。但现在，挖墙脚成不成功，直接关系到他的生死存亡问题了。

    他抿紧了唇，眼神倏地冷厉了起来。

