    恰巧是这种态度，让洛何在很多事情上都显得举步维艰，最起码在信任这块，他是没办法相信王岩。

    这些本土修士施展的阵法威力不弱，他必须要谨慎，稍有不妥或许都会遇到致命的危险。

    想到这里，洛何转头看着旁边的王岩，目光微微的闪烁。

    如果接下来王岩能对自己袒露心胸，他自然是非常放心，但最怕的就是王岩根本就不愿意给自己透露太多事情。

    “王岩，我们现在可都是一条绳上的蚱蜢，如果你真的对我遮遮掩掩，那我们所遇到的危险可根本就没办法化解。”洛何开口说道。

    看到洛何现在依旧对自己持着怀疑的态度，王岩顿时翻起白眼，不过他现在也没有解释，只是将目光放在他的身上。

    “我刚刚跟你说的都是一些实话，既然你不愿意相信，那我也没有必要继续坚持，不过现在还是先解决这些本土修士，他们才是最大的隐患。”

    说这句话的时候，王岩抬头看着这些本土修士，漆黑的眼中顿时浮现冰冷。

    看到王岩的样子，这些本土修士的脸色顿时有些僵硬，忍不住皱眉。

    “当初可是你求着跟我们合作，如今却又在第一时间卸磨杀驴，看来你们乱舞一脉的没落并非没有原因。”那名本土修士开口说道。

    听到那名本土修士的话，王岩的眼神顿时显得冰冷，但他也没有多说，抬头看着洛何。

    他的心里非常清楚，这件事情的关键人是在洛何身上，并不是自己能够做主。

    虽然他想要将这些本土修士都给斩杀，但他的心里也非常清楚，这种事情并不能只靠蛮力。

    想到这里，他抬头看着面前的洛何。

    “如果我们再继续给他们耽搁下去，这些本土修士有足够的时间将那些宝贝全部给转移走，难道你就眼睁睁看着那些东西都被带走吗？”王岩开口说道。

    洛何顿时恍然，他刚刚变有所疑惑，疑惑这些本土修士为何会在这里给自己浪费这么长时间。

    如今被王岩指点后，他顿时知道这些本土修士的目的。

    他们根本就是为了拖延自己，从而将从老者身上得到的宝贝全部给转移走。

    想到这里，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，将目光放在这些本土修士的身上。

    “倒是打了一个好算盘，如果不是王岩提醒我，恐怕我现在还没反应过来。”

    看到洛何回过神来，这些本土修士的眼神都有些难看，将目光放在王岩的身上。

    他们没想到王岩不仅对洛何投诚，而且还会将这种隐秘的事情告诉洛何，因此他们的脸色都显得非常难看。

    “不管你到底有什么目的，但你也不能够将我们的计划全部告诉他，那些宝贝就算是全部转移走，到时候也会分你一份。”这些本土修士说道。

    如今他们在此地布置的阵法都已经成型，只要能够再继续困住洛何一段时间即可，但如今却被打断，这自然会让他们都感到不满。

    听到他们的话，洛何的嘴角浮现冷笑，将目光放在面前的王岩身上。

    “难道接下来你真的准备跟他们合作？或者是说他们在诬陷你。”洛何冷冷的笑道。

    虽然王岩看起来的确对自己说出很多隐情，但洛何的心里也非常清楚，这件事情并不能当真。

    在王岩没有跟双方之间一方彻底撕破脸皮之前，都是不可信的。

    听到洛何的话，王岩顿时有些无奈，他也没想到自己现在竟然会陷入这种被动的局面。

    略微思索后，他抬头看着面前的洛何，嘴角浮现若隐若现的冷笑。

    “能告诉你的事情，我全部都已经告诉了你，难道现在你还要继续质疑我吗？”王岩开口说道。

    对于他的不满，洛何则是翻起白眼，用冰冷的目光看着他。

    “我知道这件事情让你比较为难，但如果你设身处地的为我思索下，应该就会明白我为什么会说出这种话。”洛何开口说道。

    听到他的解释，王岩的脸色多少有些不满，将目光放在洛何的身上。

    “我所告诉你的事情已经是我所知道的所有，但如今你却不选择相信我，反而相信这些本土修士，你让我能对你有什么好的态度？”王岩开口说道。

    不过对于王岩的不满，洛何也并不感到意外，只是露出嘲讽的笑容，抬头盯着他。

    “这件事情你就不要继续掺合，总之我刚刚说的已经非常明确，而且这样做对你也是只有好处并没有任何坏处，拜我为师！”洛何说道。

    看到洛何依旧在打自己的主意，王岩的心中多少有些不满，他用阴沉的目光看着洛何。

    “难道除此之外就没有别的选择吗？”王岩说道。

    对于王岩的反驳，洛何倒是并未多说，而是选择用冰冷的眼神看着他。

    “你说的不错，如今你所面临的就只有这么一个选择，不过你要如何选择的权利是在你的手上，我无权干预。”

    洛何的意思说的已经非常明显，如果王岩选择不拜自己为师，那他接下来也就不会再客气。

    虽然那些本土修士都在旁边虎视眈眈，但这点在洛何看来根本就不受任何影响。

    在自己没有和王岩彻底撕破脸皮前，他们是绝对不会轻易得罪任何一个人。

    哪怕是现在已经凝聚好阵法，但他们也不敢轻易动手。

    不过风凉话是难以避免。

    “既然你无权干预，那也就不要在这里说些风凉话，只要你选择继续给我们合作，那以往的事情我们都选择既往不咎。”本土修士说道。

    对于这些本土修士的解释，洛何的嘴角浮现冷笑，但也并没有说话，而是选择将目光放在这些人的身上。

    虽然不知道这些本土修士的手段，但他们想要将王岩给劝走，洛何可觉得非常不现实。

    这家伙就算再傻，但最起码还是能很清楚跟着谁比较好。

    这些本土修士就算再厉害，但也绝对没有自己的手段强！

    况且如今乱舞一脉的情况，也只有自己能妥当处理。

    “既然他们也都开口问了，你在这里也是挺受欢迎，你就干脆一些，直接在我们当中做出一个选择吧！”洛何说道。

    看到洛何已经开始逼迫自己，王岩的心底顿时有些为难，但如今也不敢多说，只是颤颤巍巍的抬头看着洛何。

    “如果我选择和他们合作？”王岩紧张的问道。

    “死！”

