    “别担心，自从上次喝了那什么营养液，还有滋润体能液，你看看爸爸我，头又黑了，要不是他们说我天赋不行，我都想跟你们一样去学脑波力量了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ感觉跟小伙子的时候一样强壮了。”

    贾父听贾岩说起身体的话题，就乐的跟什么一样。

    贾岩也笑了，他当然能够通过脑波力量，知道自己父母身体情况。他们现在身体好的比二十岁的年轻人还要棒，而贾岩也明白，地球上的科学技术，还有医学，都在二老的身上付出了巨大的努力，他们所言的那些药水决对不是那么简单的东西。

    “那好，我便去闭关了，你们千万保重自己的身体。”

    贾岩辞别二老后，又跟一些属下们联系了一番。

    当然了，他们不可能得到他的亲自面见，而是通过脑波力量，直接传递了一些话语过去而已。

    自今天起，地球文明将会直接进入周边的星际文明眼中，而且对于这些文明而言，将会成为一个虽然文明实力不强，却依旧无法对抗的强大文明。

    因为贾岩，地球人的地位将会很高，而接下来便是对一个个文明进行技术和贸易的展开时机，而那一切，贾岩都无法帮助地球人了，一切都要地球人和相关的外星技术人员的努力。

    终于，想要说的，想要见到的人，全部都见过、也说过了。

    贾岩不知道自己这一次将会离别地球多久，可他知道，有可能是极为遥远的时间。

    来到贾家某一处树林地面，贾岩再看了看周围。

    然后他直接向着地面一纵！

    轰轰轰…………

    整片地面震动而起，大片大片泥土翻飞起来。可这点声音和震动，却被一股奇妙的脑波力量，直接的控制住。

    而他下沉的身体上方，那树林竟是一大片的树叶又填上了原处，像是什么都没有生过的样子。

    直到了地底一千多米之地，贾岩这才控制自己的身体，缓缓的停下了动作。

    “好了，闭关……或者说切换真身，开始！”

    贾岩闭上了眼睛。

    ……

    地球上的事情完结了，可这仅仅是贾岩的一次旅途中的过程之旅。

    他的真身才是自己的根本，虽然贾岩自己不会愿意承认的，他在猎户臂的所为，仅仅是旅途过程中，仿佛放松一般的游戏罢了。

    一切对他而言，还是要回归真身，真身才是他的根本。

    从始至终，他就不是那像人类的‘贾岩’，而是一只大蚊子罢了。

    “主人呀，你醒啦？快到天才战域了哦。”

    那小小的光影‘巨蚊’爱迪莎，见到恢复了神态的大蚊子，顿时飞了过来，在他身边不断的环饶着。

    “嗯，我沉睡的这段时间里，那王子大人有什么异动吗？”

    贾岩恢复过来的第一句话，便是关心爱迪莎号的安全问题。

    “那傻傻的王子呀，这家伙没有危险的哦。我装成主人跟他聊天，他都信了，很逗的一个怪物强者。”那爱迪莎号得意的在贾岩身边飞来飞去。

    其实他在这几年的飞行途中，也是有些寂寞了，所以才装成贾岩的样子，去逗那所谓的王子。

    “好了，现在我醒了，你不许再以我的面目去装神弄鬼了。”贾岩不用想都知道那副景象是什么样的，爱玩是爱迪莎的本性，他一定是对那所谓的王子，说了好一番的谎言。

    爱迪莎号虽然也是一个类似智脑一般的存在，却有自己的性格，就像他的前任光影怪物一般，他的性格是小孩子般的好玩。

    贾岩也没有心思去看那所谓的落茨大帝国的王子，现在他只是关注起即将要到达的目的地之事。

    天才战域！

    星空之中，一艘飞行了足足数年的庞大飞行器，来到了一片星域之地。

    “主人，您就乘坐着爱迪莎去吧，在这片星域里，一个尊者拥有如此战舰虽然也是有些晃眼，可天才拥有这种战舰也是有可能的，你最好显露一点实力，那样别人就不会认为你是好欺负的了。”爱迪莎号在贾岩身边提醒了许多。

    伴随他的话语，爱迪莎号从跳跃的空间里，快的滑出了空间。

    这依旧是一片的星空！

    周围繁星点点，一切看起来，跟平日里看到的情况也是一样的。

    可贾岩却明白，周围的一切都不一样了！

    “不仅是宇宙力量的不同，就连那种北方星域特有的韵味都不一样了！星空与星空之间，果然有隐隐的不同之处的……”

    贾岩在这一刻，终于验证了自己的想法，在刚刚从太阳系到北方星域的时候，他就感觉过遥远星域的不同。而在这一刻，他又感觉到了一种不同于太阳系，也不同于北方星域的韵味感。

    星空依旧是星空的景色，可这景色与任何见过的地方，又不同了！

    “主人，我们旅行了足足两年之久，才到这天才战域，这里跟北方星域相隔了差不多两万多光年。爱迪莎号不是专事飞行的飞行器，所以在度上的优势不大，用了两年时间也算不错了。”

    爱迪莎在贾岩身边上下翻飞着，似乎在为爱迪莎号解释。

    “我知道，两万光年两年，几乎出我的想像了。”

    贾岩对爱迪莎感到报歉的地方，没有任何的不满。

    虽然他乘坐的空间舱，到达地球也是一万多光年，而且用的时间仅是几个月罢了，可空间舱是专业的飞行器，个头也小了许多，这不是技术的先进，只是专业和非专业的不同罢了。

    “嗯嗯，我就知道主人最理解爱迪莎号了。前有不远就是天才战域的一个入口，主人看到了吗？那边就是天才战域了。”

    伴随爱迪莎的介绍，贾岩远远眺望到了遥远之地星空的模样。

    只见那一片虚无之地，隐隐有些不同一般星空的青色光华，将大片的星际范围都囊括了进去。

    远远看去，那足足一千多光年的庞大星空，都似乎被一片的青色光华笼罩了，像是一个不规则的圆球。

    这美丽的星空至景，却不想正是天才战域的所在！

    “主人，天才战域整片星域都自然形成一大片的能量隔绝之地，恒星级的存在，在这片星域内虽然也能够使用力量，却无法挥出完整的力量，所以这片星域才会被两大级势力当成了天才的战域。恒星级在里面无法挥出最强大力量的。”

    “哦？原来如此，那么我过去的话，这两大势力会接受吗？”贾岩有些疑虑的问道。

    “哈哈，主人，他们可不管你的出生的，似乎这两大势力只是为了培养新人，任何势力的天才强者都能够进入，而且主人这样天才中的天才，他们更为欢迎的，当然了，如果实力确实比较厉害，前景也突出的，他们就会出动人员来招揽了。不过就算招揽不成功，他们也不会对您作些什么的，对于星河级强者来说，不到恒星级的天才，根本算不上天才。”

    “不到恒星级的天才，根本不算天才么？”

    贾岩听到这点，目中愕然神态一闪，他一直对自己的天赋有自信，可没想到在这天才战域，他这不到恒星级的存在，竟是连被当作天才的实力都没有！

    “主人您可别不自信了，他们不知道您的天赋，要知道了才麻烦呢，好了，我们快到了，到时候别人问你年级什么的，只要按照系统询问的最大上限说就好了，没有人知道您的真正年纪，也就没有人知道您的真正天赋了。”

    爱迪莎号一直在前进着，那前方的青色星域，慢慢的接近，就像一切远看是有颜色，到近了却什么颜色都没有的星域一样，这青色的星域范围，在飞船慢慢靠近后，同样成为了周围宇宙一样的漆黑颜色，哪里有半点青色的样子。

    而贾岩则是看到了，周围的星空感觉，似乎多了一抹的压抑感，这种压抑感对他的压制不大，可他能够感觉到，过他实力存在，也就是恒星级，就有些被压制了。

    “这便是天才战域的压制么？原来如此。”贾岩感觉了一番，然后点点头。

    爱迪莎号前进的方向，慢慢出现了一艘艘的战舰或飞船。

    似乎在这片星空，战舰和飞船的界线很模糊了，战舰看起来也像是普通飞船，而普通飞船，同样有极为先进的装备。

    贾岩甚至见到一艘比爱迪莎号小一倍的庞大战舰，缓缓的飞过爱迪莎号的身边。

    “好大的战舰！”

    贾岩见到这艘战舰，几乎目瞪口呆，看看别人身上的炮火，一看就知道是不可小看之物，说不定一艘到北方星域，都能够搅起一片腥风血雨了。

    殊不知贾岩惊愕别人，可别人见到爱迪莎号才是真正的惊讶了。

    “吼吼，那飞行器好大，比我们的恐惧号还要庞大，哈哈，果然天才战域是有意思的地方，我还以为我开这战舰来，会太醒目呢，居然一来就有比我的恐惧号还庞大的飞行器见到！有意思。”(未完待续。)