    徐谦本来是打算在京师小住个把月之后，便回浙江赴任。不过现在，因为征粮的问题，反而不急着回去了。

　　他打算在这里多待一些时刻，因此特意去了吏部一趟，说明了原由，吏部那边，巴不得这徐谦别回去，征粮的时期已经临近，主官又不在任上，这徐谦夸下了海口，既然不肯回去，那自然是再好不过。

　　反正有什么帐，等缴不上粮来一并可以算，现在倒也不必计较这些问题。

　　转眼就到了秋天，徐谦每日呆在家里逗弄恒道，两三个月过去，这个皮肤褶皱浑身通红的小家伙渐渐长大了不少，徐谦抱着他，看着他乌黝黝的眼睛，徐谦瞪他，小家伙并不怕他，也是用大眼睛回敬，徐谦朝他做鬼脸，小家伙依旧用大眼睛回京，徐谦对他说一句话，他依旧一动不动，还是用大眼睛回敬。

　　倒是身边的桂稚儿过来，对徐谦道：“好啦，抱了这么久，道儿必定饿了，快请刘娘来喂奶吧。”

　　小家伙一听，便哇哇大哭起来，直到那奶娘过来，将他抱住，哄了两下，这才安生下来。

　　徐谦道：“我发现道儿长得越来越像我这做爹的了，眉毛像，眼睛也像，鼻子也像。”

　　桂稚儿嗔怒道：“上个月你还不停说像我。”

　　“有吗？”徐谦立即无辜起来：“我只是说梦婷说像你，又没说我觉得像。”

　　桂稚儿笑呵呵的道：“梦婷也一直说像你。”

　　徐谦彻底没词了，叹口气道：“好吧，就算是，总之是像我就是。”

　　绊了几句嘴，门子却在外头道：“少爷，有浙江的书信。”

　　虽说徐谦还在告假。可是和浙江的书信往来，却还是络绎不绝，身在京师，可是徐谦对浙江的掌控依旧不减。

　　几乎每日都有急递铺的快报，将浙江的消息和一些书信送来，同时徐谦再回信出去。因此每日差不多的时候，徐谦都要抽出一些时间，去忙他的公务。

　　徐谦听了，朝桂稚儿做个鬼脸。道：“为夫办公去了，告辞。”

　　桂稚儿道：“在书房的时候不要点灯，把门窗都打开，这样更通亮一些，省的熬坏了眼睛。”

　　徐谦应了。旋即赶到书房，屁股一落座，看可以看到书桌上，一小沓公文还有明报的报纸俱都摆在了这里。

　　徐谦不急着看公文和书信，而是先看了明报，明报今日的头版，乃是响应朝廷出兵的文章。文章里头自然痛陈鞑靼之害，大讲朝廷出兵的必要和正义性，又刊载了一篇所谓大捷，早在半月前。宣府就六万大军就已率先出关了，结果撞到了一群鞑靼游骑，人数不过数百人，若是遇到鞑靼的骑军。这宣府官兵自然要龟缩起来，可是现在。居然是几百游骑，那就没什么好说的了，宣府总兵一声令下，数千轻骑蜂拥而出，将这伙游骑打了个落花流水。刚刚出关，便来了个开门红，于是乎，朝廷视之为大捷，明报也大作文章。

　　对此，徐谦只是微微一笑，不过明报近来的言论，倒是很合时宜，便是天子那边，似乎也觉得满意。

　　今日送来的明报，显然没有什么新鲜的内容，徐谦将报纸放下，随即目光落在公文上，现在已经开始秋收，各府各县，无论是知府还是知县，现在忙的永远都是一件事，征粮。

　　征粮关系着自己的乌纱帽，关系着自己的前程，又恰巧遇到了今年这个特殊的年景，虽敢小心大意？

　　整个大明朝，征粮的运动已经拉开帷幕，只怕连诉讼、河堤都得搁在一边，专门负责此事，据说单单这顺天府，连府尹大人都亲自上阵，督办征粮，可见这事儿的干系何其重大。

　　浙江也不能免俗，早在半月之前，徐谦就已经亲自草拟了章程，并且去信浙江，命他们照此办理。

　　只是浙江的征粮和别处不同，一方面，各府各县的差役，还是要和从前的差役一样，下乡征粮，毕竟虽然大规模减税免税，可是还有许多粮税是必须征收的，另一方面，就是责令钱粮局买粮了。

　　桑税每年给浙江三百万两纹银的岁入，这三百两纹银，除去一些必要的开销，其余两百万两纹银，统统都用在买粮上。

　　虽然浙江的粮价略有涨幅，不过，显然还可以接受。

　　不管怎么说，浙江的征收工作进展很顺利，从这些公文就可以看出，各府各县的进展尤其顺利，那种打生打死的场面，已经不见了。因为小户人家免了粮税，而大户人家底气足，虽然比不得那些种桑的土豪，可是差役们至少不敢造次，该收你多少粮就收多少，你别想坑我，我也绝不坑你。

　　若换做是往年，县尊大人定了粮食征收的数额，差役们既要贪墨，又怕不能完成县尊大人的任务，少不得要如狼似虎的下乡上房揭瓦，闹出一点冲突出来。

　　徐谦看过公文之后，脸色平静，又不免的看了一些私人的信笺，其中有一封，就是周泰寄来的，周泰一方面汇报了新军操练的进展，现在的新军，经过数月的操练之后，已经有了些模样，天津制造局又送来了一批火药和火铳，现在火铳的操练，已经开始摆上日程，不过操练先是从皇家校尉们开始，一千多个皇家校尉在紧急操练之后，大致掌握了火铳的养护、击发、瞄准、队列的科目之后，再由校尉们对新军进行讲解和操练，效果还算不错，已经有了一些模样。

　　而接下来，信中的内容一转，又开始说起那位方总督起来，周泰负责联络厂卫，所以对方献夫的动静了若指掌，这位方总督似乎想要不甘寂寞，几次对那周幕友提出了几个喧宾夺主的方案，不过都没有下决心执行，这个家伙，一方面是属乌龟的，稍微有点风吹草动就开始缩回了头去，可是又绝不肯做一个傀儡和摆设。

　　不过对徐谦来说，只要这个家伙不闹事，管他想些什么，方才在他的身边，早已被徐谦渗透成了筛子，上到幕友下到轿夫，随时都可以为徐谦传报消息。

　　报纸和公文还有书信统统看过之后，徐谦便静默的在座椅上沉思片刻，随即提笔，各写几封书信出去，命人急报浙江。

　　今日的公务，就算完成了，徐谦松了一口气，继续做他的寓公。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　浙江的一举一动，自然逃不过内阁的眼睛，而现在，对浙江关心的不只是内阁，还有户部。

　　户部李士翱上次在暖阁里吵得不可开交，心里更是不痛快，你徐谦是什么东西，不过是个巡抚而已，老夫堂堂户部尚书，若是任你一个巡抚叫板，将来还要不要混？

　　李士翱的心情可想而知，近来觉得很不安生，一方面，徐谦答应的很利落，一百四十万担粮食，说缴就缴，莫非这徐谦，当真有什么后着？

　　可是仔细一想想，又觉得不对，这可是一百四十万担啊。

　　不过后来听到浙江要动用桑税的银子去购粮，李士翱倒是终于松了口气。

　　难怪这徐谦敢夸下海口，原来是这么回事，竟是打着买粮的主意。

　　当听到浙江动用两百万纹银买粮时，李士翱先是心中一紧，随即又不由笑了起来，按大明朝的官方价格，即所谓每钞一贯、准钱欠文、银一两，此后户部又规定，钞一锭，折米一石。

　　也就是说，一两银子，可以买一石的大米，换算下来，一担等于两石米，也就是说，两百万两纹银，理论上是可以买一百万担粮食的。

　　这也难怪徐谦底气如此十足，他可以买来一百万担的粮食，再从其他地方挪用一些，想来凑够一百五十万担粮倒也轻松。可是李士翱却是清楚，这是痴心妄想，因为这只是户部的规定而已，官方规定了一两银子买一石米，就好像官方还规定商贾不能穿绫罗绸缎一样，都是不切实际的想法，事实上，现在的米价，一两银子也不过能买半担多一些的粮食，两百万两纹银，能买来六七十万担粮食就已经很不错了。徐谦想来是不晓得眼下粮食的市价，只是拿了户部的官价去折算，结果才闹出这么个乌龙来。

　　如此算下来，徐谦能凑够的粮食，能有一百万担就已经十分不错，一百万担粮食，比起户部拟定的定额差了近三成，到时候，这个贻误军机的板子，迟早要打到徐谦的屁股上。

　　想通了徐谦当时自信满满的原因，李士翱一下子放松起来，心里不免对徐谦轻视，这姓徐的五谷不分，连市价和官价都算不明白，也难怪他要倒霉，非要栽这个跟头不可。