
　　“这神土出世，个人的实力被压制，但是大墓之中的一些阵纹机关也被压制在了一定的境界上！这是一次鲤跃龙门的机会，哪怕是先天境的弟子，都有可能得到圣人层次的机缘！”

　　燕国，有人散播各种蛊惑。

　　有人嗤之以鼻，但更多的人却选择了相信，对着大坟趋之若鹜！

　　已经有人靠近了大坟周围方圆一里的范围，然而那些石人傀儡却好像是真的雕塑一样，纹丝未动，连眼珠都不会动弹半下！

　　于是，有人开始组织探险，大着胆子向大坟的方向靠近。

　　因为他们发现，越是接近大坟，获得好东西的几率也就越大！

　　“我感觉有些不安！这大坟之中肯定是存在着某种猫腻！这是在钓鱼，那些所谓的机缘，不过鱼饵！”

　　方岳的心中时不时的会生出一丝心悸，这当然不是因为他心脏不好。先天之躯，龙精虎猛，一般身体方面的小病小恙，就算不去医治，一些时间之后，也会自我疗愈！

　　但先天之躯，还有一种独特的天赋。

　　每当有重大事情发生之前，他会生出天人交感！

　　心血来潮，就是其中之一，能够趋福避祸，洞穿命理！

　　“呵呵，你在担心大坟之前，还是先关心一下自己的安全吧！百宝阁主人，你盗窃我方家丹药，该当何罪！”

　　砰地一声。

　　方岳百宝阁的门，被一脚踹开。

　　紧接着，方青龙踏入其中，一双贪婪的眼睛扫视四方。

　　方青龙的背后，还有两个老者存在，这两个老者看似血气枯朽，已经皮包骨头，但身体深处却是隐藏着惊天的修为！

　　“方青龙，你这是什么意思？”

　　方岳的脸色中浮现出一抹阴沉，该来的还是会来的，只是他没有想到，第一个来找他的居然是方青龙！

　　“青龙兄，说好的，你们方家和我万象阁联手，你怎么比我先到了一步呢？”

　　阴恻恻的声音传来，又是一道人影出现。

　　这道人影乃是之前曾经刁难方岳的严青衣，这一次他卷土重来，身后还站着那个山羊胡。

　　很显然，这次他们是联袂而来！

　　各自都已经出动了自己的底牌，本来，这是一场年轻人之间的交锋，但为了保证最后的结果，他们已经不惜破坏规矩，将背后的大人物都给请了出来！

　　“这百宝阁主人胆大妄为，破坏我皇家举办的天才聚会！我不求分的太多宝物，但他必须要为他的行为付出代价！”

　　第三道声音，传自一个木乃伊的口中。

　　方岳面色怪异，他实在想不起来，自己什么时候得罪过这个木乃伊！

　　莫非，附近有金字塔，里面连埃及的木乃伊长老都跑出来了？

　　而木乃伊的背后，也是站着两位高冠博带的中年男子，身着紫金长袍，一身贵气袭人！

　　“寒石，何必动怒！一个小人物而已，在我皇室的眼中不过是一头卑微的蚂蚁！”

　　两个中年男子，神色傲然，看待方岳，如视一条砧板上的鱼肉！

　　“寒石？”方岳皱眉，凭他的记忆，实在是找不到一个叫做寒石的家伙！

　　不过，一只羊也是赶，两只羊也是放。

　　方岳已经懒得关注这么多的细节，他只要知道，这些人都是自己的对头就好了！

　　“这里是百宝阁，你们若是想要和我做生意，我举双手欢迎！但如果是来找事的，该干嘛干嘛去，别到时候自己后悔！”

　　方岳已经明白，这三波人都是来者不善。

　　方青龙的眸子之中，冷芒四射，其中杀意已经浓郁到了极点！

　　严青衣则是嘿嘿冷笑：“怎么，你还想要拖延时间，等到别人来为你抱打不平吗？别做梦了！这次，我们将老一辈的人请来就是为了镇场子的！看谁还敢多管闲事！”

　　这次，严青衣他们已经做好了充分的准备。

　　在所有人的面前，丢一次人就已经够了，他可不希望，上一次的事情再度重演！

　　“说完了吗？”

　　方岳找一张椅子坐下，他翘着二郎腿，似笑非笑的看向这来势汹汹的三波人！

　　“如果你们说完，那就轮到我了！我觉得你们还是赶紧离开才好，免得到时候，又是铩羽而归。”

　　严青衣和方青龙看到方岳的这般姿态，心中尽皆升起了一丝不好的预感！

　　但这次兴师动众而言，他们又怎么可能开口，让自己请来的救兵无果而归！

　　“你少罗嗦！速速跪下投降，我们心情好，或许还能放你们一条生路！否则的话，我们必然让你死无全尸！”

　　方青龙厉声爆喝！杀意冲天！方岳古怪的看了方青龙一眼，干咳了一声：“方青龙啊！年轻人有干劲儿是好事，但却要用在正途上啊！上一次你想要活捉方岳不成，反而是欠下了一屁股的债吧！据说，这两天还天天有人上门，向方家讨

　　债！

　　啧啧，甲子神丹，百草液，闪电丸，你可是空口许诺了人家不少啊！”

　　方岳此言一出。

　　方青龙的伤疤被瞬间揭开。他暴跳如雷，怒视方岳：“你一个乡村野民知道什么？再敢胡说八道，小心我撕烂你的嘴！”

　　“呦呦呦！恼羞成怒了！不过我真是担心，你欠下的那些东西，恐怕这辈子都还不清！”

　　方岳讥笑。

　　他的身影忽然变得模糊起来。

　　三波人的脸色尽皆一变，心生不妙。

　　但下一刻，那摇椅上面，已经空无一人，只剩下一个晃晃悠悠的椅子！

　　“不好，他要跑！”

　　方青龙反应过来，意识到情况不对。转身便是向着百宝阁的屋外跑去。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是燕都，偌大的地方，他想再找方岳，无异于是大海捞针！

　　这次他联合诸方，讨伐这百宝阁的主人，原本以为是板上钉丁的事情。

　　没想到最后居然打了水漂，连根毛都没有抓到！

　　这次丢人丢大了！

　　方青龙的心中还在懊恼，琢磨着怎么回去方家交代。

　　这个时候，忽然有人眼尖，指着天空中悬浮的九座擂台最南边的一座。

　　方岳不知道什么时候，已经窜了上去。

　　他还冲着方青龙等人拍了拍屁股，办了一个鬼脸道：“乌鲁鲁，你们来抓我呀！”

　　方岳这样子，要多贱有多贱。

　　擂台浮空，全城的人都能看见。

　　“这家伙在干嘛？他不是百宝阁的主人吗？怎么又被人追杀，还跑到蹬天梯的擂台上去了！”

　　有不明真相的围观群众，傻傻的提问。“别提了，这次他被方家，万象阁，还有皇室的人联合追杀上门了。这三家势力横行霸道，仗着自己底蕴深厚就欺负寻常百姓！唉，要说这百宝阁的主人也是可怜，好端端的做自己的生意，却惹来了这么多

　　的祸端！”

　　燕都，人群中都是炸锅了。

　　其中各派的弟子，散修，也是不再少数，他们一传十，十传百，很快便是添油加醋的将三大势力的传的极为不堪！

　　“喂，你听说了吗？这严青衣其实是看上了百宝阁的主人，传说，他有龙阳之癖，勾搭不成，所以才恼羞成怒，准备动强的！”

　　“切，这都已经是旧消息了，最新的传闻，是方青龙的女友喜欢百宝阁主人，方青龙的帽子被绿了，才让方家悍然出手，护卫尊严的！”

　　“哦哦哦，原来是这个样子，那木乃伊一样的商寒石呢？他们和百宝阁的主人没有瓜葛啊！怎么也出手了啊！”

　　“切，燕国皇室那德行，你们还不了解？典型的马屁精，跟屁虫！哪里有大腿，哪里就有他们屁颠屁颠，抱大腿的身影！”

　　各种各样的谣言纷飞，一个个编的都是极为的众口。别人的反应不说，反正这次追杀方岳的三方势力的人都是被传到了脸绿，他们丢人都已经丢到姥姥家了！面对这样的谣言，他们竟然都是无言以对！

　　“快点把那个百宝阁的主人给我弄下来，别让他在擂台上面丢人了！”

　　燕国皇室的人恼羞成怒，这方岳就好像是一面鲜明的旗帜一样，插在了擂台上面，他多站在擂台上一分钟，就让皇家的威严折损一分！

　　这特码的要是让这方岳在上面呆半个时辰，估摸着，皇家的威严就要被扣成负分了！

　　“喏！”

　　一位力士登临而上，他脚踏飞燕，身姿轻盈。

　　但他刚到了半空，一道银色的闪电便是横空而过，劈落而下。

　　力士的身影僵木半空，浑身乌漆麻黑，成为了一截黑炭，咣当一声，栽倒下去！

　　“这是怎么回事？”

　　一位燕国皇室的大人物诧异。

　　莫不成，这百宝阁的主人，也像是方岳一样精通各自才艺。

　　不仅擅长经商，而且还对各种术法略同一二？

　　“蹬天梯的擂台，是古之圣贤为了磨练族中天才而建立的！所有人都不准作弊，只要有一人站在上面，其他人一律无法登临，否则的话，擂台本身会降下天罚！”

　　方青龙脸黑，这都什么队友啊！

　　这是常识，常识好么？

　　“哦，原来是这样，一个破擂台，居然还有这种规矩！”

　　那皇室的大人物开口，非常不满的抱怨说道。

　　因为不懂规则，他们燕国皇室竟然又损失了一位先天境的强者！

　　方青龙想要赶紧离开，他故意撤开了一段距离，意思是告诉大家，我不认识这个二货！

　　那擂台的建造者是古之圣贤。

　　不是你这样的傻缺！

　　如果一座擂台，可以让许多人上去，那到底是单挑呢还是群殴？

　　这是古之圣贤，用来磨练和奖励人族天才的地方，不是福利院，也不是旅游景点，能让你组团观光！方青龙的心中相当懊悔，他怎么能找这样的匹格来当自己的队友！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百六十二章 大坟免费阅读。https://xs.23sk.com 