    只可惜！

    他这一番虚假的话，也只能欺骗一下，那些涉世未深的少年，令其竭尽全力帮忙救他。

    但是对于两世为人的秦风来说，这些话无疑是可笑之极，充满了不可信。

    秦风非常清楚，屠羽现在不杀掉他，那是因为他还有利用价值。

    如果他真的帮助屠羽，成功逃脱封印的话。

    对方，绝对会毫不留情，瞬间出手，将他给击杀！

    此人！

    乃是一个，心狠手辣的存在！

    绝对不能相信，对方那虚情假意的承诺！

    至于对方，现在拿出的这一门《极道蛮神诀》。

    虽然威力非凡，乃是货真价实的无上绝学，完全表明了诚意！

    但是！

    这也仅仅是屠羽，为了让他答应帮忙，去寻找玄冰夺魄针，不得已所为！

    “好了！”

    “答应你的事情，我会尽力去办！”

    “你现在，放我出去吧！”

    这个时候！

    秦风已经在锁神塔里面，待了太久的时间，自然不想再逗留下去。

    这一夜！

    他潜入锁神塔内部，打听到的消息，已经差不多足够了。

    不仅仅知道了老九，被关押的地方！

    更是幸运得知，肉包身上那一枚玄冰夺魄针，能够救出老九。

    这！

    对于秦风而言！

    简直就是难以想象的收获！

    至于屠羽！

    虽然，他答应要帮屠羽寻找玄冰夺魄针，将其从锁神塔封印中年救出去。

    但是！

    只要他，成功离开了这个地方！

    这个屠羽，又还能拿什么，来继续威胁自己呢？

    秦风，可不太习惯，被别人控制的感觉！

    “嗖！”

    屠羽的右手，轻轻一挥。

    紧跟着！

    一股柔和的清风吹过，便将秦风身上的束缚，瞬间给松开掉。

    甚至！

    在屠羽的脸上，没有丝毫的犹豫、迟疑！

    仿佛！

    他非常相信秦风，完全不担心，秦风会反悔一般！

    不正常！

    这非常的不正常！

    此时此刻，秦风暗暗皱起了眉头。

    在秦风看来。

    凭着这个屠羽的性格，绝对不可能，如此轻而易举就信任自己。

    可是！

    对方也的确没有任何犹豫，便将他的灵魂，送出了那一片虚空。

    似乎是对他，非常的放心！

    如此一来！

    秦风心里，非但没有半点喜悦，反而多了一丝警惕。

    ……

    看到秦风，逐渐消散的灵魂身影。

    在那光环防护罩里面的屠羽，脸上的笑容，逐渐开始变得，越来越冷厉，越来越诡异……

    “凭你区区一个化元境小辈，也妄图从我手上，占到便宜？”

    “哼！”

    “如果不是想让你，乖乖替我寻找玄冰夺魄针，你又岂能得到这一门，逆天绝学《极道蛮神诀》！”

    “小子，你给我等着瞧吧！”

    “等到我成功脱困，我一定会让你，为今日的所作所为，付出惨重代价！”

    屠羽，冷冷的自言自语道。

    他的声音，非常细小。

    再加上！

    这个时候的秦风，早就消失在了这一片虚空中，自然就无法听得见。

    “嗖嗖嗖！”

    秦风眼前的画面，再一次变得无比扭曲，灵魂暂时失去了意识。

    下一刻！

    等到他恢复了意识，整个灵魂，已经回到了锁神塔外的身体里。

