    见左权如此严肃，众人也都下意识直了直腰身。

    “左兄放心！”

    “左权兄，相交数十年，你完全可以相信我们。”

    “……”

    肖琴等人纷纷出声作出保证。

    左权点了点头，道：“方才在紫薇轩，我确实向宁阑公子躬身行礼了。”

    “之所以如此，不是因为他击败了朱家朱从龙，更不是因为他被选入阳顶学府。而是因为……他的一个鲜有人知的身份！”

    左权呼出一口气，压低声音：“宁阑公子背后，隐藏着一位至少是观星巅峰层次的强者！”

    “嘶……”

    在场众人闻言，全部脸色剧变。

    至少是观星巅峰强者？

    也就是说，还可能是超越观星之境的存在？

    如果这番话不是从左权口中说出的，他们可能会置之一笑不放在心上。但这番话，正是从做事一向稳重的金玉满堂大总管左权口中说出来的！

    众人眼神中，流露出难以置信神色，但他们又不得不相信！

    在江北城的他们，平时极少能有机会与观星境的强者打交道，更别说观星巅峰层次存在了。而此时此刻，左权却亲口告诉他们，宁阑身后，站着一尊至少是观星巅峰境界的存在！

    他们，当然是极度震惊。

    左权继续说道：“宁阑公子的身份，是这位存在的亲传弟子。说实话，宁阑公子之所以能够在短短几个月时间内声名鹊起，从一个宁家弃子到击败朱从龙名震江北城，就是因为得到了那位存在的手把手指点。”

    肖琴等人目光闪烁。

    他们其实一直也都很好奇，为什么以前被宁家称之为武道废物的宁阑，能如此之快成长起来。

    现在，他们终于知道了真正原因。

    紫袍中年武者深吸一口气，说道：“也就是说，这位存在还在我们江北城内？”

    左权缓慢地点了点头：“或许，就在酒楼外长街的某个地方。这位存在能洞悉城中一切，但我们却无法发现他。”

    众人脸色再变！

    一人庆幸地道：“幸好我们与宁阑公子没有任何仇怨。”

    肖琴目光一转，看着其他人：“如此机会，岂能错过？不如，我们一同去紫薇轩敬酒？”

    “向宁阑敬酒？这合适吗？他才十六岁。咱们可都是江北城……”有人犹豫，他想说咱们都是江北城赫赫有名的大人物。

    紫袍武者道：“观星巅峰层次的存在啊！呵呵，区区一点脸面，算得了什么？只有宁公子肯接受我们敬酒，那就是给我们面子了！”

    肖琴精神一振道：“陆兄说的一点没错！”

    很快，包房内的这些大人物就统一了意见。

    能与观星巅峰之境强者结个善缘，损失一点点面子又算得了什么？

    左权兄都说了，那位存在至少是观星巅峰！

    至于左权的消息来源，他们不想追问，也没有必要追问。

    紫薇轩。

    酒楼总管左权和卢管事离开后，宁阑回到了自己的座位。

    花祥宇等人，也都重新坐了下去。

    此时，这位花家二公子，觉得自己屁股下的座位有些烫了。

    虽然他对左权那一番告诫不服气，但一想到其对宁阑的恭敬姿态，他心中还是有些没底。

    总之，肯定不会像先前那般惬意自在了。

    坐下后，他的目光看了看桌子上的两坛十全十美，又看了看宁阑。

    一时间不知道该不该说点什么。

    花祥宇的几个跟班，就更不敢轻易开口了。单单宁阑那武道九重天的境界修为，就足够压制他们了。

    宁阑笑着说道：“十全十美已经上来了，大家同饮吧。”

    他话音落下，两名女侍者便上前斟酒。

    她们心中对宁阑还是很感激的。

    刚才，宁阑公子并没有在总管大人面前提起她们的工作失误。否则，此时她们可能已经被赶出金玉满堂酒楼了。

    许雅眼神看着宁阑，心中同样有很多疑问。

    她也不明白，为什么那位左权总管对公子那么尊敬。

    在此之前，她还一直担心会被赶出去。没想到，公子在金玉满堂这间江北城最高级的酒楼，也有那么大的面子。

    她看了赵如意一眼，有些解气。

    “花公子，这酒还算不错，你怎么不喝呢？”宁阑眯起眼睛，望着花祥宇。

    花祥宇脸上挤出笑容，只是这笑容有些尴尬。

    他刚刚可是嘲讽宁阑，说对方连十全十美的酒坛子都没见过。结果话刚说出来，左权总管就送上了两坛十全十美。

    这张脸，算是被打肿了。

    他强笑着说道：“多谢宁公子请喝十全十美。”

    宁阑摆了摆手：“不用客气，小事而已，两坛酒水罢了，实在不值一提。”

    见宁阑如此姿态，花祥宇脸色一黑。

    从来都是他高高在上，何曾被其他人如此踩在脚下羞辱？

    一股怨气，憋在他胸口。

    看到宁阑这名一副淡然随意的神态，他就有一股想要掀桌子的冲动。

    不过，他终究不是那种起了怒火便什么都不顾的蠢货。

    在没有弄清楚宁阑与左权总管的关系之前，他觉得自己还是忍一忍比较好。

    到此时，他仍然觉得，左权对宁阑那般态度，是因为二者有某种私人的关系。

    他甚至认为，可能是这两人故意在演戏给他看。

    当然，宁阑与左权肯定是有某种关系，不然以金玉满堂总管的身份，也不会配合那宁阑演戏。

    说起来，这位花家二公子还是太年轻了。如果是他父亲花家族长在这里，就绝对不会认为宁阑与左权只是因为私人关系而演一场戏。

    宁阑目光一凝，低沉声道：“花公子怎么不喝，难道是不给我这个面子？”

    方才花祥宇也对他说出类似的话，还有那群跟班言语更过分。

    被如此挤兑，花祥宇顿时气息一凝，眼睛一瞪就要反击。

    年轻人，年轻气盛！

    何况，身边还有赵如意这个刚刚到手的漂亮女人看着。他花祥宇，不能太窝囊！

    他盯着宁阑，心中开始盘算，等离开金玉满堂，就找人好好调查宁阑与左权的关系。如果，这层关系不是非常牢靠，那他一定会寻机会找回场子！

    念头还在他脑子里转动着，包房外，再次传来敲门声。

