    陈沐也没想到，自己准备偷跑回南阳府城。却和卓应海坐上同一条船。

    这是抓不到自己，无奈放弃了？

    陈沐虽然想转头就走，但这太刻意，旋即故作关心的安慰道：“老先生，万事都要向前看，这江景如此美丽，可不能让烦心事扰了好心情。”

    “多谢小兄弟好意。”卓应海微微抱拳道谢，脸上神色却依旧忧愁，忍不住的摇头叹气：“家里小妾又给我生了俩儿子，家产不够分啦。”

    陈沐：“……”

    “您真是宝刀未老。”陈沐一脸呵呵。

    “比不了你们年轻人。”卓应海笑着摆手。

    “您老谦虚。看您衣着打扮，必然大富大贵。即便少分一点儿，也足够儿孙富贵一生了。”

    卓应海顿时苦恼摆手：“你不懂。”

    “我有十一个儿子，七个女儿，他们下面还有孙子外孙。”

    “外孙女虽不姓卓，但终究有我家血脉。多少也要给点儿嫁妆。可我刚刚一盘算，竟然只能给她十间商铺，千亩水田，五艘三十米长的小货船。”

    “咬咬牙，最多最多也就再给她两箱子首饰。”

    “太寒碜了！”卓应海狠狠一拍栏杆。

    陈沐：“……”

    我那五千两银子，都不够给您塞牙缝的吗？！

    我现在转头就走还来的急吗？

    “是我太没用，赚下的家业太小。”

    “等我当上帮主，船只停靠费、安全庇护费必须提起来，饭都吃不上了……”

    “告辞！”陈沐立刻拱手道。

    这地方是没法待了。

    “唉，小兄弟不要见怪，人老了，就是容易絮叨。”卓应海满脸歉意拦下陈沐。

    “小兄弟是不是以为我在炫富。”卓应海笑问。

    陈沐就笑笑，不说话。

    卓应海一副我明白你意思的模样：“我刚才说的那些，在普通人眼力确实是不小的财富。”

    “但你不知道，像我这样身份的人，赚的多，花的也多。”

    “出行船舶马车要豪华，衣着首饰要珍贵，吃饭喝水都要讲究。”

    “钱花在这些地方我也肉疼，攒着让它下崽不好吗？可为了赚更多的钱，这些门面就得装。”

    卓应海一脸感慨。

    陈沐点头：“您那豪华车马船只，怎么不去租呢？”

    “啥意思？”卓应海一愣。

    “租别人的啊，不用买。”陈沐意味深长：“即便买了，也可以租给别人。”

    “小兄弟好头脑！”卓应海大笑：“说什么也得和你喝一杯。”

    “来人！把酒菜摆上来。”

    楼船下方甲板，一个黑衣劲装汉子应了一声，一脸肃然走上二楼。

    手中提着个红色食盒，大踏步走向两人。

    可他走着走着就开始晃悠，像喝了酒一样东倒西歪，然后扑通一声倒在了三米外。

    卓应海：“……”

    “他这是突发恶疾了吗？”陈沐探着头一脸关切。

    “没事，晕船。”卓应海一脸淡定：“来俩人，把这货抬下去。”

    说着亲自走上前，准备去拿食盒。

    扑通！

    刚跑上来准备抬人的两个壮汉再次晕倒。

    陈沐一脸关切：“您的伙计大概身体不好，我看，吃饭就算了吧。”

    卓应海缓缓转身，脸上笑容逐渐收敛：“你这人太不识趣，乖乖吃顿断头饭多好。”

    锵！

    火花四溅。

    卓应海漆黑右手挡在眼前，两枚铁莲子宛若一多绽开花骨朵，挤压变形成好看模样。

    “呵……”卓应海咧嘴看向陈沐：“抓到条大鱼。”

    “为什么要给我吃断头饭。”陈沐疑惑，他对自己的易容术颇有信心，卓应海不可能认出他，袖里剑从袖内无声滑落手心。

    “你的眼睛形状像我的仇人。”卓应海耸了耸肩，旋即一把拽掉身上宽大衣袍，露出肌肉虬结的上半身。

    嗡！

    一层黑色薄膜从其后背向前蔓延。脖颈以下，迅速被漆黑魄力覆盖。

    “只是眼睛形状像？你就准备要我命？”陈沐不可置信：“那你得错杀多少人？”

    这人的心是黑的吗？

    “你说这个啊。”卓应海和善笑道：“只要杀的够多，总有杀对的一天，你说是吧……”

    呜呜呜……

    雨点般铁莲子骤然洒向卓应海。

    铛铛铛铛……

    火花四溅。

    铁莲子撞在卓应海身上，就像鹌鹑蛋砸在铁板上，纷纷碎裂开花。

    卓应海双手挥舞，挡住头脸。

    “没用没用没用！哈哈……”

    他一边大笑，一边大踏步走向陈沐。

    “你们这些泥腿子，根本就不了解魄力的强大！”

    一句话的功夫，卓应海就已然来到陈沐身前。

    漆黑五指张开，宛若铁爪，骤然消失在空气中。

    再次出现，已然临近陈沐脖颈

    空气都被切割出白色气浪。

    五根粗壮手指，就好似五把锐利短刀，从陈沐脖颈一切而过。

    嗡！

    空气翻滚，陈沐身影却骤然消失不见。

    嗯？！卓应海脸色一变，右手猛然向上托天。

    锵！

    手心顿时传来一阵刺痛。

    卓应海猛然抬头，却发现不知何时，陈沐已然斜斜挂在天花板上，袖里剑宛若毒蛇般刺出。

    刚才要不是他反应快，这一下就要刺穿他脑门。

    “好身法！”卓应海哈哈大笑。

    右脚骤然弹起，肌肉暴起的右腿，好似一条蟒蛇尾巴，狠狠抽向半空陈沐。

    碰！

    木制天花板顿时被这凌空一脚抽碎。

    接着双腿如轮，一下下凌空暴踢。

    楼船二层没几下就被他踢碎大半。

    陈沐不得不在狭窄走廊上左冲右突。依靠诡异身法，勉力躲避对方攻击，时不时递出袖里剑，攻击对方全身要害。

    锵锵声不绝于耳。

    “果然不行。”陈沐身影陡然后撤，拉开距离。

    看着袖里剑剑尖点点血迹，脸上满是凝重。

    “宝剑？！”卓应海看着身上密密麻麻血点，眼睛发亮。

    竟然是能够刺穿魄力的宝剑。

    “拿来吧你！”卓应海须发皆张，悍然冲向陈沐。

    陈沐低着头，好似吓傻般一动不动。

    “我不想的……”

    三个诡异音节吐出。五团黑烟在卓应海背后无声浮现。

    “为什么要逼我呢？”

    一股强烈情绪好似海浪，汹涌的冲击大脑。

    陈沐猛然抬头，丝丝血丝爬向眼白，一张嘴，滴滴唾液顺着嘴角留下：“我饿了！”

    嗡！

    五团黑气旋转，瞬间钻进卓应海背后。

    卓应海脸上甚至还保持着战斗中的狂热，胸口却凭空少一大截。

    噗的一下，在陈沐脚下摔成两半。

    黑烟好似蝗虫，轰然扑向卓应海尸体。

    陈沐踉跄后退，脸色发白的扶着栏杆，一脸失落的呢喃自责：“我不想下杀手的。”

    “唉……”

    “他似乎还带了不少手下……嗯。”

    “……”

