
偌大一片森林，已经被巫术彻底摧毁，地面上尽是坑坑洼洼，血腥的气味在四周弥漫，一棵粗壮树干折断在地上，燃着黑色的火焰。　　原地，恩佐用手拄着魂之骨魔杖，胸口处起伏不定。　　“同时面对3个三级学徒，果然还是有些勉强啊！”他的脸色有些苍白，大口的喘息着，额头上的黑色印记更加清晰。　　周围，地面上倒着几具尸体，都已经烧成了焦炭一般。　　距离坐标之战开始，已经过去了一上午的时间，恩佐将自己的气息，伪装成一名二级学徒，通过扮猪吃虎的手段，连续干掉了十余名敌人。　　除了一开始杀死的两个二级学徒，其他几乎都是三级学徒。　　几轮战斗下来，最终都以恩佐获胜为结局，其中最艰难地一次，就要属刚才，他同时面对三个吸血鬼，花费了很大力气才解决敌人。　　“以我现在的实力，如果不使用[熔岩巨怪]的情况下，最多应该只能应付5个三级学徒。”　　恩佐胸口处渐渐平静，他取出一支魔力药剂，仰头灌进了口中。　　“还有一个月的时间，魔药也得省着点用才行。”　　他在战斗中损失的魔力逐渐恢复，眼眸中光泽闪烁，思索道“：这次坐标之战结束后，波动印记所累积的积分，都将转换成学院贡献点。”　　“我的目标是《幻鸦千灵》，想要得到那本高级冥想法，最终成绩至少也要排到学院前五左右。”　　“接下来，还是应该继续狩猎才行！”　　周围一片区域的血斗参与者，几乎已经被清理干净，恩佐深吸一口气，目光环顾四周后，朝着一个方向进发。　　过了一会儿，前方出现印记波动。　　“那边有两个人，其中一个和你穿衣服的一样。”半空中，斯维因扑腾着翅膀向恩佐汇报道。　　“知道了，躲远点吧。”恩佐点了点头。　　斯维因的战斗力几乎为零，但毕竟属于飞禽，拥有一定侦查能力，虽然对于拥有芯片的恩佐来说，显得有些鸡肋，但也算聊胜于无。　　提诺斯乌鸦展翅飞远，恩佐也朝着前方走去。　　不多时，他经过一棵枯树，看到前方有两个学徒，正爆发着一场战斗，其中一个隶属于[骷髅城堡]，而另一个女性学徒，则穿着[群鸦幻影]的灰袍。　　两人间的交锋非常激烈，巫术的波动不断扩散。　　“波尼丝？”恩佐将身体隐藏在枯树后，看清那个女性学徒的模样，感觉有一丝熟悉，竟然是自己认识的波尼丝。　　一年前在剥皮树林，恩佐曾帮助过对方所在的学徒小队。　　刷！　　一道狂风夹杂着风刃，撕裂了对面敌人的防御，波尼丝眼中闪过一丝锐利，看准时机，猛地冲了过去，一柄符文利刃贯穿了对方的胸口。　　鲜血喷涌而出，那个骷髅城堡学徒的尸体，软软的跪倒在地。　　波尼丝解决了敌人，心中松了口气，也不知是性格谨慎，还是为了泄愤，她挥动手中利刃，狠狠地在尸体上捅了几下，才停下动作。　　随后，波尼丝俯下身体，开始在尸体上翻找。　　就在这时，她忽然像是有所察觉一般，快速扭过身，眼神望着枯树的方向，低喝道“：谁在那里？滚出来！”　　恩佐眸光一动，对于波尼丝的敏锐感到有些意外。　　“是我，波尼丝。”他走了出来。　　“你是......恩佐？”波尼丝心中升起一丝惊讶，眼前一亮。　　距离剥皮树林的一面之缘，两人已经有一年未见面，与记忆中相比，波尼丝外貌没什么太多变化，但身上散发的气质却不一样了。　　“能在战争中活下来的人，都不可以轻视！”　　恩佐心中暗自摇头，从波尼丝身上散发的能量上看，她已经晋升了三级学徒，虽然境界还不够稳定，但身上似乎携带着一件魔化物品，作为底牌。　　“想不到竟然在这里遇到你。”　　波尼丝见到恩佐，似乎放松了警惕，轻笑着走了过来，道“：一年前被你救了一命后，一直想感谢你，可却没有机会呢。”　　“汉斯他们呢？”恩佐问道。　　“除了我之外，小队里的其他人，都死在战争中了。”波尼丝摇了摇头，叹息道“：三大组织在暗极域开战，就连导师们都陨落了好几个，像我这样的学徒能活下来，属实算运气好。”　　“不说这些了，我们组队吧，两个人一起也能有个照应。”波尼丝主动提议道。　　“......也好。”恩佐想了想后，点头道。　　波尼丝眼眸中光泽一闪而逝，随后打了个手势，示意恩佐走在前面，自己则落后几步，以便随时应对敌人的袭击。　　就这样，两人一前一后，开始组队前行。　　“风之切割！”突然，走在后面的波尼丝，眼眸中浮起一丝杀意，手中符文利刃猛地挥动，一道青色的狭长风刃席卷而去。　　“成功了！”　　风刃极速撕裂前方的目标，波尼丝眼眸中闪过一丝精芒，可紧接着，恩佐拦腰折断的躯体，便化作残影破碎。　　“暗影之矛！”一个声音响起。　　波尼丝心中浮起一丝悸动，果断扭动身形，释放出一道风之护盾，挡住了暗影之矛的攻击。　　“为什么要杀我？”恩佐从阴影中走出，面无表情的问道。　　“呵呵，这还需要问吗？”波尼丝轻挽散乱的发丝，冷笑道“：你该不会还不知道，卡沃伦家族对你开出的悬赏吧？”　　“300高级魔石，就算正式巫师也会心动！”　　恩佐面色一寒，冷声道“：为了悬赏对我出手，你就这么确定，自己能杀了我？”　　“不试一试怎么知道呢？”　　波尼丝身体俯低，摆出进攻的姿态，眸光锐利道“：或许你还不知道，战争虽然残酷，但却让我成功晋升三级学徒。”　　“对付你这样的二级学徒，我还是很有自信的！”　　说罢，波尼丝周身魔力涌动，狂乱的风刃如小刀般席卷，空气被切割发出一阵尖锐的声音。　　“三级学徒？谁又不是呢？”恩佐耸了耸肩，手中魔杖一顿。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366302"  chaptername="第二百五十二章：偷袭">加入书签</a>
</div>
