    聂良兴许就是个彻头彻尾的悲剧，他去世了，除了妻子母亲会真心实意为他难过，其他亲眷面上看着凝重悲伤，回到屋里却忍不住大笑庆贺。这些人之中，甚至还包括他的父亲。

    父子关系薄凉至此。

    聂良虽为嫡子，但却不是父亲最疼爱的儿子，更不是父亲中意的继承人。

    当他站出来夺了聂氏，聂良的父亲便一直闷闷不乐，隐隐将这个儿子视为仇敌。

    在他看来，聂良根本不是继承家业的料，这个儿子也不是他亲手培养起来的继承人，凭什么接掌聂氏大权？相较于颇有主见的长子聂良，他更加中意听话懂事又孝顺的幼子，这个幼子从小到大，不论是学业还是生活，几乎都是他亲自打理，也是他心目中最肖像自己的儿子。

    父亲总是更喜欢像自己的孩子。

    尽管不喜欢聂良，但长子死了，他心中还是有些可惜的。

    倘若聂良活着，以后还能扶持他弟弟……

    “别哭了，你是想让别家看咱们家笑话是不是？”

    聂父心中那点儿算计不能诉之于口，对外还得装作丧子的悲恸模样。

    好不容易消停会儿，回家还要听夫人抽抽噎噎，他心烦得很。

    夫人止住哭泣，幽幽道，“吾儿去了，还不许妾身为其难过？你这父亲，倒是好狠的心。”

    聂父被她说破了心思，顿时有种见不得光的秘密被人扒开的窘迫，不由得恼羞成怒。

    “妇道人家，什么都不懂，除了哭还会什么？”

    聂良的父亲不想听夫人哭诉，干脆起身去爱妾房里就寝。

    他却不知这一夜有多少人在梦中丧命，聂氏上下充斥着散不去的血腥味和阴霾气氛。

    深夜已至，许多人却没有睡意。聂良病逝的消息给了他们重新洗牌的机会，那些被聂良打压的叔伯长辈也跃跃欲试。纷纷召集幕僚客卿过来，准备彻夜商议如何才能将利益最大化。

    不过，他们还未来得及谈论出什么，一道道黑影恍若无人之境般闯了进来。

    有人耳尖听到动静，厉声喝道，“谁在那里鬼鬼祟祟！”

    只听数道脚步声传来，一个一个身穿黑衣劲装的男子闯了进来，手中都拿着锋利的大刀。

    见此情形，众人哪里还有不知道的，纷纷大喊“有刺客”。

    奈何援军赶到的速度不及刺客手起刀落，接二连三排着队去阎罗殿报道。

    有些人学过武，还能拔剑抵御一二，但他们的花架子根本扛不住这群亡命徒的屠杀。

    “外头怎么这么吵？”

     也有人已经宽衣歇下，没多一会儿被骚动惊醒，刚一睁开眼，模糊看到床榻前站着个黑影，顿时吓得肝胆俱裂。不等他呼唤出声，刺客手起刀落将他脖子砍了下来，鲜血喷溅了一地。

    同样的情形在不同地方上演，聂氏嫡系以及旁系几个野心勃勃的人无一幸免。

    第二日，这个消息像是插了翅膀一样飞速传开。

    侥幸没死的几个险些吓得尿裤子，浑身冷汗涔涔，庆幸自己捡回了一条命。

    惊恐、畏惧、庆幸、愤怒……

    复杂的情绪糅杂成一团，堵得这几人心中发闷，双手双脚冰凉一片。

    “你们说……这事儿到底是谁做的？”

    此话一出，其余几人面面相觑，不敢将内心的猜测说出口，生怕引来杀身之祸。

    过了一会儿，某个聂氏子弟道，“多半、兴许是仇敌？”

    他的回答被鄙视了。

    这场大规模的刺杀来得太突然，敌人明显是预谋已久，早早就在目标身边安插了眼线。因此，这场刺杀才会这么迅捷、干净利落，根本不给人救援逃命的机会。临时起意能有这效果？

    除此之外，昨夜丧命之人的身份也值得研究。

    布下这场杀局的人，必然十分熟悉聂氏内部势力结构、人员身份、住宅位置……

    思来想去，似乎只有一个可能。

    这时候，有人冷不丁提了一句，“你们别忘了，这几个人死之前发生了什么……”

    发生了什么？

    众人听得汗出如浆，聂良身亡的消息刚传来，当夜就死了一大批威胁聂良父子的聂氏毒瘤。不止是聂氏内部，一些依附聂氏却有异心的势力头目也被警告了。这是谁的手笔，可想而知。

    “不是……聂光善不是死了么？难不成消息是假的，故意诈人？”

    “诈人倒不至于，你们难道忘了聂光善身边还有好几条忠心耿耿的走狗？聂光善布局缜密，下手狠辣，为了他儿子能站得稳，兴许临终之前嘱托他的走狗清理一批碍眼的人——”

    昨夜死的那些人，哪个又是安分守己的？

    有人低声怯怯地道，“他、他就不怕有人反了？”

    一下子死了这么多聂氏人员，聂良就不怕他们造反么？

    聂良当然不怕，借着这一波清理，他还肃清了聂氏内部的隐患，将散出去的权利又一次收了回来。只要聂清不昏聩，身边还有卫応樊臣几个心腹辅佐，聂清必能护住聂氏。

    当然，残杀同族长辈这种事情，聂良也不打算背负。

    由谁来背这口锅，聂良早就想好了。

    “子顺，聂洋如今还算安分？”

    卫応低声道，“这些日子一直沉得住气，没有破绽。倘若不是主公多了几分心眼，我等怕是怎么也想不到聂洋藏得这么深。如此心计，怕是图谋甚大，不知还有什么花招……”

    聂良为求保险让卫応将儿子聂清接到前线，聂清又将聂洋带了过来。

    对聂洋这个侄子，聂良没多大戒备。

    他早早调查过聂洋，这孩子没啥可怀疑的，又怂又无害，留在儿子身边也无妨。

    这之后，聂洋梦魇报警，让聂清避开姜芃姬的截杀，反而引起了聂良的怀疑。

    聂良这人不信鬼神，对这种带有神话色彩的巧合总会报以怀疑的态度，聂清又过于信任聂洋，这让聂良心下暗暗生疑。思量之后，他派人去彻查聂洋。因为聂洋被聂清带到了前线，后方家宅只有仆从看守，派出去的人手经过地毯式搜查，很快发现聂洋书房有个可疑的暗格。

    暗格内放着一只锦盒，锦盒内摆着几个玉瓶，玉瓶装着毒、、/药粉末。