    “先别着急拒绝，你再回去想想也好，我还有点事儿，去处理一下。”

    见陈旭拒绝，杨威便想溜之大吉，反正我没答应你的拒绝，你就不算拒绝。

    “思思把陈小友陪好了。”

    转头冲杨心思交代一声便匆匆离开了。

    而杨心思却愣住了，听说过坑爹，没听说坑女儿的。

    再说了这是坑吗？她感觉有一种被“卖”了的感觉。

    一旁的陈旭也同样一阵无语。

    这老头不好套路出牌，这是准备和他打持久战了。

    不过这对于他来说也无所谓了，只要自己不松口，任你说破大天也没有用。

    关键是眼前大殿中只留下了他与杨心思二人。

    回想起这段时间各种离奇的事情，陈旭就有点郁闷。

    之前计划中可没有这个环节，主要是没想到杨心思会釜底抽薪，直接给了陈旭一个将军。

    而后引来众多是非，接连不断的事情，使得陈旭疲惫不堪。

    而此刻姜凯也已经把诛魔剑的消息穿了回去。

    这件事情非同寻常，还是要请长辈定夺，毕竟实力强说话才有资本。

    原本陈旭与姜凯二人闹出的动静被传的沸沸扬扬，又被一则消息压了下去，那就是炼丹师大会即将开始。

    来到王城的人都没有忘记自己来这里的目的，现在终于开始了，关注点自然也被转移了。

    而陈旭也乐的清闲，躲在皇家学院潜心喝茶，时不时的与万界珠进行沟通。

    但令他失望的是万界珠似乎没有太大的改变，这让他头疼不已。

    如今能用的办法基本都已经使用过了，还是没有太大的起色。

    难道必须要用超级大能者的力量，才可以使万界珠快速提升实力？

    陈旭心里默默的想着。

    如果真的是这样的话，那他该找谁呢？

    他是一点头绪都没了。

    周德海整日神龙见首不见尾，想要找到人比登天还难。

    去找杨威？

    脑海中刚刚浮现出杨威的身影，陈旭当即摇摇头，打消了这个念头。

    鬼知道他找杨威帮忙，会被他提出什么无理的要求。

    正在这时，赵雷走了进来。

    “门外有一个自称杨威的人要找你，见见吗？”

    “呵，真是说曹操曹操到，让他进来吧。”

    陈旭收起万界珠，抬手一挥，一套崭新的茶具重新出现在桌面上。

    不一会儿，杨威双手背后，悠哉悠哉的走了进来。

    “小友真是好雅兴。”

    径直坐到陈旭对面，笑眯眯的开口。

    陈旭发现，只要是见到杨威，他就是这一副表情，让人觉得他很和善。

    但陈旭可不会被他的外表所蒙蔽。

    “杨老无事不登三宝殿，有事请说，但如果是邀请我加入你们，我看就不必开口了。”

    “哈哈，果然是爽快人，那老夫就直言不讳了。”

    杨威大笑一声。

    “还真不是这个事情，我来此地，是想请你帮个忙。”

    “哦？请我帮忙？说来听听。”

    陈旭满脸好奇，最少是炼虚境界的强者，找一个金丹境的少年帮忙，任谁听到都觉得不可思议。

    同时他打起十二分的警惕。

    别看杨威一副人畜无害的表情，他可是晓得，上一次“卖”女儿的时候，没有任何拖泥带水。

    “关于炼丹师大会，开设了一个赌局，想让你参加并获得第一名，不知小友意下如何？”

    “杨老，你不要开玩笑好吗？我自己几斤几两清楚得很。

    第一，我对炼丹师大会没有兴趣。

    第二，我本人炼丹技术属实拿不出手。

    第三，你这属于操控，我不屑为之。”

    听到杨威的话，陈旭便知晓了他的意图。

    当即便义正言辞拒绝了，开玩笑，他是那种为了钱不择手段的人吗？

    很显然他是。

    因为杨威在他面前伸出五根手指头，同时还有声音传来。

    “五成。”

    “六成”

    陈旭没有任何犹豫脱口而出。

    这让杨威嘴角挂起了一丝笑容。

    事情办不到为，那是因为利益没打动人。

    像陈旭前一秒还一副大义凛然的样子，后一秒便开始讨价还价。

    “好，成交。”

    杨威爽快的答应下来，使得陈旭一阵皱眉。

    不为别的只因为他答应的太痛快了，让陈旭感觉价格貌似谈少了。

    “也罢，谁让我们这么熟，全当是帮忙了。”

    陈旭摆摆手，一边安慰自己，一边表现给杨威看。

    即便是活了几千年的看怪物，哪怕是见多识广，也招架不住陈旭如此演技，直叫人大为惊叹。

    陈旭却不以为然，都是千年的狐狸，玩什么聊斋？

    互相给个台阶下不好吗？

    杨威感觉陈旭比一些不出世的老怪物还要精明许多，

    但是不管怎么说陈旭同意了，也算是此行并没有白来。

    杨威将大会时间告诉陈旭，也就是明天将会开始，陈旭会以太衍商行的身份去参加比试。

    至于安全工作，有杨威在，陈旭并不担心什么，太衍商行的声望在整个天元大陆都是强大的代名词。

    只要是沾一点边，便没有人会轻易出手。

    当然不可能是绝对的，如果想要出手，就要想好后果。

    待杨威走后，陈旭便来到荒天境内。

    灵识放出，整个境内的风吹草动全部出现在脑海里。

    有虚灵液在，整个荒天境内的灵力已经提升了不只一个等级。

    深深的吸了口气，陈旭满意的点了点头。

    小黑已经找了一处地方，开垦出一快地方，当做栖息之地。

    这段时间，陈旭若有所感，他想要打造出自己的势力来。

    一直以来都是自己孤身一人，如果自己手中有一个强大的势力，那么很多事情都不需要自己亲力亲为。

    而自己的根据地选择在荒天境再合适不过了。

    充沛的灵力，独立的空间，手中的资源目前也足够他使用了。

    最主要的是，这片天地他是绝对的霸主。

    可谓是天时地利人和，他相信凭借着手中的资源，用不了多久就可以培养出一股极强的势力。

    现在有一个难题摆在自己的面前，那就是没有强大的功法秘籍，这让他陷入了沉思。

    倘若有神秘大殿再次，或许不用考虑这个问题。

    功法武技是一个宗门必不可少的底蕴。

    陈旭虽然资源丰厚，可这些他还是很匮乏的。

    记忆中确实也有不少，但目前陈旭还是没有时间去书写出来。

    似是感受到陈旭的想法，万界珠突然出现在荒天境中。

    刚一出现便散发出极为强烈的七彩霞光，霎时间整座天空都被它渲染成彩色。

