    “白天鹅钢琴吃亏了。”

    “认真起来的机器人果然恐怖，这就是歌王的实力吗，i了i了。”

    “小猪琪琪果然是卢雨萌，可惜她发挥失误了，要不然绝对不会淘汰的，不过现在的歌手揭面之后，似乎都喜欢说一句‘凉凉’，哈哈哈好有意思。”

    “流浪者丁勤……今晚最惊喜的揭面，好久没听到这位老牌一线歌手的消息了，这是要复出的节奏吗？”

    “有一说一，白天鹅的排名低了。”

    “主要是没想到，补位歌手泡泡鱼竟然这么强，简直就是来踢馆的！”

    “那通透的女高音，听的很爽！”

    “……”

    网友们都在讨论。

    而大家提及最多的人，赫然是兰陵王！

    这和第一期播出后的情况有些类似，兰陵王这个神秘歌手似乎很容易产生话题。

    但上次兰陵王拿了第一！

    这一期的排名，却是第三！

    “兰陵王这期的歌唱的很一般啊。”

    “网上的大神们分析的果然没有错，兰陵王就会男女声两种假音转换，除了假音之外他并没有大家第一期夸的那么厉害，估计再有几期兰陵王就会被淘汰了。”

    “评委说兰陵王还唱了第三种声音，好像是烟嗓，但感觉没有男女声惊艳。”

    “其实兰陵王的钢琴弹的也很牛，我是学钢琴的，这绝对是大神级别，虽然唱的确实一般，我身边的几个朋友，只有一个人喜欢他的这首歌。”

    “钢琴弹得好又怎么样，这是《蒙面歌王》，不是钢琴比赛，况且如果不是钢琴和第三种声音的出现，第三就应该是白天鹅了。”

    “白天鹅还挺豁达的，没有怼兰陵王，兰陵王这期是纯靠评委票拿分的，只能说我等普通人欣赏不来吧。”

    “虽然是羡鱼老师的歌，但这是羡鱼老师的歌里，少数我感觉一般的。”

    “羡鱼老师对兰陵王很照顾啊，连续两期都给兰陵王写新歌，希望等兰陵王淘汰，羡鱼老师也可以给其他歌手写写歌！”

    “……”

    大多数网友，都对羡鱼这次的歌曲不感冒，觉得远远不如前几首歌精彩，甚至有很多人觉得这期兰陵王应该第四，白天鹅才应该拿第三。

    此外。

    兰陵王在节目中对赵盈铬的评价，则是再度引发了争议，尤其是赵盈铬的粉丝们更是提起兰陵王就恨的牙痒痒：

    “看完节目气死了，兰陵王这张破嘴可真是啥都敢说！”

    “上一期刚吐槽过歌后元夕，这次又说赵盈铬唱歌全靠高音，真的很过分，如果泡泡鱼是赵盈铬的话，看完这期节目之后肯定对兰陵王很不爽！”

    “第一期我就说了，兰陵王很装，看似沉默寡言，其实是故作高冷，就这还有人夸兰陵王真实。”

    “节目组给兰陵王安排了不少镜头，应该有点后台吧。”

    “他后台再厉害，歌坛的人也不够他得罪的！”

    “知道自己走不远，所以趁着还没被淘汰，多炒作一下，给自己拉关注吧。”

    “我们盈铬招他惹他了，找骂不是？”

    “泡泡鱼排名比他高，他不觉得害臊吗，还嫌弃歌手依赖高音和爆发，他不服的话自己飙一首高音啊，他高得上去么？”

    “等他揭面了，看他怎么面对赵盈铬和元夕的粉丝！”

    “……”

    不仅仅赵盈铬的粉丝。

    元夕的粉丝，也在网上疯狂带兰陵王的节奏。

    上一期，兰陵王第一，元夕的粉丝吃了个瘪，找不到太多可以攻击的破绽。

    这期不同！

    兰陵王拿了第三！

    而且兰陵王的实力底细，已经被大家分析的差不多了。

    不像白天鹅，哪怕拿了第四，大家也知道白天鹅只是没有拿出真正的实力！

    所以兰陵王不是歌王，更不是歌后。

    他只是靠男女声天赋，才能立足于节目而已！

    这样的情况下，元夕的粉丝怎能不抓住机会，把上期遭遇的不爽狠狠怼回来？

    某音乐论坛上。

    很多元夕的粉丝在发帖，语气不无得意：

    “兰陵王这期算是底牌尽出了吧，秀了钢琴，还秀了第三种声音，结果还是只拿了个第三，还是靠的评委投票，观众已经对他的套路熟悉了。”

    “所谓的第三种声音是凑数的吧，比前两种声音差远了。”

    “我承认他钢琴还不错，但这个节目的通行证还是看唱功的！”

    “就这？兰陵王赶紧滚蛋吧，羡鱼都带不动你！”

    “哈哈哈，羡鱼都带不动还行，也不知道这个兰陵王使了什么迷魂记，能让羡鱼这种大佬帮他两次。”

    “……”

    攻击兰陵王，元夕的粉丝敢，赵盈铬的粉丝也敢。

    但提到羡鱼，两边都很克制。

    尤其是赵盈铬这边的粉丝，是绝对不敢吐槽羡鱼的。

    谁不知道赵盈铬的成名曲《易燃易爆炸》就是羡鱼的手笔？

    对于羡鱼，赵盈铬的粉丝只敢说：“鱼爹别守着兰陵王了，跟我们家盈铬合作吧，我们家盈铬绝对不会让您失望的，《易燃易爆炸》这首歌咱盈铬不是唱的挺好嘛！”

    赵盈铬这粉丝的留言，还专门发到了羡鱼的部落评论区。

    紧接着。

    元夕的粉丝，也是有样学样的在羡鱼的评论区留言：

    “大佬也可以跟元夕合作呀，元夕可是歌后！”

    赵盈铬的粉丝不高兴了。

    咋还抢生意了？

    鱼爹跟你们家歌后合作过？

    鱼爹可是给我们赵盈铬小姐姐写过歌的！

    不是一路人。

    总之赵盈铬的粉丝虽然和元夕的粉丝一样，都不喜欢兰陵王对自家偶像的批评，但两边并没有联手的意思，反而互相看不顺眼。

    此外。

    冷泉在节目开头，对歌手们的排名预测，也是引发了不少讨论。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    很多人都调侃，冷泉果然是大预言家！

    兰陵王的排名，真被他说中了！

    得益于节目组对冷泉的直播截取，某个叫#人类大预言家冷泉#的话题，甚至冲上了热搜榜！

    一时间，冷泉的关注度也跟着蹿升！

    这时。

    冷泉竟然趁着热度，又一次开启了直播！

    这一场，冷泉的直播关注人数，比上一期高出了无数倍！

    直播画面才刚刚载入，弹幕就爆炸了！

    满屏都在刷“预言家”的梗！

    冷泉心中得意，嘴上却谦虚：

    “兰陵王预言没问题，但其实白天鹅老师这场拿了第四是我没想到的，我的预言是白天鹅第一或者第二。”

    “不过……”

    冷泉对着直播镜头，忽然笑了起来：“关于兰陵王我的结论仍然不变，他问题很大，相信很多人看完第二期就明白了。男女声还行，第三种声音有凑数嫌疑。”

    “都是旁门左道。”

    “歌手还是应该把心思花在唱功上，他整天琢磨自己有几种声音，路走偏了，如果他把精力用在唱功上，也许就不会比的这么艰难了，又是弹钢琴又是卖弄第三种声音的！”

    “哦？”

    “老看到有人说兰陵王唱的好听，这个我承认好听的，但更多还是男女声假音带来了一时的新鲜感，所以我也一直在强调假音只能让他前期比赛占便宜，等大家彻底习惯了他的套路，他的武器就没什么杀伤力了。”

    “在此，我猜一下第三期排名吧！”

    “第一第二应该会被歌王歌后包揽，泡泡鱼下一期拿不到前两名的，除非她的高音还能更牛，作为高音控，我觉得她还藏着更高的声音，但她暂时应该不会拿出来，所以这里可以定一个第三。”

    “兰陵王，最多第四。”

    “这里我是说，兰陵王有可能拿到的最高排名，因为我们谁也无法预料到补位歌手的实力，所以这种事情不好说的，如果两位补位歌手也有泡泡鱼的实力，那兰陵王第三期就是凉凉的节奏。”

    冷泉摇了摇头，似乎有些可惜。

    “兰陵王就是被捧得太高了，这对他来说不是一件好事，他第二期评价其他歌手就很飘。”

    “还有弹幕问，我下一期会不会和兰陵王互动？如果节目组给我机会的话当然可以……还看到有人说我把兰陵王说的太不堪了，呵呵，我对兰陵王没有恶意，我们只是就事论事，如果兰陵王能打我脸，下一期我就当着全国观众的面把座椅给吃……嗯，当场给兰陵王鞠躬道歉！”

    “但这显然是不可能的。”

    冷泉耸了耸肩：“只希望那不是我们的唯一一次碰面，另外我也不否认我不喜欢兰陵王，首先兰陵王对于赵盈铬的评价我就不认同，有高音和爆发为什么不依赖？至于元夕老师那边，杨爹有资格评价，但兰陵王他凭什么，没有一点对歌后的尊重，希望兰陵王可以少说话，别一评论起其他歌手就语出惊人，歌手的心思应该用在唱歌而不是怎么博关注上。”

    这场直播进行了一个小时。

    冷泉聊的都是《蒙面歌王》的话题，直接无视有人说他也在博关注的弹幕，以及小部分吐槽他双标的声音。

    本来就是双标，本来就是博关注。

    不然哪来的流量啊？

    况且现在唱衰兰陵王是大势所趋，不止他一个人这么干，尤其第二期之后，为此他都没提兰陵王钢琴水平很强的事情，虽然他心里清楚。

    他的话题都是围绕着兰陵王展开。

    因为弹幕目前最感兴趣的就是兰陵王。

    不过冷泉也有所克制，尽量伪装出客观和就事论事的姿态，他知道网友就好这口，如果他上来就各种贬低兰陵王，那反而没劲

    直播结束后。

    这场视频的录播，开始在网上广为流传，引发了一波又一波的话题……

    从第一期首次登场的惊为天人，到如今越来越多的唱衰之声。

    关于兰陵王的风向，转变的更彻底了！

    甚至有人开始认真讨论下一期兰陵王被淘汰的可能性……

    当然。

    这其中也有仍在支持兰陵王的声音，只是这种声音很快就被更多的唱衰之声淹没了……

    ————————

    ps：感谢【梦胤风月】同学成为本书的第四十位盟主，要被大佬们的打赏砸晕了，只恨我不是孙耀火，只能用加更来舔盟主大佬们了，继续写~

