    根本没有人会想到，罗伊这只恶魔的登场方式会是如此的……狂暴！

    无数粗大的树干和乱石毫无章法地堆叠在地面，垒起了一个足够的高度，覆盖了整个亡灵部队所潜伏的区域，就好像是由一群完全没有建筑技术的工人胡乱砌出来的地基一样，但就是这么一大片凌乱的地基，却让所有人都明白了一件事……

    阿兰蒂尔的亡灵部队，完蛋了！

    毫不客气的说，罗伊这一路而来所收集的材料重量，几乎等同于一座大山，虽然这座大山的重量被分散了，但是在亡灵部队头顶上的重量，依然不是一帮骨头们能够掀开的，哪怕是那些力气较大的骨龙，它们所在的位置也被罗伊重点照顾了，根本不可能钻出来的。

    亡灵只是亡灵而已，不是土拨鼠，就算他们可以潜伏在地下不用呼吸，但他们却无法在地底打洞脱离这些乱石所覆盖的范围，罗伊等于是用一种物理方式封印了阿兰蒂尔的亡灵大军……

    整支军队当中，唯有阿兰蒂尔见机得快，带着他的死亡化身鬼龙，在乱石和树木落地之前抢先一步钻了逃出来，现在看着自己军队被罗伊直接给埋了，饶是阿兰蒂尔也不由得气得浑身发抖，他看到地面下有微微的颤抖，知道那是他的部队正试图钻出来，但是可惜的是，它们也仅仅只能让地面颤抖两下而已……

    “既然是亡灵，那就应该老老实实地呆在地下，不是吗？”罗伊从半空中缓缓地落下来，踩在一块高大的巨石上面，戏谑地望着阿兰蒂尔，道：“又见面了阿兰蒂尔，但是这一次似乎的亡灵大军，比上一次还不如呢！”

    阿兰蒂尔身处鬼龙的龙腹当中，一言不发地望着罗伊，眼神像是要吃了罗伊一样，但是很快的，他却闭上了眼睛，等到重新睁开之后，他又恢复了以往冰冷的神色，道：“不得不承认，这一次是我失策了，但在我看来，这是亚莎给予我的一次考验……恶魔！就算没有了军队，我也将手刃你，贯彻亚莎的意志！”

    说完，阿兰蒂尔抬起双臂高呼了一声：“亚莎掌控一切！”

    伴随着他的呼喊声，死亡化身这只巨大的鬼龙仰起头颅，发出了一声无形的嘶吼，一股强大的，犹如死亡般令人恐惧的龙威四射而出，然后猛地一低头，漆黑的光柱从它口中射出，直奔罗伊所在的位置而来！

    与此同时，后方的艾斯却尔他们看到阿兰蒂尔动手了，立马也催促着部队向前，准备配合阿兰蒂尔的攻势。

    看着黑色的光柱袭来，罗伊脚下用力，一脚蹬碎了脚下的岩石，避开了死亡冲击的同时，一展翅膀急速朝着鬼龙冲去！

    阿兰蒂尔紧紧地盯着罗伊的动作，口中飞快地吟唱着咒文，准备魔法迎击罗伊，但他却没有看到，罗伊身后的尾巴，此刻弥漫起了层层龙鳞……

    鬼龙浑身上下升腾着强大的死亡之力的雾气，迎着飞来的罗伊一爪子挥去，那巨大的龙骨爪子带着尖利的呼啸声划来，将罗伊整个身体都罩进了攻击范围当中，然而正当龙爪要拍中罗伊的时候，罗伊的身形却突然消失在了原地，一个闪现来到了鬼龙的颅骨头顶处。

    “就是现在！”阿兰蒂尔猛地一挥法杖，一个强力迟缓术释放在了罗伊身上，而鬼龙也飞快地趁着这个机会仰起头颅，巨大的龙嘴张口向着罗伊咬下！

    迟缓术凝滞了罗伊的动作，然而罗伊却只是冷哼了一声，根本不为所动，伸出拳头狠狠一拳朝着鬼龙口中的龙牙砸了上去！

    鬼龙都还没有将罗伊咬进嘴里呢，它口中最长的那颗龙牙，却在罗伊这一拳之下，咔擦一声传来了断裂的巨响声……

    这颗龙牙有将近一米的长度，却被罗伊一拳就砸断了，看着这颗龙牙掉落下来，阿兰蒂尔整个人都懵了！

    虽然死亡化身是以鬼龙的形式存在，看着就只是一堆骨头而已，但是阿兰蒂尔却很清楚，这堆龙骨在强大的死亡之力的加持下，其强度是寻常骨龙完全无法比拟的，而且只要鬼龙身上的死亡之力还在，它就可以不但地修复伤痕，几乎是不可被摧毁的。

    然而现在，这只恶魔竟然只是一拳，就直接砸断了一颗龙牙？这怎么可能！？

    龙牙，那可是龙族身上最坚硬的部分啊……

    还没有等阿兰蒂尔想明白，罗伊已经从鬼龙的口中飞出来了，鬼龙虽然一口咬中了他，但是在闭合的瞬间，罗伊就从断掉的龙牙缺口处脱离了，可以说现在的鬼龙如果能够说话，那也只是一只说话漏风的鬼龙而已……

    灭龙魔法的状态加持下，罗伊对所有龙族造成的伤害都将翻倍的提升，别看只是伤害翻倍，然而仅仅只是试了一拳，罗伊就意识这种伤害增幅其实是非常巨大的。

    飞出龙口之后，罗伊一个急速转弯，阿兰蒂尔的迟缓术在罗伊身上生效的时间非常之短，此刻罗伊已经重新恢复了原有的速度，他来到了鬼龙的腮骨位置，轰的又是一拳砸下，鬼龙那颗巨大的头颅，差不多是罗伊体型的数倍大小，罗伊在这颗龙头面前显得很是渺小，但就是这么一个渺小的身形，这一拳却将鬼龙的脑袋揍得偏出去数米远！

    鬼龙的腮骨处被罗伊砸得碎骨乱飞，当场就凹出了一个大坑，鬼龙的整个身子也踉跄了一下，差点带动着整个身体都歪倒在地。

    伴随着腮骨被砸碎，鬼龙头部黑色的死亡之力也一下子显得淡化了许多，得理不饶人的罗伊，仗着自己的速度优势飞快地再次接近，左一拳右一拳地，接连不但地砸在鬼龙的头上。

    他在狂殴这只鬼龙……

    发现鬼龙身上的死亡之力，正在以一种惊人的速度飞快流逝着，阿兰蒂尔一头的冷汗，慌忙挥动法杖，利用聚灵奇术为鬼龙修复伤势补充死亡之力，此时此刻，他已经顾不上去诅咒削弱罗伊了，只想先保住鬼龙再说。

    然而，他的补充速度，却根本跟不上罗伊的破坏速度，接连十几拳砸下去之后，鬼龙的整个头颅已经被罗伊破坏得不成样子了，包裹住头颅的死亡之力，也几乎散尽，趁着这个机会，罗伊突然伸手一召，霜之哀伤突兀地出现在他手中，罗伊发出一声狂吼，挥动剑刃一剑斩在了鬼龙头颅与颈椎的交界处！

    咔，一声清脆的声响传来，鬼龙被斩中的椎骨十分利落地断开了……

    咚的一声巨响，鬼龙的整颗龙头掉落在了地面，让地面都不由得为之一颤……

    阿兰蒂尔整个人都呆住了，他对于罗伊的印象，还停留在之前沙漠交手的时候，想着就算鬼龙打不赢罗伊，也能够拖延他足够的时间，这样一来等后方的联军赶至干掉他就有希望了，然而哪想到仅仅只是一分钟不到的时间，罗伊就干脆利落地斩掉了死亡化身的头颅！？

    没有了巨大的龙头的遮挡和保护，鬼龙胸腔处就相当于完全暴露在罗伊的面前了，罗伊振翅猛地一个加速，一下子就冲进了鬼龙的腹腔中，和阿兰蒂尔面对面了！

    鬼龙是亡灵，头颅掉了身体却没有倒下，只要阿兰蒂尔赶紧施法，或许还能让龙头重新接回去，但现在，仰头看着罗伊那高大的身躯就在自己面前，阿兰蒂尔已经顾不上去帮助鬼龙了，法杖一个急挥，阿兰蒂尔为自己加持上了石肤术和护体神盾，同时飞快地一蹬，想要往后退开。

    然后下一秒，罗伊却直接一伸手，用恶魔之爪一下子捏住了阿兰蒂尔的脑袋，将他拎在半空中！阿兰蒂尔眼前一黑，直接就看不见了。

    没办法，人类的体型相对于罗伊这样的上位恶魔来说，实在是有点矮小了，罗伊抓他就像是抓个小鸡一样，而且不管是布拉达卡的法师还是赫莱士的亡灵法师，身体素质都说不上好，在近身的情况下，往往很难做出有效的应对。

    但即便如此，阿兰蒂尔依然没有停止反抗，他手中的法杖一挥，一个腐烂诅咒释放到了罗伊的身上，同时口中快速地吟唱起了咒文，想要趁着石肤术和护体神盾还有效的时候，逼罗伊撒手。

    然而，咒文仅仅只是吟唱到一半，阿兰蒂尔却突然僵住了，因为一柄散发着阴寒死亡之气的长剑，已经洞穿了他的胸膛！

    看着霜之哀伤穿透了阿兰蒂尔的身体，罗伊才面无表情地放开了爪子，但是阿兰蒂尔却就这么被挑在了剑上……

    霜之哀伤此刻正在急速地微颤着，从刚才罗伊接近阿兰蒂尔的时候，它就散发出一种强烈的渴望情绪，当真正接触到了阿兰蒂尔的灵魂时，霜之哀伤更加的激动了。

    它不等阿兰蒂尔彻底死亡，就已经开始迫不及待地吸取阿兰蒂尔的灵魂……

    而阿兰蒂尔虽然不知道罗伊的剑是什么样的一把剑，但是剑上的诅咒之力，却源源不断地在注入他的身体，让他明白了自己接下来会是怎样的一个下场。

    “竟然想要将我转化成被奴役的亡灵？你做梦！”阿兰蒂尔冷冷地对罗伊道：“亚莎掌控一切！”

    随着他这句话，罗伊突然发现阿兰蒂尔身上的魔力，竟然以一种狂暴的姿态飞快地凝聚，立刻便意识到阿兰蒂尔想要干什么了，赶紧一招手，在自己的身体上覆盖了厚厚的冰晶。

    轰！下一秒，阿兰蒂尔这家伙竟然自爆了！

    在冰晶的保护下，罗伊倒是丝毫都没有受损，但阿兰蒂尔却反向逆行自己的魔力，直接炸碎了自己的身躯！他身为亡灵法师，知道变成亡灵会是怎样的下场，所以宁愿自爆身体，也不想被罗伊的霜之哀伤变成亡灵，然后为罗伊效命……

    只不过他还是没法控制自己的灵魂也自爆，所以霜之哀伤最后还是吸收了阿兰蒂尔的灵魂……

    当有了阿兰蒂尔这颗强大的灵魂注入之后，霜之哀伤的剑颚上面，两只眼睛泛起了幽幽的光芒，这光芒逐渐又扩散到了整把剑身上面！

    罗伊知道，这是霜之哀伤在进化了，它将从伪神器进化成为一柄真正的神器……

    然而，还没等罗伊去看霜之哀伤会进化成什么样的属性呢，他突然发现死亡化身的龙骨身躯正在剧烈地颤抖，心中暗道有异，于是赶紧飞了出来。

    按说死亡化身是阿兰蒂尔的召唤物，在罗伊击杀了阿兰蒂尔之后，死亡化身应该也随之消失才对，但罗伊却发现并不是这样的，一股更加强大的威压和死亡气息，正在鬼龙的身躯上散发出来……

    这条鬼龙，它好像……暴走了！？