    以前裴子煜不忙时时候她还会出去玩，可最近裴子煜忙起来后，连打电话的时间都没有，平时俩人联系就像她说的用QQ联系，她有空就和对方发消息，对方有空了就给她这边回上一句，但时间肯定不可能是及时的，所以时间上真是多了不少，这个公益又是打着她的名字，开个车而已，吃不了亏。

    她一提这个事儿贺颐然觉得她也能做，“我也可以啊，我也要给珍珍的公益添一分爱心，玺园不也有辆金杯吗？一辆不够就借用一下呗，你们现在还在起步阶段，两辆金杯说什么也够了。”

    她现在也成了玺园的股东，用起玺园的东西来也更自在顺手。

    而且，玺园的那辆金杯也的确没用，平日里梅梦承拖货开的都是小型货车，一天两趟就能满足玺园每日所消耗的量了，金杯的作用最多就是一周到两周开回去给家里人送些菜，然后就没有然后了。

    “我和天宇哥说说，借用一下。”

    颜可可自然是不反对的。

    等梅梦珍到了玺园和范天宇说了这件事儿后，他整个人都惊呆了，一脸的不敢相信，“珍珍，没想到啊没想到，你背地里玩的还挺多的，你真是的，这么有意义的事情怎么不跟我说呢，你们还一人捐了一千万，这能有多少啊，你让那小胖把账号给我，我也给咱珍珍的公益事业添上一笔色彩。”

    梅梦珍的无奈再次增加，然而梅梦珍还说不清楚，但白得来的钱干嘛不要呢。

    颜可可正在和赖茜茜和田莎做着最后的确认时，就这样收到了一笔转帐，转帐人范天宇。

    颜可可正想打电话呢，梅梦珍的电话就打了过来。

    颜可可擦了擦脑门上不存在的汗，说道：“珍珍，那钱。”

    “钱收到了吧，我找天宇哥说了车的事儿，顺道就把你公益公司的事情和他说了，他非要打钱，所以我就让他打了，你收着吧，也是他的爱心钱。”

    颜可可欣喜若狂，没想到她的事业又多了一个人支持，“行，替我谢谢范老板啊。”

    颜可可挂断电话，脸上的笑就没停过，田莎好奇的问道：“你怎么了，什么钱啊，笑这么开心。”

    “珍珍的表哥，给咱们公司捐了一千万，刚到帐了跟我说来着，咱们公司又有钱了，我是真觉得咱们公司好有钱啊，没想到会有这么多人支持我的事业，这么些钱，还真能支持我做到毕业的时候。”

    虽说大家都是因为梅梦珍才来支持她的，可她也是梅梦珍的支持者啊，大家能因为梅梦珍的原因支持她，她更开心。

    俩人震惊于人家随手就是一千万的事情，更震惊的发现，她们这公司好像一时间真倒不了呢。

    颜可可道：“对了，茜茜，我都忘记了，咱们公司是有微BO的，你发完学校论坛的贴子后再编辑一下发微BO哦，只需要发合照和物资照，再随便编辑几句话应该就够了，再……我反正让珍珍关注了，也让她不要关注别的乱七八糟的东西，以后再说吧，暂时就这些。”

    赖茜茜点了点头，“小意思，微BO我玩过，我知道怎么弄，一会儿我就把上一次的公益编辑发出去，以后我们都及时发。”

    “行，帐号交给你，你控制时间就行了。”

    ……

    颜可可这边忙碌的不行，罗莹莹这头也没闲着。

    刘沛平时都是和罗莹莹一块儿打货的，可这周家里有点儿事，周五下了课就坐车回家了。

    刘沛虽然走了，可货却是不能少的，一边是网店一边又是夜市，周末再断了进货，下周就没的卖了，哪怕是独自一人，罗莹莹也不能停止进货。

    罗莹莹进货有着自己的经验，先在批发市场逛上一圈，了解现如今的流行的款式，在看的同时，也看清每个店铺的价格是多少。

    然后再才去她常进货的店里去拿货，了解清楚了价格就好跟别人谈价。

    进好了货也是没人送的，她让商家将货全给打包好，下楼找个了扁担，一包一包的给她挑下楼。

    因为不需要送多远，所以扁担也不贵，把货都挑下来后，再找辆货车给送回她学校的仓库，这周的货也就结束了。

    俩人精力有限，网店的确有在做，但也都是学校同学之间的生意，其实收入还没有夜市来的多。

    可俩人却是体会到了做网店的快乐。

    在网上回复一下客户，人家要就直接打包，然后联系快递就行了。

    风吹不着，雨淋不着的，要是生意好点儿，她都想放弃夜市生意专心做网店。

    这边将货送回了仓库，那头刚把门锁好，迎面就遇上了一个人。

    陈芷。

    俩人视线相撞，表情明显的有些尴尬。

    但俩人本来就不熟，相互间也没有打招呼的想法，故而尴尬过后也就这样路过了。

    可陈芷在俩人路过后，却是回头看了罗莹莹一眼若有所思。

    ……

    下午。

    所有的事情准备完毕，只差将物资装车就没什么大事了。

    然而，她们这次准备的物资一辆车还真装不下。

    颜可可准备的礼物一向都是本着实在的方向去准备的。

    天气渐渐回暖，冬天的厚衣服肯定是不需要的，但小孩子长的快，去年的衣服不一定穿的上，所以买了一些薄一点儿的小棉袄，和一些小外套，另外又准备了一些学习用品书包、本子、笔。

    后者占不了多少地方，但前者就真的很占地了，她自己的一辆金杯将棉袄和外套都装下后，就真的再也塞不下了，就更别提她给公益志愿者们准备的水、公益背心、纪念品这些了。

    正当她无计可施之时，颜可可脑中浮现出了一早上梅梦珍和贺颐然跟她说话时的样子。

    她咧嘴一笑，当即就给梅梦珍和贺颐然打了通电话。

    梅梦珍接到电话时有些不敢相信，“我早上跟你说的，你晚上就跟我打电话让我帮忙开车，我有理由怀疑你就是想把我骗过去。”

    “这个真不是，你们过来就知道了，一辆车真装不下，让颐然把玺园的金杯开来用用啊，最好现在就来，我怕明天早上赶不及，东西还是提前装好我放心一些。”

    梅梦珍无奈挂断了电话。

