    第513章 谁是你姐夫？

    所以王一菲的表弟说仙气飘飘是个小地方，林昊打心底里边是非常反感的，虽然现在的仙气飘飘并不是顶级的传媒公司，但是想要跻身顶级的传媒公司，估计也用不了多长的时间了。

    “你说这里是小地方，那不知道你在哪里高就？还是说你有着怎样的成就？你也是做了直播行业的？你的粉丝有多少？”林昊冷笑了一声道。

    王一菲的表弟听到林昊的问题，有些疑惑的看着林昊。

    因为这个人自己根本不认识，而且看着他穿着不同，顿时又变成了那一副趾高气扬的模样。

    “这里本来就不大，我可是一个主播，我的粉丝有将近一千个人，他们每天都要看我直播，看到这条短视频了没？有一百多个赞呢！”

    林昊虽然这阵子玩手机的时间比较少，观看短视频的时间也不是特别的多，但是对于他说的这两个数字，林昊差一点笑得出来。

    “你是不是说错了什么？你的粉丝是有一千万个人？那个视频…”

    林昊看着他手机上那一百多个赞，林昊真是没有办法帮他找理由，也是不知道他到底哪来的自信，就这么几个人，恐怕都没有自己手底下这几个公司的员工多。

    “你懂什么？那些大主播拥有一千多万的粉丝，那些粉丝都是哪个的不是买的？我这些粉丝全都是我个人的，你见过那么多粉丝吗？”

    林昊对于他可真是特别的无语，也不知道他到底哪来的自信，仅仅平静那么几个人，他就能张狂到如此程度。

    他根本不知道，仙气飘飘每个主播的粉丝，那可都是凭借他们的努力得来的，没有一个是买来的，随便叫出来都是一个几十万粉丝的主播，他这才几千人而已，如果让他有了几十万的粉丝，真不知道他会张狂到什么程度。

    “哦，我听说这个公司的那个叫宋仙奇的，粉丝可全都是真的，我还听说他们这个公司的老板，拥有很多家产业，这里的一个主播，可是他名正言顺的女朋友。”

    “难道是你姐姐亲口跟你说她跟这里的老板有那样的关系？”

    林昊觉得王一菲的表弟不过是二十左右的样子，甚至有没有二十岁都不知道。

    自己不想给他一个惨痛的教训，但是那样子的话，王一菲在他的亲戚面前就会特别的难堪，所以现在只能选择另一种教育方式。

    自己曾经也是一无所有，可是当自己有钱了之后，还没有仰仗这些东西出去惹是生非，所做的的一切，全都是正能量的。

    虽然说不上是惩奸除恶，但是也从来没有为非作歹。

    自己你眼前这个人提供了这么好的平台，如果他是这样的脾气，以后在这里工作的话，可能会给这里带来一些负面的影响，但是他这么一个人，带来的的影响，可以说是微不足道。

    宋仙奇让自己来到这里，应该是这小子做出了一些过分的事情，要不然的话，宋仙奇早就叫人把他给打跑了。

    “姐姐说没说关你什么事?你是干嘛的？少在这里跟我套近乎，以后我就是老板的小舅子，想要当个经理，可以说是轻而易举的事。”

    “我那个表姐长的真是不错，不仅身材极好，脸蛋也特别的漂亮，每天在外面卖弄风骚，如今傍上这里的大老板，等有机会的话，我也要跟她睡上一觉！”

    “啪！”

    林昊本来对他想要说服教育，可是这小子居然说出如此不堪入耳的话，王一菲为了他来求自己，想让自己给他找个工作。

    自己思来想去给他提供了这么好的条件，结果他不仅如此自大，思想还是如此龌龊，今天必须让他好好的长长教训。

    “卧槽？你特么谁啊？你居然敢打我？可是在我姐夫公司的门口！”

    “啪…”

    林昊抬起手又给了他一巴掌，对着他冷冷的说道：

    “谁是你姐夫？你姐要是知道你在外边是这个德行，她根本不会求到我的头上，今天我打你这两巴掌是替你姐打的。”

    “如果你要是在外面继续的胡说八道，我敢保证，你是怎么消失在这个世界上的，你都不会知道！”

    王一菲的表弟吃惊的看着林昊，本来还有些脾气的他，看着林昊如此盛怒的样子，疑惑的问道。

    “你就是这里的老板？我表姐的同学，现在江州的传奇人物，林昊？”

    林昊真的没有下狠手，要不然就怕这样的身体，自己那股莫名的力量，早就把他打的残废了。

    “对，我就是林昊，你表姐为了你，百忙之中找到了我的头上，真想给你提供一个很好的平台，结果你倒好，用这个当借口，在我公司门口大喊大叫，说出玷污你表姐的话！”

    “我在给你最后一次机会，如果你要是想在我这里工作的话，还可以看在你表姐的面子上，给你提供这样一个平台。”

    “但是你依旧冥顽不灵，在我这里无理取闹，我还能给你提供另一个平台，反正我的产业有很多，我就不信没有一个能把你给教育出来的。”

    林昊真的想一气之下把他的甩走，而且自己现在也有这样的能力，可是又想了想王一菲还要面对自己家的亲戚，所以她表弟的忙自己还是要帮一下的。

    哪个人天生都不是邪恶的人，所有的一切都是后期被别人给感染的，如果自己能够给他提供一个非常好的工作环境，他每天看到的都是优秀的人，他也会努力的成为优秀的人。

    一个人的生长环境非常的重要，环境当中全都是恶人的话，他要是能成为一个善良的人，那这个人的性格也一定特别的坚毅。

    而一个人如果生长的环境全都是好人，做的所有事情全都是善举，那么这个人在做坏事之前，一定会有深深的负罪感。

    “我…我…”

    王一菲的表弟痛苦的捂着自己的脸颊，因为林昊这两巴掌给他打得够呛，而且林昊的话让他有了一丝醒悟，让他真的在思考自己究竟是一个怎样的人。

    “你也是一个成年人了，做出的事和说出的话，都要为自己做的事情负责，如果连做的错事都不敢承认的话，你算是个男人吗？”

    这时，马超把车子挺好了之后，慢慢的走了过来，看着林昊正在教育比他低一头的王一菲的表弟，微笑的问道。

    (本章完)

