    洞天世界之外。

    应苍穹负手而立，默默地凝视着虚空中的风云涌动，海量的本源能量精粹如百川汇流般聚集而来，源源不绝，仿佛开了闸的天河之水倾泻而下。

    “不错不错，只看这气象，根基禀赋至少是同阶强者的千倍以上，而且潜力依旧深不见底，实在是太难以置信了。”

    这位至尊微微感叹道，在他的神念感应中，洞天世界上空无边青紫云气覆盖，衍化成种种太古神兽形状，又有日月星辰变幻、文明兴起与衰亡、星河诞生与崩解，神奇瑰丽、气象万千。

    旁边的应雪晴目不转睛地盯着洞天世界外的诸般变化，轻声道：“他所展现出来的命数气运，应该超过寻常的至高星尊了吧？”

    应苍穹点点头：“当然，所以等他以后在外面行走时，还得使用多种手段掩盖屏蔽，以免被外人察觉到他的真实底蕴。”

    应雪晴微喜，想想又有些担忧：“可是，三年时间实在是太短了，无论怎样努力，怕是都达不到至高星尊的层次，半步星尊都很难。”

    再厉害的天才，都得需要足够的时间才可以成长起来，不可能一夜之间就登临巅峰，而现在，秦烽最缺的就是时间。

    如果老祖宗还能有个数百年时间，或许事情就好办多了，可惜现在几乎无法可想。

    应苍穹沉吟道：“其实也不用过于担心，只要他能够踏足圣星境，将来在我入灭之前，或可用秘法将我的力量传承给他一部分，运气好的话，应该可以让他提前触摸到那个境界，以后他就有了足够的底气稳定联盟的局势。”

    “风险很大？”

    应雪晴敏感地问道。

    “确实很大，”

    应苍穹点点头：“不过以他的命格气数，应该可以承受住这种逆天之法的反噬，倒是不用过多顾虑。”

    看了看自家的玄孙女，应苍穹笑道：“你距离控星境也不远了，修为精进之速，都快赶上姬家的那两丫头了，应该都是因着他的功劳吧？”

    应雪晴丽颜微红，秦烽对于双-修的精通，效果之强大，实在是出乎她的预料之外，就连应元卿都跟着分享到了不少好处。

    应苍穹摸出一个精致的酒壶，美美地灌了几口，这才继续道：“姬家那老头曾跟我说过，想要那两丫头和你一块……”

    “绝对不行！”

    应雪晴神色当即变得警惕起来，这种事情可没得商量，到了自己碗里的肉，哪还有分出去的道理？

    应苍穹叹了口气：“不是你想的那样，她们只是想要个孩子而已，不会威胁到你的地位的。你也知道秦岚的血脉有多神异，他的后代必然都是人类文明阵营中有数的天才人物，如果姬家能够得到一个……”

    “那更不能答应了！”

    应雪晴摸了摸自己的肚子，气哼哼地道：“若是真的让她们如愿了，其他的那些浪蹄子有样学样，一个个都想来要，把秦岚当什么了？”

    本宫自己都还没怀上呢，你们这些妖艳jian货就想来打主意？想得美！

    应苍穹皱眉思忖半晌：“倒也是，只不过我当初欠了姬家老头儿的人情，如今他为这事特意开了口，有些不好办呐。”

    “那是您的事情，秦岚可不亏欠他们什么。”应雪晴寸步不让。

    应苍穹摇摇头：“你这丫头还真是护食，也罢，我去和他们说就是。”

    洞天世界里。

    秦烽缓缓睁开眼睛，感受着体内磅礴雄浑的力量，满意地点点头。

    在突破之后，为了获得最完美无暇的道果，他又耗费星舰中枢里过半数的可用本源精华，让自己提前抵达了帝星境巅峰。

    正常人类控星境强者的寿元为三十至五十万个星际年，帝星境强者则为两百到四百万个星际年左右，由于秦烽自己的根基禀赋太过深厚，因此不会低于三千万个星际年。

    如果舍得耗费本源精华，还可以从星舰那里换取到更漫长的寿元，只是代价有些大，当然秦烽不觉得自己会有用上这种功能的机会。

    晋升完毕，秦烽重新沟通了星舰中枢，金紫色的华美投影光屏在眼前浮现。

    “极星联盟，阵营战争系列任务开启：突破帝星境，掌控相关领域法则，蕴化出世界种子胚胎，奖励：世界本源精华五十晶钻，已经完成。”

    星舰中枢的可用本源精华数值随之飙升，那颗瑰丽璀璨的多棱晶体后面，现在的数字是1451，而且在保证自身安全的前提下，星舰每小时抽取的本源精华数量已可达十亿单位。

    随着新的权限解锁，星舰本体的攻击防御能力相应地提升，只要舍得耗费本源，“虚空禁敕”、“虚空天罚”能力已经可以重创半步星尊境界的强者。

    尤其是至关重要的“星尊守护”能力，已经可以让秦烽的修为临时提升两个大境界，直至抵达圣星境，持续时间半小时，且没有任何副作用和后遗症。

    这不仅仅是修为的提升，还可以让秦烽提前感受、领悟更高境界的力量法则，为自己以后的成长提供宝贵的经验。

    帝星境修为已可以发挥出上品神器的九成威能，加上所有的化身也能同步晋升，使得秦烽的实战杀伤力有了质的飞跃，在战场上有了更多的自保能力。

    帝星境之后是天星境、圣星境，再往上就是至高的文明守护星尊，半步星尊其实并不能算一个单独的境界。

    以秦烽现在的修为，只要不是正面遭遇至高星尊层次的存在，都可以保证自身的安全，至少有逃命的机会。

    “以我现在的实力，清空一个大星系里的所有母皇和高阶虫族，最多两三天功夫就可以了吧？就算是遭遇那头统治冰海大星云的高阶母皇，都可以设法击杀了。”秦烽问着。

    “是这样，不过真要这样做了，你有极大的概率会被那头第一序列主纪元母皇盯上，就算不会死，可是被至高星尊追杀的滋味绝不好玩，你不会想着去尝试吧？”舰娘羽澶回应着。

    秦烽笑笑：“也是，不提这个了，现在我们继续去观摩那些古籍吗？”

    “当然。”

    除了应苍穹的库藏，第一强国的国家级绝密档案库还有不少有价值的资料，都是对星舰本体恢复极有帮助的东西。

