
　　诺伍德法师敢要求尝试一下，是真有些把握的。

　　身为一个炼金术师，他大半辈子，都在和材料打交道。要提纯，要分离，要化合，要分解……举个最简单的例子，硫酸的纯度、浓度差一点点，价格就能差上一倍。如果把浓度推到几乎冒烟的地步，那么每推进一步，价格几乎能十倍增长。

　　高阶魔法师可以用魔力提纯，却没空处理基本材料；低阶法师的魔力和控制能力又不够，只能苦哈哈地手动摇瓶子、搅坩埚、洗试管。诺伍德法师就在这当中，找到了一条养家糊口的路：

　　他研发了一个魔法阵，可以在混合物中，精准提纯出某种指定物质。哪怕是他不认识的物质，只要委托人给出样品，魔法阵自然就能运作，在另一端分离出需要的材料。

　　“唯一的问题就是，这个魔法阵能量比较弱……”诺伍德法师有点忐忑：“只能提纯液体、粉末，提纯不了大块固体，用它来开矿选矿什么的不行。而且提纯的量也很少，一个小时，最多一升的样子……”

　　“那已经很好了！”格雷特跳了起来：

　　“青霉素产量反正也不大！不管是滤液，还是粉末，都在提纯范围内！走走走，这就去试一试！”

　　这次尝试的结果，比之前好了不少。用魔法阵提纯出来的青霉素，比之前用菜籽油溶解、活性炭吸附、蒸馏水洗脱得到的玩意儿，过敏反应的概率，减少了足足一半。格雷特大喜：

　　“继续！——把做出来的青霉素钠，多做几次结晶、分离，测试过敏反应！过敏概率降到1%以下，就是我们要的东西了！”

　　很明显，这是一个需要投入大量人力，一点一点去做的活儿。格雷特把实验方法、实验任务布置了下去，让两个变化学派的法师学徒跟着诺伍德法师帮忙，自己便离开法师塔，去验收其余的项目了。

　　——冬天洒下一把种子，春天就收获了许多项目。格雷特终于体会到了大佬的乐趣，公共卫生司刚成立，法师塔刚建好时安排的项目，此刻已经到了验收的时候：

　　莱昂·卡洛斯负责的酿酒方法改进，基本已经完成，正在做最后一次验证。说穿了也没多麻烦，无非是把酿好的酒，连瓶子加热到50℃～60℃，保持半小时之后再灌装密封；

　　变化学派那位少年负责的，是粗盐精炼的项目，无非是加烧碱、纯碱去除钙离子和镁离子，再用重结晶法分离氯化钠和氯化钾（终于得到了大量的氯化钾，格雷特表示满意）；

　　而最麻烦的，还是要数自然神教那个小姐姐，负责的沼气池项目。沼气本身，倒是研发了一个七七八八，格雷特蹲在旁边用一根管子插沼气池，确实也点着了没错。但是，接下来的应用推广任务，就必须格雷特自己承担了。

　　“在贫民区建设沼气池，免费烧开水供应？”公共卫生司的中年会计一听到格雷特的要求，就把脑袋摇得跟拨浪鼓似的：

　　“这不可能！法师大人，您有没有算过，做一间这样的开水房得多少钱？

　　一个18加仑的标准大锅，1金币1银币；能放两个大锅的灶台，连砖头带砌墙，算你1个金币好了；土地就算是议会所有，可房子您总得盖吧？

　　盖一间15平方米的小房子，最破最破的小木屋，那钱也不便宜。法师大人，公共卫生司前前后后，已经砸下去上万金币了，真的没有钱了！”

　　格雷特根本不用算就知道结果。在贫民区普遍设立开水房，是他一直以来的心愿，可以大幅度减少肠道类疾病传播——哈特兰城痢疾流行的时候，他就设立过临时的供水点。做开水房——或者用他前世的说法，做老虎灶的费用，他早就一清二楚：

　　这么一间开水房，总投资至少要10个金币；照他的预估，城里的贫民区，每一千人设一间开水房，免费供应开水，就是4000金币。

　　这还不算沼气池的建筑费用。能供1000人饮水的开水房，一天至少要烧两吨水；能烧两吨水的沼气池，保守估计50立方米起步。砌池子、弄管道，还有水龙头啥的，又是一大笔开销。

　　“没事，不让议会掏钱。”他给了会计一个笑脸：“拜托帮我个忙，约一下自然神教、泉水神殿、战神神殿，还有议会和市政部门的人。对了，附近的领主贵族，方便的话也约几个。我要和他们——做生意！”

　　格雷特的邀请函应者云集。一周以后，格雷特魔法塔的会议室里，神职者、魔法师、贵族、市政厅派出的低阶魔法师，满满当当，坐了一桌子。

　　“想改善城市环境吗？”

　　“想让街面上不再臭气熏天，污水横流吗？”

　　“想让粮食增产吗？”

　　格雷特一连提出了三个问题。第一问，市政厅的办事人员点头；第二问，市政人员、魔法师、神职者们一起点头；第三问，贵族们眼睛亮起。格雷特右手一扬，会议室尽头的白板上，一大卷图纸刷地落下，展开在众人面前：

　　“在除花园区之外的所有区域，以每千人一座的覆盖率，增设公共厕所；

　　所有市民，不得随地大小便，必须使用公共厕所，或者把粪便倾倒入公厕旁的集污口；

　　家禽、家畜粪便，也必须投入垃圾站；

　　在公厕和垃圾站正下方，构筑沼气池，让这些垃圾充分发酵。我的法师塔和自然之神教团合作研发，已经掌握了这个技术。产生的气体引出管道，可以点火做饭，烧水电灯。发酵之后的液体和残渣，用来给田地施肥，能够有效增加粮食产量。

　　——之前在哈特兰城，我的老师和魔法塔、战神神殿、城卫军合作建立的项目，在魔法塔与神殿的土地上进行试验，增产的效率超过20%！

　　沼气池技术，我愿意无偿捐献给议会，只收取每年1个铜币的象征性费用。条件是，议会开放沼气池建设授权，建设者有权利用一切产物，但要用沼气建设开水房，无偿供应周边居民饮水。

　　这个项目，谁有兴趣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百九十六章 为开水供应而战！免费阅读。https://xs.23sk.com 