    晚上，九点。

    夜色渐深，大雨倾盆。

    道路旁，废弃建筑的屋檐下，坐着两个人。

    墨上筠拿着一盒在便利店买的烟，烟盒没有撕开，在手里把玩，另一只手拿着一个打火机，随着她偶尔的动作，火苗冷不丁跳跃出来，但很快就熄灭了。

    梁之琼坐在她身边，沉默着，白净的脸上溅了雨水，从地上溅起的水珠有点脏，她却没有去擦拭，只是抱着膝盖，神情担忧地看着一旁一言不发的墨上筠。

    梁之琼的思绪有些复杂。

    战斗在八点十分便已结束。

    带着绑炸弹的劫匪一起跳楼的郑村，当场死亡。

    沈青被救护车送去了医院。

    一直参与其中的梁之琼，到现在都没有半点真实感，好像跟做梦一样，她眼看着事情就这么发生了，从头到尾都没有反抗的余地。

    行动之前还在安抚她们，跟她们报以善意微笑的人，行动结束之后，就那么躺在地上，一动不动。

    梁之琼只看了一眼。

    而，就那么一眼，她至今回想起来，都止不住地头皮发麻。

    如果没有郑村最后的举动，躺着不动的，将会是当时在场所有人。

    包括她。

    梁之琼深深地吐出口气。

    事情结束后三分钟，郑素跟萧奕就赶到了，萧奕跟着沈青一起上了救护车，郑素一直哭个不停，见到墨上筠时下意识想冲上来，只是被人拦住了。

    墨上筠站了一分钟，跟人打了声招呼就走了。

    离开后，墨上筠除了在路上买了包烟，就一直坐在这里。

    梁之琼不知该做什么，便一路陪同。

    终于，墨上筠抽出一根烟，放到嘴里叼着，用打火机将其点燃。

    烟亮着星点的光芒，若隐若现，白色的烟雾袅袅升起，跟雨水的雾气缠绕在一起，屋檐下的视线变得朦胧了些。

    梁之琼看着墨上筠熟稔的抽烟动作，脑海里下意识闪现出一个想法——『这绝不是墨上筠第一次抽烟』。

    但，这有什么呢？

    梁之琼收回视线，看向前方。

    这条街道上，没有一个人路过，城市边缘的荒凉萧瑟场景，有点让人难以想象。

    路上有路灯，但有好些都是坏的，距离最近的一盏路灯也是十米开外，光线昏暗，在这厚重雨幕的遮掩下，光线就更暗了。

    梁之琼紧紧抱着膝盖，觉得从头到脚止不住的发冷，浑身的衣服都被雨水打湿，湿漉漉的衣服布料紧贴着皮肤，寒气顺着从毛孔里钻了进去，仿佛能钻到骨子里似的。每隔一段会儿，梁之琼都会不自觉地发抖。

    她抽空看了墨上筠一眼，微弱的光线下，可见雨水从屋檐下砸落时伴随着寒风吹到墨上筠身上，帽檐下的发丝湿漉漉的往下滴水，一件白色的长袖T恤也湿了，黑色外套被她丢到地上，跟背包摆放在一起。

    有帽檐遮掩，看不清她的眉目神情，只见袅袅升起的白色烟雾，将她全身都笼罩其中。

    梁之琼轻轻咬了咬唇。

    这时，墨上筠放在裤兜里的手机震动了，连续不断的震动——是电话。

    墨上筠将烟头掐灭，随手将其丢到地上，然后将手机掏了出来。

    是阎天邢的电话。

    她看了两眼，没接，直接掐了。

    然后，关了机。

    手机被她丢到了背包上。

    她又拿出一根烟，点燃。

    “墨上筠，你在想什么？”梁之琼终于忍不住问。

    闻声，墨上筠微微偏头，看了她一眼。

    梁之琼看到墨上筠那双眼睛，狭长漂亮的凤眼，一如既往地漆黑明亮，可却夹杂着些许血丝，神情里透露着疲惫之意。

    墨上筠很快收回视线，抬手摁了摁眉心，弯曲的右腿往前一伸，跨过几个台阶，直接放到了屋檐外，任由雨水滴答地落到其上。

    她的身子往后靠，靠在了紧闭的门上。

    “我是不是比你小一岁？”

    右手枕在脑后，墨上筠微微仰头，看着被屋檐遮掩一半的漆黑夜空，声音淡淡的，没有一点情绪。

    她好像就是单纯的疑问。

    “……嗯。”梁之琼应了一声，“你在想这个？”

    眼眸微动，墨上筠又看了她一眼。

    跟她的视线对上，梁之琼的心下意识一紧。

    “我在想，”墨上筠抬眼看天，语调顿了顿，过了好一会儿，梁之琼只能听到雨声时，才听到她轻飘飘的声音飘落耳底，“为什么，英雄不能过上好日子，好人会短命，坏人活得久、死的爽快，有的人只是因为倒霉就要承受无妄之灾，没有做错事的人要因为别人的错误失去的亲人。我们希望自己能拯救一切，结果只能眼睁睁看着自己被拯救；我们希望不好的事能少点儿，结果往往只会有更不好的事发生；我们希望是非对错能分个清楚明白，结果把自己绕得糊里糊涂的。你说，为什么……嗯？”

    轻轻一个鼻音，墨上筠微微偏过头来。

    不知是否是错觉，梁之琼感觉墨上筠的情绪不对劲，恍惚间，见到墨上筠眼底一闪而过的光芒，那道光出奇的刺眼。

    梁之琼垂下眼睑，将头埋入膝盖里，不知为什么，她有点想哭。

    “我不知道。”

    良久，梁之琼闷声道。

    她忽然想到，以前的自己雄心勃勃，相信努力就可以做到的事，结果没有一件事是办成了的；

    她忽然想到，以前的自己相信一件事非黑即白，但时间一长，遇到的事一多，就发现黑白之间还有灰色地带；

    她忽然想到，以前的自己也曾坚持善良打败恶毒，正义战胜邪恶，但现实往往凶残得很……

    那些做不到的事，太多了。

    事实是，大多数的时候，他们都无能为力。

    于是很多坚持下来的想法都变得自以为是，如同痴心妄想。

    她想到郑村，在楼下时听说他的妻子也曾葬送歹徒之手；她想到郑素，见到抱着郑村绝望痛哭的郑素时，她意识到自己该道歉——她没有立场去指责郑素，因为郑素确实失去了她的父亲；她想到沈青，那个长相貌美却手无缚鸡之力的姑娘，可能是怀着一点点不好的心态才上了郑素的车，结果她遭遇了最残忍的报复。

    墨上筠慢慢地将一根烟抽完。

    然后，她坐起身，拿了手机、外套、背包，从地上站了起来。

    听到身侧的动静，梁之琼仰起头，抬眼看着站得笔直的墨上筠。

    “走吧。”墨上筠声音有些沙哑。

    “去哪儿？”

    梁之琼下意识问，话语轻声。

    将外套搭在肩上，墨上筠走下了台阶，一直等来到雨中时才停下，她转过身，看向视线一直落在她身上的梁之琼。

    “医院。”

    墨上筠回答。

    *

    中心医院。

    墨上筠跟梁之琼抵达的时候，是晚上十一点。

    雨还在下，并且有愈发增大的趋势。

    衣服刚干了点的墨上筠跟梁之琼，从出租车上下来，一直到医院大楼的时间里，又被雨水淋得湿透。

    沈青刚从急救室出来，被送往了病房。

    墨上筠打探了下信息，就让梁之琼在下面待着，自己去了沈青的病房。

    但，她没有进病房。

    她在走廊上遇见了萧奕。

    萧奕坐在长椅上，弯着腰，双手抱着头，外套敞开，看起来有些颓靡、疲惫。

    墨上筠看了一眼，径直朝他走了过去。

    刚一站定，萧奕就放下手，抬起头来。

    见到墨上筠，萧奕愣了一下，然后放缓了眉目的严肃、冰冷，他淡漠地打了声招呼，“是你啊。”

    “她怎么样？”

    墨上筠朝紧闭的病房门看了眼。

    “就……”萧奕顿了下，轻声道，“那样。”

    发生了什么事，他们都知道。

    那些禽兽……

    萧奕紧紧地握住拳头。

    片刻后，他的手松开，问：“听说有一个逃了？”

    “嗯。”

    墨上筠垂下眼睑，低声应了。

    有一个逃跑了，将窗户的铁栏杆给拆了逃跑的，应该是事先就计划好路线，所以逃得很快，特警小组追到一半就让他给跑了。

    她走的时候，听到有人下命令查监控，但，应该没抓到。

    萧奕沉默下来。

    他不知该说什么。

    这件事里，他唯一能怨恨的是郑素，但他听说，郑素的父亲郑村跟劫匪同归于尽了。

    于是，沈青能活着回来就已是万幸。

    墨上筠静静地站着，半响，她轻声道：“郑素让沈青上车，应该跟我有关。”

    “什么？”

    萧奕眼底闪过抹讶然。

    墨上筠说了下沈青自杀那晚被郑素拍照一事。

    郑素就是在那时候开始关注沈青的。

    没有墨上筠，郑素就算眼熟沈青，也不会让沈青上车。根据墨上筠对郑素的了解，郑素一方面是顺带帮忙，另一方面是想从沈青这里套点跟墨上筠有关的信息而已。

    墨上筠说着自己的猜测。

    “所以，”萧奕仰起头，他眼睛通红的看着墨上筠，极力掩饰着激动的情绪，“你是想让沈青恨你吗？”

    停顿两秒，墨上筠平静道：“你这么跟她说就是。”

    说完，她转身想走。

    “墨上筠！”

    萧奕起身，语气加重，叫住了她。

    走过的护士警告地看了萧奕一眼，被萧奕给无视了。

    护士脸色不好地离开。

    墨上筠停下步伐，微微侧过身，看向萧奕。

    “你了解沈青，她会恨郑素的，绝对会。事实上，没有郑素，她确实不会遭遇这些。虽然她也清楚，郑素并没有恶意。但你没必要这样。你可怜郑素，当然，她是很可怜，但你跟这件事没有关系。郑素恨你是她的事，沈青没有理由把仇恨转向你。”萧奕深吸了一口气，一字一顿道，“墨上筠，你两次救过沈青，是她的救命恩人。”

    墨上筠愣了一下。

    随后，她道：“你让她自己判断吧。”

    左手放到裤兜里，右手拿着搭在肩上的外套衣领，墨上筠转身离开。

    萧奕无言地看着墨上筠离开。

    他眼睛微微睁大，胸口滚烫，不知是愤怒还是些别的什么情绪。

    好半响，他吐出一口气。

    他忽然有些佩服墨上筠。

    是不是所有当领导的，都喜欢将所有的事压在自己身上。

    年纪轻轻，觉得自己无所不能，于是能承担一切。

    没有墨上筠那通电话，沈青或许会更惨。

    没有墨上筠参与其中，沈青跟郑村没准都会死。

    但是，墨上筠承担了郑素的仇恨，还想承担沈青的愤怒。

    是因为……她觉得，自己做不了更多吗？

    萧奕思绪有些乱。

    他坐回了长椅上，低下头，烦躁地思考着。

    *

    离开萧奕，墨上筠找了个护士了解下沈青的情况后，才来到楼下找到梁之琼。

    “怎么样了？”

    一见到墨上筠，一直急得在原地转圈圈的梁之琼就跑了过来。

    “不怎么样。”

    墨上筠给了梁之琼一个无奈地眼神。

    说实话，挺惨的。

    但，就算将沈青的伤势一一重复，墨上筠都做不到。

    因为太惨了，所以说不出口。

    梁之琼似乎能猜到什么，有些失望地低下头。

    “走吧。”墨上筠道。

    “去哪儿？”

    梁之琼跟上墨上筠的步伐。

    墨上筠看她一眼，“酒店。”

    “我，”梁之琼倏地停下脚步，眼睛眨了下，“没带身份证。”

    可以说，只是出来玩一下的她，什么都没带，就带了个手机。

    墨上筠头疼地摁了摁眉心，淡声道：“知道了。”

    见墨上筠没太大反应，梁之琼狐疑地看了看她的背影，最后决定紧跟上墨上筠的步伐。

    在医院外面拦了一辆车，墨上筠报了云天酒店的地址，然后跟梁之琼一起上了车。

    放在平时，梁之琼肯定会对“墨上筠如此土豪”一事惊叹几句，但今晚发生的事实在是让人提不起精神来，她只是象征性地看了墨上筠一眼，就倒在了后座上。

    她有气无力地瘫倒着，脑子却无比的清醒，明明浑身都提不起什么力气，可一点困意都没有。

    冷不丁的，她的手机震动了下。

    将手机拿出来，见到是澎于秋的信息，她愣了一下，手指点了点，进了信息。

    澎于秋问她在哪儿。

    梁之琼看了一眼，退出信息，将手机关机的时候，她才意识到自己的心情无比平静——近乎麻木的平静。

    过了会儿，她看向一侧的墨上筠，“你的手机不开机没事吗？”

    墨上筠好像还在带军训期间，应该会有很多人找她才对。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声，眼皮都没抬一下。

    梁之琼“哦”了一声，便再也没有说话。

    她说没事就没事吧。

    反正自己是什么都不想说了。

    明明比在部队训练要轻松很多，可她却觉得累得不行，好像全身的力气都用光了，一点点多余的都压榨不出来。

    她甚至不敢闭眼。

    一闭眼，郑村那张和蔼可亲的脸就出现在脑海里，再一转眼，就是郑村躺在地上再无生命力的场景，直叫人头皮发麻。

    不是没有见过这样的场面。

    上一次跟墨上筠实战过后，连续好几天，她都会梦到那个叫陆洋的男人，还有那些死人。

    拯救她的是活着的陆洋。

    她安慰自己做了件好事，救了陆洋，所以她慢慢地恢复了。

    可是……这一次呢？

    梁之琼迷茫地看着车窗外。

    平静的城市夜景，雨幕下行走的路人，从旁边车道超过的车辆，都让她有种深深的陌生感。

    好像这些平时随处可见的事物，此时此刻，都离得她太远了。

    一扇车窗，隔开了两个世界。

    这个世界里，有化不开的黑暗与清冷。

    *

    12点，出租车抵达云天酒店。

    墨上筠给了钱，同梁之琼一起下车。

    本不想来这里的，但墨上筠也没带身份证，只能跟梁之琼一起住不要钱的房间。

    没有梁之琼所想的入住手续，墨上筠直接带着梁之琼进了酒店电梯。

    梁之琼满腹疑惑，最后见到墨上筠拿出一张房卡后，渐渐明白了什么。

    “你订了多久？”

    跟着墨上筠进了套房，梁之琼没忍住，问。

    “不知道，别人给的。”

    墨上筠斜了她一眼，将房卡丢进卡槽，然后开了灯。

    梁之琼走进客厅，毫不掩饰音量地嘀咕道：“你不会是被包养了吧？”

    嘴角微抽，墨上筠将外套砸在她的脑袋上。

    梁之琼扯过外套，将这个套房扫了一圈，见墨上筠进了卧室，便跟了上去。

    墨上筠在衣柜里翻找什么东西。

    梁之琼好奇地走近，发现一个很大的衣柜，里面装满了各种各样的衣服，而且——不仅是女式的，还有男式的。

    下意识以为墨上筠有变装癖，但梁之琼看了眼衣服的型号，估摸着这衣服最起码比墨上筠大个两码，于是当场懵在了原地。

    墨上筠找出两套换洗的衣服，将其中一套交给了梁之琼。

    上次购物买了好些宽松的衣服，正好够比她高一点的梁之琼穿。

    “你真被包养了？”

    愣了吧唧地将衣服接过来，梁之琼不可思议地朝墨上筠问。

    墨上筠丢了她一冷眼，又将一件新的女式浴袍丢给她。

    眼见着墨上筠要出卧室，梁之琼赶紧拦住她，“你有对象了吧？男的是谁？”

    “阎天邢。”

    见她不依不饶的样子，墨上筠无奈地道。

    “……”梁之琼在原地呆滞了三秒，最后恍然地点了点头，“难怪。”

    早在三月考核的时候，就发现墨上筠跟阎天邢有猫腻了，现在在一起，也不奇怪。

    就是，墨上筠早自己一步脱单这件事，让梁之琼有种淡淡的忧伤……

    “你们已经同居了？”

    梁之琼紧追在墨上筠身后。

    “……”

    “是不是已经发展到最后一步了？”

    “……”

    “你说说嘛，跟阎王爷谈恋爱的感觉怎么样？”

    “……”

    “有没有结婚的打算啊？”

    “……”

    墨上筠来到浴室门口，站定。

    跟在后面的梁之琼差点儿一头砸在浴室门口。

    “我没有跟人共浴的习惯。”墨上筠淡淡道。

    “……”

    梁之琼默默地往后退了一步。

    墨上筠开门，进浴室，然后关门。

    三个动作，一气呵成。

    梁之琼抱着一堆的衣服，仰头看向天花板。

    好了。

    墨上筠不在，她该做些什么好？

    *

    墨上筠冲了个澡就出来了。

    她换了套干净的便装。

    “我要去趟团里。”墨上筠一出浴室，就朝坐在沙发上发呆的梁之琼道，“待会儿让人给你送点夜宵和姜汤上来。”

    梁之琼已经有感冒的症状了，不过她自己都没察觉。

    “我呢？”

    梁之琼抬起头来，恍惚间只听到墨上筠前面的话，后面的直接忽略。

    墨上筠道：“明天会有人找你。”

    转过身，梁之琼双手搭在沙发上，下巴抵在手上，眼巴巴地看着墨上筠，一字一顿道：“墨上筠，我们算是生死之交了吧。”

    “……嗯。”

    梁之琼撇嘴，“你就不能陪我睡一晚吗？”

    “睡不着就开灯，”墨上筠找出一双运动鞋穿上，道，“再不行就开电视，打电话，随你怎么折腾。”

    “墨上筠——”梁之琼不依不饶。

    “我办完事回来陪你。”墨上筠打断她。

    “好。”梁之琼总算应了，“早点回来。”

    “嗯。”

    墨上筠穿好鞋，出门。

