
　　上一世。

　　除了鼠潮的正面围杀，对大夏造成最大伤亡的，反而是引发的病情！

　　老鼠，以及野生动物身上，都带着很多的病毒。

　　尤其是老鼠。

　　那生活在肮脏下水道，躲藏在黑暗角落的鼠群，鬼知道每一只身上都带着多少病毒。

　　哪怕不被咬伤，但在那鼠群肆虐的时候，就算没有被老鼠咬伤，哪怕只是沾染了老鼠的鲜血，踩着老鼠的碎肉，呼吸一口那夹杂血腥味、充满污秽味道的空气，都可能生病。

　　在林凡的记忆中。

　　鼠潮的围杀，让整个青丘市几乎沦陷，里面的居民直接出了两成。

　　而那两成居民被临时安排在周围村镇和城市中后，引发的鼠疫更是扩散开来！

　　得益于大夏发达的交通网，那鼠疫几乎席卷了整个鲁州，这还是大夏及时做出封锁，否则后果不堪设想！

　　那时的鲁州，几乎哪里都听得到虚弱的咳嗽声，喘息声，甚至有的人走着走着就倒下了。

　　撤离所有人员，并不是结束，而是开始！

　　好在大夏这次提案前有准备，第二防线和第一防线的四十万战士，在进入战场之前都戴上了口罩。

　　“这个我来负责。”张成风一边脱下白大褂，重新换上一件新的白大褂，一边快步走来道。

　　林凡点点头：“也好。”

　　毕竟。

　　作为大夏医神，张成风更懂这方面的问题。

　　“所有人，现在分批回去换衣服，换口罩，换下来的衣服先高温消毒一遍！”

　　“还有。”

　　“医门人员，分组进行检查，体温与核算测试……如果有伤口，伤口腐肉一定要清理干净，然后彻底消毒再缝合，手术器具必须彻底消毒……”

　　“注射抗生素！另外，配合中药，进行预防！”

　　“还有，有寒战高热，淋巴结肿大，面红耳赤，口渴症状的士兵，主动报备，单独隔离！”

　　“腺鼠疫、肺鼠疫、败血型鼠疫，三种药方，认真配比。”

　　“此外，消毒小组，现在立刻出动，将阵地之中每个角落，以及阵地前方百米范围进行消毒！”

　　说完这一切，张成风看向林凡：“还有，请运输机在空中倾泻燃油，外面死去的老鼠和碎肉必须烧干净！”

　　“一切听你的！”林凡重重点头。

　　毕竟专业人做专业的事。

　　你让林凡杀个神，或许还不难。

　　但你要让他治病救人……张成风能打林凡几百个。

　　林凡还没想完呢，张成风直接给他来了一针抗生素，随即催促林凡脱了衣服，去临时营地洗个澡，换一身干净的。

　　虽然已经成神，但还是要以防万一。

　　而且，林凡也是和那些老鼠近身肉搏过了的，修罗神力虽然可护住全身，但防不住病毒和细菌啊……

　　而就在此时。

　　“用什么运输机倾洒燃油啊？多浪费！”道万千乐呵呵走来：“道门弟子集合，还有，赤雀，带着火系异能者跟我来！”

　　“还有风系异能者，弄点风，把这边的空气都换一下！”

　　张成风微微一愣，随即笑道：“差点把这给忘了。”

　　只刹那。

　　狂风涌动！

　　第二防线中污浊的空气瞬间被卷回城区，外面的新鲜空气横扫开来。

　　与此同时。

　　“九阳地火，起！”

　　道万千扔出诛仙剑，诛仙剑顿时一分为九，在符纸环绕下结成剑阵！

　　“轰！”

　　地火升腾，炙热的九阳地火在狂风之下呼啸而起！

　　百米方圆的老鼠碎肉，瞬间被烤成灰烬。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即那剑阵在道万千的掌控下，一路疾驰而去！

　　与此同时，其他弑神军中的火系异能者在赤雀的带领下，纷纷释放火焰，凝聚火球，朝着那老鼠尸体中一路烧去！

　　甚至……

　　“土系异能者，随我清理一下！”

　　“五行土遁·地涌！”

　　道万千老爷子仰天爆喝，泥土瞬间翻涌，地面开裂，

　　“轰隆隆！”

　　在土系异能者的帮助下，那些鼠尸化作的灰烬深埋地下。

　　甚至，道万千老爷子还不忘再次爆喝一声。

　　“木系异能者助我！咱们做点绿化！”

　　“五行木遁·草长！”

　　郁郁葱葱的花草，再次生长开来。

　　“怎么样？”道万千收回诛仙剑，傲然笑道。

　　张成风错愕的看着面前瞬间变得干净、甚至还花草清香的战场，挠挠头笑道：“时代真的变了啊……”

　　“不过就算这样，你还是得把诛仙剑消消毒，再去洗个澡……”张成风一边说着，一边给道万千老爷子扎上一针抗生素，随即催促着弑神军成员也赶紧去接受紧急治疗，洗澡换衣服。

　　整个第二防线在暂时打退鼠潮之后，有条不紊的忙碌起来。

　　有身穿防护服的医护人员拿着烟雾器，快速喷洒整个战场，有医护人员端着散发药味的药业泼洒各处角落。

　　有医护人员熬制中药，随即分给排队的士兵。

　　有医护人员给士兵排队扎针，同时进行采样，后方更是直接有医护车用设备进行核酸分析。

　　还有医护人员缝合伤口，清理腐肉，每一次手术器械都保证完全消毒。

　　要说医疗行业的发展程度，大夏如今在国际上说第二，没有人敢说第一。

　　尤其是张成风成就医神之后，医门壮大，针灸经中的知识更是普及开来。

　　而且，大夏的基建也的确发达，再加上地大物博的恐怖生产力，中药材早已运输过来。

　　医门壮大之后，随军的医护人员也数量极多，甚至林凡亲眼看到不少士兵在战斗结束之后，脱了军装，换上白大褂……

　　除此之外，手术器械，检测仪器，以及大批的抗生素和疫苗，也早已运输过来。

　　大夏，从来不打没准备的仗！

　　当林凡提前告知可能出现的危险之后，金老就已经申报国座，将一切可能用到的资源全都调用过来。

　　如今的大夏，也再也不是当年那个连枪炮都无法大量生产的国家！

　　只要需求，就能拿的出！无论是口罩，防护服，还是抗生素，都绰绰有余！

　　除此之外。

　　一辆辆民间车辆也快速到达第二防线，里面赫然冲下一队队白衣战士，扛着一箱箱医疗设备和防护用品！

　　一方有难，八方支援！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三三三章 清理免费阅读。https://xs.23sk.com 