
　　这一晚，许多水果运动会的玩家都更新了自己的游戏，玩游戏多的骨灰玩家惊奇于这款付费游戏竟然还有更新内容，玩游戏少的小白玩家虽然不了解，但游戏有更新内容，咱就下呗。

　　而不管是骨灰级玩家还是小白玩家，都在玩过新的游戏内容后有了一种感觉，万圣节，要到来了，算算日子，也就还有半个月的时间，自己到时候该怎么装扮？要不要学学游戏主场景那个披着白色床单只漏两个眼睛的午夜幽灵！

　　从美国的peter，到英国的女大学生Keira，从澳门八仙饭店的老板黄秋生到RB东京的漫画宅男加藤鹰，等等等等。

　　有些玩家觉得自己花4.99美刀买到的游戏竟然还有更新内容，感觉自己赚到了，有些玩家从游戏里边找到了自己万圣节的装扮灵感，还有些玩家对游戏内的新玩法爱不释手。ŴŴŴ.23sk.com

　　总而言之，基本上每个水果运动会的玩家，都对水果运动会这次的万圣节版本格外满意，而appstore上的好评数，也是急剧增加，许多之前从来不喜欢评价游戏的玩家也是破例专门去appstore做了评价。

　　水果运动会在appstore上的下载量和排名，开始急剧飙升。方哲晚上下班回家的时候，水果运动会当日的下载量已经比更新之前有了极大的回升。

　　之前因为水果运动会已经上架两个多月，每日的用户下载注册量，从巅峰时期的两万多次降落到更新前的不到1万次，畅销榜上的排名也从最高时的第二掉到了现在十八名，如果再不更新的话，恐怕这个月结束之前，排名就得跌到20开外。

　　不过现在有了更新，用户的单日注册量已经回升到1万次以上，排名也爬升到了第十三名，相信过不了多久，水果运动会就能重返巅峰。

　　水果运动会更新后的第二天上午，RB东京，游戏公司世嘉的会议室里一片严肃，与会的除了世嘉总部的几位高层，还包括游戏部的几位负责人以及超级猴子球的制作人矢野太郎。

　　“矢野君，我们公司的超级猴子球，近期有没有新的更新计划？”一位总部的高层首先开口发话。

　　“阁下，目前我们团队正在加紧赶制新游戏《少女大冒险》，对于超级猴子球，暂时没有新的更新计划！”矢野太郎如实回答，他早上一来就被叫过来开会，而开会的目的是什么，他却是半点儿都不知道。

　　“你们怎么能没有更新计划呢？难道游戏上线以后，你们就不管了吗？”另一位高层开口责任，言语间有些火气。

　　“哈以，阁下，我们制作的游戏，都是付费游戏，游戏上线后，只要不出现严重的BUG或其他严重问题，我们是不考虑更新的，如果要更新同一款游戏的话，我们会延续前作，做一款新的游戏，名字可以叫做超级猴子球2或者新超级猴子球！”矢野太郎虽然心底辱骂这位高层是个SB，连这种常识都不知道，嘴上却还是恭敬地解释。

　　“阁下，对于这次的事件，我认为主要原因不在我们公司的研发人员，而在于FruitGames这款游戏的研发公司不按常理出牌，他这种行为，是在扰乱业界规则和秩序，我们应该联合行业内的研发商，对其进行谴责和施加压力，让他们停止这种行为。”

　　一位游戏部的负责人开口，他是矢野太郎的直属上级，自然得袒护手下，而且，以他多年的经验来看，也的确是FruitGames这款游戏的研发商不按常理出牌，搞得他们很被动。

　　“那你怎么不说，干脆让FruitGames的研发商不要做游戏算了，这样不是就完全没有这个问题了吗？”一位高层对这位游戏负责人的态度很不满意，他这种说法明显是在推卸责任，而且从矢野太郎刚才的表现来看，他身为超级猴子球的制作人，却从来不关注游戏在appstore上发生的变化，连现在发生了什么都不知道。

　　“矢野君，我想请您解释一下，一款之前已经掉落到十几名的游戏，为什么会在短短的一夜之间，排名爬升这么快，并且超过了我们公司的游戏，打破了一直以来我们保持的畅销榜第一的排名记录！”另一位跟矢野太郎的上司存在竞争关系的游戏部负责人开口发问。

　　“纳尼？有游戏超过了我们的超级猴子球？”矢野太郎心里发蒙，因为是苹果官方的独家推广案例代表作，超级猴子球这款游戏，从上线以来，就一直保持在畅销榜第一的名次上，从未动摇过，即便这三个月以来，appstore上又新增了很多游戏，它的地位依然稳固。

　　对世嘉公司来讲，这款游戏的成绩，也是对公司领导层决策的肯定和赞扬，同时也深受高层的重视，无论是这款游戏的利润，还是在世嘉内部的地位，都是举足轻重，因此，当公司内部人员发现超级猴子球的排名掉落到第二名后，公司的高层就赶紧组织人员召开紧急会议，讨论事情发生的原因和解决方案。

　　对于矢野太郎一脸茫然地表情，公司的几位高层和游戏部的几位负责人，甚至包括矢野太郎的直属上司，心底都极其不满意，感情你这孩子连发生什么事儿都不知道，他的上司更是心底痛恨，就算你不知道，你起码也装一下啊，这么懵逼的表情，不是在告诉在座的各位，我这个负责人管教下属不严，对这款游戏不够重视么？

　　他赶忙开口，以期能挽回一点儿公司高层对他的好感：“矢野君昨天工作太晚，所以可能还不了解情况，这也是我的失职，没有及时的通知到他，我们马上就会开会研讨解决方案，尽快给诸位一个明确的答复，保证在最短的时间内，让超级猴子球，重回畅销榜第一名的宝座！”

　　不管公司的高层和上司此时对他的看法如何，散会后的矢野太郎，有些落魄的回到自己的办公室，打开appstore，看着畅销榜上排名第一的FruitGames，这款游戏的名字，以及游戏logo上的Halloween和一只狰狞的蝙蝠，矢野太郎感觉，那个可恶的蝙蝠，在对着自己狞笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八十八章 教育同行免费阅读。https://xs.23sk.com 