        泰禾天空。

    董事长办公室。

    秦耀祖推门而入，一脸的不忿：“大哥，《危险行动》在国内的上映日期为什么改了？”

    “难道就因为《泰坦尼克号》定档五一，我们就要给他让路？？”

    秦耀祖劈头盖脸的质问。

    “这是战略性的调整。”

    秦耀宗淡淡的回了一句。

    “什么狗屁的战略，还不是怂了！！”

    秦耀祖撇了撇嘴：“你们都害怕胡烁，我可不怕他，我就不信就他那个什么《泰坦尼克号》能拿下高票房，你看看那几个演员吧，都是一群什么玩意！！”

    “无论《泰坦尼克号》的阵容如何，胡烁在国内的票房号召力正值巅峰时期，这时候去跟他的片子正面硬钢都是愚蠢的行为！”

    秦耀宗沉着脸说道。

    “怂就是怂！找什么借口~！”

    “再说了，之前《危险任务》的上映日期都已经公布了，这时候更改不是明摆着是为了躲开《泰坦尼克号》嘛，外界看了我们的操作，还真以为我们泰禾天空怕了他胡烁！”

    “现在很多人可是都不把我们泰禾天空当成龙头老大来看待了，我们要是再躲着胡烁，岂不是更加让人看扁了！”

    “反正，我是坚决不同意《危险任务》更改档期！！”

    秦耀祖态度坚决。

    “你可以不同意《危险任务》更改档期，但是一旦与《泰坦尼克号》正面交锋，血本无归，这个责任就要你自行承担！！”

    秦耀宗寒着脸说道。

    “我承担就我承担，多大点事啊！！”

    秦耀祖不以为然的撇了撇嘴。

    “秦耀祖，别忘了，之前就是因为你的一意孤行，非要启用一个什么新人演员，结果，公司投巨资的电影血亏，这次你如果再一意孤行，造成了不良的后果的话，我可不敢保证，董事会不会把你踢出局！！”

    秦耀宗冷言警告。

    “哼！”

    “责任摘得倒是挺清楚！”

    秦耀祖咬了咬牙，说道：“如果，我这次的决定是正确的呢，你是不是就要把国内市场的决策权彻底交到我的手里？”

    “没问题！”

    “如果你真能正面击败胡烁也算是为公司立了大功，相信到时候董事会也会支持你的！”

    秦耀宗当即点了点头。

    “好！”

    “那就这么说定了！”

    “《危险任务》接下来的运营工作由我全权负责！”

    秦耀祖自信满满的说道。

    “可以！”

    “只要你觉得自己能负起责任，那么《危险任务》的国内运营发行工作就由你全权负责！”

    秦耀宗点头应允。

    “那你们就等着看，我怎么正面的击败胡烁吧！！”

    秦耀祖一甩衣袖，大步流星的离开了秦耀宗的办公室。

    而等他走了之后，秦耀宗脸上却是露出了一丝冷笑，他与弟弟秦耀祖的争斗不是一天两天了，自从父亲秦泰禾去世之后，兄弟两人便形成了水火不容之势。

    不过，这场兄弟间的争斗其实一开始就已经有了结果，秦耀祖就是一个愣头青，二世祖，各方面比起大哥秦耀宗都差了太多。

    而往往越是这样的人越是自以为是，而秦耀宗倒是也不准备自己出手，正所谓“不作不死”。

    像秦耀祖这么折腾，到时候都不需要秦耀宗多说话，他自然而然就会把自己作死了。

    至于这次的撤档，也是秦耀宗有意为之，因为他就知道弟弟秦耀祖会不惜一切代价的要去与胡烁正面硬钢，这点从秦耀祖之前的所作所为已经看得出来。

    他是一心想要击败胡烁，以此来证明自己的能力，从而牢牢的掌握住在泰禾天空的话语权。

    秦耀祖这样的策略并不算错误，想要在继承的公司里站稳脚跟最好的办法就是建功立业，只是，秦耀祖选错了目标，他挑选了胡烁这么一个可怕的对手。

    曹泽楚的前车之鉴就摆在那里，然后，秦耀祖竟然一点都不吸取教训。

    而在形势的判断上，秦耀宗自然是更胜一筹的，他清楚的知道如今的他以及泰禾天空根本就不是胡烁的对手。

    否则，秦泰禾在离世之前也不会千叮咛万嘱咐，不要跟胡烁开战。

    所以，现在秦耀宗祭出的办法则是“借刀杀人”，利用胡烁这把刀斩杀泰禾天空内部最不稳定的因素，秦耀祖。

    而根据秦耀宗的规划，以后，泰禾天空是要稳扎稳打的发展，即便是丢掉国内娱乐行业龙头老大的位置也无妨，只要泰禾天空能保持如今的规模持续稳定的发展下去，他也算是对得起父亲的在天之灵了，至少，泰禾天空还可以继续在他手中传承下去。

    自古以来都是打江山容易守江山难，像他们这种二代，能够守住祖辈打下来的江山就已经非常的不易了。

    因此，秦耀宗的想法还是比较务实的，他倒不是说不希望泰禾天空能更进一步，只是，眼下国内的娱乐行业出了胡烁这么一个“怪胎”，他也只能是感慨生不逢时了。

    一个小时之后。

    泰禾天空方面又宣布了一则令人颇为疑惑的消息，刚刚宣布撤出五一档期的《危险任务》，竟然又重新回归了五一档期，并且与《泰坦尼克号》一样，五月一日，全国公映。

    一天之内，泰禾天空方面连续做出了撤档以及恢复档期的决定，这样的操作倒是看晕了一众吃瓜群众。

    “还以为泰禾天空怂了呢！竟然又恢复了！”

    “这是要硬钢《泰坦尼克号》的节奏了！”

    “这次泰禾天空倒是够钢的啊！”

    “其实，我觉得撤档还是比较明智的！”

    “泰禾天空这边简直是迷之自信啊，他们以为能拼过烁哥？”

    “反正我绝对会第一时间去支持烁哥！五月一号《泰坦尼克号》不见不散！”

    “看了《泰坦尼克号》的第一版预告片，感觉超级震撼，烁哥拍出了好莱坞大片的视感！”

    “没看出来泰禾天空的头很硬嘛！竟然敢硬钢《泰坦尼克号》！”

    “……”

    网友们倒是一边倒的看好胡烁以及他的《泰坦尼克号》，毕竟，在此之前，胡烁以及他制作出品的电影在国内赢得了超凡的口碑。

    ……