    偌大一座荒山，方圆十里有余，实乃前朝封土成京观所在，岁月变迁之下，不知道沉淀了多少煞气、军气下来，早已蜕变成禁绝修士法力的古战场。

    “所幸的是，我的前世身也在将军冢里，凭着微弱的灵感，大致摸清楚所在位置。”

    按理说，游毕方要进入这座荒山深处，须得挖一条盗洞出来，斜着往下，才能抵达山腹位置，再朝下打一口深井，就能直通底部。

    “古战场自成一体，干扰贫道法力，许多神通法术，怕是施展不出来。换言之，必须寻得此地山主，借一条道来。”

    游毕方御风而走，绕着这座荒山飞了两圈后，总算有所发现：“人说蛇鼠一窝！没想到狐狸窝里，还有几头老鼠精……原来如此，上次打过交道，差点被这群城狐社鼠给坑了。”

    游毕方想起之前如真是假的幻术，心里有些忌惮，可是为了挖出前世身，一探幕后黑手的脉络，不得不亲自叩门，商量借道一事。

    这时，初步祭炼有成的神兵，雷击桃木剑就体现出独特的价值，有剑灵妹子亲自御剑飞行，循着狐踪鼠迹的去向，一口气找出十七八个洞口。

    其中，最细小的不过拳头大，一看就知道是通风换气的所在，其余洞口所在，不是山岩缝隙里，就是藤蔓丛生的低洼角落，瘴气滋生，恶疬滋疫，除了精怪能够无视，正常出入，普通修士稍微沾染，恐怕都会有性命之危。

    “恩公，这帮城狐社鼠气息漂浮不定，估计是赶跑了此地山主，强行占山为王，根基很是不稳，肯定预留了安全的逃生后路，且拖家带口的，必定没有陷阱、迷阵。咱们就从后门进去，打一个措手不及！”

    游毕方听得愣怔一下，回过头来，调笑道：“小桃，你一个女儿家，清清白白的名声，别动不动就走后门，若是被旁人听去了，还以为我是风月圣手，惯会调理瘦马的马夫先生。”

    雷击桃木剑听懂了，微微颤抖着，显然剑灵妹子实在是赧颜，没脸见人了。游毕方沉吟片刻，笑道：“人说狡兔三窟！这帮出身不俗的城里妖怪，接触红尘俗欲太多了，不仅更具灵性，连市井小民的刁钻奸滑，也学地似模似样。”

    游毕方伸手一招，附近几根干柴、一大丛枯草飞起，落在藤蔓交缠的狐洞前，只需几颗火星，就能燃起熊熊大火，继而腾起滚滚浓烟。

    “贫道可不是不讲理的人，先做好万全准备，一旦翻脸就立即出手。不过，现如今，还是先补上礼数！毕竟，前途未卜，将军冢像极了龙潭虎穴，问道狐狸，也是自然！”

    在雷击桃木剑的指引下，游毕方来到一棵枯树前，瞧着树皮被扒拉地干干净净，走到近前一看，简直就是一块墓碑，又像是妖怪洞府的前门。

    游毕方正想上去敲门，忽然发现自己衣冠不整，便收回手指，先整理身上的衣裳，正了正发髻和簪子，才再次上前，伸出右手食指，轻轻叩了叩枯树。

    “笃……笃笃”树身发出茎干被掏空才有的轻鸣，一只通体白毛的老狐，壮着胆子探出头，发现是此前打过交道，有一面之缘的书生，不由地想起家中惨死的狐子狐孙，气地直磨牙，发出咯吱咯吱的声音。

    正是些许杂音，让游毕方看破了狐家的行藏，雷击桃木剑无需刻意催动，剑灵妹子斜着往下劈击，发出一道乳白色纯阳剑罡，透树而过。

    若不是老狐公知机，提前缩头进脖腔里，天生克制妖怪精灵的神兵，就不止是斩落老狐狸头顶一撮白毛，定然是取下它的首级。

    “胡公，贫道有些私事，需借道贵家，前往此山山腹深处，还望成全则个。”

    老狐狸刚才缩地太用力，此时竟然起不了头，嘴巴在腹腔里吟吟嗡嗡，便是耳力再好的人，也听地不清不楚，根本不知道它说什么。

    游毕方忍不住皱眉，嘴巴一努，雷击桃木剑便飞临老狐狸上面，剑柄处突然伸出一只手，当场骇地老狐公动弹不得，不敢有任何动作。

    剑灵妹子也知道自身镇煞降妖之力过甚，收敛起七八成纯阳之威，白嫩小手提着一只狐狸耳朵，硬生生提拉上来，将老狐狸恢复原状。

    老狐公人立而起，两只前肢拱手作揖，谢过书生的好心，脸色就像翻书似的，瞬间翻脸，尖叫道：“上次，我家布置迷阵，请秀才公作客，不料几个作陪的儿孙，统统死在你手里，就此结下深仇大怨。现如今，秀才公想借道一探将军冢，恐怕是不成的！”

    游毕方早就知道胡家会这般说法，早就打好了腹稿：“胡公说笑了！此前我还未入道，就被胡家幻术所诱，迷了心，失了智，元阳宝药都差点被盗走。坏人道基，便是生死大仇。做善事，得好报！作大恶，落得身死族灭。”

    “一报还一报，此乃前缘孽报，我等都在其中，如之奈何？便是打官司到天庭勾陈大帝跟前，贫道还是占了理的。”

    “再说了，胡家赶走此地山主，迷乱鬼狐神智，教它来法师跟前送死，简直伤天害理，冥冥之中，自然会有报应降下，只是被尔等转嫁在自家儿孙身上，你道我不知？现在又来怪我，这是什么道理？”

    老狐公听了这话，也是无言，显然是之前谋略被人窥破，若是继续深究下去，家里的狐子狐孙恐怕会先闹将起来。

    “哼！我家占住此地，便是此山山主。一应所有之物，便是我胡家所有。说句不中听的话，此树是我栽，此洞是我开，若想从此过，留下买路财！”

    如此剪径强梁的嘴脸，剑灵妹子第一个看不过眼，雷击桃木剑高悬空中，积蓄起莫大纯阳罡气，随时都能爆发必杀一击。

    游毕方却负手在别后，轻轻摆了摆手，示意剑灵妹子别轻举妄动，转头笑道：“我还以为是什么不得了的要求。原来借道胡家，也不是不成的，只是贫道手中，并没有胡家所需的灵谷灵食，举凡黄精、茯苓、何首乌，灵芝、菖蒲、铁石斛，更是颗粒具无。不过……”

    游毕方早就凭着琼浆玉液筑就道基，此时细数入门修士、妖怪精灵所需的灵食，说地老狐公垂涎三尺，高高地吊起胃口，却故意停下。

    白毛狐狸也是灵醒知机，急忙追问道：“莫非秀才公眼界高，根本看不上寻常灵谷？不可能，绝对不可能！你才入道几天，哪怕是名门高弟、大教真传，一应所需也是有数！”

    游毕方哈哈大笑，反手掏出一个玉瓶，质地晶莹剔透，只有拇指头大，里面若有空青往复流淌，份量只有七八滴。

    “万载石髓瓶，里面原有一份空青，被地仙真人拿去合药了，剩下一个空壳子。所幸者，贫道机缘巧合之下，得了几滴天露，任何灵丹，只要滴上一滴，就能褪去丹毒，拔走丹火，成倍提升丹力。倘若直接服食，则可伐毛洗髓，去沉疴，起生气。以胡公的修为，要么再添一条狐尾，要么直接化形成人。”

    游毕方口中所说，正是老狐狸心中所想，哪怕它奸似鬼，这回恐怕躲不过去，要喝一喝道人的洗脚水了。

    “道人高德大义，不计前嫌，此物与我，可以成道矣！里面请！快快里面请”

    游毕方却摇了摇头：“没见识过此物灵效，胡公就想与贫道交易，恐怕是不信居多。也罢，我就予你一点好处，让你尝个鲜！”

    说完，游毕方屈指弹开瓶塞，氤氲灵气化生出来，在瓶口寸许处，凝聚出一片青天，约莫巴掌大，状如灵芝，仿佛莲花，像极了天狐九尾攒在一团。

    游毕方伸出右手食指轻轻一点，青天烟云重新凝聚，一颗饱满圆润，天蓝色珠子，被他弹指后，落在老狐公的嘴里。

    瞬息间，白毛狐狸体内妖气勃发壮大，无处宣泄后，竟然逼进骨头里，硬生生地分流出一条光秃秃的尾巴，以眼睛可见速度，滋生出蓬松的狐尾，起先还是杂毛颜色，很快就蜕变成白色，银白雪亮，就像涂抹了上好的桦树油似的。

    游毕方忽然感觉周遭气机大变，皱起眉头道：“胡公，你作孽太深了，恐怕化形脱劫有些妨碍，一旦以往积累的孽障爆发出来，哪怕没有人劫出来，取走你的性命，天诛灭妖血雷也不会轻易饶了你。不如，此时发下道誓，积修三十万善缘外功，到时我再与你一瓶天露，如何？”

    白毛老狐连连摇头：“我看出来了，道人你阴德极盛，若是可庇护一二，化形劫自然是不在话下。可是，你却不肯出手扶持一二，教我如何心安。”

    游毕方眼睛一亮，不知道从哪里掏出一块算盘：“与我商量借些阴德，自然是不妨事的。只是，人情归人情，交易归交易！从贫道这里商借阴德，又是紧急关头，须得按照规矩来。”

    话音刚落，雷击桃木剑随即发出轻微的颤抖，里面的剑灵妹子似乎想起了什么，想要开口劝阻，内心却很是挣扎，结果到最后还是什么也没说。

    游毕方不动神色地收起神兵，左手把着小算盘，右手在上面“噼里啪啦”打了一阵，笑道：“我出身红尘俗世，放印子钱也是行家里手。可惜，老狐公身无长物，没有什么值钱的家当可以抵押……”

    “这样吧，我们按九出十三归的规矩走着！三十万阴德，我只给你二十七万，扣下三万阴德是佣金，日息四成五，隔夜拆借，明日得还我三十九万阴德！如何？”

    老狐公听到如此高的利息，气地浑身发抖，修成连白色的鼻毛，都贲张起来，向追求利益最大化的放款人，发出强烈的不满和控诉。

    可是，化形之劫何等难度，恐怕错过这个村，就没有这个店了。

    就在白毛老狐不知所措时，游毕方却老神在在，他早就知道结果，就是干等着，享受着晴天借伞、雨天收回的这个过程。

    最后，老狐公眉头几回打架，一时脸色狞恶，一时眼神悲苦，思绪天人交战不知几百回合，它才做了个艰难的决定。

    “我借！”

