    卫然跟着贾书成来到智堂，厉青筠和公孙长老也都去了，一同做个见证，而易驹则回武堂喂马了。

    对他来说，马比人可爱多了。

    公孙长老道：“智堂的挑战虽然不涉及战斗力，但是对于骁勇善战的人来说，智堂挑战反而是最难的，有些人甚至连门都进不去。”

    贾书成道：“卫然破解了梅花偃月阵，进门对于他来说应该不难。”

    卫然插嘴道：“说到梅花偃月阵，我想问一下，两刻钟时间完成隐堂挑战，这在历代隐堂统领中属于什么水平？”

    贾书成回忆了一下，斩钉截铁道：“前所未有，历代最快！”

    厉青筠赞道：“卫然，你可是破记录了！”

    卫然连忙道：“运气运气！”多亏了秘虚斗篷，否则两刻钟时间绝不可能完成。

    贾书成把卫然带到一间石室门前：“智堂的试炼也是一样，看似只有一个目标，但事实上你要到达最后的山洞，必须得通过前面的艰难险阻——比如开门。”

    卫然一看那门就乐了，居然是密码锁，有“一二三四五六七八九零”十个按钮。

    但是贾书成没有出题的意思，这就说明了题目应该在这附近。卫然扒开藤蔓，在石门旁边的墙壁上看到了题目。

    今有垣厚五尺，两鼠对穿。大鼠日一尺，小鼠亦日一尺，大鼠日自倍，小鼠日自半，问相逢时各穿几何？

    意思就是：现在有一面5尺厚的墙，两只老鼠从两面相对着打洞，大老鼠第一天打一尺的洞，小的也是第一天打1尺.

    大鼠从第2天开始每天打洞是前一天的2倍距离（就是说第二天2尺，第三天4尺，第四天8尺……），

    小鼠从第2天开始每天打洞是前一天的一半的距离（第2天1/2尺，第三天1/4尺，第四天1/8尺），

    问打穿的时候大鼠打了几尺，小鼠打了几尺。

    解方程就可以了，过程不必赘述，修炼了《弈星窥天算经》的卫然运算速度极快，信手在石门上按下了“三四七，一五三”6个数字，石门应手而开。

    贾书成对公孙长老摊了摊手。厉青筠毫不意外：“他算数就是这么快，要不是因为他太能打了，我真想让他当个账房先生。”

    “后边还有呢。”公孙长老负手走进门内。

    门内是一间石室，里边各种隐藏的机关，机关的强度是针对金丹境的修行者，这就暗示了想当智堂的统领，不但要有超人的智慧，手底下也要硬扎。

    简单的来说，得是文武双全。

    “奇门遁甲的事情，似乎也难不住他。”自从贾书成看了那4页公式之后，对于卫然的评价已经上升了一大截。

    厉青筠喊道：“卫然，你走那么快做什么？小心触发机关！”

    卫然脚步不停，仿佛回到了自己家一样，口中喃喃念道：“庚为天刑，辛为天狱，壬为地牢，癸为天网。杜门见戊为贵人避难，逢三奇避难大吉……”

    贾书成微微一笑：“龙甲神章，他好像很熟悉。”

    卫然走到岔路口，光线晦暗，前方是深不见底的坑洞，背后轰隆隆机关声响起，五个腰围粗的大铁球凌空砸来，卫然一边往前方逃，一边念道：“杜门见辛见壬，逃者必不能逃。然金为庚！杜门见庚逃者，须抱木而逃方可免灾。”

    他抱起一根手臂粗的棍子，往黑漆漆的下方就是一跳，果然安全着地。

    落地之后，烛火应声亮起，卫然观察四周，有两个岔路口：“杜门与地盘癸同落一，二宫，可用四尺木棍压之而逃。落三、四宫，天网四张，凶险难逃。”

    卫然走了右边，用木棍压住地板，机关没有发动。

    前方第三次出现岔路口。

    “杜门与天盘癸同落三、四宫天网盈门，不能逃脱！与地盘落六、七宫，网下有空，匍匐而逃之。”

    卫然趴下身子，选择右边路口谨慎通过。

    第四次出现岔路口！

    “如果没猜错的话，应该差不多了。地盘处八、九宫，网高无险，挺身而逃之！”

    卫然没有再往前方去，而是挺身一跃，冲破头顶的藤蔓，飞在半空中，光亮射入眼中——成功了！

    身后机关隆隆不断发动，凶险异常，而卫然却如闲庭信步，片叶不沾身，潇洒的很。

    贾书成等人早在奇门遁甲的终点等待他。

    “这一关你果然过了！”

    卫然点头：“奇门遁甲我还算比较熟悉。”

    “不过最考验人的，还是最后一关。走过那条通道，就到了最后一关。”

    卫然精神为之一振：“最后一关有什么？”

    “一只毒怪鸡，打败它就算完成试炼。”

    卫然露出惊讶的神色。

    不是因为毒怪鸡太强了，而是因为太弱！

    毒怪鸡的实力连芦苇狒狒都不如，我连黑狼鸟都能对付，区区一只毒怪鸡，岂不是一根手指头就摁死了？

    不对劲，既然石室里的机关都是针对金丹境的，没道理最后一关会这么简单。

    “有什么限制吧？”卫然面露警惕。

    贾书成笑道：“没错，从这里开始，你就不能动用真元了。”

    “真气呢？”

    “当然也不能用。”

    修行者到达金丹境之后，真气转化为真元，真元比真气更加雄浑凝练，威力也大许多。

    卫然挠了挠头：“不准动用真元，要打败毒怪鸡，确实有点难度，这样的难度才对得起最后一关嘛。”

    毒怪鸡骨骼脆弱，但全身是毒，卫然确实可以仅凭肉体的力量去锤死毒怪鸡，但不能用真气隔绝毒液的话，免不了要中毒。

    即使是体修门派，也并不是完全不用真气的，不过是以锻炼体魄为主，修炼真气为辅。

    所以说完全不准用真气，确实有些为难人。

    贾书成拿出来一个黄铜手镯：“戴上这个闭气环，你就不能使用真气了。”

    卫然有些惊讶，他从来没见过闭气环这样的东西，你想啊，战斗的时候，把闭气环往对方身上一扔，对方等于修为全失，还怎么打？

    假使我们玄星阁人手一个闭气环，岂不是要无敌于天下？

    戴上闭气环之后，卫然感觉经脉依然畅通无阻，并没有闭气的功能。

    贾书成道：“你得把手按在自己的丹田上，控制身体，强行撤开本能的防备，闭气才能成功。”

    原来如此，还得自己配合，看来闭气环无法用于战斗中，只是个训练物品。

