    沈大少没有给池芫，高景的联系方式，当然了，她也不在意g。

    原本她打那通电话就不是为了高景。

    不过高景却主动联系了她。

    高景：大姐大，我可算找到你的联系方式了！

    池芫：……

    高景：哈哈哈还好我机灵，记性好，互联网果然是有记忆的，你这行不更名坐不改姓的毛病，不是，是好习惯，真不错。

    池芫：……

    她这是为了沈昭慕，才连夜将各大社交软件都用本名作昵称的好么。

    高景：哎？微信也有自动回复的功能了么？

    为避免对面怀疑人生，池芫大发慈悲地回了他。

    池芫：找我干嘛。

    高景：还是这个熟悉的配方，立马就有那味儿了！

    池芫：。

    高景：你收到沈氏的邀约了吗？你住哪个区啊，明儿我载你过去呗？

    看到这，池芫嘴角抽搐着，心道，他是如何做到，游戏里外都这么自来熟的？

    应该说，和宠物打交道的人，多少带点童心？

    这亲和力，真的是没谁了。

    她大大方方地发了个定位过去，并告诉他，七点半过来接驾就行。

    高景：你果然面冷心热！

    池芫：？

    高景：我还怕你防备我，就不敢冒昧问你家住址，本来想着找个就近的地铁站等你来着。

    哦，不对，他本来做好了，被她冷漠拒绝的打算来着。

    池芫：嗯，明天见，不聊了。

    高景：好，大姐大晚安！明儿不见不散！

    躺下刚要睡个美容觉的池芫，手机又响了。

    她被高景拉入的群聊。

    他像是有个社交牛逼症在身上似的，在群里自来熟极了。

    高景：登登登，我将我们伟大的英雄，大姐大池姐拉进群来了，大家欢迎~

    阿城：嗨，你好。

    然后发了个可爱的表情包。

    池芫想到他那魁梧挺拔的外形，立即冒冷汗。

    看来，他是真的不记得，她收割过他人头这茬了，要不然那火爆脾气，怎么还能做到，和她打招呼的？

    她点开群成员看了眼，白色猫咪头像的应该是淼淼，她没有在群里吱声。

    还有一个没说话的海贼王路飞头像的，不用猜，就是她的怨种cp沈昭慕了。

    就在她嘀咕他时，对方却在群里发了一句：你们认识？

    高景：啊？不都认识的么？咋了？

    沈昭慕：你拉她进群。

    此时，抱着一只奶猫的斯文男人看着手机屏幕，忽然就咧嘴笑了。

    还以为沈少失忆了呢，原来是吃醋了啊！

    想到这俩是在游戏世界里生的情，现实世界估计还没有加上好友？

    便立即发挥了他“好为月老”、“助人成双成对”的高尚品德，在群里解释道：没有没有，我这不是太崇拜她了么，就到处找她的联系方式，这才加上的。

    怕沈昭慕还吃味，他又发消息说：你俩也加上啊，都这么熟了，别不好意思，大家都是共患难过的关系，别见外！

    池芫差点笑出了声，很好，这简直就是助攻神器，都不用她出马，直接替她将红线牵上了。

    她依旧在群里保持神秘高冷的“敌不动我不动”模式，直到，咧嘴白牙傻笑的路飞头像，加她好友。

    默数一分钟后，她才慢悠悠地点了同意。

    然后改了备注“沈二傻”。

    那边没有发消息，高景在群里自娱自乐了一会后，意识到冷场了，才发了几张他救助的几只宠物的表情包，说了句“明天见”。

    池芫想了下，不能让小月老被孤立，便复制了他的“明天见”，发群里。

    紧接着，“沈二傻”也跟着发了这三个字。

    再然后阿城估计是看大家都在发就也跟着发了。

    至于淼淼，她从头到尾就像是不在线，完全不吭声。

    池芫想，如果淼淼是保留记忆的话，啧啧啧，明天会不会直接吓死哦？

    毕竟这姑娘在游戏里很是疯癫啊，好像全世界已经没有她在意的人了，所以敢在游戏里这么豪横。

    美容觉不能被打搅，池芫将手机放床头柜，被子往上一拉，直接闭眼就睡。

    次日傍晚六点开始，她就在打扮了。

    好在原身这身材和颜值，都是没话说的，随便一捯饬，霸气冷艳又冷又欲的御姐范就十足了。

    她将装逼必备的大黑墨镜往脸上一戴，拿了个小包，然后满意地出了家门，下楼，到小区外面等高景的车。

    低头看了眼手机，果然高景给她发了消息，留了他的车型颜色以及车牌号，池芫站了不到一分钟，低头看了眼时间，七点二十，而车就到了眼前了。

    “嗨，美女，走吧！”

    池芫看了眼驾驶座，长得斯斯文文，说话如沐春风的男人，嗯，一比一还原，她淡定地走到他车的后座，拉开门，进去，坐下。

    系统：细节好评，只坐沈二少的副驾，我嗑到了！

    池芫：纯粹是，怕他吵着我：）

    维系人设罢了，在想什么。

    系统：别解释，你能是怕吵的人？

    你吵起来，没有别人什么事，好吗！

    池芫：……

    要不是马上还需要统儿的好感度提示，她真的想将这精准踩雷的家伙，关起来面壁思过。

    一路上高景也没有很话痨，就东一句西一句地闲聊。

    忽然，他正色地问了一句，“对了，我总觉得阿城像是不记得游戏里的事了。”

    池芫这才正眼看向他，毫不掩饰地透过墨镜，给了他一个肯定的眼神。

    这小子就是聪明哈，要不然游戏里能是第一个自觉清醒的男性？

    不过，墨镜遮盖了她的眼神，高景又专心开车，自然是没看到的。

    她淡淡“嗯”了一声，声音妩媚中又带着一股生人勿近的高冷，“有可能，不止他。”

    这话就信息量大了，不止阿城？

    意思是，沈二少和淼淼都有可能不记得？还是说，他们当中还有一个是不记得的？

    “难道是……”高景转了转眼珠子，他才不会像沈昭慕那样，会冒出什么“天选男主”的言论，他只是吸了口气，合理猜测道，“因为游戏中止时，只有我跟你是醒着的？”

    一个被枪杀，另外俩被打晕……

    好像貌似，还都是池姐的手笔，额。

    池芫缓缓点头，“有这个可能。”

    她便是这么猜想的，沈昭慕也没有男主光环，他很有可能是这样失去游戏里的记忆的。

    当然，也有可能是暂时性的。

    不过不管是他还是另外两个，都得她见了面试探过才知。

    沈昭慕要是敢玩失忆这套——

    呵，都是姐玩剩下的，那谁玩谁还不一定呢。。。

