    江非淮私下里联系了连宵雨。

    连宵雨毕竟16岁就开始混社会了，心机有，心思也有。

    想要追求江凝思，自然是需要从她身边人身上下功夫。

    江非眠年纪长，心思多，他不愿意接触，再加上也不是江凝思的亲哥，所以连宵雨将目光放到了江非淮的身上。

    如今江非淮一联系，连宵雨顿时就冷了脸。

    在他心里，温柔又善良的小公主，居然被一个恶毒的女巫给欺负了？

    连宵雨恨不得自己直接动手，去处置了东姝。

    可惜，最近他正在加班搞一个APP。

    一旦成功了，那么他的身价又会不一样的。

    他是技术骨干，也是主力量，真走了，这个进度就得被拖慢了。

    他不放心江凝思，可是同时也知道，江家条件很好，江凝思身边条件好的追求者很多，想在这么多人里，脱颖而出，他没有一点底气，显然是不行的。

    所以，他还是需要赚钱积累资本的。

    不然，从起跑线上，他就输了。

    自己从前混过街头巷尾，来些没什么底线的小混混，也不是问题。

    想到这些，连宵雨联系了一下人，然后牵线给了江非淮。

    江非淮原本就很想去混社会，如今真跟这些人牵上线了，还很兴奋。

    【淮：你们就去堵她，骚扰她，打她都没有问题，但是有一个前提，不能碰了她。】

    江非淮特意跟小混混们说了一下。

    他不是没恶毒的想过，直接让这些小混混们毁了东姝。

    但是，又一想，他妈之前说过的，接东姝过来也不是不可以。

    她就当恶心自己养两年，之后再送给权贵当金丝雀，从而给自己家谋利，也算是自己家赚了。

    但是前提了，东姝得是干净的送到对方的床上。

    真被一群小混混毁了，岂不是乱了他妈的计划吗？

    所以，江非淮特意叮嘱了一下，让他们别乱来。

    怎么玩都行，但是不能碰最后的线。

    小混混们一听，马上表示明白了。

    因为这个，江非淮今天一天的心情都不错，便是在路上看到东姝，也是扬着头了。

    可惜，东姝没时间去管他。

    在路上，还是因为去卫生间，或是去食堂。

    剩下的时间，都是在学习。

    好在，从前原主的底子不错，再加上东姝不是没学过，只是重新温习一遍。

    从高一开始，一本本书翻的飞快。

    基础知识点之后，就需要大量的刷题，才可以飞快的进步。

    同时自己的布局也要开始，不过每家都不是一摊泡沫，自己戳一下就破。

    便是布局下去，估计还需要等些时间，才能看到成果。

    如今最为重要的还是……

    学习。

    江凝思告过状之后，心里舒服了不少。

    自己是拿东姝没办法，但是别人呢？

    别人还是有办法的。

    就不信，这么多人，还对付不了一个东姝。

    东姝确实发现，有人在找自己的麻烦。

    如果不是特别过分的，东姝都懒得理会。

    不过如果过分的话，那东姝可就不会客气了。

    学校之前暴力原主的那七个女生，其实也是江凝思暗地里撺掇的。

    当然，这种事情，身为女神白莲花怎么可能亲自动手呢。

    江凝思不过就是暗示了一下身边的几个跟班狗腿，然后对方就应下了，找了几个习惯性欺负学校里女生的大姐头。

    对方拿钱办事儿，结果，上来就踢了铁板。

    如今看到东姝，直接绕道，中午看到东姝去了食堂，她们甚至拐了一个弯，去了校外吃的饭。

    昨天接近一个小时的蹲起，今天早上她们能起来，全凭……

    爸妈棍棒。

    是真的含泪被逼的起来，今天下楼梯的时候，她们的腿甚至不敢使劲动，不然就是钻心的疼。

    便是如此，她们也还是含泪下楼。

    真的，太疼了。

    肌肉受损过度，就算是坐着不动，都能感受到肌肉的酸胀感。

    如今，她们几个总算是跟东姝错开了，结果江凝思的跟班们，又来鼓动她们去欺负东姝。

    “不去，谁爱去谁去。”带头的大姐头打人不成，还赔了一件棉袄，如今还让她去？

    这是人干事儿？

    那是魔鬼，你们知道吗？

    但是，大姐头不敢说。

    因为一旦说了，她暴力其它人的事情，便要被追究。

    她闹了两年知道火候，只要不过了，谁也拿她们没办法，最多就是批评教育嘛。

    办公室走了两年，都习惯了。

    脸皮厚了之后，对于这种事情，也不在意。

    但是东姝的话……

    大姐头总觉得，她真敢闹过分了，怕是这辈子都得在卫生间里做蹲起了。

    所以，不去。

    其它小姐妹，那都是以大姐头为命是从。

    大姐头不去，他们去？

    “不去，丽姐都不去，我们也不去。”

    “就是，不去，学习呢。”

    ……

    几个惯犯突然从良了，这特喵的上哪说理去啊？

    江凝思听到跟班回来的汇报，紧了紧手里的卷子，心里在琢磨着，季疏林他们会不会有什么办法？

    季疏林这会儿有些烦躁。

    今天一早起来，便被他爷爷训了。

    为的自然是早恋的事情。

    爷爷不知道从哪里知道的消息，一早上起来，便直接将他揪到书房。

    他还想早起给江凝思买她喜欢吃的蛋糕，结果被爷爷训到就差迟到，这才被放出来。

    季爷爷偏爱季云修，并不算是特别喜欢他，季疏林一直都知道。

    但是人家季云修根本不愿意回国，季家以后都是他的，可是季爷爷还是看不惯他。

    这让季疏林心里十分不爽，这会儿正猫在卫生间里抽烟。

    他一惯的清冷校草形象，这会儿他猫在门洞里抽烟，倒是与他平时表现出来的模样，极为不符合。

    谁还没有两幅面孔了？

    问题是，他的另一幅面孔，这会儿被教导主任发现了……

    教导主任原本是想去高三抓学习的，结果收到一条匿名消息，说是男生卫生间，最里面的一个门洞里，有人关着门在抽烟。

    高中校园，你还抽烟？

    教导主任看完就炸了。

    直接带着高三所有的班主任，杀到了男生卫生间。

    最里面的门洞的门是关着的，而他们进来，也果然闻到了烟味儿。

    闻到烟味儿的瞬间，教导主作的脸就化成了黑墨。