    第一千九百六十四章 好处   

    这一切，本来就是为了卫宗准备的，只是卫宗一直都不知道罢了。

    

    而且，直到现在这个时候，卫宗的脑海之中，依旧是浑浑噩噩一片。

    

    不停的失忆……   

    这到底意味着什么？

    

    还有一点很重要，那就是，他真的可以相信面前的三长老吗？

    如果那所谓的不停的失忆，只是他编造出来的谎言呢？

    趁着自己记不起来过去的事情，编织了一些谎言，以此来欺骗自己。

    

    如果是这样的话，那又怎么办呢？

    

    卫宗想不清楚，因为现在的他得知的事情太少了，这对于他很不利。

    他只是感觉，这个世界上，似乎每一个人都会欺骗自己，他根本就没有值得信任的人。

    

    因此很快，卫宗的目光闪烁了一下，虽然他心中对于这三长老并不信任，但是依旧还是没有任何表现出来。

    

    别的不说，这三长老现在看来还是想要利用他，因此，两人之间应该不会那么快就翻脸，也就是说，卫宗这个时候还是可以借助这三长老的力量的。

    

    抱着这样的想法，卫宗缓缓的出了一口气。

    

    三长老自然不清楚他心中是怎么想的，于是还在继续对着卫宗道：“现在看来，好像我们的办法，取得了一些成效，你应该是回想起了一些过去的事情，对吗？”

    

    面对着三长老的提问，卫宗只是微微摇了摇头，然后见到三长老似乎有些失望的样子，他再度点了点头，然后道：“我确实记起来了一些，但是并不多。

    而且……”   

    卫宗皱了皱眉头，似乎是陷入了一种困惑之中。

    

    见到卫宗这般样子，三长老也是很快追问道：“而且什么？

    你是遇到了什么无法解决的事情吗？”

    

    卫宗想了想，道：“我也不知道应该怎么形容，就是我每次失忆的时候，脑海之中都会出现无数在其他世界的记忆。”

    

    说这话的时候，卫宗的目光微微一闪，他也想要从三长老这里套一些话，于是他半真半假，将之前自己在上一个世界之中的事情说了出来，而且也着重说了那些卷轴的重要性。

    

    听到卫宗的这些话之后，那三长老明显是愣住了。

    

    不过，当他听完了之后，他似乎也是想到了什么，脸色有些凝重。

    

    “你的这种情况，我好像在一本古籍上面见到过……”   

    “古籍？”

    卫宗歪了歪头，产生了一些兴趣。

    这个世界上的古籍，居然还会记载这样的事情。

    

    他顿时好奇了起来。

    

    不过，此时三长老却摇了摇头：“对，就是一本古籍，可惜我也是很久很久之前看过的了，上面的内容我也只是一眼扫过，基本被遗忘的差不多了。

    看来……还是要回去找一下的，等我找到了，再跟你说。”

    

    三长老此时似乎是想要回去将那古籍找到，然后将上面的内容说给卫宗听。

    

    卫宗倒也没有什么意外，对于自己的情况，这三长老看上去甚至要比自己本人还要上心。

    

    他绝对是对自己有着一些企求，只不过，没有跟自己明说罢了。

    1   

    不过这样也好，卫宗根本不怕别人利用自己，就怕别人根本不利用你，你连被利用的资格都没有。

    

    这才是最恐怖的。

    

    此时，只要这三长老还想着利用自己，卫宗就不用担心他会对自己下手。

    

    至少，在自己还有着利用价值之前，自己的人身安全，都不用担心。

    

    此时的卫宗，也要开始借助三长老的力量，开始一点点的探索这个世界的真相了。

    

    与其说是三长老利用卫宗，倒不如说是他么互相利用。

    

    毕竟，卫宗也不是什么善茬。

    

    他可从来都不是什么好人。

    

    三长老想要利用他，他自然也不会放过这个机会，也是要利用三长老的。

    

    此时，三长老再度看了一眼卫宗，然后暂时停住了上面那个话题，想了想之后，他还是道：“卫宗，对于那所谓的天魔王……你真的一点点的印象都没有吗？”

    

    他说话的时候，语气明显变得小心了太多。

    天魔王的强大，是大家有目共睹的，而且卫宗的来历跟这天魔王很像，他不知不觉之间，就连语气都变得低沉了不少。

    

    此时，卫宗的心中也是微微犹豫了一下。

    

    他之前在介绍上一个世界的时候，并没有将自己也看到了天魔王的卷轴的事情说出来，只是说上面有着很多的卷轴，而且里面记载的很多文字，自己都看不懂。

    

    因此这个时候，卫宗也是试探着说道：“这个……什么天魔王，我确实是没有任何的印象。

    不过你说，这天魔王的手中也有着跟我一样的卷轴，而在之前我梦中的那个世界之中，就看到了很多的卷轴，上面还有着很多我看不懂的文字，说不定在这些卷轴之中，就有那天魔王的。”

    

    卫宗说的很委婉了。

    

    听到卫宗的话之后，三长老也是陷入了沉思之中。

    

    他觉得卫宗说的很有道理，但是不管怎么样，他也只是听到了卫宗的一面之词罢了，卫宗到底有没有说真话，他也不清楚。

    

    他确实是想要利用卫宗不假，但是他也不是傻子，自然可以看出卫宗并不信任自己，因此这个时候的卫宗，嘴中说出来的话能够有几分真实，还真是一件未可知的事情。

    

    因此，三长老想了想之后，还是继续道：“如果是这样的话，确实是很有可能的。

    我现在越来越感觉，不管是你，还是那天魔王，都无比神秘了。

    哎，你们这样的人物降临我们世界，对于我们来说，也不知道是福还是祸啊。”

    

    他长叹一声，似乎颇为唏嘘的样子。

    

    不过在卫宗看来，这个家伙可没有多么唏嘘，他只不过是在感叹自己罢了。

    

    他在感叹自己之前为什么没有破解卫宗身上卷轴的秘密，为什么没有得到卫宗卷轴里面的神秘力量，而是拖到了现在，还依旧是没有任何的头绪。

    

    这三长老，跟其他两人没有任何的不同，他们都是想要从卫宗身上谋取好处罢了。

    

    

    

