    焦尧未敢在原地久留，打过招呼之后，就立刻带着易午等人离去。

    易午本来还以为，他们这么多人一起走，难免会引发一些动静，会有一番波折，不过往外走的时候，居然没有遇到任何阻截。

    焦尧看出了他心中的想法，道：“道友不必担心，现在我天夏在上方斗战占据，莫说不知道你们这些人跟随我来，就算知晓了，也无暇来顾忌。”

    易午不禁点头，又忍不住看了焦尧一眼。

    他也是知道天夏是有真龙族类的，也隐隐约约知道这一位的存在，没想到现在居然是这位亲自来救，心中不禁多了一分亲近，他道：“不想这回竟是劳烦道友至此。”

    焦尧道：“我也是奉命而来，不敢居功，易道友有什么话，有什么要求，稍候可以和我等玄廷廷执去说。”

    易午立知这是一位谨慎之人，也就不再多问。

    焦尧这时看了看左右，见已是快要出了“真一元瞳”气光范围，便是一招手，霎时有一道流光落了下来，罩落在所有人身上。

    这道光华再是一闪，直接便带着这些真龙族类来到了天夏阵中一驾巨舟的泊台之上。

    到了这里，焦尧终于放心了，因为随时可以撤退到两界通道之内。

    易午忍住看了看他，方才你不是说没事么？为什么你看起来像是劫后余生的样子？

    焦尧此刻才是将手中的离空闪送了出去，这一次他能直接挪至此中，那是依靠了这方宝器之能。

    不过这宝器主要是为了克压镇道之宝的，不是为了带人的，不到求全之法，恐是经不得力量，更别说易氏一族中还有不少低辈弟子，那更是承受不住，而有他这一位求全之人驾驭庇佑，那就没有问题了。

    有一名道人此刻迎了上来，对他一礼，道：“焦上真回来了，此行可还妥当么？”

    焦尧回了一礼，道：“此行还算顺利。”

    “上尊？”

    易午不觉有些吃惊，再次看了焦尧一眼，这乃是一位求全道法的修士么？怎么方才自己丝毫看不出来？

    他常年跟随在易钧子身边，也是有幸见识过不少求全之人，多少也有一些分辨之力，可却在这位身上居然找不到半分痕迹。

    他想了想，可能还是自己的法力太低之故。只是他不禁想到，说来这位也是一位真龙，要是靠着这一位，或许族人能得照应？

    只是这却需从长计议。

    焦尧与说那道人说了几句话后，那道人对着易午一礼，道：“这位想必是易真人了，武廷执正在等候真人，劳烦真人移步。”

    易午定了定神，道：“在下这便前往。”

    这些年由于北未世道和天夏往来打交道的次数不少，所以他对天夏的体例也是有一定了解的。知晓廷执就相当于两殿的司议，只是并没有诸世道在背后牵制，掣肘没有那么大，所执拿的权柄也大的多。

    他与焦尧别过，又拜托其暂时照顾那些族人，便就跟随那名道人而去，不久就在主舟之上见到了武廷执，他执礼道：“易氏易午见过武廷执，多谢贵方解救我等族人，我易氏一族从此愿意归附天夏。”

    武廷执与他见过礼后，道：“易道友能于关键时刻敢于从元夏跳脱出来，也是有颇有决断之人。”

    易午道：“惭愧，也是走投无路罢了。”

    武廷执道：“既然到了我天夏这处，你之族人可以安心在此繁衍生息，不会遭遇苛待，但需谨守我天夏规序。”

    易午连连点头，要说元夏的规矩也很严，这他是很能适应的，他这时低头俯身，对着武廷执一拜，道：“只是有一事，易某想恳请武廷执应允。”

    武廷执道：“你可言说。”

    易午道：“我们易氏族人，都与那位老祖有着血脉牵连，这次我们俱是去往天夏，还望贵方能够容情，允许我等带着老祖牌位前往天夏，在天夏也能得以供奉。”

    说这话时他是有些忐忑的，他乃是元夏土著，陡然到了天夏，算得是真正的无根无底，而供奉老祖，却可在名义上得了庇佑。

    只是他也不清楚天夏会不会同意，因为老祖与天夏大能彼此也算是敌对。

    要是天夏方面不同意或者推脱，他也只能忍耐下来，毕竟他不会拿自己族人的性命开玩笑，等日后自己功行成就了可以试着再提此事，现在他功行不够，分量也难免有些不足。

    武廷执考虑片刻，供奉真龙祖师没什么问题，因为这只是供奉罢了。

    说实在的，天夏五位执摄与元夏一些大能其实都是同一人，多供奉一位也没什么。

    只是想到这里，他似乎想到了什么，不过他并没有就此深入考虑，这事情可让几位执摄去考量。他道：“供奉之事我可作主答应，但如何供奉，你需去到天夏之后，听我天夏之安排。”

    易午听得他答应，大喜过望，一礼拜到底，道：“能得供奉，已然足我辈之所愿，哪敢奢求太多，多谢武廷执成全了！”

    武廷执看着他道：“易真人也不用觉得在天夏乃是无根浮萍，你们早前到天夏的那些道友，在开智之后，都已然安顿下来，你们在天夏也是有族人，你们此番到天夏，想来也是他们乐意见到的。”

    易午连声称是。他知武廷执此刻身负重任，便没再怎么开口，深施一礼后，就此告退了下去。

    武廷执见他面的只是一具分身，而他正身仍在主舱之内主持战局。而真一元瞳破杀了北未世道之后，此刻已然转到了下一个世道。

    不过接下来感觉再用镇道之宝攻击，恐怕已经没有什么机会了。

    他的感觉是对的。这一念过去不久，他感觉到自己的束缚又松脱了些微。天序的松脱，很可能就又有宝器被挪到了场中。

    不过不管元夏那边是如何做的，他的攻势不会因此停下，他要尽力让对面感觉到被动，而不是自身陷入被动。

    于是继续催动真一元瞳，稍事片刻，又有一道气光朝着前方一团射去。

    元夏方面在忍熬了许久之后，此刻终于又是拿到了两件宝器，但这已是维护天序的前提下最快动作了。

    在这短短时间之内，他们已是被天夏宝器破毁了三处世道了，他们不允许天夏再这么肆无忌惮的攻击下去了。

    此刻见得真一元瞳再度发威，上三世这边就有一道金光涨开，像是一面薄薄的金光圆盘，内有无数道符闪烁，居然就此将虚天半分，将己方一众尽拢金盘之后。

    此宝器名为“半觉仙”，可以将敌我气机就此分开，你要去到我之所在，那就要先闯过这镇道之宝这一关。

    此时场中光芒一闪，却是那离空闪落了下来，试图将那半觉仙带走，但此刻恰有一声钟声传来，微微一顿，随后一卷帛书飞出，却是天伯书主动来投，离空闪一闪之间，就将此宝给带走了。

    武廷执看了下，其实他看得出来，那个金盘根深蒂固，似乎长在了对面一般，离空闪真是下去，也未必真能将此带走了，现在情况，他倒也能够接受。

    只是正待离空闪想要故技重施，带着此宝去往两界通道对面时，却有一股虚风吹了过来，竟是使得天夏这边诸多镇道之宝都是晃晃荡荡，难以稳住，连两界通道都是不稳起来，离空闪几次欲渡，都是没有成功。

    这一次元夏方面所选择的宝器都是有着一定针对性的，为了防止再次被离空闪把宝器带走，他们拿这件名唤“玄通劫风”的宝器，此风一起，有摇晃宝气，破散诸物根基之能。若配合涵枢金钟，那效用更为明显，

    武廷执见是场中镇道之宝重入了对峙，不仅是回到先前的格局之中，且要再攻世道，也是不易，不过他们是进攻一方，只要保持压迫，那么就占据胜势。

    天夏此回的目标是坚持到元夏一年周转之期，从方面看，元夏一定是比他们更为急躁的。

    此时另一边，虚空之中清光徐徐收敛，显露出正清道人的身影，经过一番斗战，参与围攻他的三人已然被他击溃。

    他有宝衣在身，所以没有跟三人周旋往来，直接利用守御坚稳的优势，将三人逐一击破，唯有那擅长遁法之人处理起来稍稍多了些麻烦。

    而底下方景凛五人与西采空三人之战此刻也是近了尾声，就在他顾看去的时候，阵枢之上最后一人身影也被方景凛击散。

    他们在两个方向上无疑都是取得了胜势。

    只是因为对方败散的都是假身，所以稍候一定会再度到来，且这些人都是熟悉了他们的道法，并不一定再度到之人还是原先这三个，或许会有派遣能够克制他们道法之人过来。

    可不管是正清道人还是方景凛，对于此事都不在乎。正清道人只是为了破毁世道，只要达成这个目的便好。

    方景凛则希望借此提升道法，只要能击败敌手，并且持续下去，他就能借此得以长进，换了人至，他反而更乐意见到。

    因是此处世道已无抵抗之力，故是六人各展道法，将此处来回冲荡了一遍，这才从此间离去。本拟继续攻伐下一处，不过这时六人都是收到了武廷执的传讯，故而没有再是继续，而是往天夏阵中折返。

    ……

    ……

