    第1364章 按原计划进行   

    张龙立刻就接了过去，这个东西，说不定他还是能够看懂的，毕竟和库布认识了这么长时间了。

    

    “这是个报平安的，他现在挺安全的，什么事情都没有，接下来就让你们按照计划行事。”

    看完了之后，张龙在来的路上，一直提着的那口气，总算是一点点的放下了。

    

    库布要是在这个地方出什么事情的话，张龙，这辈子，估计都会非常懊恼的，他甚至都不会原谅自己。

    

    “那你们接下来是有什么计划吗？”

    老太爷也接了过去，当然了，他根本就看不懂这上面的东西。

    

    三个人直接就会被问懵了，他们一开始的时候，只是想着用库布试探一下对方的，等着他出来之后，就直接把他往陷阱里面引的，可是库布当时直接就被抓走了。

    

    “他现在已经被抓走了，我们以前的计划，根本就没办法再实施了。”

    宋轶有些懊恼，说实话，当时确实是有些轻敌了。

    

    这一次吃的教训实在是太大了，以后再做什么事情的时候，绝对不会再这个样子了，但是现在懊悔，好像也没什么用处了。

    

    “张龙，这个东西，也有可能是假的？”

    老太爷突然就有了一个大胆的想法，他觉得这很有可能是对方想要引诱他们的。

    

    看了一眼上面的东西，张龙摇了摇头，因为这些文字，就只有他和库布知道，其目的就是为了，在遇到危险的时候，能够给对方留一个指引的信号。

    

    “这个是绝对不可能的，因为这些字，就只有我和库布知道，就连月月，但是不知道这些的，他之所以用这个，可能是知道，你们会不会一求助的。”

    

    除非是库布叛变了，要不然的话，这样的事情肯定不会发生的，所以面对宋老太爷的质疑，张琳还是非常笃定的。

    

    他们现在就假设，这个东西就是库布发过来的，按照原计划，那也就是说，他真的很有可能是从那个地方逃出来了。

    

    “他现在还挺危险的，应该是用自己去吸引一个黑衣人，那你们继续实施计划。”

    果然姜还是老的辣，宋老太爷，很快就想到了这一点。

    

    梁墨辰和宋云飞两个，根本就插不上话，就只能呆呆的站在旁边，他们两个，一直都是被人称作天才的，但是现在发现，自己好像根本就没有什么智商一样。

    

    “很有可能像老太爷猜的那样，宋轶那你现在，带着我们去，你们约定的地点吧！”

    那个猜测，到底是不是真的，过去验证一下就知道了。

    

    事不宜迟，梁墨辰很快就去开车了，他们离开的时候，正好看到了那两个盯着于晓慧的。

    

    那天晚上，宋轶过去探查的时候，直接就被人阻止了，那个时候肯定是隔着一定的距离的，都可以直接操纵这两个人。

    

    “这两个，其实也挺可疑的，刚开始的时候，我还以为她们是被黑衣人派过来的，后来我想要搜魂的时候，直接就被远距离的人给按下来了。”

    

    从那个地方经过的时候，他们有一个人都表现的非常的自然，并没有刻意的去看，张龙透过后视镜，也能看到那两个人。

    

    看样子，这两个盯着于晓慧的，和那个神秘的黑衣人，应该是两波人马，这两个，也是神神秘秘的。

    

    “这么长时间了，这两个人可曾伤害过于小姐？”

    如果只是一直盯着，并没有造成任何的伤害，那是不是说明，这中间还有保护的意思。

    

    这一次是梁墨辰回答的，他把自己遇到于晓慧之后，所有的事情，没有任何隐瞒的，全都给说了出来。

    

    现在这个时候，他已经觉得非常抱歉了，现在所有的人，好像都是在为他忙碌，而且此时此刻库布，还很有可能会有危险。

    

    “除了保护之外，我真的是想不出其他的来，很有可能，这两个人背后的那位，察觉到了，于小姐的身边有危险。”

    

    听到张龙说是保护，宋老太爷，却有不同的意见，他们所有的人，这好像是走进了一条弯路，都觉得于晓慧的那个父亲，很有可能会出面保护她。

    

    “我倒是觉得，这两个人，有可能是那个大姐派过来的，至于为什么会盯着于晓慧，很有可能就是为了想要找到她的父亲。”

    在最开始的时候，他们的猜测，肯定是真的。

    

    后面的时候，就因为各种各样的原因，他们慢慢的推翻了自己，一开始的猜测，所以就在这个地方，越走越远了。

    

    那他们一直推测的那位父亲，到现在都从来没有出面过，如果真的心疼女儿的话，在他出世的那一刻，肯定早就已经出现了。

    

    “我们后面，得到了这样那样的线索，就把前面的揣测，全都得推翻了，但是现在听您这么一说，忽然就发现，好像确实是忽略了这个。”

    

    第一次，让宋老太爷跟着一起回来，简直不要太好，他们很多忽略的细节部分，全都被他给想起来了。

    

    梁墨辰忽然就觉得，自己的脑子有点不够用了，他们每次得到新的线索之后，慢慢的就会把以前的那些全都给抛弃掉，这样并不是特别的好。

    

    “所以我就说，你们还都太年轻了，有些事情，并不能只看表面，甚至有些时候，还得好好的思考，必须得在冷静的情况下，所有的线索全都串联在一起。”

    

    趁着这么好的机会，宋老太爷肯定得教训一下他们的，眼前的这几个，全都被一次又一次的胜利冲昏了头脑，虽然每一次都没有那么容易，但是好像每一次都是他们胜利。

    

    就王张龙，听到那些话之后，也忍不住开始反思，他一开始听宋云飞她们说完之后，确实并没怎么放在心上，现在后悔，发的有些来不及了。

    

    “太爷爷说的对，我和云飞两个，确实是犯了很大的错误，慢慢的，就开始让人牵着鼻子走了。”

    

    开车的梁墨辰，想到这些的时候，吓得出了一身的冷汗，甚至车子都有一些偏离了，幸亏旁边没什么车，要不然可就要酿成事故了。

    

    

