    随着杨玄同意，上方的崔府君点了点头，望着下方两位鬼差道：“你二人先去帮他塑魂体，随后拿着这个手谕将他送往惩恶司！”

    崔府君手提一杆黑色大笔，在一张弥漫阴气的黑色宣纸之上哗啦一划，随后盖上府君大印，交由两位阴差。

    “遵命！”两位阴差松了口气，赶紧带着杨玄离开了判官衙门。

    “两位阴差大人，塑魂体是什么情况？”酆都城内，杨玄望向身旁一位阴差开口道。

    “我等地府阴差虽然都是魂魄，但我们与那些亡魂不一样，成了地府阴差，是有资格重塑身体的，不过我们称之为魂体。”那鬼差缓缓道。

    “就好比仙界之人称呼自己的身体为仙体一样。”另一位鬼差开口道。

    不知道是不是因为杨玄是崔府君亲自任命的油炸官的缘故，两位鬼差对杨玄很客气。

    甚至，一路之上，两人还向他讲了许多在地府当差的规矩。

    “兄弟，在地府当差，一定要小心点，有些神职一定不能得罪，指不定就要被碎了魂体，镇压地狱之内。”

    “对！特别是惩恶司，惩罚亡魂之前，一定要先搞清楚，他们在天界和佛界有没有后台，要不然，惹怒了这两界，我等的命运就惨了。”

    随着两位鬼差的介绍，杨玄发现，这地府的差事，看来也不好当啊。

    地府之名，听起来威风八面，监察各界生灵。

    实际上只不过是天地间一些大人物之间博弈的棋盘。

    据说，很多大人物都将手伸进了地府，但具体是哪些大人物，像杨玄这种菜鸟级别的，没资格知道。

    不过索性，对杨玄来说，这只是个过渡，只要自己小心一点，稳住不浪，总有一天能够崛起。

    到时候，这天地间的无上果位，说不定也要有自己一份。

    就在杨玄思考之际，三人到了一处神秘地。

    此处阴气茫茫，四周荒芜，苍茫一片。

    前方是一个巨大的池子，其内有道则气运弥漫，化为浓郁的力量，弥漫在池子之内。

    一股股恐怖的威压自那池子之内弥漫而出，此池名为塑魂池，专门为那些成为地府阴差的亡魂塑造魂体。

    塑魂池边缘，有许多神秘的纹路，散发着幽幽光芒，让人心头颤栗。

    杨玄望着塑魂池，他双目中闪烁幽光，这塑魂池绝对不是平凡之地，若是能在这里签到，定能得到好东西，他暗暗记下此地，准备有时间来此签到。

    此时，塑魂池旁，一队阴兵守在那里，他们皆一身玄服，气质冰冷，浑身阴气缭绕。

    “手令！”此时，一位镇守塑魂池的阴将低沉道。

    闻言，一位阴差走上前去，将崔府君的手谕取出。

    那阴将接过，看了一眼，随后微微变色，开口道：“放行！”

    闻言，那一对阴兵后退，为杨玄让开一条路。

    “兄弟，去吧，我们在这等你。”一位鬼差说道。

    “兄弟，提醒你一下，塑魂池是我等地府阴灵重塑魂体的地方，其内道则强大，在里面停留的时间越长，塑造出的魂体则越强大，潜力越大。”

    闻言，杨玄目光一闪，再次望向塑魂池，随后，他向两位阴差点了点头，走向塑魂池。

    噗通！

    杨玄直接跳了进去，塑魂池很平静，没有惊起半点水花，甚至，池子内都没有太大波澜。

    他刚一进入塑魂池，其内浓郁的道则力量便将他淹没，冲刷着他的灵魂。

    杨玄闭上双眼，在他感觉中，这塑魂池的水皆是道则所化，蕴含着地府气运，随着他的进入，开始按照他的灵魂印记重塑魂体。

    随着塑魂池内的力量帮他重塑魂体，幽冥经竟然自动运转，开始吸收池子内那些浓郁的力量。

    时间一点点过去，转眼便是三个时辰。

    杨玄此时已经完全沉浸在这种重塑魂体的美妙感觉中。

    “这杨玄看来天赋真不错，竟然已经三个时辰了。”塑魂池之外，两位鬼差之一低语道。

    就连那位镇守塑魂池的阴将也微微惊讶，在塑魂池内坚持三个小时，确实不容易。

    塑魂池很神秘，等你魂体塑造成功之时，便会自动将你驱逐。

    因此，在里面呆的时间越长，也就意味着塑造魂体所消耗的力量越多，固然潜力也就越大。

    杨玄能在塑魂池内呆三个时辰，已经强于一部分阴差了。

    此时，杨玄感觉浑身舒坦，自从成为鬼的这两天，他从没有这么舒畅过。

    四周浓郁的力量让他感觉暖洋洋的，不停地向着他涌来，他感觉他的魂体在丰满，不再干瘪。

    幽冥经疯狂运转，在不停地掠夺着塑魂池内的力量。

    幸好塑魂池内被道则弥漫，看不真切其内的景象，要不然那负责镇守塑魂池的阴将非吓坏不可。

    从塑魂池建立至今，从没有谁能像杨玄这样疯狂的吸收塑魂池内的能量。

    那些能量经过幽冥经的转化，皆化为最精纯的力量，化为杨玄的魂体。

    时间一点点过去，转眼又是三个时辰，塑魂池内的杨玄还是没有丝毫动静。

    “这位兄台，那杨玄不会是真灵消散了吧？”此时，一位阴差向那阴将施礼，开口问道。

    当阴差魂体塑造完成，便会被塑魂池驱逐，一但强行待在塑魂池内，便会被其内的道则摧毁真灵。

    “不会！”那阴将脸色凝重，道：“很可能是他天赋异禀，潜能无限。”

    闻言，两位阴差微微安心，若杨玄真是在这塑魂池内消散了真灵。

    他二人回去还真无法交代，人还没送到惩恶司，真灵却散了，这就是严重失职了。

    又是三个时辰过去了，塑魂池内依然没有丝毫动静，其内苍茫一片，除了浓郁的道则弥漫蒸腾，再无其他。

    “九个时辰了，快一日了，这杨玄怎么这么能扛？”此时，一位阴差脸色凝重，他生怕杨玄在塑魂池内不出来，最后真灵被其内的道则磨灭。

    “自塑魂池建立至今，我地府崛起的鬼雄中，在塑魂池内坚持最久的是一个月，不知道杨玄兄弟能坚持多久？”

    塑魂池内，杨玄突然目光一闪，竟然有人在这塑魂池内呆了一个月时间？

