
众人带着不少的银圆、骡马、粮食踏上了回山的路，很多同行永远留在了那里。

陈汉申跑了，但他的几个漂亮姨太太都被打包带走了，韦阳把陈姝玥带在身边，忠心的丫鬟倒也不离不弃的跟在她边上。

好在陈家堡马匹、黄牛不少，韦阳受伤的关系，章征西更是安排了一匹大马给他。

一路上后有追兵，好在这地方到处是山，在山上他们自然不是土匪这样的专业人士对手。狙击也不是自己的事情，由三当家负责断后。

一行人速度不算太慢，虽然抢的东西不少，只是路程有些远。

走了不到二十里地陈姝玥和丫头小玉有些跟不上脚步了，韦阳经过这么久的跋涉也有些虚弱，一路上毕竟流了不少血。

枪伤韦阳还是做了处理，让韦阳意外的是处理枪伤的时候陈姝玥主动帮了忙，不然自己一个人还真拿不出来那子弹。

为此，韦阳也对这个女孩有了不少好感，看得出她是心善的人，自己抢了她，她还救自己。她的如此行为，也在铁云山众人心里也加分了不少。

陈姝玥在英国读过书，也学过西医，算是半个医生吧。

谁承想这还没去实习呢，就被韦阳掳来了！也怪自己父亲硬要自己结婚，打算把自己许给一个民国官吏当小老婆。

本来这个时代里，民国政府是不允许娶小老婆的。

但在这样的一个世界里，想要有钱有权的不养小老婆那是不可能的。

正所谓上有政策下有对策，现如今的三民党政要员更是没有几个不在外面养小老婆的。

陈汉申希望自己的儿子升官，即是送钱又是打算送女儿的做法，在这个时代里，也是很常见的了。

权和利，这两样东西是永远分不开的。

陈姝玥虽然接受了西方的思想，但骨子里毕竟还是个传统女人，再说这胳膊始终是拧不过大腿的。

当然，在她心里面哪怕是当别人小妾也比当土匪的老婆来得好吧？虽然这个土匪心眼貌似不算太坏！

更让她意外的是这土匪好像比较有修养，起码一路上没听韦阳说过什么粗话，唯一的缺点是这人长相真的太吓人了，看他一眼都带压力来着。

陈姝玥也算是见多识广，心里也在幻想着有一天能逃出去，自己的清白也绝不能毁在他的手里。

眼下里，也只希望他人真的不错，起码自己帮他取子弹的初衷，就是考虑到如果不救韦阳说不定会犯了众怒，自己的弟弟和姨娘们说不定就会遭殃。

果然，自己的决定没做错，这些土匪没有为难陈家堡的老弱，自己的姨娘们和弟弟也算是没遭殃。

当然、章征西还是警告了她。

韦阳当然不知道她帮自己取子弹是怀着这心思，要是知道那还不得气得吐血呀。

这时，天上下起了小雨，路也越来越难走了。韦阳看她摔地上几次，那张委屈的小脸忍着没流眼泪就已经很难得了。最终，韦阳还是不忍的驱马来到大当家身边。

大当家正和二当家正在说话，看到韦阳过来章征西很开心，关心的问道：“门神你感觉身体怎么样？”

韦阳憨厚的拍了拍胸脯道：“这枪威力不行，还没我大刀砍来得厉害，不痛了。”

章征西满意的点头道：“没事就行，路上注意些，别把伤口感染了。”

韦阳点头，最后想了下韦阳还是不太好意思的开口道：“我婆娘走不动了，可不可以让它坐大马？”

韦阳一开口，章征西和二当家都哈哈大笑起来，二当家笑着道：“本来大哥说你开窍了我还不相信呢，知道疼自己婆娘了，现在真是开窍了！”

章征西很是大方的开口道：“没关系，反正黄牛多，你叫她们两都坐上去。”

韦阳听了一喜，忙点头。

看着韦阳走远，二当家还是开心的道：“大哥，门神七八年都没有开窍，没想到遇到了一个女人突然就开窍了，真想不到呀！”

大当家点头称是，想了下开口道：“二弟，我前面说的如果谁率先攻入陈家堡封他做五当家的事情你怎么看？”

二当家想了一下，开口回道：“要是门神没开窍的话我是不会同意大哥的话的，既然门神开了窍，兄弟们应该都不会反对，不管怎么说这次我们是多亏了门神呀，不然后果真不堪设想。”

章征西也点了点头道：“本来我是担心门神没开窍兄弟们不会服他，所以才想着奖励他个老婆，这事也可以带过去，没想到他傻人有傻福呀！”

回到铁云山已经是三天后，韦阳运气很不好，路上几天的功夫里，伤口被感染不说还化了脓。

好在有个陈姝玥是医生，她也算是尽心尽力，为自己忙前忙后，看得韦阳都有些感动了。

自己那个时代的医生要是有这样敬业的心思，那根本是不敢想象的。

回来后系统提示的奖励韦阳都来不及进去查看又发起了高烧，而这山上根本没有什么西药。

大当家、二当家、三当家、四当家都来看了韦阳几次，这一病就是十几天，反正人是迷迷糊糊的。

如果不是有这么一具强悍的身体韦阳怕是早就挂了，就是这样韦阳整个人也瘦了一大圈，身上几十斤肉是少了的。

这一天韦阳又清醒过来，但看到陈姝玥和小丫头眼睛红红的，小丫头衣服都破了些，韦阳强打起精神，有些疑惑的问道：“你们怎么了？我又没死，你们哭什么。”

经过这些天的相处两人都对韦阳改观了很多，这人不坏，心思比较单纯，陈姝玥还幻想着自己是不是等他好了劝他下山当良民呢。

当然韦阳不知道她们这么想自己，看到韦阳问话，小丫头心思比较单纯，开口道：“章小牛刚刚又欺负小姐了，小姐不从还对我们动手动脚，说等你死了小姐和我都是他的，要是我们不听话，还说要把我们卖到窑子里去。”

韦阳听得心里暗怒，自己好了定叫这王八蛋好看，还敢欺负自己的人。

不过现在伟阳也算是有心无力，章小牛是章征西的亲侄子，加上章征西没有儿子，心里面把这侄子当儿子在这里养，要是真有一天韦阳和他起了冲突，章征西肯定不会帮自己。

想想就是一阵头疼，好在铁云山只是自己的起点，自己也不可能以后一直这样小混下去，不然非得被那些穿越者知晓后骂死不可，混得这么惨这不是丢穿越者的脸嘛，更何况自己还有这么大一根金手指顶着呢！

听了经过后，韦阳强打起精神好声安慰道：“你们放心，只要我不死章小牛不敢拿你们怎么样，山上有山上的规矩，兄弟妻不可欺，不然真搞出事情来章征西也保不了他。”安慰了她们一阵韦阳又沉沉的睡了过去。

说来章小牛也郁闷，本来寻思着就算没有得到陈姝玥也没什么，反正他也不是真喜欢她，本就是图个新鲜劲，要知道陈汉申的几房小妾和几个漂亮丫鬟也是美人，没想到章征西一个也没赏给自己，除了给韦阳的外，都给了其余几个小队长。

铁云山的规矩，叫做“事留一线日后好相见，有功必有奖”，不然仇人到处都是，谁知道以后会不会惹了众怒阴沟里翻船？

也正是如此，很多土匪都有这样的规矩。

这不，章小牛才会冒着犯山规做出了欺负两女的事情出来。

自从那天安慰过两女后韦阳在两人的精心照顾下身体也越来越好了，五六天后就能下床走路了。

韦阳也不时在两女的搀扶小到外面溜达一下，山上的人看韦阳眼里也多了一份尊重。

毕竟自己算是救了他们当中的不少人，最让韦阳高兴的是小丫头的做饭技术非常不错，这也算是意外的收获吧。

可惜的是，韦阳这些天始终没有机会进入系统查看自己的奖励。

两个女人和自己吃住在一间房里，而且她们对陌生的环境也很是敏感。

有一夜韦阳本打算进系统看一下的，没想到刚坐起来陈姝玥就醒了，好像生怕韦阳会对她们做什么似的。

最后韦阳还是借口小便，她才放心一些。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587206"  chaptername="第六章  回山">加入书签</a>
</div>
