
传言往往是不可信的。

姜留当初见到康安城第二美男子刘承时有多失望，现在见到**堂就有多惊喜。

**堂与爹爹一样，拥有着优越的眉骨和鼻骨、流畅的下颚线，用和至的话说便是“天庭饱满、地阁方圆”，但两人也美得大不相同。不同于爹爹灼灼生辉的桃花瞳，十八岁的**堂生了一双潋滟狭长的凤眸，闪耀着少年成名的意气风发，但也因年纪小又比爹爹矮了些，**堂身姿略显单薄，与姿态潇洒、丰神俊朗的爹爹相比，气场便有些不足。但这样一个容貌出众的少年郎，也足以吸引大家的眼球了。

正给江南才子们指路的姜二爷，眸子向上一抬，便瞧见了自己的胖丫头正站在二楼，两眼放光地望着自己，便笑着继续道，“后院环境清幽适合读书，你们安心在此住下，若有为难之事，可到西城衙门来寻本使。”

“多谢大人。”江南举子整齐提手行书生礼。送举子入京的江南东路学政周由拱手笑道，“时近晌午，下官带来两壶江宁美酒，不知大人您是否得闲？”

“晌午不成，周兄请抬眼。”姜二爷笑指二楼的宝贝闺女，“栏杆边那个饿得快要哭出来的小丫头，便是小女。因早上答应了要带孩子们在此用膳，所以姜某只能忍到晚上再品周兄带来的美酒了。”

姜留……

你才饿得快要哭出来了！不过爹爹点了她，姜留自不能再抓着栏杆站着看热闹了，她规规矩矩地将双手手指交扣放在左腰侧，行了一礼。

周由抬眸瞧见姜留，眼前又是一亮，暗道一声姜谪仙家的女儿也生得好生俊俏。周由还礼，请姜二爷上楼，他则带着江南东路的举子们进入风华楼后院。

出了前厅，**堂身边的赵祥鹤便低声感叹道，“难怪万岁会封姜大人为送瑞谪仙，当真是人外有人、天外有天。”

**堂提醒好友，“万岁封姜大人为谪仙，是因为姜大人献瑞之功。”

赵祥鹤斜了好友一眼，献瑞有功，也得长得够好，才能被封谪仙吧，“君堂方才可瞧见姜大人之女了？”

**堂点头，便听好友感慨道，“若是让你妹妹瞧见姜姑娘的长相，肯定得哭了。”可惜姜家姑娘年纪小，否则与自己的好友还真是绝配呢。

大堂之中，姜二爷与西城百姓们闲聊几句才上楼，来到小闺女面前。父女俩对视，姜留率先发言，“爹爹，好可惜啊！”

姜二爷点头，“说什么都迟了。”

二姐姐已经跟廖传睿订亲，可不是说什么都迟了么。姜留与父亲同时叹了口气，进入房中。姜二爷先跟小和至打了招呼，才问长女，“你母亲和弟弟怎没来？”

姜慕燕回道，“今日天寒，祖母怕六弟受凉，不让他出门，母亲留在府中，带着他陪祖母在暖房除草。二哥和四弟去了清虚观，一会儿就回来。”

小悦儿出生后就成了母亲的眼珠子，恨不得天天搂在怀里稀罕着，真真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。姜二爷每次回府逗儿子玩，逗得狠了都会挨母亲两巴掌，有了六郎后，母亲身体好了，手劲都大了，姜二爷对此感到十分欢喜。

挨打，他也是高兴的。姜二爷抬手向给儿子要了块糖扔进嘴里，惋惜道，“早知如此，应叫上你们祖母一块出来。”

江凌道，“待到腊八时，父亲可陪着祖母到寺中游览、吃粥。”

腊八节康安各寺庙会熬制八宝粥答谢布施的香客。姜二爷点头，“也好，到时咱们去大云经寺转转。”

姜慕锦凑到姜二爷身边，笑嘻嘻地问，“二伯觉得**堂如何？”

姜二爷点头，“非常不错。”

“锦儿也觉得他看着很好，三姐、留儿妹妹，你们觉得呢？”姜慕锦问道。

姜留立刻道，“我也觉得很好，他的容貌、气质可以挤掉刘承，成为康安城第二美男子！”

江凌的目光立刻由三姐身上转到妹妹身上，心中有些紧张，妹妹莫不是看上**堂了吧？！这可不成，刘家远在千里外，妹妹决不能嫁给**堂！

姜慕燕本不想说什么，不过看屋内众人都看着她，便敷衍道，“刘公子姿容不凡。”

听三姐的口气，似乎没相中**堂！江凌略一思量，试探道，“**堂仪表堂堂，确实姿容不凡，不过他曾口出狂言说要‘先登天子堂、再娶美娇娘’，由此可见其性情有些狂傲，不过方才一看，我却瞧着这话不像他说的。”

姜二爷言道，“是他说的又何妨，能说出此话说明他是性情中人。以他之才，明年春必登天子堂。”

姜慕锦追问，“二伯，他能中状元吗？”

“一甲之中，必有他的位子。”姜二爷十分希望**堂留在康安城为官，若他留在康安，万岁应会很开心，乐阳那疯婆子也不会死盯着自己了。

姜留凑到姐姐身边，低声问，“姐姐，你觉得**堂不好？”

姜慕燕漫不经心道，“不过是个不相干的外人罢了，除了酸菜鱼，你还想吃什么？红烧豆腐可好？”

“好。”姜留点头，心里却泛起嘀咕：**堂这样的都不能吸引姐姐的目光，那什么样的男人才能入她的眼呢。虽说**堂比姐姐大几岁，但姜留却觉得他很适合给自己当姐夫呢。

因后晌还要送江凌和姜二郎、姜四郎去书院，用完午膳后，姜二爷便带着孩子们下了楼。他们到楼下时，来围观**堂的百姓已经散了，江南东路的举子们正在堂中用膳。

见到姜二爷下来，众举子立刻站起身行礼，“姜大人。”

“诸位免礼。”姜二爷目光寻了一圈，发现江南东路的官差已经走了，堂中只有一群书生，便道，“你们远路而来，本使当尽一尽地主之仪，乔叔，这一餐都记在本使账上。”

“是。”风华楼的乔掌柜立刻应了。

“多谢大人。”阁中举子们齐声道谢，声音里无不含着欢喜。送姜大人一家出门时，**堂的潋滟凤眸忍不住又望了一眼姜慕燕身影。

她，也是姜谪仙的女儿么？

她的眼睛，好生漂亮。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70481706"  chaptername="第683章  姐姐的眼光">加入书签</a>
</div>
