    第92章 无鼎炼双丹——皇极丹

    六品巅峰皇极丹？！

    天…他们听到了什么？这，真的假的？

    所有人起立，充满着敬畏的目光看向炑林枫。一代传奇，就此显现！

    “噗！”柳翎听到后，满脸震惊，“你，你说什么？这是六品巅峰的皇极丹？！”

    “这，太不可思议了……”夭月满眼星星的看着炑林枫，很显然，被吓的不轻。

    六品丹药出世，两道冲天的能量也是惊动到了云岚宗，不，不只是云岚宗，应该说惊动了整个加玛帝国。只不过偏远一些的地区，动静就会小一些。

    “六…六品…怎么可能会是六品呢！不可能！不可能！炑林枫！还有在场的所有人！都给我去死吧！”

    炎利癫狂着，拿出六枚丹药一般的绿色玻璃珠，疯笑道：“哈哈哈哈！加玛人，你们死定了！整个炼药场都被我遍布了毒气！只要我将手中的毒珠，毒气就会爆发，到时候所有人都得给我陪葬！”

    “疯子，出云帝国的疯子！！”

    海波东架起冰墙，站在上面，冰墙隔绝了炎利，加刑天和法码也站了上去，原本骚乱的人群瞬间停声，没办法，海波东的威势太可怕了。

    “你们想杀我？哈哈哈！没关系！他们，都得陪着我一起死！”

    说完，炎利捏爆了毒珠。

    然而，并没有其所谓的毒气。

    最怕空气突然安静……

    炎利此时冷汗直流，这，这是怎么回事？

    加刑天等人嘴角勾起，戏谑道：“继续捏啊，别客气，多捏几个。”

    “混蛋！”炎利眼红着，一鼓作气全部捏碎，但还是没有什么反应。

    见此，观众也都安静下来了，静静看着事态的发展。

    海波东淡然道：“就凭你这小伎俩也想骗过我们？告诉你吧，我们早就知道你的身份了，只是没有点破而已，而且你以为你布置的毒气我们会发现不了？现在嘛…嘿嘿嘿…”

    海波东、加刑天两人摩拳擦掌，不怀好意的走向炎利，炎利吓坏了，道：“你，你们想干嘛？”

    海波东与加刑天相视一笑，不约而同的看向炎利，戏谑道：“你说呢？”

    “告，告诉你们，我可是出云帝国尊贵的炼药师，你们，你们不能这么对我！啊啊啊！”

    场面一顿暴揍…实在是惨不忍睹啊，让我们切换一下。

    相比于海波东和加刑天，法码倒是显得稳重了一些，只不过，眼中散发的强烈的想要揍人的目光。

    炑林枫见此，哭笑不得，对着柳翎等人拱手道：“这次大家帮了大忙了，多谢。若是诸位有任何难处，我若能做到的，必定义不容辞。”

    “少宗主言重了。”三名陌生炼药师齐声道。

    “林枫，干得漂亮！没想到，你竟然是六品炼药师了，隐藏的好深啊。”夭月夸赞道。这次，她真的是佩服了。

    “少宗主，恭喜，不过，我是不会轻易认输的，将来我也必定可以突破到六品甚至七品炼药师！”柳翎拱手道。目光中带着坚定。

    炑林枫淡然一笑，道：“会的。凭你的天赋，二十年后必定成就七品。”

    闻言，柳翎哭笑不得，道：“二十年啊，太长了。”

    炑林枫摇摇头，并没有再度接话，现在他已经暴露了，到底该怎么向云韵解释呢？

    呼。真过瘾呐。可惜，这孙子太不抗揍了。海波东与加刑天两人同时想道。

    若是炎利知道了，肯定气到吐血，不过现在炎利也已经没有以后了。

    法码一道火焰便将其烧为飞灰。

    “现在，相信大家都有目共睹了，炎利违背规则且妄图残害百姓，现已伏法。而想必大家也清楚，此次炼药大会的冠军便是——加玛帝国云岚宗少宗主——炑林枫！”

    “喔！！！炑林枫！炑林枫！炑皇！炑皇！”

    面对观众的热情，炑林枫也不知道该说什么好，道：“谢谢诸位捧场。”

    “海老！吃下它！”炑林枫将其中一枚用魔核炼制的皇极丹扔给了海波东。

    海波东立马授意，深吸一口气后，调整了状态，旋即一口将丹药服下。

    丹药瞬间化开，入口即溶！

    一身寒冰覆盖，方圆数十米皆为寒霜，炑林枫当即离开了，虽无惧，但消耗挺大，主要是炼丹过后，有点漂浮的斗气了。

    一股恐怖的能量涟漪四散，寒流冻得人直哆嗦。

    一个时辰过后。寒流尽数退去，往海波东体内集中着。

    与此同时，海波东的修为也是暴涨！七星…八星…八星巅峰…九星！

    如今的海波东，即便是面对正常的五星斗宗已是无惧！

    “哈哈哈！九星斗皇啊！感觉真是不错！”海波东自我陶醉道。

    “哼。神气什么？若不是林枫帮你，你都不知道何时才能达到如此呢！”加刑天酸溜溜的道。

    “有吗？我只是单纯的感觉九星斗皇是真的很强啊，一招，便可败你！”海波东戏谑道。

    法码拦下即将暴走的加刑天，微笑道：“恭喜了老伙计。”

    “多谢林枫少宗主！”海波东对炑林枫抱拳道。

    炑林枫摇摇头，微笑道：“海老客气了，别忘了我们的约定噢。”说完，有意无意的看向雅妃，意思很明确，保护雅妃的安全！

    海波东微笑道：“懂，我懂，你放心。”

    这时，一道轻笑的声音响起，“皇极丹啊，那颗是不是留给我的？”

    闻言，炑林枫转过身，看着半空中的佳人，露出一抹尴尬，挠头道：“云宗主，好久不见啊！”

    闻言，云韵别过目光，道：“你个混小子，倒是挺会隐藏的啊！能够炼制六品丹药，实力必然是斗王！看来之前在乌坦城出现过的斗王波动应该就是你了。若不是炼药大会，你打算隐瞒到什么时候？”

    “弟子见过师父！”纳兰嫣然恭敬道。

    这时，云韵才短暂放过炑林枫，看向纳兰嫣然，眼里充满着温柔，道：“嫣然不必多礼。”

    旋即目光又是凌冽，看向炑林枫，道：“混小子，跟我回去。嫣然三年之约在即，等过了之后再放你出来。”

    “啊？不是吧。那让我先收个徒弟好不好？夭月公主，你很有炼药天赋，要不要拜我为师，考虑一下呗。”炑林枫快速道。

    “？？？”夭月公主小小的脑袋有着大大的疑惑，难道你不知道我已经是法码大师的徒弟了吗？

    “我知道你是法码的徒弟，不过他也就那样了，你爷爷是支持你拜我为师的，法码也同意了，只要你同意，你便是我炑林枫的首席大弟子了！”

    云韵不再给炑林枫说话的机会了，拎着炑林枫的耳朵飞走。

    “诶诶？宗主姐姐，我说的都是真的……”

    (本章完)

