    “大飞，要不你出去看看？”

    刘国英也是担心啊。

    蔡飞的身手他是知道的，现在江筱他们在外面打得厉害，蔡飞这么一个得力的帮手却一直跟他们一起关在屋里，万一外面......

    “江小姐让我保护你们。”

    但是蔡飞却是听江筱的。

    他当然也担心江筱，他比刘国英他们听得更清楚，尤其是刚才，隔壁的声音那么清晰，他听声音都能够想象到他们打得有多狠了。

    可是刘国英这边也是处在危险中。

    要是他真出去了，让一直盯着刘国英的人逮到了机会，刘国英要是出事，他怎么都赎不了罪啊。

    所以，虽然是担心着，可听着外面的声音，蔡飞依然是稳如泰山地守在这里。

    等到江筱过来敲门。

    “是我。”

    听到了江筱的声音，蔡飞这才开门了。

    “一起走吧。今天不要住这里了。”江筱看向刘国英和程秋莲，“老师，师母，先回我那里去说说。”

    后面冒出来的这个男人也提醒了江筱，谁知道还有多少人在这里盯着？

    先回去问清楚再说。

    他们并没有开车过来，但是学校有车。

    刘国英出面借了学校的车，蔡飞开车，把人都带了回去。正好，学校是有一辆采购的小货车。

    孟昔年和黄坤以及那个男人在车子后面，江筱和刘国英夫妇，以及晕了的陈老师在挤挤坐着。

    看着陈老师，刘国英皱了皱眉。

    他还是忍不住问了出来。

    “你们为什么把陈老师也打晕了？”

    而且也给带来了。

    刘国英本来以为他们的目标就只是陈老师的爱人。陈老师的爱人虽然住在宿舍，但真的是基本不跟人家交流，一直都是呆在家里的，偶尔出来也不打招呼，一个人独来独往的，所以他们的确是跟他不熟。

    江筱和孟昔年要说是找这个人，刘国英也没有觉着有什么不对，但是陈老师真是他们学校的老师啊。

    而且还是个女人。

    听到他这么问，江筱也就顺便问起了这个陈老师。

    “老师，我们踢门进去，陈老师先动的手，不，应该说是动了刀。她平时是怎样的人？”

    刘国英一瞪，“你们都踢门了，人家就是对你们动手动刀也不奇怪啊，也许以为是坏人呢。”

    “我先敲过几次门的，还喊了她，她一直不开门。”

    刘国英一滞。

    程秋莲轻推了他一把，“这事肯定是信小小他们的眼光。陈老师吧，平时真的也是沉默寡言的，我跟她也没有几次来往，不过我看着她最近好像是意志有些消沉，以前遇到的时候还能打声招呼聊两句，最近这两三个月真的不怎么开口。”

    “你这么说倒也是，以前陈老师还是有笑脸的，最近一直见她有些呆呆的。”

    开着车的蔡飞却是说了一句，“也不是，之前我见过陈老师一个人偷偷哭。”

    只不过不熟，他觉得应该是别人的私事，一个大男人，自然不会去多管闲事。

    现在蔡飞想起来，忍不住跟江筱反省了，“对不起江小姐，隔壁就住着危险人物，我却一直没有发现。”

