    为了让族人的生活越来越好，轩辕氏鼓励人族大肆开垦荒地，增加粮食产量，以备不时之需，毕竟洪荒之中，天灾还是时常发生的，虽然有伏羲传下的八卦占卜之法，但也并不是所有部落都能精准地预测天灾的。

    如此数十年之后，人族的生活越来越好，渐渐地，人族手中都有了一些剩余物品，这时的人族，还是以物换物的方法进行交换自己需求的物品，可物与物之间的差价却是成为了人族交换的阻碍，人族众人往往因此而不得不放弃交换，这种简单的交换方法已是无法满足人族的需求了。

    轩辕氏为人族以物易物之事头疼不已，苦思许久也没有想到解决之法，于是只能去找自己的老师广成子和与他同来的阐教弟子，看他们是不是有什么办法能够解决此事。

    见到广成子和众阐教仙人，轩辕氏说道：“老师，诸位仙师，如今我人族发展壮大，百姓的生活越过越好，但是因此也造成了交易的困难，以物易物已经无法满足族人需要，请问老师和诸位仙师可有什么解决之法。”

    广成子等人一听，俱是冥思苦想，但是许久也是没有办法，他们都是成仙之人，又如何知道怎么解决人族交易困难的方法，俱是无奈地摇了摇头，一旁的轩辕氏看得也颇为失望。

    广成子见此，便开口说道：“徒儿，为师与诸位同门都是仙道之人，此事确实不是我们所长，徒儿大可在人族光张告示，看人族是否有大才能够解决此事，又或是有其他得道之人能够帮你解决此事。”

    轩辕氏一听，顿时眼中一亮，是啊，若是集天下人族之力，未必不能想出一个解决之道，而且此事明显是有功德的，说不定会吸引一些得道之人来为他解决问题，轩辕氏当即拜谢后便退了出去，命人在人族光张告示。

    玉鼎真人见轩辕氏走了，便开口向广成子问道：“师兄，这明显是有功德可拿的事，师兄为何要让与他人，说不定我们再想想，也能想出一个解决之道。”

    广成子淡淡地说道：“师弟，此事虽有功德，但也牵扯到轩辕氏证道，如今轩辕氏在人族已经执政数十年之久，马上就要功德圆满，若是因为此事而耽误了轩辕氏证道，这因果可就大了，而且功德虽好，但也是外物，此次我们出山辅佐轩辕氏，自然有功德可拿，又何必太过贪心，在乎多少呢？”

    听到广成子之言，玉鼎真人好似明悟一点什么，微微点了点头，而一旁的阐教弟子中自然也有人不服，但谁让广成子是人皇之师，又是他们的大师兄，他们自然不敢反对。

    ·······························

    血海圣灵岛上，一个小女孩正在与岛上的灵兽玩耍，一阵阵欢声笑语，倒是让血海数百万年的死气沉沉变得有了一丝生气，而不远处，孔宣一脸笑意地看着正在花丛中玩耍的小女孩，小女孩摘了一大把花，蹦蹦跳跳地来到孔宣身边，问道：“师祖，我摘的花好看吗？”

    孔宣摸了摸小女孩的头，点了点头：“嗯，女娃摘的花很好看。”小女孩正是神农氏的女儿女娃，女娃从小跟着孔宣修行，到现在虽然过了数十年，但女娃也仅仅长到了普通小女娃七八岁的模样，想要长大成人，恐怕没个几百年是不可能了。

    女娃穿着湖柳淡绿的短褂子，露出两条莲藕白臂，头发两边用红线扎起幼细小辫子，长长的垂下来，那葱白水滑的小手腕，戴着个单环银圈，上面吊坠着三个指尖大的银铃铛，完全就是一个粉嫩粉嫩的小萝莉，很是讨人喜爱。

    自从神农氏证道人皇之后，修为直接提升到了准圣巅峰，但这毕竟是功德提升的，需要时间来沉淀，所以跟伏羲回到人族圣地之后，便开始修炼人族武道，开始了不知要多久的闭关生涯，女娃见父亲闭关，大觉无趣，便跟孔宣来了血海。

    孔宣看着女娃，笑着说道：“女娃，来到岛上这么久了，怎么也不见你修炼，修行之道贵在持之以恒，可不能三心二意，照你这个玩法，想要达到师祖这个境界不知要多少万年。”

    女娃一听孔宣提起修炼，顿时小脸跨了下来，跟随孔宣修行数十年，她总是三天打鱼，两天晒网，到如今也不过刚刚成仙，而且还是最低级的地仙而已。

    女娃有些郁闷地说道：“师祖啊！修炼实在是太无聊了，再说我都已经成仙了，有的是时间修炼，更何况不是还有师祖和父亲在吗，看谁敢欺负我，你就让我玩会嘛？”说着便拉着孔宣的胳膊摇了起来。

    孔宣一听，不由无奈地看着女娃，真不该这么早引导女娃踏上修行之路，修炼之后，长得慢的可不仅仅只是外表，连心智也是如此，就跟女娲的童子灵珠子一样，虽然一副孩童模样，但实际上已经数千岁了，即便有着金仙的修为，但是心智却依旧如同孩童一般。

    看着女娃一副不愿意修行的样子，孔宣叹了一口，只能说道：“女娃，那你先去玩吧！”女娃一听，一下子高兴地跳了起来，飞奔地跑到不远处，又跟岛上豢养的灵兽玩耍起来。

    孔宣站起身来，来到冥河面前，拜道：“弟子孔宣拜见老师。”而此时，冥河正在聚精会神地操控着乾坤鼎，不知在炼制什么，孔宣见此，只能静静地在一旁等候。

    不多时，乾坤鼎中恢复了凭借，四件灵宝飞遁出来，孔宣一看，这四件先天灵宝俱是下品先天灵宝，心中顿生疑惑，老师已经许久没有炼制法宝，今日怎么突然想起来炼制法宝了，而且炼出的只是下品先天灵宝，这不像老师的性格啊！

    见冥河炼器完毕，孔宣又继续说道：“老师，女娃不喜修行，徒儿也没有办法，但洪荒之中危险重重，徒儿又不能时时注意女娃的行踪，所以想请老师赐下一粒九转金丹让女娃服下，如此弟子也能放心了。”

    冥河听后，点了点头：“可以，另外你将这四件下品先天灵宝一并送个女娃，也算我这个祖师送给她礼物，这四件先天灵宝分别叫做量天尺、坤元钱、百辟仙衣以及飞云梭，如此可护女娃万全，此外，我还有事想让女娃去做。”

    孔宣听完冥河所说之事，顿时眼中一亮，在接过九转金丹和四件灵宝之后，便来到了女娃玩耍的地方，又将女娃叫了过来，女娃苦着脸来到孔宣面前，哭丧着脸说道：“师祖，能不能不修炼？”

    看着女娃的表情，孔宣哭笑不得，这小丫头简直是摸清了他的脾气，总是用装哭这一招来对付他，无奈地说道：“女娃，这次叫你来可不是让你修炼，看，这是师祖刚才老师那讨来的九转金丹，只要服下此丹，你便能立成大罗金仙。”

    女娃一听，原本马上就要泪眼婆娑的小脸一下子又雨过天晴了，看着孔宣手中的九转金丹，眼睛直放光，修炼这么久，大罗金仙是什么，她自然知道，如今洪荒之中，大罗金仙可就已经算是高手。

    女娃笑嘻嘻地说道：“师祖，只要吃下这个什么金丹，我就能成为大罗金仙了吗？再也不用修炼了是吗？”说完便用闪烁着期待之色的大眼睛一眨一眨地盯着孔宣。

    孔宣点了点头：“乃是自然，等女娃成为大罗金仙，师祖一定不逼女娃修炼了，等女娃想修炼的时候在修炼。”现在也只能这么办了，等女娃心智成熟了，自然会开始修炼的，只是不知要花上多久的时间。