    当龙隐打破了出窍期力量层次的平衡守护结界以后，整个星球都出现了大情况，只是现在还没有人知道而已。

    在南洋，当平衡守护结界被打破的一瞬间，龙珠岛就开始逐渐地冒出地面。

    此时的龙珠岛，变得越来越大，很快就超过了南洋诸多岛屿，成了庞大无比的岛屿。

    甚至可以说，这已经不算是岛屿了，可以称之为陆地。

    已经达到八十多万平方公里的龙珠岛，这简直比东林的几个主岛还要大了，就算称之为陆地也不过分。

    龙珠岛的逐渐变大，自然把周围的其他诸多岛屿全部给挤到一边去了。

    地震不断、海啸不断，更重要的是，其他的南洋群岛，有被龙珠岛挤成一片的趋势。

    如此可怕的灾害，对于南洋生灵来说，自然是极为不友好的。

    当然，南洋现在的生灵，在经过兽潮和几度灾难之后，几乎没有多少生灵了。

    至于人类，更是极少极少！就连玄元的太玄门，都不在南洋了，南洋能有多少人？

    龙珠岛的变化，还不仅仅于此。

    龙珠岛上的那个深坑，随着龙珠岛的变大，深坑也变得无比巨大。

    就像是一张巨口，在仰天咆哮一般。

    尤其是这个深坑黑漆漆的，压根看不到里面的情况，更是让人不知道里面到底是什么情况。

    当出窍期力量层次的平衡守护结界彻底被打破以后，一群怪异的生灵，突然从深坑里面走了出来。

    这群生灵，有的像阿凡达一样，长着蓝色的皮肤，有的甚至还有肉翅；有的浑身血红，身上带着腥臭的味道；有的影影绰绰，看起来像一团雾气一样......更为重要的是，这群怪异的生灵身上，统统都带着一种可怕的气息！如果帕拉鲁在这里，他一定能够识别出，那可怕的气息就是深渊的气息！但是，因为南洋没有人的存在，甚至连修士都没有。

    大家都不知道这群怪异的生灵，从深坑里面走出来了。

    更重要的是，这群生灵在龙珠岛上驻扎，划分了各自的地盘，并朝着周围开始探索了。

    龙珠岛出现的巨变的同时，南极也出现了恐怖的变化。

    无数座冰川突然断裂、翻滚，甚至有大块大块的冰山突然飞上了天空，不知道飞向了什么地方。

    整个南极大陆，都在剧烈抖动，仿佛有什么东西在苏醒一般。

    这种情况，隔三差五就会发作一会，只是没有人发现而已。

    唯一能够发现情况的企鹅，却根本没有去在意。

    因为，企鹅也开始变异了！一般来说，企鹅一般的高度在一米左右，哪怕是最高达的企鹅，也没有超过两米的。

    它们的生存环境，和生存条件，就决定了它们没有办法长太高。

    但是，现在的这群企鹅，身高不知不觉中已经超过了两米，正在朝着三米高度前进。

    如果说一米多的企鹅还显得有些可爱的话，此时的企鹅们，则是一点也不可爱了！甚至说，它们看起来很可怕！除了龙珠岛和南极大陆之外，全球还有其他地方发生了一些变化。

    但是，这些地方的变化，在龙岛的巨变面前，统统都是小儿科。

    当平衡守护结界被打破的时候，龙岛上空，突然出现了两张巨大的脸庞！一张脸庞，看起来有些清秀；一张脸庞，看起来有些淡然。

    唯一相同的是，这两张脸庞各占一半，遮住了龙岛的天空。

    龙岛的面积，长宽都有一百多公里，现在两张脸庞笼罩了天空，就可以说明两张脸庞的庞大了！当两张脸庞突然出现在天空的时候，龙岛的所有人都被惊动了。

    大家都在抬头，看着天空中的两张脸庞！“他们是谁？”

    龙岛的其他人震惊地问道。

    而龙城的人，则是震惊地指着那张清秀的脸庞，问道：“他是谁？”

    另一张淡然的脸庞，龙岛的人都非常熟悉，那就是龙岛的阵灵。

    他们每一次进出龙岛，就是阵灵在给他们开门、关门。

    阵灵出现了，而另一张脸是谁？

    更重要的是，阵灵是龙岛的阵法之灵，是操控龙岛大阵的关键，相当于龙岛的“天道”。

    按道理来说，阵灵应该占据整个天空才是。

    而现在，另一张脸庞突然出现，占据了另一半天空，这不得不让龙城的人震惊。

    就在其他人都在震惊莫名的时候，龙城冷淡地说道：“他是林河！”

    他和龙隐以华强为渠道，通过很多次信息，清楚地知道神兵阁真仙林河进入了龙岛，不知道夺舍了谁。

    这些年，龙城一直在暗中查找林河的存在，甚至怀疑龙家老祖龙颉被夺舍。

    只是观察了龙颉无数次以后，龙城怎么看龙颉都不像是被夺舍了。

    万万没有想到，神兵阁的真仙林河，压根就没有夺舍任何人，而是把目标盯上了龙岛的阵灵！如果林河能够把阵灵吞噬完毕，林河成了龙岛的阵灵，那龙岛的所有人，就都在林河的笼罩之下了。

    到时候，林河岂不是能够任意摆布这群龙岛的人了？

    只是，现在居然显露出来了。

    龙家的其他人，急忙询问龙城：“林河是谁？”

    龙城淡淡地说道：“一个从仙界下来的真仙，出身于神兵阁！我一直在找他，既然他已经出现了，那我们得想办法了。”

    龙家众人，神色凝重地看向空中那张清秀的脸庞。

    这可是仙界下来的真仙啊，现在还占据了龙岛大阵一半的控制权，怎么对付？

    而此时，空中的林河，也说话了。

    “你作为天地间最为奇特的生灵之一，何苦在一个阵法上消耗下去？”

    林河淡淡地对阵灵说道，“不如你让出所有的控制权，我可以帮你塑造一具躯体，让你以真正的身体存活如何？”

    同一时间，在龙岛上的一群人，纷纷收到了一个诡异的传信：“我是神兵阁林河，已经飞升仙界多年了！现在下界，是为了消弭修仙界的大劫。

    所有人听我号令，助我拿下阵灵，掌控龙岛。”

    

