    第760章 我带你走   

    “你……你是坏人吗？”

    

    小女孩一直没听到林涛说话，估计是觉得他没有听到，于是再次问了一句。

    

    同样的小心翼翼，同样是磕磕巴巴。

    

    “我不算是坏人，但我也不是什么好人。”

    

    林涛看着金发碧眼的小女孩，给出了一个模棱两可的答案。

    

    显然，对于小女孩来说，这个答案的确深奥了一点。

    小手抓着一头乱糟糟的金发，一时间云里雾里，不知道怎么回答。

    

    “我回答完了。”

    

    林涛躬下身来，直视着小女孩的眼睛，笑着问道：“那你是什么人呢？”

    

    “我……我是个孤儿！”

    

    “孤儿？”

    

    小女孩的回答，让林涛愣了一下，流露出讶异之色。

    

    “是外面的战斗，害死了你的父母吗？”

    

    林涛咬咬牙，还是问出了这个相当尴尬的问题。

    

    “不是。”

    

    小女孩咬着下嘴唇，摇摇头说道：“我的父母，很早的时候就死掉了，我也不知道是怎么死的。”

    

    “我一直都是和外婆在一起生活的，刚才忽然外面打起来了，好害怕，别人的爸爸妈妈就把他们的孩子都接走了！”

    

    话说到这里，小女孩的眼睛里氤氲出了雾气，泪眼婆娑。

    

    “只有我，一个人。”

    

    “你外婆还会来吗？”

    

    林涛忍不住的心生爱怜，揉了揉小女孩的头发，温柔的说道：“要不要，我送你去找外婆！”

    

    “外婆也死了！”

    

    小女孩接下来的回答，让林涛直接傻眼。

    

    “我早上出门的时候，外婆已经病死了。”

    

    “但是我没有钱，也没办法给外婆安葬，我只能来上学，我……”   

    话说到这里，小女孩的声音里已经满是哽咽，不知道该怎么说下去了。

    

    “我带你离开这里，好不好？”

    

    林涛已经是忍不住，抓住了小女孩的手掌，温柔的问道。

    

    “你带我离开？”

    

    “去哪里？”

    

    小女孩扬起朦胧的泪眼，水汪汪的看着林涛，任谁来了，也无法拒绝这样一双眼睛。

    

    “去我的家里！”

    

    “我给你找好多小伙伴，一起玩耍！”

    

    “好不好？”

    

    林涛强忍着哽咽，平静的回答。

    

    “他们也会死吗？”

    

    小女孩的问题，让林涛几乎忍不住。

    

    他无法想象，这个看上去只有七八岁的小女孩，到底在白鹰帝国都经历了什么样的童年人生，才会让她脑海中充斥的问题，全都是关乎死亡。

    

    幸福和快乐，似乎早已经和她没有任何的关系。

    

    “当然不会！”

    

    “有我在，你，还有他们，都不会死的！”

    

    林涛擦去了眼角的泪光，郑重其事的承诺。

    

    “我愿意和你走！”

    

    小女孩点点头，忽然挣脱了林涛的手，蹬蹬蹬的跑到了一个角落里，拿出来一个破破烂烂的小书包，从里面摸出了一块糖果。

    

    塞到了林涛的手里。

    

    “这个……我藏了好久的，送给你！”

    

    林涛看了一眼糖果，因为放的太久，外围基本上都融化了，瞧一眼都已经过期很久了。

    

    想来是小女孩一直舍不得吃，所以才一直耽误了。

    

    “好。”

    

    “谢谢你！”

    

    林涛没有点破，温柔的摸摸小女孩的头，然后撕开包装，就将这一颗小女孩珍藏许久的糖果，放进了嘴里。

    

    一颗过期的糖果而已，并不会给林涛的身体，带来多少负面的影响。

    

    但是小女孩眼巴巴的目光，却仿佛一柄利刃，搅碎了他的心。

    

    “那现在，我们走吧！”

    

    “好！”

    

    小女孩背起了破破烂烂的小书包，始终是一副淡定平静的样子，看不出喜悦的感觉。

    

    仿佛，她已经忘记了喜悦的表情，该是怎么样的！   

    “林涛！”

    

    秦九州和严承范等人，已经是清扫干净了战场，并且喊来了驰援的直升机，就等着林涛一个人了。

    

    见到他从大厅里出来，立刻打招呼，但是下一刻，目光就被林涛手边拉着的小女孩吸引了过去。

    

    “这是什么？”

    

    “你还在这里藏了个小闺女？”

    

    严承范愣了一下，下意识的问了一句。

    

    嘭！   

    话音未落，胸口就被秦九州拍了一下，给了他一个大白眼。

    

    这不是胡扯吗？

    

    林涛才多大年纪，更是第一次来到白鹰帝国，上哪儿还藏一个金发碧眼的小闺女。

    

    “林涛，这是怎么回事？”

    

    秦九州看向了林涛，自然也是希望得到一个解释。

    

    “捡的。”

    

    “我们走吧。”

    

    林涛却并不愿意多提小女孩的过去，只是轻描淡写的两句话，就将所有人给打发了。

    

    他很清楚，那些悲惨的经历对于小女孩来说，就是无法愈合的伤口。

    

    每一次提起，都仿佛将那个伤口，再一次狠狠的撕开。

    

    林涛无法保证，可以帮助她痊愈这个伤口，眼下所能做的，就是尽可能让她，不再受到这样的困扰。

    

    秦九州愣了一下，和几人面面相觑，也是瞬间明白了。

    

    立刻闭了嘴巴，不再多问一个字。

    

    轰隆隆！   

    直升机腾空而起，带着林涛等人，以及小女孩，逐渐远离了白鹰帝国。

    

    小女孩扑在舷窗上，望着下方逐渐远去的帝国，泪眼再次婆娑，呢喃着几句众人听不懂的语言，似乎是在做虔诚地祷告。

    

    大概，是在和自己的亲人说最后的告别吧。

    

    林涛没有打扰她，而是翻出了手机，看着手机里的全家福照片，心中忽然涌现出千万种情绪，难以言表。

    

    他真的很想告诉父母，姐姐还没死，他已经和姐姐见过面了。

    

    也不知道，父母现在的情况怎么样了！   

    这一家人，何年何月，才能真正的团聚呢？

    

    “会有那一天的！”

    

    这时候，一只手伸过来。

    

    是秦九州。

    

    “我们一家人，早晚会团聚的！”

    

    “等我们解决了这些烦人的家伙，就找个地方隐居，再也不问世事！”

    

    “安安心心，过我们自己的日子。”

    

    林涛笑了。

    

    重重的点点头，仿佛在这一瞬间，他又变成了那个刚刚毕业的大学生，正在大街小巷里穿梭，做着送外卖的行当。

    

    父母在家中等候，老姐在外面奋斗。

    

    一家人虽然不在一起，但是大家都知道，总会有团聚的时候。

    

    最好的时候，总会到来的！   

    

    

