    四下无人，顾婉君和毛子“卸妆”抱着瓜来了，这托当的，还是不错的。

    三人赶着马车，去和二狗他们汇合。

    二狗和王雄这边上午的“战绩”也还不错，这王雄跟着刘宸这个师傅学的还是很快的，一箱子蚊香和一箱子灭虫灵全部卖完了。

    刘宸心想, 这个王雄要是放在后世，也是个做生意的料，大字不识几个，背那些顺口溜教两遍就会了，而且自己还可以再编几段，着实不错。

    刀疤和他的弟兄们上午卖了八对情侣表，男士表卖了九块, 女士表卖了四块，还不错。

    大家把钱全部给了刘宸, 下午再继续。

    “大家辛苦了，走，请大家吃饭。”

    人多力量大，一个上午就卖了几千块钱了，还真是不少呢。

    几个人很快到了国营饭店门口。

    这国营饭店比县城的国营饭店大一些，装修也好一些。

    里面已经坐了好几桌了，几个人进去，找了位置坐了下来。

    墙面上写着“发展经济，保障供给。”

    墙上还有个小黑板，上面写着：今日供应：炒鸡蛋一角羊肉炒菜一角六分素炒土豆丝五分猪肉炒白菜一角五分红烧肉二角五分等主食馒头五分一个窝窝头一分一个面条一角一斤等

    “大家想吃什么，随便点。”

    尤其是二狗, 来劲了，跑到柜台，肉菜点了一个遍, 二狗刚点完，刀疤的兄弟胖子又去点了三斤大肉饺子，矮子又拿了两瓶酒。

    “啪”刀疤的手拍在了矮子的头上，“你怎么拿的瓶装酒啊, 怎么不打散酒？”

    “没事，想吃什么就吃什么？今天你们就敞开了肚皮吃，随便吃，但是酒不能喝多，下午还要办事呢。”

    有了这句话，胖子又去点了两个肉菜。

    旁边的几桌都望向这边，都很疑惑，这些人到底是干什么的？居然点了那么多的肉菜，看看这些人，就刘宸和顾婉君看着好看点，其他的都不像好人。

    人家一桌几个人点一两个菜已经到顶了，最多的也就两个肉菜，一个汤差不多了。好家伙，这几个人一桌抵得上人家好几桌的了。

    几个人把饭菜全部端上桌，拿起筷子，开吃。

    吸溜声、砸吧嘴声、碰杯声，声声不息。

    其他桌子的人都往这边看，满眼都是羡慕的目光。

    一个多小时以后，个个摸着自己鼓鼓的肚皮，胖子几个还在打饱嗝, 这吃得也太饱了。

    “这要是顿顿都能吃这么好就好了。”胖子摸着鼓鼓的肚子说道。

    “你想什么呢？你知道这多少钱吗？这一顿饭吃了好几块钱啊，我们哪有那么多的钱？”

    是啊，这一顿饭吃了六块钱啦，还要克那么多的两票、酒票。光是红烧肉要了三盘子，这个年代的盘子和后世的不一样，这可是满满一大盘子啊，分量足的很。

    还有饺子，刚开始要了三斤，没够吃，后来又要了两斤。光是瓶装酒就拿了三瓶，要不是下午还要“战斗”，估计这还不够喝呢。

    刘宸心想，这是多久没吃肉了，个个都馋成这个鬼样子。尤其是那个胖子，俗话说每个胖子都是一个吃货，这话一点不假，这胖都是吃出来的啊。

    水足饭饱以后，大家分工“战斗”。

    刀疤带着兄弟继续去卖手表，王雄和二狗再去卖蚊香和灭虫灵。

    剩下的刘宸、顾婉君和毛子接着去卖西瓜，上午卖了大半车，这还有半车就卖完了。

    毛子带着刘宸来到了炼钢厂门口，抱了半个西瓜给保安，又递了一根华子给保安，保安笑着点了点头。

    现在正是厂里休息的时间，大家都出来活动活动。

    毛子对这一片熟悉的很，而且他知道这厂里的员工工资还是不错的，从十几到三十多不等。

    毛子看见戴个眼镜，穿着工作服的男子出来了，上前，一把拉了过来，笑着说道：“王哥，有好东西，有好东西。”

    “哎呀，上次刚买的手表，我真的不买手表了，没钱啦。”男子还以为毛子又让他买手表呢，连忙摆手说不买了。

    “这次不是手表，这次的东西好啊，便宜还实惠。”

    被毛子生拉硬拽，走到了马车边上。

    男子看见大西瓜，也是很惊奇。这西瓜可是不多见的，以前和领导出差的时候也吃过，那味道到现在还记忆犹新呢。现在回想起来，口里直流口水。

    “看这西瓜，又大又甜，来尝尝。”

    毛子说着拿了一块刘宸切好的一小块西瓜放在了王哥的嘴里。王哥上去一口，西瓜的甜味溢满整个口腔，这味道还别说，真是太甜啦。

    “嗯，好吃，甜。”

    “好吃，那来一个吧？”

    毛子挑了最大的一个西瓜，直接放在了王哥手里。

    “多少钱一斤？”

    “王哥，我们认识多长时间了，卖给别人八毛，给你六毛好了。”

    王哥抱着西瓜，这西瓜在手上掂了掂，估计有九斤左右，这一个西瓜五块多钱呢，也不便宜啊。虽然自己一个月工资三十多，可是家里的花销也很大的。

    “王哥，不要让兄弟看不起你啊，一个西瓜算什么？”

    “买。”

    刘宸拿出上午卖笋干的大爷的称，说是先借用，明天大爷来卖笋干，到时候再还给他。

    一上称称，还别说，真的是九斤一两，一两算了，凑个整，九斤。

    拿了五块四毛钱给了毛子，抱着西瓜走了。

    有人看着王哥抱了个大西瓜，都纷纷问他哪里弄的，王哥告知了以后，大家都跑来买了。

    还别说，就连刘宸也没想到，一下子来了这么多人。

    毛子帮着挑瓜，刘宸帮着称称，不一会功夫，几十个瓜卖掉了。

    半天没看到顾婉君了，也不知道这丫头跑哪里去了，忙的时候也不见了人影。

    刘宸心里还有点担心，这不会是跑出去玩了，找不回来了吧？

    这个时候刘宸还是不担心顾婉君会被拐卖的，这个年代拐卖妇女儿童的少，大家都吃不饱，多有一个人多份口粮啊。

    不一会儿，顾婉君领了十几个女同志过来了。

    “大家快点来，我们一起啊，刚才就看到那里卖瓜的，而且还给免费尝，他们还可以半个半个的卖，我们大家一起拼着买。”

    刘宸这才反应过来，这丫头没跑丢，是去“拉人头”去啦，这演技可以啊，要是放在后世，那什么金鸡百花奖估计非他莫属啦。

    “是啊，我们一起拼着买。”

    “同志，你这西瓜怎么卖啊？”顾婉君故意问道。

    “你好，同志，八毛一斤。”

    “哎呀同志，便宜点，六毛。”

    顾婉君刚说完，后面一群女孩子说道：“是啊，同志，六毛，六毛我们全部都买。”

    “各位女同志啊，六毛真的不行啊，六毛，六毛亏钱啊。”

    “六毛，六毛我们都买啦，不愿意就算了，走我们走。”顾婉君说完就要拉着一群女的走。

    “好吧，六毛就六毛吧。”

    十来个姑娘，挑了八个瓜。刘宸全部称好以后，顾婉君把钱付好，顾婉君又让刘宸每个瓜一分为二，一个姑娘抱着半个瓜有说有笑的离开了。

    刘宸也是佩服，这顾婉君什么时候还认识这些人啊，这么会功夫，还别说，和这些人混得还挺熟，装得还挺像。

    这边卖得差不多了，过了一会儿，只见顾婉君把帽子摘掉，眼镜去掉，换了衣服，又来了。

    “厉害啊，这变装够快啊。”

    “走，这边卖得差不多了，换下个地方。”

    三个人又来到了纺织厂门口。

    照例，毛子又抱了半个西瓜送给了保安，保安一边笑着一边接着瓜。

    毛子学着刘宸上午的方法，开始吆喝起来。

    “又大又圆的西瓜，卖西瓜喽。”

    “快走，那边有卖西瓜的，走去瞧瞧。”

    三个女人牵着手走到了毛子的瓜车边上。

    “尝尝，又大又甜的西瓜，美味的很。”

    “不要，不尝。”

    “尝尝不要钱。”

    一听说不要钱，居然还有这好事，那就尝尝呗。

    其中穿着的确良衬衫的女子首先拿了一块放在了嘴里，边吃边说：“嗯，真甜，像糖一样甜。”

    “那我也尝尝。”

    三个女孩每人拿了一块，放在嘴里吃了起来，还别说，这真的太甜了。

    又问了价格，最后三个人买了一个瓜。

    三个人抱着西瓜刚走，有人看着他们抱着西瓜，问了再哪里买得，而后都跑来了。

    这几个人买一个也行啊，大家一起吃，也过过嘴瘾，打打牙祭。

    又过来五六个女孩，买了两个西瓜走了。

    这边顾婉君故技重施，戴着帽子，戴个眼镜，又领着十几个女孩过来了。

    问价、讲价、买瓜，这次买了九个西瓜。

    车上还剩下五个西瓜。

    没过多久，顾婉君又“卸妆”来了。

    一看车上还有五个瓜，露出了笑容。

    “毛子，顾婉君，我们走吧，不卖了。”

    毛子一看车上还有五个大西瓜呢，这怎么就不卖了呢？

    五个瓜，就比如一个瓜五斤，这五五二十五斤，六毛一斤，还十五块钱呢，这十五块钱相当于工人半个月的工资了，买回购粮都好几百斤了。

    “不卖了，留着我们自己吃。”

    毛子望着刘宸，这刘宸也太大方了吧，十几块钱，说不卖就不卖了。

    “同志，西瓜怎么卖？”

    “不好意思，这瓜不卖了。”

    “你这有怎么不卖了呢？”买瓜的人也很无语，刚才同事还买了呢，这会就不卖了。

    “卖吧。”毛子望着刘宸说道。

    “呦，不卖了，不好意思，这瓜留着送人呢，不卖了。”

    听到人家实在不卖，买瓜的灰溜溜的走了。

