    在场的魔族纷纷开价，很快就抬到了一万七千仙五百玉。

    但这个价格差不多也到头了，大多数修行者都是看热闹，根本不会开价，没有他们参与，价格根本抬不起来，而魔族获取仙玉的渠道少，能有一万多已经很难得。

    “一万八。”

    周舒开口以后，魔族们顿时没了声音，只把憎恶的目光投过来。

    许多修行者也很意外，一个正宗的仙人，竟然会拍魔兵，还是这么高的价格。

    “这小子有钱没地花吧……”

    “你说对了，他就是有钱没地花。”

    “魔兵也抢，就不怕离开星海界以后被魔族报复吗？这下魔族都认识他了，真是胆子大。”

    “呵呵，有人愿意作死，管我们什么事。”

    没有人继续竞价，周舒如愿得到了大荒戟。

    数十丈的长戟，平躺在面前，周舒第一眼感觉到的竟然不是魔兵中的浩大魔气，而是岁月的沧桑，不自觉的追想起这件魔兵的往事……心中蓦然一震，这种感觉最近时常出现，尤其是在看到很久以前的东西的时候，他有种模糊的想法，这和轮回有些关联，是自己的轮回法则有所进步的缘故么？

    不论如何，等会一定要拿昆仑镜试一下看看。

    平安有点讶异，“这个你也买？真的仙玉多没处花了？”

    周舒笑着收起大荒戟，“你要仙玉我给你些，看中什么了？”

    平安滞了下，摇头道，“拿回阴葵界再说吧。”

    大荒戟没能激起什么风浪，人们很快投入到下一件拍品中，约莫过了两刻钟，一卷看似普通的画轴出现在中间，众人的目光都落在上面，心跳不由自主的加快。

    很多人都是为了这画轴来的。

    画轴慢慢打开了一点。

    画中应是一位女子，画轴半卷，能看到的画面很少，只有鬓角和头饰，连犹抱琵琶半遮面都不是，但只是看到一点，就仿佛看到那女子已经站在了面前，宛如凌波仙子，不自觉的痴迷在一颦一笑中。

    “真的是陆公百卷！”

    “绝不会有错！除了画圣陆道子，谁能把一幅简单的仕女图画到这种程度？只露一角就风姿迷人？我甚至可以肯定，只要完全打开画轴，画中人就会走出来。”

    “竟然是真迹，真迹啊！”

    “无论如何，也要抢到手！”

    气氛一下被点燃了。

    玄黄界的画圣陆道子，在成就圣人后，给诸天留下了一百幅画作，那就是陆公百卷。

    陆公百卷等同于圣人书，任何修行者都能从这些画中得到顿悟，无异于圣人亲口指点，如果能够搜集到所有一百幅画作，传闻画圣还会降临点化，这是造化一般的大机缘。

    值得一提的是，陆公百卷基本没有拓本或是复制品，因为画圣亲笔根本模仿不出来，形似而神不似，一眼就能看出区别，这里的陆公百卷，显然就是真品。

    只需要收集一百幅的圣人书，任何人都会为之疯狂，周舒也不例外。

    过去就是画家的他，看到这样的稀世之宝，怎么可能不激动？不过周舒也知道，他很可能买不到，但只要能一睹真容也就值了，可惜这也很难做到，真品圣人书上的圣人之力，连他的第八感也无法看透。

    “十万！”

    第一声喊价就让人精神一震，也让大多数人的嫉妒之火燃烧起来，仿佛要把拍卖场给烧毁。

    “十一万！”

    “十八万！”

    价格越抬越高，喊价的人也越来越少。

    最终被一位混元金仙拿到了手里，画卷到手的那一刻，所有人的目光都凝在他身上，毫不掩饰的嫉妒，像是要把他吃下去一样，那混元金仙虽然经历了无数风浪，在此时都有点心虚，忙不迭的收起来，转身离去。

    周舒记住了他的相貌，其他人多半也一样，但估计都没有用，买这样的异宝，就算是混元境界也要变幻形貌。

    出去以后应该就换了一个人罢。

    不多时候。

    一张很朴实的玉简放了上来，上面带着几道交错的金光，隐隐看出是一个“禁”字。

    没错，就是仙界禁法。

    星海界偶尔会卖一些仙界禁法，这让仙界很是头疼，但在外域异族和魔界魔族等人眼中却是再好不过，能卖仙界禁法，说明和仙界做对，这当然是好事了。

    而在周舒看来，这是星海界取信异族的一种手段，特意和仙界扯开关系，实则并非如此。

    “长盛不衰功！”

    听到法诀的名字，众人脸色变得很奇怪。

    “这个也卖？”

    “这是真的仙界禁法……”

    “不止是仙界，其他界也一样是禁法吧？”

    “没错，魔界也不会有人学这个的。”

    长盛不衰功，听起来不错，但实际上是非常阴邪的功法。

    施放这类功法，能最大程度的压榨人的精元，短时间内让一个人发挥出超常的能力，但在时效过后，立刻变得衰竭不振，连复原的可能性都没有，最常用的地方是用来逼供，以及强迫双修等等，许多邪修女子特意修炼类似功法，用来采阳，榨取对手修为，能让一个年轻气盛的仙人变成风吹就倒的老头。

    值得一提的是，长盛不衰功是类似功法里效果最出众，也是最有名的一种。

    它来源于采玉仙子，曾经在万凶榜上排名一百七十三的真正凶人，死在她手中的仙人数以万计，其中不乏混元金仙，她修炼的基础就是这自创的长盛不衰功，利用这门功法，几个月就能把太乙大罗的修为榨干，衰弱到连凡人都不如，后来蜀山的祢立群长老亲身追捕三百年，终于将她斩于剑下。

    此事在诸天里传扬极广，算是无人不晓。

    采玉仙子死了，但长盛不衰功未曾失传，她的弟子将其流传了下来。

    “底价三千仙玉！”

    一时间，没人跟上喊价，只有窃窃私语。

    “这个便宜，可以买了。”

    “这个，我是真不敢买。”

    “其实买了放起来也不错，当作收藏品也好啊。”

    “算了吧，这种阴邪功法要是被家里人学去了，哭都没法哭去。”

    “便宜是便宜，但买了都嫌丢人，这样的功法，就该彻底失传。”

    过了好一会，快要流拍的时候，一个声音响起来。

    “三千仙玉！”

    众人神色惊讶，都朝着那声音的来源看去，只看到一脸淡定的周舒。

    的确是周舒喊的。

    边上的平安则是一脸愕然，“你……你做什么？喊错了吧？”

    她瞬间有种感觉，我不是跟他一起来的，我不是跟他一起来的。