    房间里，几个孩子正围着闻霜。

    “奶奶，你看我这个编的对不对？”小安举起一个平安扣，笑眯眯的问：“等我编好了，我要把它送给妈咪。”

    “那我就送给爹地好了。”小希手里也拿着一个。

    络绎则是将平安扣递给了小希，“给你。”

    “谢谢哥哥！”小希很是惊喜。

    孩子们都希望一家人能够平平安安团聚在一起。

    秦简眼中染上一抹欣慰。

    “小朋友们，爹地带你们去游乐场玩好不好？”封宸开口问道。

    几个小家伙欣然答应，蹦蹦跳跳的和封宸走了。

    “你想问什么？”闻霜似是知道秦简问什么而来。

    之前的事情秦简都了解了个大概，只是有一点。

    “那个药引到底是什么？真的能带来长生吗？”秦简问，她想能不能从这方面着手，来解了小希身体里的毒。

    闻霜放下手里的红线，平静目光望向窗外。

    “说是长生，倒不如叫它维持剂更加贴切。”

    “它能让人的外表维持在看似二十多岁的年纪，表面上看起来是达到了长生不老的效果，但其实这也是有时间限制的。”

    “因为只有常栎锡一个人成功了，所以只能用他来作为例子，目前看来，时效约莫只有二十年。”

    “而且，原宿的时效要更短一点。”

    闻霜回想前段时间见到原宿的场景，他的速度和反应都有些细微的变化，这些在常人眼里可能没有什么，但闻霜还是一眼就看出来了。

    他的身体正在退化。

    “他快变成植物人了？”秦简问道，难怪常栎锡突然这么焦急。

    “应该是。”闻霜点头。

    秦简整理着最近发生的事情，突然想去看看森也的情况，他现在是不是也快退化了？

    她刚踏进警局的大门，里面就传来一阵嘈杂。

    “萧俞恒，你到底把封宸藏在哪了？”

    说话的是个外国人，长得很是彪悍，长袖衣服都藏不住里面的肌肉，他面露凶相，声音也很洪亮，只不过说的不是华国语言，而是英语。

    萧俞恒满脸不耐烦，自己躲在岑景琛的身后，漏个头叫嚣。

    “你找封宸你tm不会去封氏找吗？老子怎么知道他在哪？”

    萧俞恒说的是中文，那男人半天听不懂。

    “说英语！”那人急的狂吼。

    “劳资就不说！”萧俞恒叫道：“你不知道现在全世界都在学华国语言吗？听不懂那就是你自己的问题，再回去好好修炼修炼再过来吧！”

    那人听了半天，仍是一脸懵，到最后还是代思云给他翻译的。

    “封宸不在这里，你找他有什么事吗？”

    “他打了我弟弟，我要找他算账！”那人说道，他名叫威斯达，是惊虎道馆埃克尔的哥哥，这次过来也是为了给他弟弟报仇。

    与埃克尔不同，威斯达从小便开始学习各国的武术，常年参加各种格斗、比武大赛，在国际上享有盛名。

    而比他武功更加出名的是他毒辣的手段，基本上每一个和他对打过的人，大多都变成了残疾，连生活自理都成为困难。

    威斯达冷哼，“封宸到底在哪？我要把他腿给卸掉，双手全都扯下来！让他一辈子都躺在床上。”

    代思云听过这个人的名头，知道他残忍的手段，暗叫不好。

    虽然她相信封宸的实力，但还是下意识的想要帮其规避风险。

    就在代思云左右为难之际，她看到了走进来的秦简。

    “威斯达大师。”代思云笑道：“我听闻封宸好像出差去了，并不在西京。”

    “他去哪了？我去找他！”威斯达说道。

    代思云摇头，“我并不清楚他去了哪里。”

    威斯达一听顿时急了，就要发作之时代思云紧接着补充：“封宸不在这里，您可以找他的女朋友切磋啊。”

    “要知道，他女朋友可是唐门的七弟子，号称当代华国武术最强者，名头可是比封宸还要大呢。”

    “而且她正好来了，就在哪呢。”

    好好走路也中枪的秦简：？？？

    这女人怕不是脑子真有问题吧？

    怎么什么都能把她扯上？

    威斯达顺着代思云的目光看过去，一个柔柔弱弱的小姑娘出现在他眼中。

    好看是好看，就是那细胳膊细腿的，还不够他一拳打的呢。

    威斯达对代思云的话并不赞同。

    “我是来找封宸算账的，欺负一个小姑娘算什么本事？”

    代思云锲而不舍，“这你就不知道了吧，她看起来瘦瘦小小的，但实力可谓绝对非同凡响，之前更是号称封宸都不是她的对手呢。”

    “你想想，你要是打赢了她，那不就说明你比封宸要更强吗？”

    代思云说这些话的时候，还不忘在心里告诉自己：她这样说完全是为了保护封宸，根本没有贬低封宸的意思，在她心里，封宸永远都是最强的，任何人都比不过他。

    威斯达仍旧犹豫，怀疑道：“她能打得过封宸？”

    代思云笑道：“她是这样说的。”

    威斯达勉为其难道：“那好吧，那我就姑且先试试这个女人，把她打败了，再去找封宸！”

    这也没什么，他这次来华国，就是为了打响自己的名声，能够打败唐门的最强者，这本身就是一件极具噱头的事情。

    在一旁听完全程的萧昱恒直接给代思云竖起了大拇指。

    “劳资原本以为之前那个封依依就已经够绿茶了，原来你比她还要绿，真是厉害！”

    这明晃晃的嘲讽气的代思云脸都青了，还好一旁的威斯达听不懂。

    威斯达来到秦简面前，直接下站战帖，“你是唐门的弟子？和我打一架吧。”

    秦简用眼尾扫了他一眼，“没空。”

    威斯达极了，就要发作，代思云在这时上前。

    “秦简，你怎么说也是唐门的弟子，人家这战帖都下到你的面前了，你还拒绝，这是不是在丢唐门的脸面？”

    “难道真的像天泱之前说的，都被人打到门口了，你还要做缩头乌龟吗？”代思云语带嘲讽。

    话都说到这个地步了，秦简要是不上场，那就是在砸唐门的招牌。

