    第161章 至阴之地   

    阴冥大陆，至阴之地。

    

    至阴之地，正是阴冥大陆的中心区域，这里充斥着危险，散发着浓郁无比的死亡气息，整座至阴之地之中只有着一头生物存在。

    

    那就是至阴之地的王者至阴冥龙，一头道皇境九品存在，掌握着至阴之力，在这片至阴之地守护着一道名为至阴神晶的天材地宝。

    

    这道至阴神晶内部充斥着无数浓郁的至阴之力，在远古时代这道至阴神晶被一位地至尊级别强者放置在此处，仅仅只是所散发出的至阴之力，就形成了这座方圆万里至阴之地。

    

    此刻，几位不速之客抵达了这座至阴之地中，径直地向着至阴之地最深处前行。

    

    “谁！”

    

    一阵狂暴到极致的声音传出，在响彻天地的一刹那，整座至阴之地都随之而不断地颤抖着，大地出现了片刻的震动。

    

    陈玄冷漠的目光，看向至阴之地最深处。

    

    只见至阴之地最深处，一道庞大的龙影冲向高空之中，虚空中顿时有着一股强横的龙威爆发而出，空间都出现坍塌现象。

    

    “龙狂血，动手！”

    

    “好！”

    

    龙狂血嘴角扬起一抹狰狞笑容，同样是龙族妖兽一族，都有着极为强大的好胜之心，顿时涌起磅礴的战意。

    

    而且，在陈玄拿魔神阿楼罗当实验体进行了多次实验之后，陈玄已经可以安全地提升翁白玉三人的修为了。

    

    所以，当龙狂血伸出猩红的舌头，舔了舔嘴角的那一刹那，浩瀚的龙威顿时爆发而出，远远比那头至阴冥龙强大了许多。

    

    而那股修为波动，赫然是至尊涅槃境三品。

    

    当龙狂血三人成功地超脱道皇境，进入至尊涅槃境三品的修为层次，三人内心深处只有涌现出无尽的感激之情，对玄天帝陈玄越发地死心塌地了。

    

    “至阴冥龙吗？”

    

    龙狂血面庞上有着疯狂之色流露而出，汹涌的毁灭血气爆发而出，干枯的手掌向前一指，顿时间一道血气巨剑凝聚而成。

    

    轰！   

    血气巨剑周围萦绕着强横的毁灭之力，浓郁的危险气息充斥着整座至阴之地，顿时令远处的至阴冥龙不由自主地打了个寒噤。

    

    以至阴冥龙道皇境九品的修为，纵然阴冥大陆强者云集，也算是巅峰层次的强者，如今却直接不明不白的，被一位至尊涅槃境三品层次修炼者杀上门。

    

    顿时之间，浓烈的杀伐气息四溢而出，血色洪流爆发而出，萦绕在血气巨剑周围。

    

    咚！   

    血气巨剑周围爆发出赫赫凶威，化作一道庞大的血色流光，向着至阴冥龙所在的位置席卷而来，血气四溢，引起天地之间灵气激荡。

    

    至阴冥龙面露恐惧之色，两对翅膀猛然一扇，一道由至阴之力凝聚而成的黑色洪流席卷而出，化作巨大的至阴光环，以至阴冥龙为中心横扫开来。

    

    轰！   

    血气巨剑与至阴光环轰然相撞，重重地撞击在一处，引起无数空间震荡，爆发出猛烈的冲击波，震碎了远处一座山脉，化作漫天碎石。

    

    龙狂血轻笑一声，伸出干枯的手掌，顿时血红色灵印翻动，一股强横的血气威压冲击爆发而出，至尊涅槃境三品的灵力尽数释放而出。

    

    “去！”

    

    一座庞大的万丈血海凝聚而成，笼罩着整座至阴之地，下一刹那一道血色巨手浮现而出，向着至阴冥龙所在的位置猛然一抓。

    

    轰！   

    血色巨手将至阴冥龙完全地包裹在其中，带有强烈腐蚀性的血气不断侵袭着至阴冥龙的身躯，留下血红色痕迹。

    

    “前辈，请您手下留情啊！”

    

    至阴冥龙此刻顾不上面子，不断地在血色巨手中挣扎着，发出接连不断的求饶声。

    

    其实这头至阴冥龙非常憋屈，只不过因为感受到有几位陌生的修炼者进入领地之中，于是就发出了几声彰显权威的龙吼声。

    

    结果……居然直接被对方一位至尊涅槃境三品强者出手碾压，此刻濒临死亡，局面无比紧张。

    

    “停手吧。”

    

    陈玄面无表情地对着龙狂血打了个手势，顿时之间血海缓缓地泯灭，那道血色巨手将至阴冥龙迅速地送到了陈玄的面前。

    

    “这位前辈，有事您尽管开口，只要小龙能够做到，那一定为您做到。”

    

    在阴冥大陆也算是一位巅峰层次强者的至阴冥龙，此刻却露出掐媚之色，只想保住自己的生命。

    

    陈玄双眸中带着淡淡的杀意，看向至阴冥龙，淡淡地开口道：“我只开口一次，如果你不同意，我会立刻命令我的手下斩杀你。”

    

    “好的好的。”

    

    “我想要那块至阴神晶，以及整座至阴之地的使用权。”

    

    听到这句话，至阴冥龙顿时感觉到了一股强烈的杀意袭来，顿时明白如果自己不同意，下一刻就会出现死亡的结局。

    

    “这位前辈，您有所不知，这块至阴神晶是由一位地至尊级别强者放置在此处，至阴之地也是用于那位地至尊级别强者的特殊用处，我只是代为看守。”

    

    至阴冥龙苦笑着开口道，期待着陈玄能够更换一个条件，毕竟那位地至尊级别强者，可是三千大世界声名赫赫的人物，纵然是它也不敢触碰那位的权威。

    

    “哪位地至尊级别强者？”

    

    陈玄饶有兴趣地问道，在至阴冥龙开口回答之前，内心已经有了一个猜测，那就是掌握着死亡权柄的冥神。

    

    “冥神深渊之主，掌握着死亡权柄的地至尊级别强者，冥神。”

    

    至阴冥龙小心翼翼地念诵着冥神的尊名，希望陈玄能够在听到这位的威名之后，放弃谋取至阴神晶和至阴之地。

    

    然而，陈玄嘴角露出一抹戏谑的笑容，开口问道：“最近，冥神深渊正在集结冥神军，你是不是也要前去加入？”

    

    “没错，在冥神大人派来取走至阴神晶的使者之后，我就会立刻跟随使者回到冥神深渊，进入冥神军的行列。”

    

    说到此处，至阴冥龙露出一抹得意的笑容，以为自家冥神的威名已经震慑到了眼前这位修炼者。

    

    “告诉我，至阴神晶对于冥神到底有什么用处？”

    

    “告诉你也无妨，这至阴神晶数量极为稀少，每一道至阴神晶都可以释放出浓郁的至阴之力，对于冥神深渊中大多数修炼至阴功法的修炼者来说，在战斗中可以大幅提高战斗力。”

    

    “原来如此，那么你知道此次冥神深渊集结冥神军的目标是谁吗？”

    陈玄笑吟吟地看着至阴冥龙，戏谑地问道。

    

    至阴冥龙不屑地说道：“只不过是一位叫做玄天帝陈玄的低劣修炼者而已，在我冥神深渊冥神军的威势之下，将顷刻间被泯灭。”

    

    “是吗？”

    

    陈玄轻轻摇了摇头，双眸中闪过一抹冷色，手中金色灵力喷涌而出，刹那间涌入至阴冥龙体内，产生剧烈的灵力爆炸。

    

    至阴冥龙尸体所形成的碎片在风中飞舞，陈玄黑色衣袍猎猎作响，清澈的双眸盯着远处，淡漠的声音响彻整座至阴之地。

    

    “区区一个冥神深渊，也配泯灭我？”

    

    

    

