    他们都是你的下属？

    下属？

    若是下属，就没有办法参加接下来的两轮。

    在方才结束的时候，夏家主主动打了夏源一巴掌，又拖出一个替罪羊长老出来，斥责了他们互通有无，盗取了他准备的阵法的事情。

    随后，他又主动作废了夏家第1轮的成绩，算是将先前的那件事情给压下去了。

    倒是值得一提的是，原本所有人都以为夏源有了夏家主暗中透露的那一个阵法，之后会比沈家的要先出来一步。

    包括夏源上第八层的时间，也要比沈家的早。

    只不过最后先出来的人，反倒是沈家的，着实让人大感震惊。

    这一回，夏家可谓是面子里子都丢尽，还没有讨到什么好了。

    在夏家即便用尽手段，给自家小辈开了后门，结果还没有江沈两家快的时候，这脸就已经被放在地上摩擦了。

    而且若是原先，夏家作为三大家之一，再如何也能混上一个第3名，但是这一次，有了容烨这个男人作为顾家人参赛，他这第3名，也是岌岌可危了。

    每一轮赛事只能有一个人参加，夏家主之所以这样问，无非就是要将容烨带过来的人定性为下属，那样就不能参加比赛了。

    也只有这样，夏家在失去了第1轮的成绩之后，第3名才有保住的可能。

    只不过对于这件事情夏家主倒是多虑了。

    江家主和沈家主也隐隐知道，这群人里面，也只有容烨是会阵法的，其余的，似乎都是普通人。

    所以就算是顾家人，大抵也就只有容烨这一个。

    江家主和沈家主很想要问问容烨，其余的顾家人现在如何了，都在何方。

    但是，此时此刻夏家主还就在他们这里，倒也不方便在这个时候问出来。

    江家主只好在这个时候提醒容烨，“大赛每轮只有一个人参加，若是第2轮的话……”顾家就没有人了。

    容烨垂下了眼眸，并未说话。

    一旁的沈长老和江长老倒是暗暗着急了起来，他们原先就想着容烨只需要参加了这第1轮，给所有人一个威慑就可以。

    一个人就一个人，一轮就一轮，反正也不是真的。

    但是现在突然之间告诉他们，原本以为假的的人，实际上是真的……

    他们还真的不甘心，就这样只停止在了第1轮。

    但是，顾家能够有这样一个独苗苗，已经是不容易。

    总不能容烨的身边还有第2个吧？

    容烨却是在这个时候起身，“我去问问她，高兴不高兴。”

    这话一出，所有的人都愣住了。

    问问她？

    问问谁？

    难不成，这顾家还真有除了容烨之外的第2个人在？

    沈长老和江长老不由的丝绸了起来，他们这些日子里见过的人中还有谁有可能也是个深藏不露的阵法师。

    但是思来想去，除了那两个看着就很稚嫩的小丫头小伙子以外，就只剩下那个面瘫的如同木头一般的人了。

    这几个，怎么看也不像是会阵法的。

    眼见着容烨抬起脚来，准备朝楼上走去，江长老却猛然之间想起来。

    他的双眼在一瞬之间瞪大。

    不对，还有一个……

    而且细细想来，那孩子……面上有几处，好似让人眼熟的很……

    江长老的嘴唇都有些哆嗦，点不管此时此刻站在自己身边的人是沈长老，当即就拉住了他的手臂，“老……老沈……”

    沈长老一脸惊悚，拉回了自己的袖子，“你干什么呢？好好说话。”

    “她……那个小姑娘……”

    一道开门声响起，随着平稳有节奏的脚步声，一道身影随即出现在了众人面前。

    容烨的脚步停下，抬起头去望着那出现在楼梯尽头的女人，嗓音低沉，“起来了？”

    “嗯。”

    顾瓷一步步走下楼来，半点不见刚醒之人的虚浮。

    只是她嗓音懒散，透着几分从骨子里面泛出来的漫不经心，“大比是吧，我也参加。”

    夏家主心里一个咯噔，看着面前的女生，一阵极其不妙的预感油然而生，挥之不去，“你是谁？难不成你也是顾家人？”

    容烨的唇角勾起了一个极其优雅的弧度。

    转头轻飘飘的看向夏家主，“她不是你是？”

    夏家主的脸色就这么青了。

    容烨说话，未免太不留情面。

    然而，随后容烨的一句话，却让所有人都炸了。

    “介绍一下，这是我的女朋友，顾瓷。”

    沈笑安和江云舒不约而同的对视了一眼。

    先前他们记得顾瓷在介绍的时候，说的并不是这个名字吧，当时个说自己叫什么来着？

    江云舒眉头紧锁。

    而沈笑安，不由的想起了自己先前一直用江隐行名字的事情，倒是觉得人出门在外，没有用真名，也不是什么大不了的事儿。

    既然顾瓷先前报给他们的名字是假的，那么这个男人先前报给他们的名字也应该是假的，要不然先前的时候他可没有说自己姓顾。

    不过现在，好像重点也不是这个！

    重点是……这个男人是顾家人，这个顾瓷也是顾家人，那么……

    江家主心肝肺都在不停的抖动，撕心裂肺的劝出声，“不可以，你们是近亲，不可以！”

    顾瓷的目光落在了容烨的身上，还带着几分疑问。

    江家主的这道声音，又直接将她整个的思绪都给拉了过来。

    她的唇角忍不住的一抽。

    什么时候……她成了他的女朋友？

    容烨却是依旧保持着优雅的笑容。

    “天下姓顾的人多的是，总也不会都是一家吧？”

    听到这，江家主和沈家主才稍微冷静了一些，两个长老也放下了心来。

    既然容烨都那么说了，那么他们也必然不是近亲了。

    要不然……他们还真要担心好些时候。

    这么一打岔，江长老倒是忘了先前觉得顾瓷的脸有些熟悉的事情。

    夏家主在这个时候开口，“那既然不是那个顾家，那又有什么资格参加这一次的大比？”

    三年一次大比的最终成绩，不光代表着各个家族杰出小辈的实力，与此同时，也与接下来三年各个家族的资源分配有关。

    先前的时候主动说出取消那一轮的成绩，是因为夏家主知道，如果自己不那么说，其他几家可能会联合起来，让他们夏家陷入到更加不利的局面，那倒不如由他来结束这件事情。

    那是无奈之举。

    但是无论如何，夏家主都绝对不会让夏家失去这前三的名次！

    现如今，摆在他面前最大的，也是最轻易可以搞定的，就是这只剩下一个人的顾家。

    只要顾家出局，那么除了沈家和江家以外的其他几个家族，只不过就是微不足道的蝼蚁而已，他有办法让夏家维持在前三的名次。

