    这一天，因大明皇帝朱由校要离京，全城的百姓比平时都要更早的醒来。

    老人唐有山步履蹒跚地往御道一带走来，其小孙女跟在身后，打着灯笼，一个劲的喊着：“大父小心，皇上还没出来呢。”

    “哎！”

    “哎！”

    “皇上来了吗？”

    唐有山一边答应着，但脚步却未慢下来，两眼也不停地往前面出现在薄雾中的一粒粒人影处逡巡。

    其小孙女则回道：“还没呢。”

    此时，天才蒙蒙亮，准备离京的朱由校还拥着新纳的妃子熟睡，也的确还没有启程出宫。

    不过，在皇城外的百姓家中，妇女皆已开始弄妆梳洗，也有梳洗好的妇女开始不断的将头探出于窗外，然后又缩回去，似在汇报关于皇帝有没有出来的及时消息。

    在天稍亮些后，朝阳也攀上了云霄，而将一张红脸面向京城时，整个京城所有大街上都缀满了人群，以致于密集到看不清具体一个人的人脸，影影绰绰的，如直接把深色颜料涂抹上去一样。

    虽说此时京城各处，已是人声鼎沸，但没有一个卖早餐的贩夫，也没有一家商店提前开门做生意。

    全都宁肯生意不做，钱不赚，也要一睹大明皇帝的圣颜，而将此当做一件不可错过的盛事。

    现在的大明因为百姓富足，且文化水平提高，所以对朝廷大事关注的兴趣提高，对朱由校这个皇帝关注的兴趣自然也提高不少。

    对于一些，曾经经历过饥饿与过度盘剥的老人和中年人而言，朱由校更是如同为他们的救世主。

    再加上，朝廷开始主动向百姓宣传皇帝的恩德。

    所以，才出现此时全京城百姓都为看看圣颜而全部出动的盛况。

    不只是妇孺把给自己梳了新妆，换了新衣，以希冀在皇帝出行这一天，把自己最美丽的一面展现出来。

    即便事实上，朱由校并不一定会看到她们。

    而其他人也都是盛装出行。

    哪怕是悭吝或节俭之人，也破天荒地让全家换了新衣，或给自己的雇工们放了假。

    “天还未亮，最黑的时候，就有军士出动了，那声响，就跟地震一样，估摸着全是帝国最精锐的勇士！这些军士列在御道旁，就跟一铁塔立在这里一样，然后一排铁塔下去，就是一排灯，直接绵延到皇城根。”

    “我也看见了，真是大阵仗，就跟皇上当年亲征一样，城外都满是甲衣，一直望不到边。”

    ……

    就百姓们议论时，急促的马蹄声再次传来。

    此起彼伏的议论说戛然而止，皆伸长着脖子看向皇城方向。

    一时，来了许多锦衣卫，皆是鲜妍服色，威武不凡，策马在四处巡视着。

    “去报告，雾散了，是晴天！”

    “是！报告！雾散了，是晴天！”

    只有些许策马在最前面的锦衣卫互相通话的声音，而周围挤满了大街小巷的百姓却安静的落针可闻，仿若泥塑的俑一般。

    直到又过了一会儿，在拍掌声响起，接着又是鞭声响起后，泥塑一般的百姓们才开始动了起来，交头接耳的，满是兴奋和激动之色。

    “来了！”

    “真的来了！”

    但也因此，人潮开始涌动起来。

    御道两旁，齐胸高的钢化玻璃墙被压满了人。

    有喊谁踩了我脚的，有喊谁摸了我屁股的，有喊谁撞了我的。

    骂声与喊声不断，嘈杂的很，如闹市一般。

    大多数人都被挤得只得仰望着头，而由着朝阳把灿烂明媚的光芒洒下，在感到刺眼时，也只能闭闭眼，没发把头低下去。

    严鸿逵此时则和几个皇家书院的同窗站在书院屋顶上，看着远处御道上的情况，倒也不用那么挤，但颇为急切地催着自己另一同窗：“毅中，快把望远镜给我，皇上快来了！”

    “我再看会儿！”

    吕毅中没有把望远镜还给严鸿逵。

    严鸿逵则干脆一把夺了过去：“拿来吧你！”

    在原来的历史上，两人会因为吕留良文字狱案的牵连，而被满清统治者枭首。

    但这一世，两人受民族主义者吕留良的影响，都成了皇家书院的学生。

    江山还是以前那个江山，不过眼下的华夏江山，所孕育出的同时代的人物，则远比历史上的那些人物幸运，他们看见的不是胡虏窃据中华而无可奈何的局面，也没有为不使文化断绝而修史著书却要因此身首异处的悲剧结局。

    随着雄浑的音乐响起。

    众人知道皇帝离他们已越来越近，故而都屏住了呼吸，而没再动一下。

    朱由校眨了眨眼，看了一眼辇外的蓝天，然后才看向了他眼眸下的万民。

    而他这一看，就看见整个世界华彩至极，仿佛是一片锦绣海。

    因此，朱由校笑了起来。

    “皇上！”

    “皇上来了！”

    “吾皇万岁！”

    凝固住的百姓们突然在这一刻又动了起来，且尽力地挥舞着手儿，欢呼着。

    帝君驾临。

    全城皆笑。

    朱由校也被这种氛围所感染，而他也能从这些欢呼中了解到，他做的一系列事，是有多么的让平民们满意。

    唐有山此时已老泪纵横。

    他想到了自己以前在运河边当纤夫的日子，想起了曾经饿的前胸贴后背的日子。

    也想到了自己妻子饿死的样子。

    他庆幸自己没有在极度饥饿的时候，守住了为人的最后底线，没有吃自己的妻，而得以目睹此时的盛世。

    此时，整个御道旁已是彩旗飘扬，有对皇帝陛下极度崇拜的人为了让皇帝看见自己的话，而将写有标语的布用长杆高高挑起。

    而唐有山此时就站在这些彩旗和密布如林的长杆里发着呆。

    有那么一刻，他仿佛感觉到他自己的妻子也跟着他一起来了这里，在看着徐徐而来的圣驾，站在他身后，保持着盈盈浅笑。

    唐有山因此回头看了一眼，还四处寻找起来。

    但一时，他只看见自己孙女的笑颜，和他妻子年轻时一样，也是明眸皓齿，朱唇浅笑。

    唐有山因此笑了笑，且回过了头，再次看向了圣驾，心道：“如果你还活着就好啦！”

    朱由校从这些百姓眼里倒也看不到饥饿与麻木两样东西，而只看到阳光和纯真两样东西，因此，他在此刻，心情也是非常的好。

    他不得不承认，他真的拯救了一个民族。

