    

    回去的时候，李建设正好遇上队里的拖拉机装稻谷，对方明显是看见他了，主动扯着嗓门和他打招呼，“建设，你这是从那回来啊。”

    喊李建设的这人叫李铁柱，是黄江大队的拖拉机手。

    李建设指了指，“卫生所。”

    “上来不，我捎你一段？”

    如果是原身，肯定以不麻烦对方为由，主动拒绝，但李建设不是啊，他一直对拖拉机好奇着呢，点了点头，等拖拉机速度慢下来了，麻溜的爬了上去。

    他一上来，拖拉机突突突的往前走，“我听你妈说，你们俩口子为了躲懒，偷了她两块钱去卫生所。”

    李建设一脸难看，“我妈这么和你说的？”

    “你妈没和我说，是我自己听见的。”

    不用说，肯定是李老太嘴上没个把门的把这事儿跟人说了呗。

    对方同情的看了李建设一眼，李建设这人多老实，大队的人都知道，他怎么可能去偷李老太的钱。

    “铁柱，多谢你告诉我，要是你不说，我还不知道我成了我妈嘴里的贼，我为这个家做了多少，大家都是看得见的，我像是那种人吗？我偷谁我也不可能偷我妈的钱啊。

    我真没想到，我妈是这样的人，以前我们俩口子吃再多苦，受再多累我们一句怨言都没有的，结果就因为我们俩口子说我妈给秋宝开小灶，这么败坏我们俩口子的名声，这是存心不让我们俩口子活啊。”

    李建设捂着脸，一副没人见人的模样。

    李铁柱一时间不知道要如何安慰李建设，但李建设这样子又可怜的很，劝了李建设几句，快到李家那个方向就把人给放了下来。

    “铁柱啊，我刚和你说的那个话，你别和别人说啊，我妈对我们俩口子是不怎么样，但她到底是我妈，凡是孝为先...”说到后面李建设都觉得自己有些没脸没皮。

    李铁柱答应的好，“你就放心吧，我肯定不会往外说。”

    他是不会往外说，但他妈是出了名的大嘴巴。

    见李铁柱开着拖拉机突突突的开远，李建设羡慕的看了两眼，他要是能当上拖拉机手就好了，农忙时候能挣满工分不说，还不用下地。

    可惜啊，黄江生产大队只要一个拖拉机手，要是再招一个，他肯定去报名。

    李建设一脸遗憾的回了家，刚到院子，李淼淼就飞奔出来迎接他，“爸，怎么样了，秦医生怎么说？”

    “秦医生告诉我了，我决定下午进山去碰碰运气。”

    “那你下午不上工了？”

    “上啊，我挣两三个工分我再去。”一天十个工分，他挣下午的一半就可以了，反正工分挣太多也到不了他手上。

    “那我跟你一起去！”李淼淼自告奋勇。

    李建设看了她眼，“你肚子疼在家休息就行，我自己一个人去。”

    要是带了招娣去，他不认识草药的事情，那不得露馅？

    不行不行，他竖立起来的良好父亲形象，不能就这么被打破了。

    李淼淼怎么撒娇都没用，李建设就是不同意。

    就在李淼淼打算下午偷偷跟着去的时候，李秋宝和李小兵还有李小虎他们回来了。

    一看见他们，李小虎就十分自豪的告诉李建设父女，李秋宝在山上抓到了兔子，今天中午他们吃兔子肉。        

