    那些出手之人陡然间停了下来，大道乱流在空中肆虐，但诸人却都安静了，看着那一道道坠落的身影。

    一瞬，下位皇境界出手之人，几乎死伤殆尽，被全部诛杀。

    大道音律缭绕，他们无法听见这音律，却能够感知到其存在，似有梵音在脑海中响起，无影无形，天地间，金色的佛光闪耀，他们再看那山壁之时，皆都看到了一座佛像，让他们想要顶礼膜拜。

    这佛像带着极为威压霸道之气概，甚至给人凶戾之感，这是伏魔佛陀，其术法乃是金刚伏魔律，怒目金刚佛，自带可怕威严，令人胆寒。

    诸人皇看着那尊佛陀，许多修行不够强之人已经萌生退意，在这里，非常危险，稍有不慎，便可能被音律之道抹杀。

    上官秋叶回过头看向叶伏天，露出一抹震撼之意，太强了，他不仅领悟了金刚伏魔律，并且直接催动了山壁上的金色音符，使之化道，爆发出超强威力，直接借用山壁中的大道之意进行攻击。

    这样的天赋，简直超绝。

    北宫霜他们虽然也惊讶，但已经见怪不怪了，这又不是第一次，不久前他们也见到过，只不过，这家伙真不是人……仿佛，就没有什么是他做不到的，从当年让东渊阁雕像显圣开始。

    诸人这才明白，那对于叶伏天而言，根本算不了什么，在这东仙岛内，他将这种天赋发挥得淋漓尽致。

    大道音律缭绕，无处不在，环绕天地，仿佛随时可能再次发起攻击，君秋岩脸色阴沉到了极点，他目光扫向叶伏天所在的方向，只见对方依旧背对着他们，面向山壁，仿佛还在参悟山壁大道。

    他君秋岩的存在，就像是笑话般，衬托叶伏天的风华。

    “动手，杀。”君秋岩对着一人传音说道，这一次，他没有想要叶伏天活命，他改变了想法，不留活口，在这山壁前，想要抓活的，似乎有些难，干脆直接抹杀。

    没有人听到君秋岩的声音，也没人知道他在想什么，大道传音，只有他所传递的人听到了，也不知道君秋岩为何如此自信，在这种时刻还能杀。

    叶伏天身躯之上，佛光缭绕，无数音符似环绕身体周围，无视外界的一切，潜心修道感悟。

    在他身旁不远处，有一位非凡强者，七境的上位皇存在，手持一柄长枪，霸道凌厉，锋利到了极点，指向那些杀向叶伏天这边的人。

    就在这时，长枪吞吐可怕的毁灭力量。

    此人，正是杨东青。

    “嗡！”

    就在这时，杨东青的身体动了，化作了一道可怕的银色闪电，然而却并非是冲向其他人，而是冲向叶伏天。

    叶伏天只留下了一道背影，并且在催动山壁大道，哪里会顾及身边之人。

    黑风雕发出一道尖锐的厉啸声，赫连幽以及北宫霜的脸色也尽皆大变，周围之人看到这一幕都没有回过神来，这是做什么？

    那人，不是叶伏天的人吗？

    他们有些看不明白发生了什么。

    银色的长枪爆发出惊人的毁灭力，流下了一道绚丽的银光，一瞬即至。

    太快了，如此近的距离出手，几乎是一念之间，根本来不及做出任何反应。

    君秋岩看到这一幕眼神中闪过一抹残忍的杀念，叶伏天他或许自己都不知道，实则一直都在他的掌控之中。

    他虽然当时答应了放过白沐在外面放过叶伏天，但进入东仙岛，他是一定要叶伏天死的，哪怕东仙岛没有杀死他，也不会让叶伏天活着走出蓬莱大陆。

    入东仙岛后，他也没有去派人追踪叶伏天，因为一切都在他的掌控之中，杨东青，早就叛变了，愿意追随于他君氏，而且他似乎想要的也不多。

    “杨东青。”一道冰冷的声音传出，是赫连皇所发出的声音，他没想到在这种时候杨东青叛变，突下杀手，这绝对是致命的，叶伏天根本不设防，背对着诸强者，而且正在借山壁之力对付其他修行之人，哪里会知道杨东青在背后突下杀手。

    若是叶伏天死，一切便都完了。

    然而这样必杀的一击，怎么挡得住？

    在他声音落下的同时，一声噗呲的声响传出，长枪直接刺中了叶伏天的背，太快了，叶伏天根本反应不过来。

    杨东青此时的眼神极冷，带着狠辣果决之意，这一击无比决绝，没有一丝的犹豫。

    这一枪，将决定他和杨氏家族的命运。

    当初在蓬莱仙池，叶伏天和蓬莱大陆的顶尖势力之人君秋岩爆发冲突，他便认为极不理智，此人虽然天赋强，但过于自傲，目中无人，如此一来，只会牵连他们，若是到时候矛盾激化，蓬莱大陆君氏强者降临他们大陆，他杨氏也会很惨。

    因此在那时，他就和君秋岩传音交流过。

    比起赫连皇以及北宫傲，叶伏天最不信任的便是他，他自然也看得出来，进入东仙岛之后，北宫傲连续得到好处，甚至修为破境。

    这一切，也让他更坚定了自己的想法，叶伏天不死，可能累及他们，叶伏天若死，他站在君氏一方，北宫傲和赫连皇都将一切葬于此。

    届时，他不仅仅能够掌控东渊阁，还能够直接成为那片大陆最强之人，直接掌管整座大陆，控制赫连氏以及北宫世。

    除此之外，他还和君秋岩结下了友谊，和蓬莱大陆君氏结盟，他的地位将无比稳固，无人能撼。

    无论怎么看，杀叶伏天，都是必行之路。

    因而他出手极其的果决，眼眸中没有丝毫的犹豫。

    这一击之后，大局已定。

    他根本没有想过会失败，这样的距离，他七境的全力一击，怎么可能会失败？

    一丝的可能都不会有，叶伏天必死。

    这一枪落下，他盯着前方，准备亲眼见证叶伏天的死亡。

    然而长枪并未穿透叶伏天的身体，枪仿佛击在了一面无比坚固的墙壁上，使得他眉头微微皱了下，是法器。

    叶伏天身上竟然有法器护体。

    但即便如此，法器也只能够削弱攻击力，不可能做到完全无视，这一击，依旧能够镇杀他。

    “砰！”

    果然，只见叶伏天的身体朝前震飞出去，他的长枪也紧随着叶伏天身体而动，一路往前，狂暴的毁灭气息疯狂绽放，欲将叶伏天彻底毁灭。

    但就在这时，一股寒霜瞬间覆盖了长枪，甚至朝着他的身体蔓延而出，直接入侵他体内，甚至神魂。

    还有反抗之力？

    杨东青脸色微变，就在这时，只见天地间无尽金色音符闪耀夺目之光，大道音符直接朝着他扫荡而出。

    “杀。”

    杀字落下，恐怖的大道音符直接入侵杨东青脑海，他脸色惊变，神魂抵御这股力量，几乎在同一瞬间，他的身体被无数枝叶缠绕，太阴之力入侵他体内，使得他身体冻僵，浑身颤栗，就连思维都仿佛运转变缓慢。

    怎么会这样？

    这都没杀死吗。

    赫连皇和北宫傲本想出手，但看到这一幕他们愣了下，没有出手。

    叶伏天身躯之上，无尽融入太阴神辉的剑意直接杀伐而出，直接穿透了杨东青的身体，没有一丝的停顿。

    杨东青的思维似静止了，他感觉有些荒谬，如此一击，偷袭出手，他竟然没有杀死一位下位皇，反而遭到反杀，这是何等的荒谬之事？

    叶伏天，一直没有展现出他真正的实力吗？

    这是他最后一缕念头，下一刻，杨东青的身体直接粉碎为虚无，仿佛从不存在。

    死。

    叶伏天从一开始让杨东青只带一人入东仙岛，便已经在观察他，想要看看他是否会在东仙岛出手，怎么可能会没有防备，他一直防着杨东青。

    而且，杨东青这次带来东仙岛的人，是他的一位弟子，并非是子嗣，赫连皇和北宫傲，都带了子嗣。

    在这关键之时，杨东青果然下了杀手，正好除掉来，以免以后留下隐患。

    他的弟子脸色惊变，看着叶伏天道：“此事与我无关。”

    大道音符扫荡而过，叶伏天将他直接抹杀。

    赫连皇看到这一幕心头暗凛，还好他们当初决定和叶伏天做朋友，而不是敌人。

    这天赋强的出奇的神秘家伙，让人感慨其天赋的同时，也让人有些忌惮。

    “蓬莱仙岛君氏的脸面，都被你丢尽了吧。”这时，叶伏天淡淡开口，声音中充斥着讽刺之意！

