    面对着当朝皇子的怒声相问，场中热议也瞬间平息。

    只是一声，无论是何身份的来客，都目露忌惮不敢再言，悄声望向素净的人字号雅间，各异的神态浮现了众人脸上。

    沉寂蔓延......

    热烈的大堂，突然变得紧张不已，连台前的鼓声都忘了响起！

    这种威势散发的震动，秦震丝毫没有放在眼里，任何人的目光也不会被他注意，理所当然地冷眸而望，眼中只有那躲藏在寒酸小间里的鼠辈！

    然而他的话语落下不过几息，小小雅间里也传来了毫不逊色的回声，中气十足震响了整个天香楼！

    “拍卖盛会价高者得，各凭本事而已！”

    震声回荡，满座惊骇！

    本就沉寂的大堂，在这声话语之后更为寂静，一脸惊恐的宾客们彻底没了声音，睁大的眼眸惊得好似铜铃！

    万众呆滞里，唯有赵阜通眉头微皱，眼中的确认光芒愈发坚定。

    而在万分忌惮的窥视下。

    楼上雅间里的四皇子秦震，隐隐有些似曾相识的感觉，却也已经被激起怒火顾不得其他，目露杀意起身！

    这压力蔓延的沉寂，比任何话语都让他感到莫大的羞辱！

    “混账......！”

    眼看目露杀机，几乎就要惹出事端，文道远也无法安坐，压下诧异连忙沉声劝解！

    “殿下！”

    “今日前来，只为水晶瓶，若是在此生出事端，恐有损声名，待到事后再做计较不迟！”

    不甘地回望几息，秦震才收敛了几分怒火。

    一手向着身旁随从示意，同时沉声吩咐雅间外静候的卫士。

    “去，查查人字号雅间到底是谁！”

    卫士悄声做礼而退，雅间前悬挂的摇灯再度晃动，这一晃才使得通传声紧张响起，也让几乎呆滞的宾客们回过神来！

    “天......天字号雅座，六万四千两！”

    紧着嗓门喊出的话语，唤醒了呆滞的宾客，热议也因此再度传起，却是没了之前的激动，更多的则是惊骇！

    “各各各......凭本事？”

    “呼......”

    “何人如此大胆，竟敢对四皇子殿下这般答话？！”

    “作死啊！”

    “这话倒是胆气十足，也颇有道理啊！”

    “呵呵，不过是一时之勇而已，你且看他，此后如何收场，我就不信，他还敢真的‘各凭本事’？”

    ......

    压低声音的评议不断传出，刘昌已经有些发懵。

    竟然有人如此大胆。

    今日真是有点邪乎啊！

    呆呆了擦了擦冷汗......

    下意识回望，看着赵阜通若有所思的模样，回想起之前这位宰相之子的沉稳和老道，不禁脱口问话而出。

    “赵兄......”

    “小弟真是对您佩服得五体投地，这人字号里难不成真是大人物，竟敢这般对四皇子殿下回话......？”

    一语引得同桌好友齐齐注目，赵阜通却是更为含蓄。

    “在下也不知，诸位还是小心行事为妙。”

    几人听得一脸懵逼，对这种谨慎过度的话语有些怀疑，尴尬轻笑间，有人随口评议，好似已经将眼前风波揭过一般，并没太放在心上。

    “赵兄说笑了，这等不知死活之辈，恐怕很快就会有麻烦，我等又不曾得罪四皇子殿下，何需过于忌惮。”

    “该不会，赵兄是说要我等小心人字号......？”

    “呵呵......”

    看着几个二世祖的无知笑谈，赵阜通神色愈发坚定，无知之言根本听不进他的耳中，只是悄然望向了人字号雅间。

    刚刚抬头，果然摇灯再动！

    不等台前之人出声击鼓，已然先一步传出浑厚之声！

    “白银七万两！”

    唰！

    话音落下的瞬间，轻笑的好友们都惊得猛然回头，难以置信的神色比起方才还要明显，尬笑僵死在了脸上！

    四周，已是一片哗然！

    满堂压抑的宾客，突然之间齐齐瞩目，惊疑和震惊浮现面容！

    直接加到了七万两......

    这是何等的强势！

    能落座二楼雅间的贵客，绝对有着相当的背景，哪怕不如当朝皇子，也是了不得的人物，几万两银子自然不算大事，可先前顶撞了皇子，而后一开口直接加到了七两万，已经不能是常理能够解释了！

    这不仅仅是在加价。

    分明，是在表露出一种势在必得的气魄，哪怕是面对皇子，也毫无畏惧！

    如此作风，彻底出乎了所有人的预料！

    甚至，就连刚刚落座的四皇子秦震，脸色也再度变得阴沉起来，挥手示意摇灯的瞬间，眼里的怒火在不断升腾！

    出乎预料的局面，惊得满场无人敢于应声，就连击鼓的壮汉，也惊得两眼发直，直到目露惊异的南宫玉提醒，才连忙通传出声。

    “咚！”

    “天字号雅间，七万一千两！”

    谁知他的话音刚落，还来不及回看人字号雅间，居然又是一道震响传出！

    “白银八万两！”

    八万两~~~~~~

    回荡的声音还是那般坚定，却是在所有人心里掀起了更大的波澜，不仅仅是宾客们为之动容回首，就连南宫玉也为其抬眸惊望，闪烁着诧异的光彩。

    再度加价。

    还是一口几千两的豪迈，根本不把皇子放在眼里，这是疯了啊！

    南宫玉在天香楼成名已有几年，见识过不少达官贵人，也认得些许豪横的富商，却是从没见过这种人物。

    不仅加价果决无比，视钱财如无物，甚至连当朝皇子都不放在眼里，强势到了令人惊叹的地步。

    这种人，要么是疯子，要么就是了不得的人物。

    可这天下有什么人物，能这般轻视皇子？

    一片惊叹之中，呆滞的宾客目露震动，为这种疯狂而惊诧难平，同时心底也受到了极大的感染，不由得愈发好奇！

    就连部分轻笑讥讽的贵宾，也在此刻收敛了神色，悄然关注着天字号雅间的动静，眼里有些忌惮，同时也不敢再过于轻视人字号雅间，只能乖巧静坐旁观。

    气氛再度变化，皇子的威势好似也没了之前那般骇人，大堂里的数百面容里，隐隐逸散着期待的神色。

    而在这种目光聚集中，秦震已然无法安坐，猛地伸手就要再度加价，几乎将来前的冷静都丢到了一边！

    还好，文道远及时出言！

    “殿下，千雪裘不过一件衣物，就算眼下被他人所得，此后也有机会到手，其余几位皇子还在静观，不可因小失大啊！”

    这话一响起，秦震犹豫了。

    “这......”

    心底的怒火接连被激起，已然有些无法压制，若是不挽回颜面，此后恐怕沦为笑柄，可听着舅舅的话语颇有道理，他也不愿被他人捷足先登。

    在这种犹豫之际，卫士隔着屏风沉声禀报。

    “启禀殿下。”

    “据目睹宾客所言，人字号有两人，皆戴恶鬼面具，似乎身份不俗，侍郎赵阜通也曾礼让。”

    恶鬼面具？

    身份不俗。

    赵阜通礼让......

    听闻这话，秦震眼里一愣，心里的熟悉感再度涌现，瞬间连通了无数线索，怒色中露出惊喜之态。

    这位皇子如梦惊醒，一下子反应了过来，连忙制止了随从摇灯的举动。

    再度落座，眼里闪烁着惊喜的睿智光芒！

    “是王将军！”

