    而看着他逼近，清辉下意识的后退了两步。

    等到门关上之后，才是猛地反应过来。

    退后？！

    这不就是代表着灵剑大人怕了他了吗？！

    坚决不能退后。

    于是刚刚锁好门，确定不会有其他不长眼的人来打扰的盛君殊一转头，就差点跟往前一步走的清辉撞上。

    优雅矜贵，侵略气息满满的男人难得的迟疑了一瞬，漂亮的桃花眸低垂，扫了一眼眼前这个看起来凶巴巴的小姑娘。

    这是闹什么？

    刚才不是说不生气？

    现在这可不是不生气的样子。

    盛君殊侧开身子，表情淡然。

    轻轻转动着雪白手指上的尾戒，低沉优雅不容置疑的声音响起来。

    “到那边去，我们谈谈。”

    你说过去就过去？

    清辉傲气的扬了扬自己的小下巴。

    不听。

    不仅不听话，甚至还因为他这语气从鼻腔里面哼出一个鼻音来。

    盛君殊再次一顿，有点头疼。

    这朋友的妹妹，说也说不得，教育也教育不得，还得宠着。

    这整个看起来跟个任性的熊孩子似得。

    “听话，按道理来说，你得叫我哥哥，而且进了娱乐圈，我不可能所有事情都面面俱到。”

    有些事情，最好是自己好好注意着点，别被别人轻易的抓住把柄了。

    哥哥？

    屁！

    不叫，谁爱叫谁叫。

    浅咖：‘不叫就不叫，不直接动手就很好了，知足常乐，知足系统长乐。’

    实在是闹不懂小姑娘到底怎么想的。

    盛君殊倒也没再挪地方。

    “因为那个助理生气？”

    浅咖：不，我感觉，这好像是因为没能震慑到你，还被你下意识的逼退了两步生气。

    她家灵剑大人就这一点好，那种莫名其妙的凡夫俗子，人家根本不放在心上。

    “说了，没有。”

    清辉身后黑色发丝微微摇晃，姿态有点颓懒，回答道。

    眉头皱了皱，对于重复这个问题有点烦。

    都说过没有了，听不懂还是怎么着？

    “那助理的确比较有小心思，之后我给你换新的来。”盛君殊显然没信小姑娘的说法，不过却还是有点惊讶的，毕竟那助理的小心思他能够听出来，但这小姑娘却也相当的敏感。

    不过好像还没有把小朋友哄到开心。

    小孩，估计别扭。

    盛君殊不动声色，表情都没变，对待清辉也是一种哄小朋友的习惯性语气，“恩？还想要什么？”

    清辉眼底稍稍来了点兴致。

    微微亮了亮。

    浅咖一顿：我有种不好的预感。

    “我能跟你打一架吗？”

    把你揍服，重振灵剑大人的威风！

    刚才灵剑大人后退的那一步，一定是你们都看错了！

    盛君殊唇角的笑意僵住，怀疑的目光上下看了看眼前这个打扮的像是个不良少女的小姑娘。

    确定那软软的，颓颓的，一板一眼带着点甜糯的声音，的的确确是说想要跟他打一架的意思。

    他嗤的一声笑了。

    大手随意搭在了清辉的肩膀上，唇边笑意流转，眼底却是不以为然。

    “你还有这种技能的？是不是等我再去给你接个武打戏？”

    