    和其他的玩意儿不同，这东西一旦确定了，就算是后面发现问题了，也不可能再修正轨距，尤其是铺设的长度越长，越不可能修改。

    故而很大可能是从一开始就定下了合适的轨距，以后基本再无调整的可能，理论上来讲，下一次调整轨距，应该是人类换了一个可居住的星球，经过上一次痛彻心扉的经验之后，在新星球上，重设轨距。

    至于其他的可能，基本没有了。

    相里季闻言愣了愣神，隔了一会儿也明白这是什么情况，毕竟祖上也是搞过轨道列车的，车同轨一旦确定，再要换轨道，那等同于否定之前修建的一切的轨道了。

    “要不依旧用大秦的轨道吧。”相里季想了想之后，最后还是选择了相对比较保守的规划，这样的话，至少有一个承袭的观念在里面。

    大秦的轨道宽六尺，其实和后世的标准轨道宽度差不多，因为都是拿马屁股算的玩意儿，全都属于历史遗留问题。

    陈曦没说话，只是抱臂看着相里季，相里季则扭头看向相里钦，相里钦则有些犹豫，六尺对于战马而言属于很合适的情况，但换成电动机的话，这也太窄了，运载量也很是受限。

    “六尺太窄。”相里钦隔了一会儿之后，还是给出了答案，虽说并没有给出实际的轨距，但这句话已经相当于否定了大秦之前的轨道，而重置轨道，设计轨道宽度这些相里钦也不敢一口应下。

    “那多少合适?”陈曦看着相里钦询问道，他知道所谓的标准轨道肯定是窄，但多宽合适呢？毕竟这玩意儿受限于技术，也不是越宽越好，承载力也是需要考虑的东西。

    “还请陈侯给相里氏一段时间，待我家仔细研究实践之后再行给出结果。”相里氏属于那种能干就干，干不了就拉到，属于那种不会信口开河，非常靠谱的家族。

    自然在明白轨距对于后世影响之后，相里钦就算是接活，也比之前慎重了很多，这是一个需要仔细考证研究的玩意儿，不能现在信口一说，给后人留下大堆的隐患。

    相里钦的回答让陈曦非常满意，知道怎么做，但没出结果，那就直说需要研究就是了。

    “去研究，最后弄出来一个合适的结果。”陈曦神色平淡的说道，然后从一旁拿了一份空白的帛书，在上面写好调令，盖上自己的印章，交给相里氏去长安钱庄的库房之中调用紫铜。

    “多谢陈侯！”相里钦接过调令，面上大喜，他们家目前最大的问题就是铜不足，没有铜就没有办法拉丝，没有铜丝就做不了漆包线，没有漆包线搞什么磁电，基础都没有。

    “不用，其实我还得谢谢你们。”陈曦笑着说道，相里氏这一手搞定，汉帝国边郡统治力度直接加了几十个点，原本只能放羊的中亚，现在说不得可以搞一搞篱笆墙了。

    相里钦和相里季拿着东西欢呼雀跃的离开了，等这俩走了之后，确定王异这边没什么大问题之后，贾诩等人就围了上来。

    “相里氏这个你也懂？”贾诩有些好奇的询问道。

    “略懂一二而已。”陈曦用食指和拇指比了一个小小的间距说道。

    贾诩看了看陈曦的手势之后，颇有些嗤之以鼻，你以为我会信你？你的略懂一二和正常人的略懂一二根本是两码事。

    “轨道列车要是修成了，从长安到中亚，大概也就十几天吧，按照你之前告诉我的东西计算的话。”贾诩看了两眼陈曦传音道。

    陈曦没有否认，这就是事实，实际上就目前相里氏搞的电动机出力而言，哪怕大量堆积，其推力也不会很离谱，但胜在持久，根本不用休息，日夜兼程之下，比纯骑兵军团还快。

    “那我们分封世家的意义何在？”贾诩传音给陈曦问出了最大的问题，十几天就能抵达，连军团都能运送过去，何必要分封，直隶不也能直接统治吗？

    “是行政效率的问题。”陈曦叹了口气，有了轨道列车大军确实是能过去，那边想要造反是不可能了，但大军能解决造反问题，解决不了行政效率低下问题，所谓的天高皇帝远就是如此。

    贾诩微微点头，这一点他能理解，但仅仅是这样的话，其实是不够说服贾诩的，至少理由太浅薄了，浅薄的不像是陈曦说出来的。

    “其实还有一些其他的想法，中亚在我的规划之中只是起家的地方，雏鹰终归是要飞上天空的。”陈曦缓缓地说道，“再一个，无论如何都需要将这些人弄出去的，留在国内都是祸害。”

    世家全都是祸害，这就是陈曦的结论，哪怕他们对这个国家有着极大的促进作用，但其身处的阶层注定了他们必须要汲取这个国家的鲜血才能存活，这是无论如何都无法改变的现实。

    “与其留在国内让他们给我添堵，还不如弄出去，再说太过遥远的边疆，只要是单一核心的政体，都会出现行政问题，进而出现动乱，对于我们而言，我们不怕战争，但陷入无穷无尽的治安战，太麻烦了。”陈曦带着几分感慨说。

    贾诩微微点头，确实如此，对于陈曦而言，与其让世家在国内给自己添堵，还不如现实点，让世家滚出去，就算为此分割一部分利益，也比世家在国内牵制自己精力造成的影响大。

    “那你接下来打算如何面对各大世家？”贾诩有些好奇的说道。

    “面对各大世家？”陈曦一挑眉，颇有些无所谓的语气，“有什么好面对的，说的好像之前他们没有在葱岭这个桥头堡的攻击范围一样，轨道列车的消息就算是传给各大世家又能如何？”

    想要变强的世家会更加坚定远离中亚，前往非洲这一想法，而想要在中亚混一片封国的世家，会在乎这些吗？当然不会。

    贾诩没有回话，以他对陈曦的了解，这件事绝不会如此简单的，而且陈曦既然懂轨道列车，那么这东西恐怕在很早就被陈曦安排上了，毕竟一步十算，未雨绸缪可是陈子川的称号之一。

    【各大世家啊，想混的那些依旧会混，而且还会因为轨道列车修通，后期物资更有保障，混的更好，而想要变强，离开中亚，去真正狩猎场的世家这一次之后，也会彻底下定决心。】陈曦默默地想到，各大世家从来就没一条心过。

    “对了，将今天我和相里氏，还有京兆尹谈的东西放出去。”陈曦突然开口说道，贾诩想了想也没有拒绝。

    故而很快各大世家在长安的情报点就收到了这份非常重要的情报，并且迅速发往了中亚，东欧等地，让自家的本体也收到了消息。

    这时候已经开始派遣人员动身前往坎大哈的各大世家家主都有些懵，什么情况，相里氏搞了啥？

    轨道列车他们是懂的，毕竟各家的先祖都是从先秦那个时代过来的，也明白这个东西到底有多迅捷。

    自然各大世家也都曾考虑过按照陈曦这修路方式，迟早修完了硬化公路之后，就该上驰道了。

    日行千里的驰道会有多大的影响，他们也都曾考虑过，然而相里氏的出现却完完全全的打破了他们的认知。

    用各大世家家主的话来说就是，你们相里氏是狗吗？有必要做的这么过分吗？电动驱动的轨道列车，虽说最高速度比不上精锐骑兵军团，但日夜兼程什么的太过分了。

    不过这个时候不是说这些东西的时候，相里氏这笔先记上，回头等腾出手了再算账，现阶段对于各大世家而言，最大的问题其实是自家国土范围内那没完没了，而且还异常能打的山贼。

    实际上到现在，就算有某些世家比较呆，其实也反应了过来，这些山贼应该属于一个国家崩塌之后，大浪淘沙后出现的真金。

    面对这些对手，各大世家也算是各显其能，虽说有胜有败，甚至有惨烈了赔上了全家的倒霉孩子，但大体上各家到现在已经有了一些应对的方案，再说陈曦不还将他徒弟陆逊弄过来了吗？

    “相里氏的轨道列车啊。”袁谭看着袁胤发过来的非常详细的报告，甚至连这玩意儿会造成的社会影响都给袁谭发了过来，毕竟袁胤一直在陈曦手下打杂不就是为了帮袁家搜集一些有用的情报吗？

    “夫君，你看起来好像有些烦躁？”文氏伸手按着袁谭的太阳穴说道，“从之前一段时间开始，好像就一直有心事？”

    “啊，我最近这么明显了吗？”袁谭愣了愣神说道，文氏只是摇了摇头没有多说什么。

    “唔，这样的话，明天你就带着教宗一起出发吧。”袁谭想了想说道，“这次就去看热闹就是了，不过想来这次叔父嫁女的会场上各大世家会有不少的惊人之语，毕竟这次算是好几件事凑到一起了，可惜我不能亲自去看看。”

