    刘掌柜心里忐忑，觉得事情十有八九要遭了，但此时也不得不硬着头皮否认：“王老，你看仔细了，我这乾隆转心瓶可是镇店之宝啊，怎么可能是假的！”

    王老抬起头，冷哼一声：“刚刚是老夫打眼了，但这次却错不了，肯定是假的！”

    刘掌柜却一副不服气的样子：“王老，我敬你是咱们古玩协会的会长，但是也不能空口白牙就断定我的宝贝是假货，损害本店的声誉！我们刘家也不是好欺负的！”

    说着话语中就夹带着威胁，希望王老知难而退。

    可是王老却不吃他这一套：“好，既然在今天这么多同行面前，老夫就让你心服口服！”

    说着便拿出了那块碎片，指着那排小黑点道：“请看！”

    “这是啥？或许是这乾隆转心瓶的花纹？”

    这排黑点连城一条线，乍看去确实像青花上的部分花纹。

    刘掌柜并没有看出端倪来，王老便将其移到放大镜下。

    原来那一排黑点其实是几个微小的简体字：“假的，谁信谁傻逼！”

    显然一看就是造假人的恶趣味，故意留着戏弄人的。

    证据确凿，刘掌柜纵有一百张嘴也难以狡辩！

    王老感叹道：“这造假之人确实手艺高超，能把汉字缩小到如此尺寸，当真巧夺天工，老夫这次输得不冤！”

    “假的！是假的！咱们不用赔钱了！谁信谁傻逼……傻逼！”

    陈乾坤终于反应过来，激动得跳了起来。

    林凡安抚住老丈人，便冲脸色难看的刘掌柜道：“怎么样，你还有什么话要说的？”

    “对啊，刘掌柜你这也抬不厚道了吧！”

    “一件赝品就敢坑人五千万，心也太黑了！”

    “你们刘家也不差钱，至于搞碰瓷这样的戏码吗？！”

    围观众人见受害人出声了，也纷纷站出来指责刘掌柜。

    刘掌柜见再这样下去刘家名声都要毁了，到时候在江城都难混下去了，自己怕是吃不了兜着走。

    于是强堆起笑容道：“这个……我也不知道是赝品啊，亏我还当做镇店之宝摆出来炫耀呢！既然是假货，那自然不用赔偿了，大家都散了吧，散了吧……”

    刘掌柜一边说着一边挥手就要轰走看热闹的人群，

    然而林凡却开口道：“刘掌柜太客气了，说到底我岳父碰坏了你的东西，纵然是赝品也得赔偿的。”

    说罢便掏出钱包，数了八百块钱，丢了过去：“这些钱应该够了吧？”

    刘掌柜接过钱，脸色却跟捡了一坨屎一样。

    王老呵呵笑道：“这个瓷器虽然是赝品，但造假技术确实高超，八百块也不算辱没，小兄弟当真好眼力啊！”

    “不过，”王老话锋一转，冲刘掌柜道：“虽然是赝品，没什么大损失，但是人陈先生为这个赝品提心吊胆了一下午，按规矩你也得给人家一点赔礼才对！”

    刘掌柜自己吃了一顿哑巴亏不说，还被林凡小小羞辱了一番，哪里还肯给人家赔礼，但是王老都发话了，当着这么多人的面不赔罪又说不过去。

    心中烦恼万分。

    忽然眼珠一转，计上心来，开口道：“王老说的是，这赔罪自然是应该的，这样吧，这陈先生再店里看上什么，我都以半价出售如何？”

    众人闻言纷纷不屑，暗道掌柜的无耻。

    这店里的东西都没有明码标价，多少钱不都是看掌柜的一张嘴嘛！

    这赔礼跟没有一样。

    但是人家态度拿出来了，也不好指责什么。

    果然，陈乾坤此时只想回家压压惊，哪里还肯在这家店消费，连连摆手道：“不用，不用，我下次有机会再来……”

    说着就要拉林凡回去。

    然而林凡却拉住了陈乾坤，道：“既然掌柜的一番好意，咱们拒绝了不好吧。买几件就当交个朋友了。”

    说着就往货架子里看去，一副要好好挑选的模样。

    陈乾坤只好待在原地焦急。

    “刘掌柜，这个东西多少钱？”

    林凡随手拿起一个笔架，问道。

    刘掌柜也一直盯着林凡，这个年轻人眼力可不一般，说不定真的能捡到漏。自己得盯紧些！

    此时见林凡拿着一个黑漆漆的笔架，刘掌柜也瞧不出什么端倪，见只是放在角落杂物堆的东西，应该是准备低价处理掉的，便随口报了个数字：“五千块，按半价算你两千五。”

    “就这破笔架刚刚从乡下收来的吧？哪里值五千了？！”

    陈乾坤连忙出声提醒林凡别被坑了。

    “不好意思，这笔架是客人寄存在本店的，就卖五千，算你两千五都是我亏了！”

    陈乾坤正要反驳，却被林凡拦住：“好，我要了！”

    接着林凡又挑了几样东西，刘掌柜睁着眼睛瞎报价，全被林凡一一买下。

    转眼间就花了快十万了。

    陈乾坤看着干着急，王老凑过来笑呵呵得拍了拍他的肩膀：“稍安勿躁，你这女婿可不是一般人。”

    王老也看了几件林凡买下的东西，看出点端倪来，故而提醒道。

    “好，林先生一共在本店买了十三件宝贝，总价值十八万六千五百，折价九万三千二百五十，抹去零头算你九万三千，钱货两清，几位可以离开了吧？！”

    交易完成，刘掌柜也不愿意再伺候了，直接下了逐客令。

    林凡笑道：“先不急，王老，您看看这些东西，可看出来历。”

    王老笑道：“只看出了几件东西，比如说那个田黄笔架，还有几件东西没看明白，还请小兄弟赐教。”

    “什么？田黄笔架？”

    刘掌柜和围观的众人闻言大惊，这笔架要真是田黄材质的话，没有几十万怕是拿不下来！

    见众人怀疑的目光，林凡取出小刀，将笔架外层黑漆漆的壳子刮了一下，露出了里面黄澄澄的材质。

    “果然是田黄！”

    “真是捡了个大漏啊！”

    “厉害厉害！光是这一件就够回本了！”

    陈乾坤见状大喜，刘掌柜心却在滴血。

    “还有这扇子，黄花梨的！”

    “这幅画，假的，但是画轴里藏着真东西！”

    “这个木钗，看上去一文不值，将木壳剥开，里头藏着一件玉钗！”

    林凡接着又一一指出剩下几样东西的不凡之处，王老在一旁附和讲解。

    众人大开了一番眼界。

    介绍完后，林凡对众人道：“这家店所有的真东西都在这儿了，想买的抓紧机会了！”

    什么？！

    众人闻言议论纷纷，要林凡说的是真的，将所有的真货都扫空了，那这家万宝斋今天就得关门大吉了！

    但是听闻林凡有意出手这些东西，也纷纷心动不已。

    反正有王老担保，林凡这批货应该假不了，也省得他们承担风险。

    突然有人出声问道：“小兄弟，你这笔架卖吗？我出三十万！”

    旁人也反应过来纷纷报价要买林凡手上的东西：“这画六十万我要了！”

    “这钗子我出八十万！”

    转眼间林凡账户便多出了大几百万！

    刘掌柜看得又气又悔，忍不住一口血涌上喉咙，却又强咽了下去。

    都怪自己贪心作祟使得一家门店开不下去。

    这事传出去了，刘家的主事人知道了肯定不会放过自己！

    恼恨地盯了人群中的林凡一眼，又瞟见了一直没做声，此时打算偷偷溜走的陈霄。

    心道要不是这个人找自己设局陷害陈乾坤，怎么会发生现在的事情？！

    “陈霄！我与你不共戴天！”

