    太皇太后的脸色，霎时白了。

    她也算是见多识广的人。

    可是……如此巨大的车，突然开始颤动。

    怎么回事？出了什么事吗？

    他忍不住看向玻璃窗外。

    玻璃窗外，是一个个东宫的禁卫还有飞球营的士兵，他们一个个站的标枪一样的挺直，面上没有表情。

    太皇太后还看到了滚滚的浓烟，浓烟显然是从车头处冒出来的，朝后飘飞。

    车厢里，是密闭的。

    浓烟不会进来。

    更何况，这里还到处喷了香水，甚至许多的家具，还有香皂的清香。

    可是……

    蒸汽火车又开始颤了颤。

    仿佛有什么力量使它晃动一般，那嘶鸣声，更加急了。

    周氏后悔了。

    她下意识的开始死死的抓住了沙发旁的栏杆，然后抬眼，看着方继藩哪一张略显尴尬的脸。

    ……

    事实上，一号车厢因为有木墙、地毯还有沙发，过滤掉了许多的颤动，舒适度还是不错的。

    二号车厢里，人们坐在沙发上，那张业已是要哭了。

    他不想死啊。他家里真有老父和老母，也还有孩子。

    而且，人在这钢铁巨兽之中，一旦死了，天知道是什么死法，说不准，尸骨无存。

    他咬着牙关，脸色青白，身边，是许多人的嚎叫，能坐在这里的人，非富即贵，他们都有灿烂的人生，有数不尽的荣华富贵，他们不想死啊。

    四号、五号、六号……车厢里。

    人们如罐头一般，如沙丁鱼一般，赛进了车厢，一个个站着，有人大叫：“我要下车。”

    冲向车门，却发现车门纹丝不动，仿佛被焊死了。

    人们拍打着车厢，这车厢……确实是熟的，被敲打的砰砰砰的响，可是……依旧是纹丝不动。

    轰隆……

    大地仿佛都在颤抖，突然，那轰隆隆轰隆隆的声音开始急促。

    紧接着，车窗外的景物，开始移动了。

    动了……动了……

    这不动还好，一动，一下子车厢中的沙丁鱼们，顿时沸腾起来。

    原先他们考虑的死法是闷死。

    可闷死毕竟是留全尸的。

    而现在，这死法可能就不同了，这是一个多么巨大的钢铁怪兽啊，动起来，若是撞着了什么，或者……

    …………

    张业能感受到身子因为惯性，在车子动时，车子微微有些失去平衡。

    而很快，他发现，透过车窗，一下子，车厢里明亮起来。

    却是蒸汽机车，开始驶出了车站，随即，一缕缕阳光落了进来，外头的景物，开始在变换。

    有了阳光，竟使张业突然恢复了一些勇气。

    车厢中的其他人，纷纷的凑到了玻璃窗之前，他们一个个瞠目结舌，看着外头移动的景物。

    “那里是大明宫……是大明宫……”

    “快看，那里是……”

    蒸汽机车开始越来越快，越来越快。

    说也奇怪，速度越快，反而车厢竟开始平稳了起来。

    张业张大了眼睛，忍不住开始看着外头的风景，可外头的景物，掠过的越快，又令他不禁开始有些担心。

    如果出了什么事，一定会死的比较难看吧。

    还是想下车啊。

    ………………

    随着惯性，火车在铁轨上疯狂的奔驰，它不断的发出吼叫，下头的一排排车轮，发出咔擦咔擦的声音，那头顶的烟囱，冒出了黑烟，袅袅的升入天空。

    一号车厢，完全稳定了下来，太皇太后诧异的看着窗外，再看看车厢之内，她朝方继藩道：“这是……”

    “这是蒸汽机车，是太子殿下，一手制造出来的。”方继藩道：“娘娘，觉得如何？”

    “呀，真是他造出来的？这得有几匹马才拉得动。”

    “不用马。”方继藩觉得解释有些费力，他手舞足蹈的比划：“靠煤，用煤炭就可以了，煤炭一烧，产生热气，热气推动活塞，活塞推动传动系统，然后车轮自己走，铁轨减少了摩擦力，然后，凭着惯性。”

    “别说这些有的没的。”

    方继藩：“……”

    第一次，有人敢把自己奉若圭臬的真理，当做有的没的，换做方继藩从前的脾气，在这太皇太后的面前，早就抽自己几个嘴巴，说一声孙臣罪该万死了。

    方继藩乐了：“总之，它自己会动，不需要马，而且一次性，可以拉上……我算算，八个车厢……大抵有四五百人，若是再多，也是可以的，我们的目标是，未来拉上两千人。”

    太皇太后看着外头掠过的景物，不禁为之而震撼。

    世上，真有如木牛流马一般的东西。

    当然，这些……都是次要的。

    重要的是，它的缔造者，是自己的孙子。

    “是好东西啊。”太皇太后喜不自胜：“真是好东西。”

    方继藩有点懵，我还没解释这内部的结构，还没有和娘娘细细的谈一谈这玩意，到底对于国计民生有多大的影响呢。

    这……就成了好东西？

    周氏道：“你看，坐着舒服，还不需马，能拉这么多人，哀家觉得，这东西，一定有大用处。”

    方继藩翘起大拇指：“娘娘真是明察秋毫啊，孙臣不及娘娘万一，这东西，它最大的用处……”

    周氏叹口气，显得很激动，整个人显得年轻了许多，拍打着茶几：“我就晓得，太子打小就聪明，他和其他的孩子，不一样。亏得皇帝成日教训他，这是什么，这是有眼无珠。”

    方继藩不敢答应，歪着脖子想了老半天，心里说，早知是你曾孙折腾的出来的东西，都是好东西，太子殿下不管咋样，都是聪明伶俐，太子威武，那还科普个啥，方继藩乐了：“娘娘深明大义，我也是这样想的，殿下威武，殿下了不起，殿下博学多才，风华绝代！”

    周氏笑的合不拢嘴：“你也很不错。”

    “不不不。”在这火车的轰鸣声中，方继藩摇头，眨一眨眼睛，显得很真诚的样子：“孙臣给太子殿下提鞋才勉强班配，太子太了不起了，就说此车，足以让他名震天下，千秋万代……”

    “你呀，太谦虚。”

    方继藩舔舔嘴，朝附近的女婢道：“去，给我端盏茶，我口有一些干，我要好好和娘娘说一说太子殿下造车的事。”

    对付不喜欢用理性思考的人，你去跟她讲原理，说意义，这等于是在找抽。

    方继藩索性，也就不琢磨科学这下三滥的事了，这是用来给生员们洗脑的，对付太皇太后，得用鸡汤。

    待那女婢端来了茶水，方继藩呼噜呼噜的一口将茶水饮尽，呼了口气：“娘娘，可知殿下造此车，花了几年之功，可知道，殿下为了造此车，又多少次，险象环生？可知道，太子殿下，经常夜里，是抱着这车……”

    周氏脸都绿了，车也能抱？

    方继藩继续道：“抱着此车的图纸，才睡下的？娘娘啊，太子殿下，无论是刮风下雨，是严寒酷暑，他成日都将自己关起来，每日在思考，怎么样才可以造出一辆车来，不必马来拉，他造此车，利国利民是其次，他是要证明自己，是要给娘娘看的！”

    周氏诧异道：“给哀家看……”

    方继藩振振有词的道：“这是当然，他打小就知道，世上最心疼他的，便是娘娘，他虽不对人说，可心里却是这般的想，他要造出车来，让娘娘来坐一坐，娘娘舒舒服服的坐在这里，他无论花费多少光阴，花费多少的代价，也是无憾了。”

    周氏：“……”

    …………

    一头巨大的怪兽，宛如长蛇一般，开始出现在了人们的面前。

    所有路人，惊诧的看着这移动的巨大钢铁怪兽，这怪兽，竟长十数丈，躯体庞大，任何人在他面前，竟都显得渺小。

    那突出来的巨大车头，格外的狰狞，它不断的喷吐着大量的浓烟，发出嘶鸣。

    最可怕的是，它在快速的移动，当人们驻足，看着它沿着铁轨出现在他们实现时，很快，它留下了滚滚的浓烟，便拖着巨大的躯体，消失不见。

    弘治皇帝带着诸官，还有数不清的宦官和禁卫，疯狂的出了宫。

    他还未到车站，一切都已经迟了。

    身边的孝敬惊呼：“陛下，您看……”

    弘治皇帝下了马车，而后，他看到了那巨大的怪兽，飞快的奔驰着，身后，所有的禁卫和宦官，顿时哗然。

    那是什么……

    那……好像一辆车。

    可是这车，竟比寻常的马车，要庞大百倍。

    那车，竟朝弘治皇帝而来。

    这时，早有护路队的人飞马而来，大呼道：“不要靠近铁轨，不要靠近铁轨，后退……后退！”

    铁轨距离车驾，不过十数丈。

    人们一听不要靠近铁轨，所有的人，下意识的又离铁轨远了一些。

    而弘治皇帝，伫立着，他这时才意识到，那巨大的钢铁怪兽，竟是奔着他的方向来的。

    轰隆隆……轰隆隆……

    怪兽所过之处，大地似在颤抖。

    弘治皇帝却是目瞪口呆，手一指：“拦下它！”

    所有的禁卫和宦官，个个战战兢兢，瑟瑟发抖。

    那巨大的轰鸣，已经遮盖住了弘治皇帝的声音。

