    邵兵淘汰十名匪的事情，很快便传到了军区领导的耳中。

    作战室之内，一众领导再次沉默不语。

    何震与参谋长揉着眉心，邵兵这个兵，已经成为了他们的心头大患。

    他实在是太跳跃了！

    本来是场培训菜鸟的演习，结果搞成了他邵兵的个人秀。

    这让何震极度不爽！

    “没想到这小子竟然还会赌石，靠赌石赢了一千五百万！”

    “这是什么狗屁运气啊！”

    参谋长吐槽道。

    另一边儿，一名团长道：“李大根那小子的运气才叫好，用五块钱玩刮刮乐，赢了十万！”

    “看得我那是一个眼红啊！恨不得也去玩刮刮乐了！”

    “现在最好的装备都在他们的手中，我们的匪在他们眼里，才是菜鸟！”

    “接下来怎么搞？再让他们搞下去，匪都被他们两个人杀光了！”

    这位团长的话一说，现场立即陷入了沉默。

    不久之后，坐在后排的吴青海主动站了起来。

    “报告！”

    何震瞥了他一眼，不冷不淡地说道：“说！”

    “想要击溃邵兵，我觉得很简单。”

    “引蛇出洞，声东击西！”

    闻言，何震与参谋长对视了一眼。

    “继续说！”

    吴青海回答道：“邵兵虽强，但李大根的实力终究一般。”

    “我们可以先抓住李大根，以他为诱饵，骗他走下大厦。”

    “在大厦之下，狙击枪无法发挥真正作用，便可以围攻之，抓捕邵兵！”

    闻言，何震眼前一亮。

    目前没有别的办法，这也是一个好主意。

    “就这么办！”

    “现在马上开始行动！”

    “是！”

    北河市之中，李大根丝毫没有察觉到危险已经降临。

    现在的时间，已经是午夜的十二点半了。

    北河市的路面上，空荡荡的，一个人都没有。

    李大根瞬间失去了兴致，没有人，就代表没有业绩。

    可就在此时，一声响亮的哨声响起。

    呼！

    李大根瞬间来了精神，向身后看去。

    只见在马路旁，一名男人靠在电线杆子上，嘴里还叼着一个口哨。

    “好家伙，明目张胆啊！”

    李大根兴奋地抬起了自己手中的轻机枪。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    刚想扣动扳机，只见在黑夜中，那人抬头看了一眼李大根，嘴角露出了一丝戏谑的笑容。

    “菜鸟，就是菜鸟。”

    说罢，那人瞬间动了！

    摘下口中的口哨，反手便甩向了李大根。

    嗖！

    口哨精准无误地击打在李大根的手腕上，他痛呼一声，刚举起的轻机枪便落了下来。

    哗！

    那人瞬间暴起，速度奇快。

    只是一个眨眼的时间，便来到了李大根的面前。

    握住枪口，将轻机枪架在了腋下！

    而李大根也下意识地扣动了扳机！

    哒哒哒！哒哒哒！

    但，子弹从他的腋下射出，却不能伤他分毫！

    从他的口中，也吐出了两个十分优美的华夏话：“SB！”

    说罢，他一巴掌呼在了李大根的脸上。

    啪！

    李大根愣了，捂主自己的脸，一脸委屈。

    “你敢打我！”

    啪！

    话音落下，又是一巴掌呼了上去。

    “真不知道，你这样的憨货，怎么会有资格参加特种选拔的！”

    那人熟练地从李大根腰间取下手铐，铐住了李大根的一只手，并且抢了他的枪！

    那人一抬头，月光之下，他的面容，映入李大根的眼帘。

    “飞龙？”

    男人嘴角勾起一丝微笑：“看来你认识我。”

    “怪不得这么快，速度担当啊！”

    这一下，李大根的心里瞬间平衡了。

    被飞龙抓住，不丢脸！

    “老实在这里待着！”

    咔嚓一声，飞龙将李大根给铐在了电线杆子上。

    随后，飞龙大步离开。

    等到飞龙离开之后，李大根连忙用脖子挤压肩膀上的对讲机。

    “老大！老大！我被抓了！快来救我！”

    邵氏大厦上，邵兵眉头一皱。

    顺着李大根的方向看去，只见李大根被铐在了电线杆子上，十分凄惨。

    是谁？能将一个武装到牙齿的强壮男人给铐起来？

    往周围一看，邵兵眉毛一挑。

    在周围，竟然埋伏着三个人！

    距离李大根最近的，便是蹲在草丛中的力龙。

    李大根的斜对面，有一栋写字楼，一楼是咖啡厅，飞龙抱着轻机枪，埋伏在门后。

    最后，便是路边的车中，土龙拿着手枪坐在驾驶位，随时准备追击。

    “这是要拿我开涮啊！”

    这三个人，再次盯上了自己。

    “也好，那我就让你们明白，你们跟我之间的差距！”

    说完这句话，邵兵放下了狙击枪，独自一人走下了天台。

    十分钟的时间过去了。

    二十分钟的时间流逝。

    半个小时之后，这三个人，终于不耐烦了。

    坐在车中的土龙拿出了手机，开口问道：“什么情况？你确定他们两个之间可以对话？”

    不久之后，土龙的手机内响起了飞龙的声音：“确定！只有他们两个有闲钱，可以买得起最没用的对讲机！”

    随后，便是力龙的声音：“稍安勿躁，诱饵在，鱼儿跑不了。”

    就在他们议论之间，只听见啪的一声响起！

    土龙所乘坐的那辆车，车玻璃瞬间炸裂！

    一个小指大小的枪眼，遗留在了玻璃上。

    土龙瞪大了眼睛，那发子弹，就镶嵌在他脑袋旁的座椅上。

    差点儿，他就被爆头了！

    “有情况！他发现我了！”

    土龙大吼一声。

    但，这一发子弹来得太突然，连一点儿动静都没有。

    土龙甚至不知道子弹是从哪里射来的！

    嗖！

    啪！

    又是一发子弹，直接射穿了玻璃，土龙下意识地一歪头，子弹擦着他的耳朵射了过去！

    墙角处，手持霸道弹弓的邵兵，嘴角露出了一丝玩味的笑容。

    这一次，他用子弹当弹珠，威力可以变得更加巨大！

    “第一个，先收拾你！”

    说罢，他便拉起了霸道弹弓。

    嗖！啪！嗖！啪！

    邵兵右手不断拉动皮筋，一发又一发子弹被他射了过去！

    车玻璃，也被他打得粉碎，甚至无法看到车里的土龙！

    咔嚓！

    此时，车门终于开了，土龙一脸狼狈地车中逃了出来。

    他下意识地看向了邵兵所在的方向，恨得咬牙切齿！

    “你小子在这！”

    说罢，他抬起了手中的手枪，便要开枪！

