    

    一旁的文娘在二人的推拒中看到了银票的数额惊呼到：“嫣儿，这是四千两银票，寒王给你这么多钱。”

    穆紫嫣愣了愣的低头看向手里的银票，果然是一千两一张的银票，穆紫嫣想到她大哥递给她钱袋时说的话，不禁在心里小小感动一把。

    她如今只是在钱袋里拿出四张银票，就是四千两，那钱袋里还有五张，还有一些碎银两，岂不是他大哥给了她九千两，她大哥该不会把身上全部银两都给了自己吧。

    “嫣儿，嫣儿，你怎么了。”吕氏从震惊中回神，发现穆紫嫣也在走神，忙唤到。

    穆紫嫣猛的回神到：“嗯，娘，大姐，寒王还有其他事相求，这点银两对他来说不算什么，娘亲安心收着，哦，对了，明日寒王来，我们就跟着他一起走，娘亲给我和三哥准备一些衣物，给我找两件三哥以前的衣衫就好，我今天有些累了，就先回屋休息了。”

    穆紫嫣话落麻溜的下炕，摆摆手一溜烟出了吕氏的屋子，文娘见此忙到：“娘亲我先出去了。”

    文娘追着穆紫嫣走出来，拉着穆紫嫣到：“嫣儿，你这次出门一定要注意安全知道吗，那、那、”

    穆紫嫣看着文娘欲言又止的样子有些好笑，恶趣味到：“大姐是想知道落副将会不会跟着我们一起去吧。”

    文娘红着脸娇嗔到：“没有，我和他只有一面之缘，他去不去与我有何关系，我是想说，你跟着寒王一起出去要注意自己的名节。”

    穆紫嫣摆摆手推开自己的屋门，顿了顿脚步轻笑到：“落副将会跟着我们一起同行，大姐若对落副将有意，我可以给大姐牵红线哦。”

    穆紫嫣话落赶紧关上门，门外文娘又气又恼的瞪着穆紫嫣的门，跺跺脚转身去二进院。

    穆紫嫣神识探到自家大姐离开，才栓好门笑了笑进了空间。

    穆紫嫣看到空间里一片绿油油的景象，突然想起了之前种的大豆，小麦，辣椒，各种调料，于是穆紫嫣来到仓库，鼓捣了好一会，搬出来几个大锅，还有几个大水缸，几袋大豆，几袋小麦，几袋油菜籽等等。

    几只在山上时就看到了自家主人在仓库的捣腾。

    几只都好奇的下了山来到仓库前，穆紫嫣刚搬完东西，就看到几只好奇的小眼神。

    穆紫嫣勾唇一笑到：“玄冰，白狸，百草，几只小虎仔就算了，玄冰给我把这油菜籽放到那个榨油机里，炸出素油来，我一会要用，白狸负责磨面，百草一会这几口锅的火由你负责。”

    穆紫嫣吩咐完也不看三只哀怨的眼神，快速来到实验室，她需要做出碱，因为一会她要做方便面，一种好吃又方便的食品。

    为了让面条更筋道，一会在和面的水里，需要按比例加上盐和碱水搅拌均匀，加碱可以中和面团发酵产生的酸，使面的风味不发生变化，还可以让面条变得更筋道。

    实验室里一刻钟后，穆紫嫣弄出了一些碱粉，穆紫嫣带着碱粉来到仓库前时，仓库门前此时摆放着十袋面粉，还有两缸菜籽油。

    穆紫嫣看着雪白的面粉，嗅着空气中的菜籽油的香味，穆紫嫣有着小小的兴奋。

