    前方，一片平静的氛围浮现。

    四处一片死寂，安静的令人不由感到不安，有些心悸。

    感受着这种情况，卡莫忍不住皱起了眉头。

    早在之前的时候，他便在这里布置了守卫，负责守卫四周，然而到了现在，却是全部不见了。

    在四周，那些守卫全部倒了下来，看这样子，像是被人直接击晕了。

    两道高大的身影从阴影之中迈开步伐，逐渐走了过来。

    在摇曳的烛火之下，这两道身影的模样展现而出。

    这是两道十分高大的身影，看上去很高大挺拔，实际上也的确如此。

    他们身上穿着铠甲，手中握着长剑，脸色冷峻，就这么守在了大门之处，像是两尊门神一般，在此地守卫着。

    不是别人，正是赫多西里与拉库两人。

    望着眼前的两人，卡莫的脸色顿时变了。

    “你们是什么人？”

    他脸色变化，望着眼前的赫多西里与拉库，这时候有种不详的预感。

    在他的身前，听着他的话，赫多西里与拉库两人却并没有回应，只是默默转过身，视线注视着他，在那里上下打量着。

    他们的视线十分锐利，就如同两把利剑一般，给人以一种独特的感觉。

    高手！

    仅仅只是视线接触的刹那，卡莫心中便闪过了这个年头，明白了眼前两人的难缠。

    眼前这两人，不论哪一个都是难得的高手，其实力强大，让他都不敢小觑。

    就是不知道，这样的两个人究竟是从什么地方来的了。

    会是谁的人？

    黄昏教团么？

    卡莫心中闪过这个念头，但随后又自己否认了。

    艾克多子爵此刻已经打上了门，到了现在这时候，黄昏教团连自己都顾不上了，哪里还有功夫过来找他的麻烦？

    可不是黄昏教团的话，又能是谁呢？

    “难道.......”

    站在原地，艾克多心中闪过种种念头，随后突然一愣，明白了过来：“你们是艾克多的人？”

    在此时此刻，能够有能力派出这么两位骑士，过来专门拦截他的，恐怕也唯有那一位艾克多子爵了。

    如果卡莫没有记错的话，那一位艾克多子爵的手下，倒是的确有两位出名的骑士。

    恐怕就是眼前这两人了。

    听见了艾克多这个名字，眼前的两人终于有了些反应。

    赫多西里缓缓抬起头，一张脸庞之上写满了冷峻，视线犹如一把利剑，直直的插在对方身上：“哈蒂姆子爵的名字，也是你能够称呼的么？”

    淡淡的声音落下，在四处的宫殿之中回荡，配合着四处的风声，带着一种缥缈的感觉。

    听着赫多西里的声音，卡莫却是心中一定。

    果然，这两个不是别人，正是艾克多手下的人。

    如果是这样的话，那倒是不用太过担心了。

    对于黄昏教团而言，艾克多子爵也是十分重要的目标，从一开始就牢牢锁定了。

    而卡莫与黄昏教团合作之后，自然也要了解自己敌人的情况。

    因此，对于艾克多子爵手下的力量，他了解的十分清楚。

    眼前的这两人，如无例外应该便是对方手下的两名骑士，一位一环以及一位学徒骑士。

    实力的确算是不错，在这卡罗王国之内，很少有人能够与这么两位骑士匹敌。

    但对于卡莫而言，却并不是无法对付的。

    想到这里，他心中一定，脸上特意露出了威严之色：“艾克多子爵派你们来，究竟想要干什么？”

    “你们想要刺杀国王么？”

    他脸色威严，这一刻恍如真的是一位国王一般，在对敢于叛乱的臣子发出呵斥。

    只是面对他的呵斥，眼前的两人却没有丝毫反应。

    而对此，卡莫的脸上也是露出了惊怒的表情。

    他一只手抬起，指着赫多西里，因为愤怒，导致整个身躯都在微微颤抖，演的十分到位。

    划拉......

    长剑破空的声音猛然响起。

    只是刹那间，卡莫的脸色顿时一变。

    一把长剑被他迅速抽出，以一种极其迅猛的速度冲了过去，一剑向着赫多西里砍去。

    而对于这一切，赫多西里与拉库两人似乎仍然没有反应过来一般，只是站在那里，一动不动。

    望着这一幕，卡莫的脸上顿时露出笑容。

    成功了。

    他之前特意如此表现，便是为了吸引对方的注意，顺带着靠近对方，关键时刻爆发。

    而从现在的情况来看，他的那番表现，显然还是十分成功的。

    眼前的两人都没有反应过来。

    而只要他这一剑斩中了，眼前的这名骑士纵使是不死，也会直接重伤。

    到了那个时候，便只剩下另外一个人了。

    卡莫的胜算也会大上许多。

    在他的视线注视下，他手中的长剑迅速落下，向着赫多西里的胸口斩去。

    只是到了最后，令他惊愕的一幕场景发生。

    一只手在此刻伸出，直接一把抓住了他挥落的长剑。

    随着砰的一声轻响声在此地回荡，臂铠与长剑碰撞的声音划过，在此地响彻。

    一股怦然大力展现，就像是一座山压来一般，直接将他手中的长剑给抓死了，任凭他如何努力，都没有办法移动长剑丝毫。

    而的昏暗的视野中，淡淡的白色光辉浮现而出。

    生命能量在赫多西里的身上聚集，化为了鲜明的生命之铠，在此刻浮现。

    站在原地，赫多西里脸色冷峻，浑身被生命之铠笼罩在内，看上去格外的英武，强悍。

    他就这么站在那里，冷冷的望着卡莫，就像是在看着一个小丑。

    “生命之铠........”

    卡莫愣愣的站在原地，这一刻心中惊悚：“二环！”

    到了这时候，他才反应过来。

    眼前对手的实力，似乎远超他的预料。

    一旁，始终沉默的拉库也迈开步伐，向前走去，一只手臂伸出，向着他身上抓取。

    在这个过程之中，生命能量同样在聚集着，化为真实不虚的铠甲，就这么笼罩在他的身上.

    “又一位二环？”

    望着眼前这一幕场景，卡莫直接被惊呆了，这时候甚至都忘记了反抗。

    当然，纵使是他想要反抗，这时候也已经有些来不及了。

    他的实力虽然不错，在一环之中算得上是顶点，但也仅仅只是一位一环罢了，根本不可能是一位二环骑士的对手。

    更不用说，眼前这里站着的二环骑士还不是一位，而是足足两位。

    甚至，如果他真的能击败眼前的赫多西里与拉库两人，那么之后还会有更大的惊喜出现。

    面对这样的豪华阵容，他连一点反抗的力量都不会有。

    没有多少波澜，随着拉库伸出手，卡莫还没有反应过来，便被直接一把抓住，直接被拉库抓在手上，随后重重一砸。

    “砰！”

    随着砰的一阵轻响，拉库的气息一下子衰弱下去，随后体内被源源不断的生命能量所渗透，直接变了一个样子。

    他自身的力量被压制，此刻看上去格外凄惨，不像是一个国王，仅仅只是一个普通罢了。

    “老实点。”

    望着眼前倒在地上的卡莫，赫多西里脸色冷峻，淡淡开口说道。

    “王宫四周的情况怎么样了？”

    站在原地，他转过身，望向一旁的拉库。

    在他的视线注视下，拉库点了点头，随后开口说道：“已经差不多搞定了......”

    “没什么太大问题。”

    王宫之内，的确有不少守卫，的确有不少人甚至都是职业者。

    但这是过去。

    自从卡莫取代卡里幕之后，为了避免发生意外，也因为黄昏教团的要求，那些过往在宫廷之内效忠的职业者一个个都遭了毒手，基本都被拿去献祭给黄昏之神了。

    这也导致了，如今的王国之内除了卡莫本人之外，其余的人根本没什么强悍力量了。

    就连学徒阶段的职业者都找不到几个。

    而这种阵容，面对一位二环骑士，又怎么可能与之对抗？

    再加上，还有奥里莫这一位宫廷骑士的帮助。

    单纯论实力来说，奥里莫只能算是稀松平常，在拉库与赫多西里两人面前根本不算什么。

    但在这卡罗宫廷之内，奥里莫的威望却是很大的。

    有他出面，再加上拉库的镇压，这宫廷之内的守卫很快便被拿了下来，甚至没有多少纷乱产生。

    当然，事情之所以会如此顺利，与卡莫过去的行为也是脱不开关系的。

    在过往，在黄昏教团的指使下，卡莫一次次举起屠刀，对着卡罗之内的贵族下手，祸害了不少人。

    这种行为，早就将原本卡里幕的名声与威望给败光，让不少人对他心中不满了。

    在平时，这种不满可能只是潜藏起来，并不会显露而出。

    但到了现在这种时候，却会一下子爆发。

    这也是拉库与赫多西里两人如此顺利的原因。

    对此，两人心中都十分清楚。

    将卡莫拿下，他们两人走到一旁的窗台，向着外界眺望而去。

    随后，望着外界的景色，他们的脸色不由变得有些凝重，此刻已然望见了一幕景象。

    只见在外界，淡淡的光辉照耀。

    此刻原本是夜晚，外界一片昏黑，显得深邃而不可见。

    然而到了此刻，外界却变得一片明亮了起来。

    在半空中，两颗金色的小太阳出现在那里，如同真正的太阳一般，照耀光辉，几乎将整个卡其城都照的一片明亮。

    光明照耀四方，让四方天地都变得一片明亮，透彻。

    而这光辉不是别的，正是纯粹的神力之光，其照耀在大地之上，让人感到无比的明亮与舒适。

    纵使只是站在原地，沐浴着这种光辉，似乎都能够感受到那种恢弘的力量与伟力。

    望着这一幕，赫多西里与拉库两人脸色凝重，这时候都感受到那其中所传出来的力量。

    “这股力量.......”

    拉库的脸色痴迷，站在原地，在那里喃喃自语，这时候眼神之中似乎透着一股渴望。

    而在大地之下，另一场交锋还在继续开始。

    轰隆！

    阵阵轻响在此地不断回荡着。

    光辉响彻，照耀四方，将其中的一个人影照的无比明亮。

    于黄昏神器之下，陈恒的身影呈现而出，看上去格外孤寂，却也充满了一种神圣之力，让人敬畏。

    他的身躯遍体鳞伤，整个身躯之内的骨头都断了不知道多少根，血肉不断重生，随后又迅速愈合。

    两股不同的神力在他体内交织，碰撞，却始终没有办法将他磨灭。

    这种不死的特性，让人感到恐惧。

    “法则之躯！”

    前方，黑袍主教惊恐的声音传出，此刻望着陈恒的身躯，满满都是不敢置信的表情：“这怎么可能！”

    面对神器的力量，寻常人纵使力量强大，但也早该被磨灭本源，死在了神器之下了。

    然而陈恒却一直与神器对抗到了现在，直到如今仍然没有死去。

    他看上去尽管遍体鳞伤，但却入一座高山一般伫立在此，始终不曾倒下。

    之所以能够如此，自然是他的身躯足够特殊。

    觉醒了神血的身躯，本就对神力的抗性很高。

    而陈恒的躯体，更是如此。

    在过往的时刻，在诅咒世界中时，陈恒曾经击溃了大量的诅咒，掠夺了大片诅咒之地中潜藏的法则之力，融入到自己的身躯之中。

    在最后，这些法则之力大部分被他体内的神性所汲取了，但也有相当部分融入了他的身躯，让他的身躯本源产生了巨大的变化。

    最初的时候还不明显，但是慢慢的，陈恒的身躯便慢慢改变了，逐渐向着法则之躯蜕变，变成了另一个样子。

    身躯蜕变，向着法则之躯转化，这是一个巨大的蜕变，也是一个十分重要的转变。

    而在此刻，这一副身躯的强大也彻底展现而出。

    轰隆！

    前方，金色的黄昏神器发出了阵阵轰鸣，其中有庞大的神力逸散，逐渐扩散而出，横扫四方。

    其中所潜藏的巨大力量，若是真的爆发出去，可以轻易的将整个卡其城给抹平掉。

    然而令人惊悚的是，纵使是如此强大的力量，但面对下方那个身影的时刻，却仍然没有办法将其击倒，使其彻底倒下。

    滴啦.....滴啦.....

    一阵阵声音落下，在此地不断响彻，听上去十分清脆，也十分清晰。

    血液落在大地之上的感觉极其明显，给人以一种极其独特的触感。

    前方，黑袍主教将视线注视向陈恒。

    在他的视线注视下，陈恒的身躯仍然伫立在那里，尽管此刻浑身遍体鳞伤，看上去伤痕累累，但却仍然伫立，在那个地方站着，看上去格外的坚挺。

    外界，庞大的神力不断咆哮，向着前方汇聚，但却始终没有办法将其击倒，任凭如何努力，也无法将其彻底吞噬掉。

    望着这一幕，在场的人脸色都极其难看，这一刻已经不知道该说些什么才好了。

    在此之前，他们从来没有想过现在的这一幕场景。

    “真是见鬼.......”

    四周，在场的人脸色铁青，都不知道该说些什么才好。

    一件神器复苏而来，针对一个凡人，但却无法将其镇杀。

    这种事情若是说出去了，恐怕也没有多少人愿意相信。

    但是到了现在，这件事就这么清楚的发生了，而且就发生在他们眼前。

    由不得他们不信。

    甚至，眼前的局势还在向着更加不利于他们的一面发展。

    咔嚓.....咔嚓......

    阵阵轻微的声响爆发，在此刻响起，不断划过。

    前方，那个身影站在那里，此刻缓缓抬起了头。

    “看样子.....也就是这样了.......”

    站在原地，陈恒抬起头，脸上露出了淡淡微笑，看上去像是在嘲讽一般：“你杀不了我.......”

    划拉！

    半空中，神器在震鸣，似乎感受到了陈恒话语之中的挑衅一般，开始自发复苏了。

    轰隆一声，在半空中，那一件金色的黄昏神器再次落下，直接了当的向着陈恒身上撞墙。

    “砰！”

    随着砰的一声轻响，陈恒闷哼一声，上半身衣物破碎，露出了其下血肉模糊的身躯。

    仅仅只是这一下，他体内的骨头就不知道断了多少根，看上去格外让人惊悚。

    “成功了么？”

    望着眼前这一幕景象，前方的黑袍主教等人打起了精神，此刻像是重新升起了希望一般。

    他们注视向前方，眼神中带着深深的期待。

    只是让他们失望的是，在前方，陈恒的身躯仍然伫立在那里，纵使面对神器的这一击，也仍然坚挺。

    明明他的身躯已经血肉模糊了，里面的骨头断了不知道多少根，隐隐可以看见其内的内脏，但却是始终屹立不倒，恍如一座神山一般，巍峨伫立，令人惊悚。

    低沉的声音不断响起。

    前方，陈恒的身躯在不断颤抖，到了最后，甚至认不出发出了阵阵低沉的笑声。

    “哈哈哈哈......”

    他望向半空，发出了一阵笑声，眼神与意志前所未有的坚定，也前所未有的凝聚与强大：“你杀不了我！”

    这一次的战斗，的确十分的艰难与痛苦。

    在过往，陈恒也曾经经历过许多战斗，有些十分容易，有些十分艰难。

    但如同今天这般，能够让他感受到如此压力的，还真是第一次。

    但在这压力之下，他的浑身上下也受到了前所未有的淬炼，变得格外强盛起来。

    PS：下午去摸牌了，所以这一章晚了一点。

    继续求月票啊！

    求求了！

