
第747章剑斩军舰

“什么？要击沉我们的军火船！”穿着一身笔挺军服的老亚当斯，顿时将目光投向港口一侧的角落，在那里有一艘货船，正是这一次南拉丹购买的军火船。

“船上还有不少我们南拉丹的军人！”老亚当斯顿时脸色骤变，开口怒道，“就算你们真的要击毁我们的货船，也要提前通知，让上面的我国军人撤退吧！”

考利苦笑道，“我国海军司令说了，就是要连船带人一起击沉，当做是我们索姆国对于赵炎首相鲁莽行为的报复！”

“你们疯了！抗议，我们南拉丹对此发出抗议！”赵炎手下的各部大臣都焦急的跳了起来。

不过就在此刻，赵炎却是大手一挥，示意大家安静下来。

他脸色凝重道，“索姆国根本没有资格对我进行报复！考利，我知道你是倾向于和平的，我不为难你！你现在给你们的高层打一个电话，告诉他们，现在赶到我面前向我赔礼道歉！我还可以给他们一个机会，如果他们真的开炮，那索姆国就真的完了！”

考利虽然极其不愿，但也无可奈何，拿起电话，拨通了一个号码。

这个号码正是索姆国作战指挥室的电话，索姆国总统和各部大臣都坐镇在这里，等待消息。

接通电话是一个年轻参谋，他接通电话问了一声，抬起头来说道，“总统、各位司令，来电话的是考利！他说，赵炎要求你们立刻赶到他面前，向他赔礼道歉！是你们最后的机会！否则你们和索姆国，就都完蛋了！”

“狂妄！”索姆国的总统猛地一拍会议桌，大声吼道，“这个赵炎太狂妄了！居然还要我们赶到他面前向他道歉！开什么玩笑，我现在命令立刻开炮！”

说完，他又抬手指着年轻参谋道，“你让考利转告赵炎，我劝他最好赶紧跑！否则待会儿，他们那艘货船被打沉以后，我就会命令战舰炮击他本人！”

索姆国的总统这句话说完，整个作战室里，响起一片掌声！

在场的各位司令和将军都兴奋的站了起来，“总统大人，这回可真的解气！赵炎敢击毁我们四架战机，我们也给他点颜色看看！”

“好！太好了！”

在索姆港大楼之外，赵炎的耳朵清楚的捕捉到考利手机里传来的声音，他的面上浮出淡淡的怒气，口中吐出两个字，“找死！”

轰！

在海湾外的三艘军舰上，索姆国的水兵早已迫不及待，炮弹上膛，瞄准了南拉丹的这艘货船。

索姆国想要击沉这艘货船已经处心积虑，特意将这艘货船停在港口的一个角落，方便作为靶子！

这三艘军舰都是来自最先进的国家退役，火控系统相当准确，瞄准货船，三艘军舰各开了一炮，炮口的白色的烟雾之中，三枚炮弹其中有两枚落在了货船之上！

轰！

货船在前段和后段，各升起一个火球！

这样的炮击倒不至于一炮将船打沉，不过造成的后果也很可怕，船体好表面被打出两个大洞，在前甲板上的三名水手也被炸死当场！

“哈哈哈！”三艘军舰上顿时传来索姆国水兵的笑声。

在军舰的旗舰控制中心，索姆国海军少将佩斯用望远镜看着货船上的惨烈状况，他冷哼一声，回头命令道，“准备继续开炮！这次直接将它击沉……”

他说完这句又道，“把第一轮炮击的结果，传送给作战指挥室！”

就在他刚下达命令，三艘军舰准备开始第二轮真正的死亡炮击之时，在旗舰控制中心的窗口，一个索姆国的船员吃惊的指着窗外，“佩斯少将，快看，那是什么？”

佩斯少将连忙拿起望远镜，只见一个年轻人的身影正踏浪而来，脚踩水面却如履平地，向这边快速接近！

“这是什么情况？天，怎么可能踩着水面就走过来？”索姆国的水兵们都看见这奇特景象，这已经完全颠覆了他们对于水的认知！

佩斯少将也慌了，“这是南拉丹首相赵炎！早就听说他是超能强者，没想到竟然是真的！踏水不沉，在海面上飞奔！怎么可能！”

他的副手愣了一下，连忙道，“听说这家伙在不久之前就已经打爆了我们四架战机，绝不能让他靠近，否则我们就完了！”

佩斯少将也回过神来，大声呼喊道，“快点！别打那艘破船了！给我炮击！打这个赵炎！近炮远炮，都给我打，别让他靠近！”

这三艘军舰上边虽然没有安装导弹系统，但是炮防系统却非常的发达！

主炮机关炮好几座，射速惊人，三艘军舰上所有的大小炮塔一起开火，可以组成非常严密的火力网，攻击力还是很恐怖的！

轰轰轰！

顿时海面之上，大片的水柱被炸得冲天而起，各种炮弹和子弹组成一张密集的火网，就算一只苍蝇也很难飞进来！

站在远处，南拉丹的货船之上。

南拉丹的军人其中还有不少在刚才炮击之中受伤的人员，现在他们也都用关注的眼神，看着赵炎的背影！

“赵炎首相这是为我们报仇去了！”

“只是，他虽然很强，但是在三艘军舰组成的火力网之中，他真的能够成功嘛？”

南拉丹军人都担心的，看着远处海面，看见赵炎踏水而行，猛地扑过去，他们的心中既是震撼和兴奋，又是非常的担心！因为他们知道，这三艘军舰的火力太强了，简直是三座钢铁巨兽，赵炎就算再厉害，不过是一个血肉之躯！

果然，在大家担心的目光之中，赵炎的脚步不再前进，徘徊在了一艘军舰外30多米的地方！

“呼！”佩斯少将站在这艘军舰的控制中心，看着窗外，他不用望远镜就已经能够看见赵炎的脸了！

虽然他的心中极其恐惧，但是好在，赵炎已经在强大的火力之下，被拦截住，不敢前进一步！

“立即向海军司令汇报，赵炎已经被我挡在军舰外30米处，无法前进！”

可就在佩斯少将得意洋洋的发出这条消息后，却看见凭空站在海面上的赵炎，已经完全停下。

他目光凌厉，在其身体四周，有一黑一白，两道剑光游走不定，所有打到他身上炮弹都被这两道剑光给提前击破！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995847"  chaptername="第747章  剑斩军舰（三更）">加入书签</a>
</div>
