    连续忙碌了大半个月。

    陈铭终于在今天好好休息了一天。

    虽然他与罗莉姿的感情，并没有获得突破性发展。

    但彼此之间的距离拉近了不少。

    罗莉姿彻底搞清楚自己的内心。

    在陈铭的面前，她不再动不动便脸红。

    她变回了以前那个活泼胆大的娃娃脸少女。

    舒服睡了一觉，陈铭养足精神，在第二天前往了学校。

    当然，陈铭前往学校不是为了学习，在班里露了个面之后，他直接前往了活动室。

    关于张慕秋的委托，杨御心已经将那个比赛的资料发送给了陈铭。

    躺在活动室里面的睡眠舱，陈铭连上脑网络。

    他以CL的身份，联系一个名叫苏修远的人。

    苏修远是华国人，像是张慕秋夫妇投资海外公司一样。

    他在海外投资了一个副本对决比赛，他希望以这样的方式，帮助国内的副本创造师开拓海外市场。

    当然，他也没有那么的高尚，他这么做究根结底也是为了赚钱。

    收到陈铭的讯息，苏修远第一时间邀请陈铭进入一个会议室副本里面。

    苏修远是个儒雅的中年男子，见到戴着面具的陈铭，他并未惊讶。

    他第一时间朝陈铭伸出手，“CL，我总算是把你给盼来了！”

    苏修远看起来没有什么城府，他的焦急全都写在脸上。

    陈铭伸出手，与他握了握手，“我从张慕秋那边了解到一些情况，但我希望你能详细地讲述一下目前的情况。”

    苏修远点着头，示意陈铭坐下来。

    给陈铭倒了杯茶之后。

    他迫不及待将堵在心里头的烦心事说出来。

    “我投资了一个名叫卡尔维的副本对决比赛。”

    “我想要将卡尔维大赛，经营成为一个有影响力的盛大赛事！”

    “为了吸引全世界的副本创造师参赛，我拿出了巨额奖金！”

    “目前为止，卡尔维大赛已经运营了三届！”

    “每一届比赛，都有很多副本创造师冲着巨额奖金而来！”

    “一般情况下，越多副本创造师参赛，越能产生出各种各样的经典副本，从而引发外界的关注！”

    “但是，卡尔维大赛一连举办了三届，根本没有出现任何经典副本！”

    “之所以出现这样一种情况，因为一些优秀的副本创造师被威胁了！”

    “面对威胁，那些优秀的副本创造师纷纷退赛！”

    “不仅如此，甚至是大赛的评委们也被威胁了！”

    “发出威胁的人，正是某个参赛选手！”

    “在这样的情况下，三届卡尔维大赛尽皆草草落幕！”

    “依照比赛规则，我们不得不将巨额奖金，颁发给一些质量极其低下的副本！”

    说到这里，苏修远看出了陈铭眼中的疑惑。

    他点了点头，“你肯定很好奇，发生这种事为什么我们不报警。”

    “实际上，我们在脑网络上报警了，但并没有起到任何效果。”

    “海外执法部门介入卡尔维大赛之后，说是查询不到某些参赛选手，以不正当的方式竞赛，于是结案离开。”

    “老实说，我已经心灰意冷不想举行第四届卡尔维大赛了。”

    “但我不甘心，所以找张慕秋拜托你帮忙。”

    “你不需要做什么，你只需要正常地参赛就行！”

    “我希望借助你的影响力，从而让更加多的人关注到卡尔维大赛！”

    “如此一来，那些在暗地里搞小动作的人，势必会知难而退，不敢再乱来！”

    听闻苏修远的讲述，陈铭笑起来，“苏先生，我觉得你想得太简单了，你忽略了一个实质性的问题！”

    “我觉得，那些人是冲着你的巨额奖金而来！”

    “他们之所以敢在暗地里，肆无忌惮地对卡尔维大赛出手！”

    “原因很简单，他们肯定知晓你是一个华国人，知道你在海外无权无势，所以才敢那样乱来！”

    陈铭的猜测，苏修远自然是很清楚。

    他点了点头，“没错，那些敢创办赛事的主办方，都有着强有力的后盾！”

    “不管哪个地方举行比赛，都会出现一些心怀不轨的人。”

    “面对那些人，其他赛事的主办方，能够轻易解决那些人。”

    “我也在这方面努力过，为了解决那些人，我雇佣了律师团，我在海外组建了强大的安保团队！”

    “可是，面对律师团的警告，以及安保人员的搜查，那些人浑然无惧，一旦卡尔维大赛开赛，他们便会现身……”

    说起这些事情，苏修远万分苦恼与无奈！

    他怀抱一腔热血，打算进军海外市场。

    但现实将他弄得头破血流！

    苏修远心灰意冷，快要放弃了！

    陈铭很敬佩苏修远这样的人，他不希望苏修远就此放弃！

    陈铭一个人，可没办法帮助华国在海外市场开辟天地！

    只有联合苏修远，以及张慕秋那样的人！

    才能在海外市场之中大有可为！

    喝了口茶，陈铭严肃地朝苏修远说道，“关于卡尔维大赛的具体情况，我现在还不是太了解。”

    “但听你刚才的描述，我觉得，也许这件事与你公司里的人有一定关系！”

    “你公司里存在泄密的人，所以，那些心怀不轨的人知晓你是一个华国人！”

    “他们很清楚，你雇佣的律师团以及安保人员，其实是虚张声势！”

    “他们很清楚，不管他们怎么闹，你都拿他们没办法！”

    陈铭说的话，让苏修远愣了下。

    老实说，他从来没有想过，公司内部会有人泄密！

    如今，陈铭的提醒，让苏修远有种醍醐灌顶的感觉！

    他像是在一瞬间，找到了一切问题的根源！

    在这一刻，他的脸色变得很难看！

    回过神来，他担忧且期待地向陈铭寻求帮助。

    “如果我公司内部真的存在内鬼，对方一定隐藏得很深！”

    “所以，我不一定能将他们揪出来，如果可以的话……”

    陈铭明白苏修远的意思，他笑着点头，“你放心，我答应了张慕秋，我会全力协助你！”

    “接下来，让我们找出你公司之中的内鬼，让卡尔维大赛变成正常的比赛！”

    陈铭的许诺，让苏修远无比欣喜，他感激万分地向陈铭道谢。

    虽然他不知道陈铭能否拯救卡尔维大赛。

    但陈铭愿意出手，这是一个好的开始！

