    位于西域昆仑山光明顶的明教总坛，距离中原万里迢迢，无论是六大门派的人，还是周游等人，欲要赶到地方，自然都是要花费些时间的。

    除了本就僻处于西方的昆仑派，就算是离得近一些的关中华山派, 距离光明顶也是足有千里之遥的。

    不辞千里万里的距离，也要去攻打明教总坛所在的光明顶，由此也可以看出六大门派欲要覆灭明教的决心。

    周游等人，一路上不急不躁，并未遇到六大门派的人，但在出了玉门关之后, 却是在一处边陲小镇上，遇到了一群明显有些来历的人。

    他们看似江湖人士的打扮，但其中一些汉子背负着弓箭, 衣着打扮明显是元人武士。再加上一些同样江湖出身的高手，混到一起想要不引人注意都难。

    尤其是那为首拿着折扇的俊美少年人，明显是女扮男装的，身后还跟着周游曾经见过的玄冥二老，以及一位头陀，其身份自然也就不难猜测了，正是那汝阳王察罕的独生爱女敏敏·特穆尔，也就是赵敏。

    “喂，你们看什么呢？”见周游一直盯着自家郡主看，赵敏身后一个持剑的中年男子顿时忍不住上前瞪眼看着周游喝问道。

    “怎么，看看都不行吗？你不看我，怎么知道我在看你？”周游淡然一笑，丝毫没在意那持剑中年的态度。一条狗冲你叫了几声，难道你还要跟只狗计较不成？

    摆手制止了恼火欲要上前的中年男子，赵敏则是挑眉看向周游笑道：“这位仁兄说得也有道理，不知如何称呼？来西域, 是做生意呢, 还是..”

    “来看一场热闹, ”周游笑说着，顿时让赵敏略有些意外起来：“看热闹？最近西域有什么热闹吗？”

    “莫非这位公子不知道，难道你们不是一样来看热闹的吗？我还以为你们也是要前去..”说着顿了下的周游，便是摇头一笑：“看来是我误会了，有些热闹，不去凑也好，免得惹来麻烦啊！”

    而反应过来的赵敏，则是美眸一闪的心念电转起来，来了兴致一般连问道：“不知仁兄要来凑什么热闹？我还真是有些好奇了。小弟姓赵，此番来西域，是为游历，既有热闹可凑，自然是不能错过的。”

    “想不到，公子还是一位好事之徒啊！”笑说着的周游，略微沉吟才道：“公子既来了西域，想必也听说了六大门派欲要围攻光明顶之事。这中原六大门派，和明教的争斗，是不是一场大热闹呢？”

    “自然！”见周游如此直接的说了出来, 微微一愣的赵敏，便是笑着点头，而周游则是接着道：“可这样的热闹，也不是谁都能去凑的。不知如今公子还想不想去凑这个热闹啊？”

    “既然知道了这消息，热闹是要凑的，顶多到时候不多管闲事，离得远一些就是了，”赵敏笑道。

    “只怕到时候双方厮杀起来，殃及无辜，或是将公子一行人当成某一方的援手，公子还是小心一些才是，”周游一副好心提醒的样子。

    赵敏也是连道：“仁兄既然敢来凑这个热闹，想必是不怕被波及的了，不知仁兄如何称呼？是纯粹去凑热闹，还是想要掺和下呢？”

    谷傁

    “在下周游..”笑说着的周游，话音未落，赵敏身后之前还不甚在意般微眯着眼的鹿杖客已是猛然瞪大了一双小眼睛：“什么？你是周游？”

    同样脸色微变了下的赵敏，紧接着故作不满的瞪了眼鹿杖客后，才对周游笑道：“不好意思，下人总是喜欢大惊小怪。不过看来，仁兄是名头不小啊！想必在江湖上也是一号人物吧？”

    “不敢不敢，区区薄名，不足挂齿！”谦虚说着的周游，紧接着的一句话，却是让赵敏和鹿杖客他们都是脸色再变：“倒是公子你，竟然能让玄冥二老给你当下人，你才是真正的深藏不露，来历不凡啊！”

    “阁下好眼力，看来这次你上光明顶，是为了相助明教吧？”见周游将话说白了，很快冷静下来的赵敏也便是直接问道。

    周游不置可否一笑：“我听说汝阳王的一对儿女皆是人中龙凤，想必姑娘就是那位敏敏郡主吧？郡主不辞辛苦，千里迢迢的赶到西域来，应该也是冲着明教来的吧？你是想要帮着六大派对付明教呢？还是欲要看着他们争斗厮杀，甚至推波助澜，好来个渔翁得利啊？”

    “那阁下呢？是真心来相助明教，还是想要借此将明教收入麾下呢？”赵敏也是美眸轻眯的笑问道。

    “呵呵..”周游一听顿时笑了起来，指着赵敏笑骂道：“真是个鬼精的丫头！不错，将来能够得到天下，坐上皇位的，必然只有一个人。而一心反元的明教之中，连教主都没有，四分五裂的，自然也就没有真正的明主。我拉拢明教为我所用，又有何不可呢？”

    “郡主这么说，是忌惮害怕，唯恐明教为我所用，令我的大同军实力大增，威胁到大元朝廷的统治吧？”周游接着反问道。

    赵敏没想到周游如此不避讳的干脆直接承认了心中的想法，脸色微微变幻的一时间有些无言以对了。

    诚然，无论是周游的大同军，还是明军的各路义军，对于大元都有着很大的威胁。二者若当真结合，必然会声势大振，到时候..

    想到这儿，赵敏不禁眉头微皱了起来，看得周游嘴角笑意更浓：“怎么？是不是很想将我留下啊？”

    “阁下说笑了！你独闯峨眉派都能全身而退，武功之高，在江湖上绝对是顶尖人物了，我可..”闻言眉头一跳的赵敏，说着突然意识到了什么般，不禁笑道：“不过当着玄冥二老和我手下一众高手的面，阁下今日想要留下我，可也没有这么容易。”

    “这话不用说出来，否则倒是显得你害怕了，”周游却是摇头一笑，听得赵敏表情微滞的捏紧了手中的折扇，而后蹙眉低哼一声的豁然起身：“玄冥二老..我们走！”

    本以为赵敏是要让他们动手的玄冥二老，都已经准备要出手了，一听她后面的话，好险没有闪了老腰。但见赵敏说着已是转身离开了，也只能匆匆跟了上去。

    老实说，玄冥二老虽然对自身的实力很自信，但听说过周游威名的他们，没有绝对的把握，倒也并不太想跟周游交手的。他们既然投靠了元庭，自然是贪图享乐之辈，不可能真的为元庭拼命的。

    看着赵敏含怒离去的背影，周游不禁微微摇头一笑：“呵呵，这丫头，还是太嫩了些啊！察罕竟然让她来安排对付明教的事，看来真的是很疼爱这个女儿呀！可惜，愚忠之辈，恐怕终究是无法为我所用的。”

