
楚昀皱了皱眉，问道:“此事旁人不知?为何我来时不曾听别人提起过?”

陆皇后摇了摇头，这点她自己也不清楚，而且逃离的路上她也尝试着旁敲侧击地询问过身边的侍卫，也都没有注意道。

“那你可认得动手那人?”

陆皇再次摇了摇头，楚昀叹了口气，这一问三不知，看来是没什么头绪了。

既然从此人身上寻不到线索，楚昀又换了一个切入点。

“除了此事颇为蹊跷外，刚才之事，也有些古怪，或许对方非是要至你们于死地，而是另有所图。”

陆皇后很快明白他的话，沉吟片刻，轻声道:“你是说……先前那个消失的侍卫?”

楚昀点了点头:“此人不可能无缘无故消失，我怀疑他或许是伪装之后，故意隐藏在你身边。”

“可他若是图谋不轨，为何迟迟不动手？”陆皇后也是柳眉紧蹙，想不通其中的关键。

“莫非是没找到合适的时机?”虽然这么说，但楚昀也就觉得说不通，兀自摇了摇头，思索片刻道:“有没有这种可能，或许此人也是受人指使，之所以隐瞒身份不动手，是因为背后那人并不是对你和太子下手，而是另有目的……”

“另有目的？”

“比如留活口……只不过我的出现，打乱了他的计划，知晓无法得逞，所以不得已，才动用这般手段，想强行掳走你。”

陆皇后虽然不敢确定，但想了想，也觉得楚昀说的八九不离十只是依然有许多关键的地方没有想明白。

她怔怔出神，良久幽幽地叹了口气。

楚昀道:“其实，这件事咱们可以换个方向思考。”

“换个方向?”陆皇后看向楚昀，稍带着一丝不解。

“一般来说，若要对付某人，要么是有深仇大恨，要么便是利益驱使，既然你想不到仇家，那暂且抛开仇家不谈，单就此番动乱，天子驾崩，如果……你和太子都不幸遇难，那么，最能直接得益之人会是谁？”

这一句话说得已经很明显了。

陆皇后眼中露出思索之色，天子驾崩，皇后与太子双双遇难，朝中无主，接下来该会是怎样一番场景？

正所谓国不可一日无君，出此大事，自然是要再立新君。

原本最受益的该是徐皇后母子，可徐皇后已死，此事显然与她无关，那剩下的人选，就只有当朝天子的两个兄弟，晋王孙湛和秦王孙垣了。

陆皇后是后来才招进宫中，再加上对于皇家的事并不太上心，所以对于这两个王爷，也只有数面之缘，并不了解，只知晓二人年岁都只比皇帝小数岁，至于他们之间的关系，那就不太了解了。

这事说起来，与楚昀的关系并不算大，只不过楚昀既然帮了她，那就相当于无形中站了队，接下来要尽力确保她们母子的安全才好，否则自己这一番辛苦，最后岂不是什么都没落下。

所以他见陆皇后皱眉沉思的模样，知道有些为难她，便道:“小道我也不过是随口一提罢了，此事也不是一时半会就能想清楚，待回去后，再做推断也不晚，眼下还是回去要紧。”

陆皇后不置可否地微微点头，似乎眼下这个情况，楚昀说什么，都能被她听进去。

夜风习习，虽已至夏日，但山间的夜晚，总是多了几分清凉。

陆皇后抱着太子，眼睛闭合间，竟昏昏欲睡。

楚昀想到她的身份，一时也不好开口催她继续赶路，便任其睡去。

随着那一双时刻透露着清冷之色的眸子闭上，这一刻陆皇后仿佛再也不是高高在上的帝后，只是一个历经风波的柔弱女子。

火光照得她半张俏脸，散发着玉润办般的光泽。

楚昀心中升起一丝好奇，这面纱下，会是什么样的姿容？连脸都不让看，人与人之间最基本的信任呢！

心中忽然升起一个念头，要不将那面纱吹起来瞧上一眼。

这只是纯粹出于好奇心的思索，毕竟他也想知道，长成什么样，才能成为皇帝的女人，但心中其实早已有了定论，就算再漂亮，也不会比苏妙秋更勾人。

他所打过交道的女子，无论是苏秒秋，沈楠嘉还是云瑶，几乎都是人间角色，使得楚昀对美色已经有了一定的抵抗力。

这念头也只能想想罢了，楚昀好不至于为了那点好奇心就趁着别人瞌睡做些什么。

他盘坐在一旁，也闭上眼睛，只是不敢放松警惕，气息时刻感知着周围的一草一木。

这种看似休息却又全神贯注的状态，其实并不比施展术法要轻松。

片刻，陆皇后猛地惊醒，一睁眼，篝火依旧，楚昀正在他身边，紧张地看着她，目光中还带着“关切”的神色。

“怎么了？”

陆皇后松了口气，眉间眼角都是疲惫，但还是压下这慌乱之感，旷野如墨笼罩一般的，让人感到心慌，而眼前的这个年轻道士，却给了她极大的安全感。

一如那燃烧的篝火照亮黑夜一般，楚昀的存在，也为她驱散心底的一丝阴霾。

她目光移到楚昀的面庞之上，细细打量了一眼。

这道士似乎与别人并不相同，偶尔会露出尊敬之态，但大部分时间，面对自己如同面对一个寻常人。

虽说这对陆皇后来说是有些不敬的，可也让她感体会到了别样的感觉。

楚昀轻声道:“不若将太子交由在下照看，你太累了，歇息片刻吧。”

陆皇后摇了摇头：“已经歇息了好一会，咱们继续赶路吧。”

楚昀见她再次恢复淡漠神情，便也不劝说，而是从包中取出一枚丹药递了过去。

“这是什么?”

“明神丸，能消困解乏，提神补血，对你有好处。”

陆皇后犹豫了片刻，虽然楚昀救了她，但终究只认识半日，她不确定楚昀是否真的只是看起来那般人畜无害，所以给她的东西又怎敢乱吃，心中也是矛盾的很。

正要开口拒绝，似乎又觉得这般好像有些对不起眼前之人，便轻声道:“此物必然珍贵，还是留着你自己用吧，后面若是再遇到什么麻烦，我母子二人……还要指望你。”

楚昀闻言，也知道她的担忧，对于她的理由，却不得不赞叹了一句，明明是出于谨慎考虑而拒绝的话，到了她口中，反倒是成了为自己着想了。

唉，他感叹一声，这个世界怎么了，怎么连做好人都这么难！

不吃算了，正好给自己节省一枚。

山路崎岖，月色为雾霭所罩，变得朦胧起来，几乎看不清路。

楚昀从火堆中取了根木柴交到陆皇后手中，用来照亮，毕竟火这种东西，有着天然的安全感，能让人心中轻松一些，他自己则走在她前面，为她探路。

小太子睡得安稳，没有半点声音，让他们省了不少心思。

正走着，陆皇后脚下一空，只觉踩到了坑里面，娇呼声还未来得及发出，便被楚昀一把搀住。

楚昀道：“山里有野兔什么的，爱打洞，你小心些。”

陆皇后点了点头，没有说话，看向楚昀，却见对方不知何时，已经将头扭向一旁，面色格外凝重。

顺着楚昀的目光看去，漆黑的夜色中，远处的青石上，不知何时多了三个身影，隐隐约约看不清楚，以至于让人怀疑自己是不是看花了眼。

不等她开口，便听到一个声音响起：“没想到冰清玉洁的陆皇后，也会在大晚上跟着一个男人私奔，还是个臭道士，啧啧啧，真是世风日下，这事要是传出去，怕是百姓的酒桌上又多了几分谈资。”

声音带着几分讥讽，嘲弄。

那几个身影逐渐接近，陆皇后这才看清楚其中领头的那人，不由娇躯一震，一脸惊讶之色。

对方留着山羊胡，看年岁不到四旬，有些面生，楚昀并不认识，听到对方说话，正冷笑着与他斗嘴，却听身边的这位陆皇后靠近自己耳边，低声说了句话。

“徐兰便是死在此人之手！”

“恩？你确定？”楚昀微微一惊，没想到要找之人，竟然出现在自己面前。

虽然男子的衣着装束何神态举止都有所改变，但陆皇后确定自己没有看错人。

而这人不是别人，正是赵铭言。

可惜楚昀二人不知道他的身份，也不知道他曾与靖阳侯徐维岑有来往，若是知晓靖阳侯派他护送徐皇后的事，只怕更要惊讶了。

“是你为何要杀徐皇后?”楚昀放弃调侃的话，而是皱眉问道。

不想赵铭言面色微变，眼微微眯起，泛起一道寒光:“你知道是我下的手?”

这句话显然是承认了，楚昀没有回答，继续质问道:“是谁派你来的?”

赵铭言突然哈哈一笑:“蠢货，你以为我会告诉你么？临死还这么多话……不过你若是交出身后的女人和孩子，我可以当做没看到你。”

楚昀却是忽的轻笑出声。

“你笑什么?”

“没什么，只是想起来我自拜入师门以来，遇到的那些妖魔鬼怪，像你这么拽的，也不在少数，只是都没什么好下场罢了，不知阁下能否例外。”

赵铭言讥笑一声，也不开口，而是一挥手，身边三个全身笼罩着黑衣的随从瞬间消失在原地，再次出现时，其中二人已然到了楚昀二人面前。

如此近的距离下，借着月光，陆皇后这才清楚地看到对方的模样。

一张瘦削的脸上没有半点肉，仿佛只裹着一张皮，漆黑的两个眼洞如骷髅一般，连眼睛都没有，这已经不能称作是人了。

乍见之下，极为惊骇，让她忍不住向后退去，好在她性子向来坚强，硬是憋住一口气，紧闭着嘴，才没有喊出声。

随后便见一道青光从面前闪过，身边的那个小道士早已挡在了自己身前。

楚昀一剑斩去，那两个骷髅人如鬼魅一般突然散去，剑光收回时，它们又再次变了回来。

楚昀皱着眉，心中冷哼一声，没看出来，这鬼物竟然还玩起了躲猫猫。

正当他要掐诀，身后传来一声娇呼。

转头看去，不知何时，地上冒出来一双干枯的鬼手，抓住了陆皇后的双脚。

陆皇后这下终于脸色变得惨白起来，想要挣扎，却被巨大的力道钳住。

不过奇怪的是，那鬼爪抓住她脚踝之处，似乎隐隐浮现着一层金光，虽然被对方抓住，但有那层金光罩着，并没有受到皮肉之苦，只是被限制了行动。

随后便见两道光点自楚昀手中飞出，击在那鬼爪之上，“嗤”地一声冒出一阵白烟来。

鬼爪松开，陆皇后被诳了一下，站立不稳，便要摔倒，手中的太子也脱手而出，楚昀眼疾手快，一把将她揽住。

左手婴儿，右手美人，若是换个场景，更像是幸福的一家三口，只可惜，眼下的情形实在是有点不搭。

将太子再次送还陆皇后的怀中，楚昀给了她一个放心的眼神，随后才转过身，眯起眼来盯着对方。

一剑逼退袭来的鬼物，他不再留手，从包中拿出取出一枚法印。

赵铭言见状，眉头一皱，当即大喝一声，似乎不想给楚昀施展的机会，那三个鬼影再次悄无声息地出现在面前。

却只见一道白光直射而来，再次将鬼物逼退，赵铭言这才看到，楚昀胸前不知何时多了一面铜镜，而铜镜在黑夜中散发着淡淡的荧光，一道符咒隐约亮起，显然正是此物为楚昀赢得了一些时间。

而此时的楚昀借助这个机会，早已是取出一张半尺长的木片，随后喷出一口精血在其上，双手掐诀最后合掌提印，盖在了上面。

随着他口中默念两声，那木片陡然间化作青色火焰，继而变成数丈高的火海，迎面扑去。

赵铭言面色大惊，口中也急念咒语，三名鬼物顿时挡在他面前，口中各自喷出一道黑气，形成巨大的黑色屏障。

而青色火焰如惊涛巨浪般奔涌而至，黑气瞬间崩溃，三只鬼物被强大的火焰包裹，如同被飓风吹袭，整个身子化成粉末，从皮到骨，一点点地消失殆尽。

而赵铭言最后关头，招出一道令牌，一口血喷吐其上，那木牌不知是何法宝，虽然在青色火海中被吞噬，但勉强抱住了他的一条命，只是看脸色也知道其受创不小。

赵铭言心中又气又悔恨，此刻才知晓自己先前小瞧了楚昀。

原本看对方年纪轻轻，模样俊俏，还以为不过是个卖弄色相的区区小道士，没想到竟有如此手段。

不过他知晓眼下情况越是危急，自己越不能露出任何败露的迹象，双眼依旧狠狠地盯向楚昀，凶狠地问道:“你到底是何人，可敢留下姓名！”

楚昀冷笑一声:“那你听好了，本道行不更名，坐不改姓，紫霄宫弟子灵元道人是也！不服，就来紫霄宫寻我。”

“紫霄宫，好！有种！我记住你了，这笔账，咱们今后再算！”

说完，便化成黑影消失在原地。

楚昀身后还跟着一大一小两个拖油瓶，自然没心思去追他，扭头看向陆皇后，关切道:“你没事吧？”

却见对方那一双清绝无双的眸子中满是古怪的神色，好奇道:“你不是午阳观的么，怎么又变成紫霄宫……”

“嗐，那不是耍他么，有本事便去紫霄宫，爱找谁找谁，反正找不到我头上。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70904647"  chaptername="第一百五十一章  有本事来找我">加入书签</a>
</div>
