    “引导生命进化，追求完美的轮回。”

    “在创世的道路上，伟大的萨尔娜加族犯下的致命错误，必然要整个宇宙付出代价。”

    “基因的多变性，筛选、汲取、融合。”

    “虫族遇到的敌人越多，它们的敌人越优秀，只要属于生物的范畴，它们必将变得更强大。”

    “伟大的萨尔娜加族贤者菲尼尔，他在生命的最后悲壮的预言。”

    “在这个宇宙中能够击败虫族的，或许只能是它们本身。”

    “可这样纯粹的生物，谁能指望它们会自相残杀！”

    “根据贤者的言，根据埃蒙的愿，追随钥石的能量，我们来到了这里。”

    “只是，虫族的攻击，即将杀死我们所有人。”

    “一切，终将交给命运。”

    这些，就是云海在地球上找到过的“埃斯尼尔族”留下的信息的意思。

    只是这段话，在解答了云海一些疑问之后，又给他带来了更多的疑问。

    “所谓的贤者的言我能理解，它指的是一个睿智的或者还具备某种特殊能力的萨尔娜加族人，他预言出了一些什么。”

    “只是埃蒙的愿指的是什么呢？”

    “还有，钥石又是什么？”

    沉思了片刻，云海向智能微观文明问道。

    “信息不足，我无法判断。”

    “结合所有信息，我也只能做出下面这些判断。”

    “在虫族向创世族发动攻击后，骨子里仍旧骄傲的萨尔娜加人这才认识到了他们犯下的致命的错误。”

    “而这时，他们当中的预言者做出了判断。”

    “能够击败虫族的，只能是它们本身。”

    “萨尔娜加族的覆灭，已经是注定的了。”

    “只是想弥补他们犯下的错误，拯救宇宙中更多的种族文明，或者只是单纯地想要复仇。”

    “一部分萨尔娜加族，又或者是他们的附属文明埃斯尼尔族，做出了决定。”

    “他们想用原始异虫，再创造出一个新的虫族。”

    “这是一个艰难的选择，也是一个疯狂的决定。”

    “其实，如果说这个决定是萨尔娜加族决定的，我是不太会相信的。”

    “在我看来，埃蒙在这个决定中，扮演了很重要的角色。”

    “而我对埃蒙唯一的了解，就是这个词语的本身。”

    “在萨尔那迦族语言文字中，埃蒙这个词的本义就是背叛和堕落。”

    智能微观文明灵动的交流中，满是不能确定的意味。

    “钥石呢？那是什么？地球上存在有这个东西？”

    片刻后，云海又问道。

    “创世族到过很多地方，宇宙的神秘、神奇，远远超出了所有智慧生物所能想象的极限。”

    “在寻找和创造完美生命的过程中，他们同样发现、创造出了一些具备特殊作用的事物。”

    “这些事物，以人类的思维意识来理解的话，那就是神物。”

    “我相信这个钥石，就是这些神物中的一种。”

    “至于它是什么，又有什么作用，我的信息资料库遭受过不可逆转的打击，并没有这个钥石的信息存在。”

    智能微观文明慢慢地回应道。

    接下来，在很长的一段时间内，云海没有再问什么。

    他的脑海中，出现了自己想象的画面。

    虫族的攻击，毁灭了骄傲的萨尔娜加人。

    这一次，他们犯下的错误，毁灭了他们的文明。

    然而只是毁灭，并不是灭绝。

    幸存下来的萨尔娜迦族，在某些决定上因为理念的不同，就像他们曾经创造的“星灵族”一样，出现了严重的分歧，直至分裂。

    “埃蒙”是谁，云海不知道。

    或许这个词代表的是一个萨尔娜加族，又或者是代表了一部分萨尔那迦族人，云海都不清楚。

    他只是判断出，“埃蒙”做出了一个大胆、激进甚至是疯狂的决定。

    汲取在虫族身上吃到的教训，“埃蒙”决定用“原始异虫”基因标本，继续创造虫族，创造一个他或者他们可以绝对控制的虫族。

    或许这一次，他们不会再创造“主宰”，而是通过萨尔娜加族与原始异虫基因的融合，将自己变成虫族的“主宰”，做到绝对的控制。

    于是，装载着“原始异虫”基因标本或者活体的飞船，朝着不同的方向出发了。

    “原始异虫”的进化和发展，这个过程中如果有一个完整的生物链、生态圈存在的星球，会更快、更好。

    于是，萨尔娜加族曾经创造过生命的星球，成了他们的选择的目标。

    那些生命，无论人类或者其它萨尔娜加族创造出来的生物。

    在萨尔娜加族看来，就跟人类眼中圈养的牲畜一样，本质上并没有什么区别。

    地球，也是一样。

    只是飞往地球的萨尔娜迦族飞船，在通过虫洞到达地球前，遭遇到了虫族的攻击。

    至于“异形之母”，它们到底是“原始异虫”，还是萨尔娜加族创造出的另外的生命体，又或者是改良过的“原始异虫”，云海无从得知。

    只是他能够确定，异形必然和“原始异虫”有着不可分割的关系。

    另外，所谓的“钥石”，云海也基本能够确定那是什么。

    黑色的圆石，那个避免了异形之母彻底杀死他的能量石头，十有八九就是钥石。

    “异形之母的卵，很有可能不是在降落过程中，坠落在了地球。”

    “坠落在地球的萨尔那迦族飞船，在坠落的过程中有几次明显的减速，说明当时还是可以控制的。”

    “那么，很有可能，飞船上当时还存活的萨尔那迦人，又或者他们的追随者埃斯尼尔族，甚至可能是飞船上的智能系统，它们在坠落的过程中，就已经扫描和发现了我身上存在的钥石。”

    “于是，飞船将装载着异形之母的卵，发射到了我当时所在的阳山。”

    “也就是说，很有可能，异形之母寄生拥有钥石的我，根本不是巧合，而是必然的结果。”

    “只是钥石能和我融合，这又代表了什么？仅仅只是巧合吗？”

    越想，云海越是心里发寒。

    知道的真相越多，他却是发现自己越来越恐惧。

