    “放了你们？”

    许长安忽然看向这个杀手，眼神带着审视的味道！

    语气冰冷的说道:

    “你是不是生病了？在说什么胡话？

    你们来杀我！行动失败了，现在就想走？

    天底下有这么好的事情吗？”

    这话，让几个杀手脸色一白！

    他们有种不好的想法。

    许长安的意思，很明显，不会这么轻易放过他们！

    但是，他们还是不甘心的说道：

    “你的问题，我们都已经回答了！

    你放我们走，以后，我们再也不接杀你的单子！

    甚至，以后你要有单子，我们给你打五折！”

    但是，许长安显然，对于他的这个条件，兴趣不大！

    而是看向剩下的几个人！

    “江湖险恶，人心叵测。

    你们刚刚还出卖了你们说不会出卖的雇主，谁知道哪天，你们就会反过来杀我？”

    许长安围绕着几人，转着圈！

    一步一步，对于须茶哪敢来说，是慢慢悠悠的惬意！

    对于几个杀手来说，每一分每一秒，都是折磨！

    而典韦，则是时刻警惕着面前的这些人，手中的大戟，蓄势待发！

    谁敢乱动，必定迎接他雷霆一击！

    “许长安，你想要怎样，直接划下道来！”

    有人承受不住这种压力！

    死亡不可怕，等死的时间，是最可怕的。

    “不不不，我说了，多没有意思？”

    许长安并没有直接回答，最近压力太大，难得，这些人落到自己手里，刚好释放一下压力！

    明天就要面对天道宗三长老，许长安此刻，心中其实很紧张！

    但是他不会表现出来。

    他是大乾的皇帝，是这一群人的核心。

    如果自己自乱阵脚，下面的人只会更乱！

    只有自己够稳，下面，才能越加的稳健。

    至于这些杀手，他们遇上了，当然，就拿他们消遣了！

    “不如这样，现在你们有九个人!

    你们自己说条件，条件最好的六个人，活下来！

    剩下三个，就可以去死！”

    许长安说完，就有一个杀手迫不及待的说道！

    “我先说，我可以把我这些年的积蓄全部都给你，我还可以给你我的功法，还有，我还可以告诉你我们组织的秘密，只要你放过我！”

    “我也说....”

    “我先说....”

    但是，此刻，有几个杀手，非常的冷静！

    夜色黎明组织的白银杀手王大狗开口提醒道！

    “等一下，大家不要上当，他直说条件好的六个人活下来，但是，他没有说会放过你们！

    他分明就是在故意耍我们！”

    他一喊，其他几个杀手都反应过来了，纷纷闭嘴，眼神不善的盯着许长安！

    “这就没有意思了，你们这么说的话，我怎么玩儿呢？

    你们这是在逼我杀光你们啊？”

    许长安眼神嗜血的盯着他们！

    “啊！我跟你拼了！”

    终于，有人忍不住了，直接暴走，想要杀掉许长安！

    可惜，他甚至都还没完全施展开自己的法力，就被典韦一击毙命！

    王大毛看着许长安的模样，他此刻，知道许长安想要做什么了！

    对于敌人，要么杀掉。

    要么，变成自己人！

    许长安不断的折磨自己这群人，是在给与心里压力！

    其实，是在筛选？

    当然，不排除，他真的想要玩儿死自己一群人！

    特别是，想起之前得到的消息。

    许长安被折磨了五年，他的心理，会有多么的扭曲？

    王大毛忽然有种脊背发寒感觉？

    他抬头，就看见许长安那满怀深意的笑容！

    “死了一个！

    现在只剩下八个人了！还要再死两个！

    你们的竞争对手，少了一个！

    快哦，想想看，你们有什么，可以给我的！”

    许长安搓了搓手，魏忠贤走了上来，递上了瓜子！

    看着瓜子，许长安心中感慨，不愧是魏忠贤，自己一儿小动作，就知道自己的需要！

    幸好，对自己忠诚度百分百！

    许长安磕着瓜子！

    “咔嚓，呸！咔嚓，呸！”

    在这夜色里面，格外的刺耳！

    “是不是只要条件最前面的六个一定能活，最后两个一定会死？”

    王大毛沉吟许久，问道！

    “随你理解！”

    许长安并不解释！

    他忽然知道为什么古代的皇帝，说话不说完整，让别人去猜了！

    因为这样，才能给人一种高深莫测，掌控别人生死的感觉！

    王大毛和另外一个杀手对视一眼，都明白对方的意思！

    逃，是逃不走的！

    典韦太强了！

    所以，现在最重要的，是活下去！

    两人瞬间一起出手，将伤的最重的两个杀手，直接击杀！

    “你们干什么？”

    有人出声质问，王大毛两人，都不废话，再一次出手，把他也杀了！

    此刻，场上只剩下了五个杀手还活着！

    然而，王大毛两人，还没有停手，还在对另外几人出手。

    “你们干什么？”

    王大毛两人并不回话，只是疯狂杀戮！

    两人的实力，算是最强的，一个元婴七层，一个元婴八层！

    另外几人对上两人，节节败退。

    典韦等人看向许长安，询问是否需要出手。

    许长安摇了摇头，饶有兴趣的看着王大毛两人！

    几分钟后，王大毛两人赢了，不过，也付出了代价，王大毛手断了一条。

    另一个人也背上开了个大口子！

    但是两人没有先着急疗伤，而是来到了许长安面前！

    “夜色黎明组织，白银杀手王大毛，以天道立誓，此生效忠于陛下！如有违约，天道见证，灵魂泯灭！”

    “夜色黎明组织，白银杀手张二狗，以天道立誓，此生效忠于陛下！如有违约，天道见证，灵魂泯灭！”

    此刻，许长安才停下了嗑瓜子的动作！

    饶有兴趣的看着两人！

    “有意思，王大毛，张二狗，你们两个最好解释解释为什么要这么做吗？

    我本来有机会收获六个元婴的，结果都被你们杀了！”

    面对质问，王大毛两人并不着急。不急不缓的说道：

    “陛下，他们组织在加入的时候，就已经立下天道誓言！

    并且都有毒物控制，他们不可能效忠陛下！

    他们虽然看着都很畏惧，但是，随时都准备着反噬！

    既然是不能效忠陛下的废物，留着也是浪费时间，当然直接杀了就好！”

    许长安不置可否。

    不过，这件事确实是真的.

    一个杀手组织，杀的人都不是一般人！

    要保证手下的人，绝对衷心，那就需要一些特殊的手段！

    “你们两个难道不会被杀手组织控制吗？”

    这个，许长安是真的好奇！

    “我们不会，我们来自最大的杀手组织，夜色黎明！

    夜色黎明提供平台，让我们接任务，他们抽取佣金，我们并不属于他的直系下属！”

    听到这个介绍，许长安两眼放光！

    一瞬间，就明白了这个夜色黎明杀手组织是干什么的！

    中介，或者说平台！

    还记得前世听过的一句话，二十一世纪，什么最赚钱？

    平台最赚钱！

    就像某东，某宝，某多多，他们自己不需要培养那么多公司！

    有一个平台，就吸引别人来！

    这个夜色黎明也是，有一个平台，吸引杀手过来！

    这一瞬间，许长安心中，就产生了一种想法！

    这个夜色黎明，一定要握在自己手里！

    因为平台一旦坐大，是很有可能形成垄断的！

    对整个社会都有举足轻重的压力！

