    第75章将军的恶毒妻（三十三）

    正月初十这日难得没有下雪，天气晴朗。

    南父一大早就出门了，走前嘱咐南挽把水缸的水加满。

    “笃笃笃。”

    有人敲门。

    南挽以为是南父，忙急匆匆地跑去开门。

    “吱呀。”

    门开了。

    “莫北？”看清来人之后，南挽愣住了，好半天才反应过来。

    “我找你有事。”莫北干巴巴道。

    他好怕南挽把他拦在门口，不让他进去。

    “进来说吧！”南挽将莫北拉了进去，转身合上房门。

    “南伯父呢？”莫北掩饰住内心的窃喜，装作不经意的样子问道。

    “我爹去劁猪了，过几日才会回来。”南挽边说边招呼莫北坐下。

    “你以后就一直这样吗？”看着南挽拎着木桶往水缸里倒水，莫北心里说不出是什么滋味。

    他见过南挽运筹帷幄的模样，很难把现在的她跟之前的她当做一个人。

    “差不多吧！”南挽无奈道:“我一个女儿家做什么事都不方便，比不了你们男人。”

    “你不要贬低自己。”莫北下意识反驳:“你那么厉害，就算是女子又如何。”

    “你今天来找我就是为了说这事吗？”南挽放下手中的木桶，静静地看着莫北。

    如果是的话那她也无话可说。

    “不是。”莫北摇了摇头，“大人让我过来是为了这事，但我自己想来则是为了见你。”

    这几个月的时间，他想清楚了。

    南筠如何？南挽又如何？只要对方是那个一直陪着他的人就够了。往事种种，不必在提。

    最后一个字都还没说完，南挽就伸手抱住了他。

    莫北的手停在半空，呆滞地厉害。

    两人相互依偎的画面很美，但显然另一个人不这么想。

    南父走到半路上想起没带干粮就返了回去，结果刚走进家门，就看到一个看不到脸的男人抱住了他的宝贝女儿，当即气地冲上来狠狠将他们二人分开。

    “你想对老子的宝贝女儿做什么？”南父站在南挽身前，敌视地看着莫北。

    “南叔。”莫北尴尬地转过身，喊了一句。

    “原来是你这臭小子。”南父狠狠瞪了他一眼，“你不是要休了老子女儿吗？今天来是为了递休书？”

    听到这句话，莫北愣了一下。

    难道南挽没有把休书的事告诉南父？不过也是，要是南父知道他给了南挽休书，现在就会把他赶出去。

    “爹，我们有事要说。”南挽哭笑不得，忙站出来解释。

    “跟他有什么好说的？”南父皱眉道:“这就是一个负心汉。”

    他女儿那般好，对方不好好照顾就罢了，态度还很冷漠。

    他又不是卖女儿，要不是当初南挽执意要嫁过去，他根本不会同意这门亲事。

    “爹，我是真的有事要跟挽挽讲。”莫北厚着脸皮道。

    既然南挽什么都没说，那他可以假装他们还在一起。

    “老子才不乐意当你爹！”南父当场想翻脸，但被南挽劝住了。

    “爹，有人还等着你过去。”

    “回头再来收拾你这臭小子。”南父心不甘情不愿地出了家门。

    “休书你扔了？”莫北讶异地看着南挽。

    “不，我撕了。”南挽唇角微微上扬，笑道:“我不接受你这么平白无故地休了我。”

    “嗯。”莫北握住南挽的手，肯定道:“我也不接受。”

    他早该想清楚，南挽在他心中的地位不一般。

    “那你愿意跟我回去吗？”莫北出声试探。

    南父在这里，他不确定南挽愿意跟他走，毕竟战场太危险了。

    “你去哪我就去哪。”南挽轻声道。

    要知道，她本来就为莫北而来。

    之前是因为任务她必须跟着对方，现在是因为喜欢。

    跟喜欢的人在一起，去哪里都无所谓。

    战场又如何，刀尖上舔血的日子她又不是没过过。

    听到这话，莫北紧紧抱住南挽，两眼微红。

    他没想到，他对南挽说出那般冷血无情的话之后，对方还肯接受他。

    “挽挽，我宁愿你恨我一点。”莫北凑近南挽耳边低语。

    “我倒宁愿你多恨我一点。”南挽认真道。

    明明是她隐瞒在先，就算有错也应该是她先开口。

    “我舍不得。”莫北自嘲一笑，“我想过要忘记你，但我做不到。”

    忘记一件事很容易，忘记一个人很难。

    【恭喜宿主，男主黑化值恢复到了正常水平，望宿主再接再厉。】

    机械音煞风景地响起。

    南挽没有理会。

    “你爹那边？”莫北摩挲着南挽的头发，犹豫道。

    “我会跟他讲清楚。”南挽轻轻啄了莫北耳垂一口，如愿看到对方耳朵迅速涌上一股薄红。

    “对了，那些人是你动手除去的吗？”莫北突然想到什么，拉住了南挽的手。

    “是。”南挽点头承认。

    “你是在为我报仇吗？”莫北紧紧地盯着南挽的眼睛。

    “是。”南挽再次点头。

    “挽挽。”莫北眼角无声落下一滴泪水。

    是他错了，他不该说那么重的话。对方是真的喜欢他，没有半点虚假。

    他几乎不能想象对方在受了伤的情况下是这么为他报仇的。

    想到对方背地里为他付出这么多，莫北就感觉自己的心揪的厉害。

    “疼吗？”南挽伸手细细摸着莫北脸上的伤疤。

    从左脸贯彻到右脸，触目惊心。

    她都能想到那种痛苦会有多折磨人。

    “疼。”莫北委屈巴巴道。

    疼的他几天几夜都睡不好觉，梦里都是南挽。

    那时他以为对方死了，天天都死气沉沉。要不是没有确切消息证明，他真的有可能跟着她离开。

    南挽没说话，只是抬头温柔地吻着那道吓人的疤痕。

    酥酥麻麻的，莫北感觉脑袋一下变得昏昏沉沉，连刚才想说什么都忘了。

    “这样还疼吗？”南挽轻声道。

    “不疼了。”莫北摇了摇头。

    只要对方陪着他，多大的痛苦他都可以忍受。

    “那我每天都这样帮你止疼好不好？”南挽温柔地抚摸莫北的脸。

    “好。”莫北眼睛一亮，当即毫不犹豫地点头。

    这样的话，他就可以把南挽绑在身边了。今后不管干什么，对方都会跟着他。

    (本章完)

