    护卫们就算身体有着各种不适，但军事素养绝对不是吹的，过了积石山口，立即摆开了戒备阵型，按照习惯，他们还要派出斥候到周围打探一下。

    只是程知节念头还没有落下，前面就出现了几个黑点，在远处徘徊着也不上来，就像是看到了食物的秃鹫，逡巡不去。

    大家都知道，那就算不是吐蕃人也一定是吐蕃人的附从。

    这是意料之中的事情，唐军在积石山北侧驻守，吃了大亏的吐蕃人自然也更不会放松警惕。

    程知节和侯君集对视了一眼，都从对方眼中看到了紧张。

    两个倒霉蛋虽然性格大异，却都怕死的很。

    侯君集一直在凉州领兵，当然知道唐军是怎么对待吐蕃战俘和来使的。

    程知节现在对此也不是一无所知的状态了，更是怕的厉害。

    他们初来高地，唯一能够依靠的就是大唐使节的身份，如果吐蕃人不认，或者知道了之前派出的使者的遭遇，那么他们此行就属于是自投罗网。

    稍微有点安慰的就是军情司的人已经先行一步来到了高地，虽然没有传回什么消息，但总归吐蕃人没有把他们的人头送回来。

    程知节挤出了些笑容，“贤弟莫要害怕，有俺老程在，定能保大伙平安。”

    他这话更像是在安慰自己，听在侯君集耳朵里是一点说服力都没有，他有气无力的摇了摇头，“俺怕个什么？若是怕丢了性命，怎会跟哥哥走这一遭？”

    两个家伙都在给自己壮胆，别看他们领兵时都心雄胆壮，因为那会命运操纵在他们自己手中，此时此刻嘛，听天由命的感觉一上来，顿时就都怂了。

    程大胡子定了定神，立即叫过向导，让他们前面引路，赶紧找个能歇脚的地方，最好是能找到一个吐谷浑或者羌族的部落，跟他们先探听一下高地的情势。

    虽说也很危险，据凉州探报说，上个冬天高地诸部缺衣少食的，正在反抗吐蕃人的压迫和统治，换句话说，这里乱的很，说不定哪个部落就会将客人当做肥羊来宰杀。

    可相比起吐蕃人，程大胡子和侯君集都宁愿先跟当地的土著打一下交道。

    ……………………

    高地上的荒芜真是一言难尽，和风沙遍野的河西地区不太一样，这里的草场植被要多一些，可无论是树木还是青草都很低矮，即便是盛夏时节，估计也茂盛不到哪里去，要不怎么叫荒原呢。

    这里的动植物的生命力都很顽强，可远远称不上生机勃勃。

    尤其是天气，高地上要比北边冷的多，一副马上就要进入冬季的样子。

    出了积石山口，队伍缓慢的开始前行，想快也快不起来，无论人还是马，在这样一个地方都虚弱了下来，只能慢慢适应。

    也就是走出不到十里，大队的骑兵终于出现在他们视线当中，吐蕃人的兵马到了。

    程大胡子令人停住了前行的步伐，大略的望了望，对面来了差不多二百来人，看装束和旗帜，应该都是些吐蕃人。

    吐蕃人围了上来，有人在喊话，程大胡子挺有语言天分的，带人去敦煌的一路上，他就已经大致上学会了突厥语。

    其实也不算什么，当世除了汉话以外，其他语种都趋于简单，词组很少，掌握了一些常用词，差不多就能跟对方表达自己的意思了。

    在凉州他还学了点吐谷浑等部族语言，那是一种夹杂着汉话方言和突厥语句，主体还是鲜卑语的大杂烩，显示出吐谷浑人根本没有自己成体系的语言。

    传说他们是鲜卑人的后代，应该是有点依据的。

    吐蕃语则是另外一番样子，由于过于封闭的原因，他们没有受到多少中原文明和草原游牧民族的影响，语系自成一体，只是稍微受到了天竺和西域的间接影响，有一些外来词而已。

    有两个向导懂一些吐蕃语，尽量的给程知节翻译，对方在问，他们是从哪里来，是作什么来的，如果是商队的话，要交出一些货物才能放行云云。

    程知节瞅了瞅头顶上飘扬的日月星辰旗，觉着不是吐蕃人瞎了，就是这些人太没见识，就像突厥人的金狼旗一样，日月星辰旗是商人们敢打出的旗号吗？

    “告诉他们，我们是大唐来的使节，要见他们的囊聂玛本。”

    来之前他和范文进，张伦等都商量过，觉着应该尽量避开在高地上驻守的吐蕃人，悄悄的前往吐蕃。

    吐蕃国离着高地还有很远的路要走，怕是不比去敦煌近了。

    范文进和张伦等人确实是在为他们着想，不说囊聂派过来的人在凉州遭遇到的虐待，就说按照中原的规矩，私通边将可不是什么好事，很可能会引发一些不必要的麻烦，为这趟行程增加难度。

    但这会程大胡子和侯君集对于吐蕃的了解就不是凉州守臣们能比得了的了，他们得到的诸般消息都是军情司的人在吐蕃来使口中所得。

    不论是吐蕃人的风俗习惯，还是国中政局，军事，都比凉州这边零零碎碎得到的消息要完整的多。

    程知节和侯君集在私下里一商量，侯君集还有些犹豫，程大胡子却认为，到了哪座庙，就得拜一拜哪个神仙。

    吐蕃人在高地的守将是囊聂，没有第二个人比他更有权威，这样的人必须结交一下才好去吐蕃国中，再说了，那是你想绕就能绕开的人吗？

    这要是在瓦岗，你不交个投名状，怎好入伙？

    程大胡子很有主意，事实上也正如他所说，高地现在就是囊聂的地盘，想要平安走过去，你不跟他打声招呼是真不成。

    向导上前结结巴巴的喊话，程大胡子和侯君集以及身边的护卫人等都在紧张的瞧着，这是他们和吐蕃人第一次接触，根本不知道会是怎样一个结果。

    现在看来，吐蕃人还算有礼貌，没有上来就用刀箭说话，和凉州的传闻有一定的差距，不知是不是信佛的那一拨。

    ………………

    柏海之畔，伏俟城。

    “赞普升天了？”

    接到南边密报的囊聂惊问道，突如其来的消息，震动了他的心神，恐惧的情绪本能的便从心底涌了上来。

    朗日轮赞，吐蕃的立国之人，逻些城中的王者，神灵的宠儿，神灵之下最伟大的君王，很多人都以为，他会统治吐蕃直到永远。

    他还活在世间，关于他的传说就已经传遍了那里的山川和溪流，甚至于一些部落信奉的神灵都要给他的神像让出位置。

    在崇拜他的人心目当中，他就是行走在地上的神灵，这样的一个人竟然死了，囊聂感觉天色都暗淡了许多。

    不过震惊过后，滋味就要复杂了多了，甚至在他内心深处，有一个声音在回荡，他终于死了……

    吐蕃立国之后，进行了很多大胆的革新，为了将吐蕃人都凝聚到自己的身边，朗日轮赞不遗余力的在巩固他的王权。

    可最终他还是失败了……

    良久，囊聂站起身，匍匐在地，念叨着祭词，为自己的王送行。

    当他站起来，他的脸上布满了阴云和悲伤，口中问道：“王是怎么死的？”

    从南边来的密使惴惴的看着他，摇了摇头道：“不知道，有人说是被毒死的……但神灵在上，谁又敢这么做呢？杀死神灵的儿子，他们一定会被神的怒火烧成灰烬的。”

    囊聂愤怒的锤了一下自己的腿，大声道：“鱼波布，藏古他们在做什么？还在反对王吗？王去了神灵的国度，对他们真的有什么好处吗？”

    这个时候，囊聂终于找回了理智，赞普不应该这么死去的，起码不应该在这样一个局面之下突然亡故，这对所有人来说都是一场灾难。

    神明的怒火将席卷大地，囊聂仿佛又看到了各部肆意征杀的景象，逻些城中那些愚蠢的家伙，只知道收受钱财……

    他后悔了，不该听人劝说，执意留在高地旁观南边的争斗，他应该率领最忠诚的卫士回到逻些城去保护赞普的。

    可现在说什么都晚了，在王最需要他的时候，他背叛了当初在神灵面前立下的誓言，没有尽到臣的义务。

    伟大的王者就这样去了天国，那谁又能代替他来统治吐蕃各部呢？他那一点点的野心在懊悔的吞噬下，没有留下多少痕迹就已消散无踪，剩下的全都是茫然和无措。

    因为他和齐勒布不一样，他是跟随在朗日轮赞身后，建立吐蕃王国的中坚力量，当朗日轮赞殁去，他必然无所适从。

    他的眼中渐渐浮起了血丝，心里则在乱糟糟的想着，苏毗人，香雄人一定不会放过这个复国的机会。

    甚至是他出身的六牦牛部，也不会旁观，还有那些散落在荒原之上的部族，都将被卷入战乱当中。

    失去了南边的支持，他在高地上也无法再站稳脚步，羌人和吐谷浑人一旦听到消息，同样不会放过这样的机会的。

    和他想象的一样，来人的叙述中，对南边的局势也极为悲观，朗日轮赞死的如此突然，他离开的时候，大家还没有想好怎么做，所以显得很平静，大家都在哀悼王的逝去。

    甚至有些人在争吵，该如何追查凶手，并没有表露出其他的意思，可谁都看的出来，战乱已无法避免。

