    李言抬手收下身前的卡牌，又在隔壁不远找到了名为【爆能之枪】的8星黑色源卡。

    花费数分钟时间，将爆能之枪获取之后，李言才再次细细搜寻卡神的珍藏，同时思索对策。

    当李言向塔下扫荡两层，依旧没有眉目之际，一张场域卡神收藏的生命卡单卡，忽然引起了李言的注意。

    李言来到这张卡的平台前，看向平台之上的介绍。

    “裂空兽？”

    除了最顶层的神卡石台上没有介绍外，其他卡牌的石台之上，都被场域卡神刻上了这张卡的基础信息，其上还包含着场域卡神对这张卡的使用建议。

    石台铭刻的文字中，场域卡神介绍了这张卡是一张战斗力偏弱，但是具有罕见空间能力的生命卡。

    这张卡可以在限定范围内展开领域，为多个对象施加标记。

    被施加标记的对象，在裂空兽的领域内，可以任意调换位置。

    看到这张卡牌，李言的眼睛终于亮起。

    这就是他需要的突破点！！

    他已经知道了，该如何突破这片场域，深藏功与名的顺走神卡。

    与此同时，在第51层高塔的位置，沐妙可正顶着莫大威压，身躯微微颤抖，尝试着能否通过眼前1星黑卡的适性认可。

    数分钟后，卡牌适性测定桩缓缓淡去。

    这说明了，沐妙可与此卡无缘，无法驾驭这张黑卡。

    沐妙可并未气馁，顶着塔顶降下的巨大压力，继续走向下一处石台，开始测验自己能否通过这张卡牌的适性测验。

    如今只有她跟在李言身旁。

    意识到李言的强大后，她也越发想要变强。

    哪怕只有一点也好，她也想变强。

    她也想看到李言所看到的风景。

    正在沐妙可暗暗为自己加油打气的时候，忽的，一道蓝色的身影自高塔之上冲下。

    沐妙可被这道身影吓得一惊，往后退了半步。

    而后她才看清，这道蓝色的身影，正是李言。

    他已经开启了流星炼体功的状态，周身湛蓝光点环绕，背后两轮星盘缓缓旋转，炼化灵力。

    看来李言为了登塔，全开了流星炼体功的状态。

    沐妙可发现，李言此时周身湛蓝的光点比先前更多，而且很多光点都有些梦幻，看起来明灭不定。

    这应该是流星炼体功全开的原因吧。

    正在沐妙可傻傻看着李言的时候，李言已经抬手，为正全力抵抗神卡威压，身躯颤抖的沐妙可加了一份流星加护。

    沐妙可被护罩加护后，终于感受不到那莫名了威压了。

    沐妙可感知自身温暖状态之际，李言已经开口，道：

    “上面的路被封印了。”

    “恐怕也需要卡神后裔才能解封。”

    “我们要想探索塔顶，必须要有场域卡神后裔的血脉才行。”

    沐妙可听到李言的话语，露出微微惊讶之色。

    在她看来这也正常。

    毕竟这个场域卡神看起来确实是想把这个神域留个自己的后代。

    而后沐妙可似乎是想到了什么，银白瞳孔升起微微的焦虑，看向李言，道：

    “自从我们突破进入神之塔的范围后，神域外围的卡师就共同联手，轮番轰炸前行。”

    “在他们联手之下，他们的推进进度非常迅速。”

    “恐怕要不了多久，他们就会到达神之塔前了！”

    沐妙可说出了外界的变化，李言闻言，迈步向着远处的神之塔边缘走去。

    而后李言看到，果然如同沐妙可所说。

    神域外界的上万名神城卡师，居然共同联手，组成了数个轰炸阵地，如同纪律森严的卡师军队一般，轮番对阻挡他们前行的场地卡进行轰炸。

    他们之中很多人放弃了在外围出卡，只想登上神之高塔。

    李言看着这群人，意外地发现，组织他们的，似乎就是第三神城那名戴着黑色金属眼镜的青年。

    那名青年明明知道金色通道的事。

    却没有进入通道吗？

    “难道这一切，都在他的打算中吗？”

    李言说着，看向赛场另一侧。

    那个方向，正是第一圣城所来的那名青年。

    他独自一人占据了一个试炼通道，也快要推进到神之塔前了。

    然而神域外围的上万卡师联手后，未用多时，就已经快要追上他的进度。

    李言身旁，沐妙可也一同前来，看向塔下，银白精致的眼底，带着一分担忧。

    这些人冲进神之塔范围内后。

    会不会对李言开战，抢夺李言的机缘？

    然而正在沐妙可担忧之际，李言沉静自若的声音却从身旁传来。

    “来得正好。”

    ……？

    沐妙可确定自己没有听错。

    李言说的是来得正好。

    难道他很期待他们能快点到来不成。

    但是他们到了之后，李言肯定免不了一顿围攻毒打呀。

    难道说！

    沐妙可白皙如玉的可爱脸庞之上，忽然泛起惊讶。

    难道李言就是想挨一顿毒打？

    正在沐妙可心底暗自小剧场的时候，李言眼底升起一抹热切，再次开口道：

    “没错！”

    “这次！一定可以！”

    听着李言忽然如同回答一般的话语，沐妙可再次陷入惊慌。

    莫非自己的心思被对方察觉了！？

    难道李言是在回答自己！？

    他难道真的……！？？

    李言并未在意身旁情绪忽然波动的沐妙可，他镇定地看着塔下。

    以神域数万人联手的攻略速度，恐怕再过最多两天，他们就能打到塔前广场。

    到那时，便是自己开启序列融合道路之时。

    神域外围，上万名卡师在数名强大卡师的带领下统合一致，轮流发起攻击，他们的推进速度极快。

    原本在第三神城那名青年看来，他会以这样的方式，第一个突入神之塔内。

    然而他错了。

    李言离谱的推进速度，在神城众人还没有危机感的时候，就直接通关了。

    也正是因为李言的直接通关，所有神城的卡师才终于没有各自为战，而是汇聚在一起推进。

    三天过后，当所有神城的众人联手，耗费近两天时间，轰开最后一道屏障后，他们看到了更加狂暴，封锁整个神之高塔的黑色沙暴。

    100个金色通道的难度，本来就比外围要高。

    沙暴地缚神的吞噬的场地，也比神城众人攻略的场地要强数倍。

    所以此时看到沙暴地缚神卷起的沙暴，众人终于皱眉止步，一名第三神城的卡师看着黑色沙暴，已经声音凝重道：

    “这片沙暴的破坏力，似乎比刚才的场地还要强数倍不止！”

    “我们唯有小心以远程攻略，万不可靠近！”

    正在此时，数名卡师注意到，黑色沙暴忽然变得稀疏了几分。

    因为黑色沙暴的减弱，上万名神城卡师看到，在黑色的沙暴包围之下，李言正静静盘坐在神之塔前的广场上。

    李言看着终于到来的神城众人，终于起身，眼神平静开口道：

    “我在此等一场决斗。”

    李言声音落下，无数神城卡师都不约而同，将视线投向第八神城，驾驭金乌卡组那个男人的方向。

