
　　李道弘已经有八成把握，张炎夏不怀好意，但李道弘还是想试着使用进化黄金钉将其控制。23sk.Com

　　张炎夏代表的可不止自己一个人啊！那是真正代表三只天穹级的魔兽。

　　“国王陛下，这放开心神是否有些不妥？”张炎夏虽然是头一回听说进化黄金钉，但明显感觉有些不妙。

　　“张爱卿，你是抱着诚意而降，不会在这个时候有非分之想吧？”伴随着李道弘的话语，五座沧源战阵杀机毕露。

　　张炎夏一时间进退维谷，御兽师的绝大部分战斗力是在魔兽上。

　　张炎夏也是拥有特殊能力的，张炎夏的特殊能力是挪移，张炎夏可以将自己的魔兽移到自己所在的位置上。

　　但张炎夏的三只魔兽不管哪一只，都不可能秒杀心有警惕的李道弘。

　　张炎夏可是从沃班耶里口中知道李道弘恐怖战斗力，其实那无边之力，简直比巨龙还巨龙。

　　“昂吟～张炎夏，看来你就这点手段，你还是老实点吧！”沃班耶里那时候突然从天心城中飞出，从高空压制着幽冥飞蚺等三只魔兽。

　　沃班耶里对张炎夏的一举一动都看在眼里，原本沃班耶里想稳坐钓鱼台，看着张炎夏的表演。

　　如果张炎夏表演成功，那么沃班耶里自然得做出另外一番选择，而现在这种情况来看，张炎夏是不可能成功的。

　　大夏王国从上到下都不是软柿子，至此都没有放弃过警惕之心。

　　张炎夏的表演算是白费功夫，沃班耶里见张炎夏无任何成功之可能，自然得落井下石一番。

　　“沃班耶里，你……”张炎夏知道大势已去，自己的小动作看来是没机会成功了。

　　“张爱卿，你也别心怀鬼胎了，也没必要耍些小动作，在战争没有彻底结束之前，我是不会放松警惕的。”

　　“看来我真得恭敬地称呼您一声国王陛下了！请国王陛下施为。”张炎夏彻底服软了。

　　张炎夏主动放开心神，张炎夏倒想看看进化黄金钉究竟有着何等妙用！

　　“进化黄金钉显！”李道弘没有半点拖拉，直接将进化黄金钉刺入张炎夏体内。

　　张炎夏看着进化黄金钉使用方式后，已经八九不离十的猜到了进化黄金钉的作用，无非是控制自己。

　　张炎夏并没有反抗，有着沃班耶里以及五座沧源战阵在，自己怕是难逃一死。

　　更何况大夏王国深处还隐藏着一只巨龙，张炎夏原本打算自己计划成功后，再去会上一会这只巨龙。

　　可现在事与愿违，张炎夏做的青天白日梦该醒了，小手段根本上不了台面。

　　进化黄金钉顺利的掌控了张炎夏，张炎夏那个时候才能当得爱卿这个称呼。

　　“张爱卿，现正我可以告诉你进化黄金钉的作用了……”

　　在李道弘的详细讲解一下，张炎夏算是明白了李道弘这个国王究竟是有多么恐怖。

　　“我的特殊能力只不过是以自己为中心，方圆一万米内挪移，我的特殊能力和国王陛下的比起来，真是小巫见大巫啊！”

　　张炎夏算是彻底息了夺取国王宝座的心思，虽然李道弘一死，进化黄金钉同样会失效，可李道弘在死之前，却可以拉着所有人陪葬。

　　更何况，进化黄金钉能够窥探心思，一旦对李道弘起了杀心，根本不可能逃脱进化黄金钉的查探。

　　“张爱卿，你的御兽水平真够高的，能能够控制三只天穹级别的魔兽，在大夏王国，你真是当之无愧的御兽第一人啊！”

　　“国王陛下谬赞了，臣担当不起。”张炎夏现在相当苦涩，就算御兽第一又怎样？还不是梦想破碎了。

　　“那个御兽帮和你是什么关系？”

　　“我在五百年前，是御兽宗的宗主，算得上是御兽帮的老祖宗。”

　　“那么接下来的学院建设，我就委派张爱卿你完全负责了！”

　　“国王陛下的意思是？”

　　“我要所有宗门帮派全部改成学院形式，你就是主管这方面的大臣。”

　　“多谢国王陛下。”

　　接下来的二个月时间，李道弘整编了那天心王国的所有军团，并且顺利的掌控了所有天心王国的城池。

　　那些抢着宗门帮派‘尸体’的豺狼，要么被消灭了，要么就臣服在了军团的刀兵之下。

　　天心王国成为了过去式，天心岛的岛碑也化为了尘埃。

　　李道弘顺利地展开了吞噬，大夏岛原本有着九十一万平方千米，吞噬了九十九万平方千米的天心岛后，大夏岛足足拥有了二百万平方千米在领土。

　　大夏王国直接从九级大王国的等级，提升到了二级小帝国的等级。

　　大夏王国已经算是帝国了，从最初小小的公国，提升到现在的帝国，其中付出的伤亡代价，根本无以计数。

　　其中的艰辛，只有李道弘等人亲身经历才清楚。

　　李道弘将原天心岛的领土面积，全部扩充到了北面，当然不是最北面，而是北面的魔兽领域和城池之间。

　　大夏王国承德殿中，大朝会再一次开启。

　　这是李道弘的习惯，每一次解决一个对手后，都要开一个大朝会。

　　“国王陛下，大夏王国的领域面积，已经达到了小帝国的水准，以老臣愚见，以后应该称呼大夏王国为大夏帝国。”

　　“周爱卿说的对，可以称呼为大夏帝国。”

　　“恭贺国王陛下。”

　　承德殿中因周培军的一句奏报，陷入了欢庆之中，算得上是满堂彩。

　　“启禀国王陛下，现在大夏帝国中，大小城池二千三百六十座，加上魔兽的数量，整个帝国的人口总数近三十亿。”

　　“除去魔兽的数量，帝国的人口也有近二十二亿！”周培军再一次报上好消息。

　　“军团情况怎么样？各地的建设怎么样？”李道弘问道

　　“回禀国王陛下，军团还正在整编，现有的军团都已经超过了四百三十万的人数。”

　　“再加上刚刚征战胜利，有着大量的资源涌入，军团的实力将会大幅度向上升，基本上都能进化一次。”军事大臣韩鹏飞急忙汇报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第416章：二级小帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 