    玄剑宗弟子都选好历练地点后。

    这一行历练，正式出发了。

    绝大部分的弟子，都是选择了妖兽山脉作为历练点。

    整个宗门仅有十人左右，选择了乱瘴林，作为历练点。

    这十来个人，都是玄剑宗年轻一辈的佼佼者。

    几乎都在宗门试剑中，曾经获得过名次。

    他们一行人，分别由灵溪宗与烈火宗两个护卫长老带领。

    这是历来的规矩，他们玄剑宗的长老，也会去带领其他两宗的弟子。

    经过一段时间的路程后。

    他们在距离乱瘴林还有十几里的区域，便停了下来。

    两位护卫长老说了相关事宜，就让众人自行前往乱瘴林了。

    如果遇上什么致命危险，可以捏碎给予的定位玉符，他们会尽快赶来支援。

    不过一旦捏碎玉符，此时历练也算正式结束了。

    ……

    众人得了指示后。

    便纷纷动身前往乱瘴林。

    鹿云溪默默走着。

    忽然间，身后有一串脚步声，正在朝她逼近。

    她蓦然回头一看。

    只见身后，是一个身形欣长，穿着一身白衫，干净朗逸，气度不凡的青年，剑眉星目，唇红齿白，正笑着望着她。

    “你好啊，鹿师妹。”

    青年淡然说道，语气中带着一股天然自信。

    “你好……楚师兄。”

    “哈哈，上次一战，可真是令我印象深刻啊。”

    青年笑道。

    鹿云溪道：“楚师兄剑术高超，云溪自愧不如。”

    上一次宗门试剑，就是这个叫楚天的男人，把鹿云溪给击败了，导致她最后只得到了第二名。

    楚天笑道：“鹿师妹一介女流，小小年纪，就可以做到如此地步，当真是了不起了，若是同等年纪，或同是男性，我未必胜的过你。”

    鹿云溪眉头蹙了蹙，不是很喜欢这个人的语气言辞。

    她打不过就是技不如人，和她是女流有什么关系，对方的语气为何会有一股蔑视感？

    “云溪技不如人，和年纪没有关系，师兄不必自谦。”

    虽然不喜，但她还是礼貌回应，不想和别人产生不必要的矛盾。

    楚天哈哈一笑：“有志气，师兄很欣赏你这样的女子，这次看你是一人，不如就和师兄组队吧？相互有个照应。”

    楚天的语气中，没有任何祈使的意味，很是淡然，反而有种幸临对方的意味。

    这与向来是别人求他有关系，他几乎没有怎么主动过，导致他觉得自己的主动去邀请别人，是别人莫大的荣幸。

    “呃……师兄不必了。”

    鹿云溪摇了摇头：“我习惯一个人。”

    “嗯？”楚天顿时愣了一下，竟没有想到对方竟然拒绝了，当即有些不悦，甚至有些无措：

    “师妹你……”

    “哟，楚师兄还有鹿师妹，都在这里呢？”

    就在这时，忽然响起了一道清脆的声音。

    朝声音处望去，只见之前的狐媚师姐正款款走来，她换了一身红袍，露出了一些部位的雪白，风情无限。

    鹿云溪叫道：“师姐。”

    楚天看了她一眼，淡然道：“叶箐，你来了。”

    名叫叶箐的狐媚女子道：“大老远就看到楚师兄和鹿师妹在谈话，是在说些什么悄悄话呢？”

    楚天的心情不悦，但是没有表现出来，一脸漠然，没有作答。

    倒是鹿云溪很诚实的和师姐解释：“刚刚楚师兄想要和我组队，但师姐你知道我习惯一个人，所以就拒绝了。”

    叶箐道：“哦？原来是这样吗？”

    一边说着，她的美目不断的瞄向楚天帅气的面庞，期待他的回应。

    楚天脸色漠然，像是默认了。

    叶箐笑道：“我这个师妹，已经习惯了一人独行，楚师兄要是想组队的话，叶箐也可以呀。”

    “楚师兄，不如你就和我师姐组队吧，她的实力不比我弱，你们二人一起，一定能再历练中取得成功的！”

    鹿云溪撮合道，她觉得这二人都在寻人组队，弥补起来正好。

    叶箐媚眼如丝，也一脸期待的等待楚天的反应。

    楚天刚刚被拒绝，已经是有些骑虎难下，而现在又被安排了，不由的气结。

    他轻哼了一声：“随便都好。”

    漠然丢下这一句后，便挥挥衣袖转身走了。

    “这，这是什么意思啊？”

    鹿云溪对他的回答，有一些不解。

    叶箐笑道：“他这个人生性冷淡傲然，这样便是同意了。”

    “哦……那师姐你不跟去吗？”

    看着楚天的身影渐行渐远，鹿云溪问道。

    “嗯，不急，师妹不一起去吗？”

    “我吗……”鹿云溪道：“我想起还有一些事情要做，所以晚点再过去，这次历练一共有三天呢，并不着急。”

    宗门分配的解毒净瘴丹，一共有六颗，所以在乱瘴林中，也就待上六个时辰左右。

    现在的时间还很充沛，鹿云溪也就不那么急了，反正进入的时间是一样的。

    她刚刚已经做了决定，当时要依靠丹药，一路深入，直接去斩杀高阶毒物，然后用这些高阶毒物身上的宝贝换取点数。

    而现在，她需要准备一些特殊材质的麻袋，好装取掉落的宝物。

    所以还是先去购买麻袋，顺便……路过青龙山的时候，去探望一下救命恩人。

    叶箐道：“哦，原来是这样啊，那师妹你快去吧，别到时候耽搁了。”

    “嗯。”

    鹿云溪乖巧的点了点头。

    随后便转身，朝着另一个方向离开了。

    叶箐看着那道渐行渐远的倩影，脸色愈发的冰冷起来。

    最后，抿了抿嘴，阴恻恻的吐出一句：“上次怎么没有劈死你。”

    紧接着转身，去追寻楚天的身影了。

