    “啪！”

    长鞭击中罗德身侧的水泥地面，威力巨大，击出无数的碎石子。

    但是也只是到这里了，空有一身强大的力量，但是没办法完美的控制，只能依靠简单的本能。

    这样没有章法的攻击，根本无法对罗德造成多大的威胁。

    简单的侧身闪过，罗德左手一抓，抓住佐拉的荆棘长鞭，狠狠一拽就将佐拉拽得失去平衡。

    而在佐拉倾倒之际，一脚踢出，踢中佐拉腰腹，直接将佐拉踢飞。

    “啊！！！”

    佐拉原本可能还有一点理智，但是罗德这一踢似乎直接将佐拉仅有的智慧给踢下线了，裸露在荆棘外的眼睛通红。

    两只手都生出长鞭，再一次朝着罗德冲过去。

    野兽的本能在佐拉身体里苏醒，佐拉的攻击显得异常的疯狂。

    虽然依旧没什么章法，但是攻击速度快了很多，频率也是高了不少。

    “啪！啪！”

    大部分攻击都击在了空处，偶尔有几次击中了罗德，那便成了佐拉的刺激点，让佐拉进攻越来越疯狂。

    “我要你死......要你死......”

    一边攻击着，佐拉口中一边无意识的念诵着。

    “力量停止增长了...只到这种程度了，那就给你一个痛快吧！”

    挨了几鞭，罗德差不多也知道了佐拉的极限，试探结束了。

    于是，罗德也干脆不再闪避，硬顶着佐拉的攻击，将自己与佐拉的距离进一步拉进。

    “砰！”

    一拳击中佐拉的脸，两拳击中佐拉的胸腹，第三拳直接将佐拉击飞。

    “Skull！”

    “ Maximum Drive！”

    一拍腰间卡扣，紫色的能量便在罗德右脚汇聚，在能量汇聚的差不多的时候，罗德一跃而起，向着佐拉踢去。

    “不能让你踢中她，不然记忆体就坏掉了......”

    不远处，刚刚好走到这里的胖子见状，喃喃自语。

    将怀中抱着的爆米花全部倒入口中，三两口咀嚼干净，然后拿出一枚记忆体摁下塞入自己的口中。

    “Road（路）！”

    庞大的身形一阵变换，一个面目狰狞的怪物便出现在了原地。

    “咔咔！”

    扭动一下自己脖子，感觉到自己身形的变化，Road感觉这一次自己的状态特别好。

    随即，他向前踏一步，整个人凭空消失在了原地。

    再出现，已经是在罗德与佐拉之间，罗德那必中的一击直接踢中road坚实的后背。

    “轰！”

    碰撞之间，爆出大量的烟尘，而road却是毫发无损，除了身体比之前要小了那么一点以外，头上冒着点青烟以外，他连后退都没有后退。

    反观罗德，却是被直接反震出去好远落地之后又连续退了好几步，这才堪堪稳住身体。

    “力度不错！”

    简单点评一句，road也不管罗德，向着佐拉走去。

    他身形巨大，三两步只见就来到了佐拉身前。

    “醒醒！解除变身，把记忆体给我。”

    一把掐住佐拉的脖子，road将佐拉狰狞的脸对准自己。

    “放开我!”

    佐拉原本想要反抗，但是一见到road就像是下位者见到上位者，猎物见到猎人一样，竟是生不起丝毫的反抗之心，最后只能弱弱的反抗道。

    “把记忆体给我，我能感觉到，记忆体就在你脑子里！”

    大手往下移，road几乎是一只手将佐拉的身体握住，并逐渐增加自己的力量。

    “你在说什么，我不知道什么记忆体！”

    佐拉哪里知道什么记忆体？所以她只能一边忍受着road逐渐加大的力气，一边艰难的回答。

    “Skull！”

    “Maximum Drive！”

    看着自己面前所发生的一切，罗德知道自己必须阻止面前这个家伙，谁知道在这样下去会发生什么？

    当即记忆体插入麦林枪，不停朝着road发射。

    “别来烦我！”

    road身体某个部位亮起，一道超高热的射线发射了出来，竟是将空间隐约切开！

    罗德连忙避开，他完全能够感觉到，绝对不能让这道射线命中自己，不然自己就死定了！

    暂时将罗德打发走，road接着对佐拉开口道：“别让我开口说第三次，感受你自己的身体，哪里有一个记忆体，像U盘一样的东西，让那个东西自己从你身体里出来，你当时怎么把记忆体放进自己的身体，现在就怎么把记忆体取出来！”

    再次加大力度，road不耐的朝着佐拉大吼。

    “有...有一个U盘！”

    “那就让它出来！”

    “它...它出不来，我...我操控不了它！”

    佐拉感觉自己身体已经彻底碎了，她已经不知道自己的下半身是不是还连接在自己的身上。

    “嗯？”

    听到佐拉这么说，road只剩下核桃大小的脑子完全不知道是什么情况。

    自从得到记忆体以来，他就逐渐丧失了自己的思考能力，遇到什么事只要变身将制造问题的人解决就行了。

    他的生活从那一天起也只剩下吃以及在每一次展开的狩猎游戏当中活下去。

    这样几乎是人为制造的单纯思想让他将记忆体的能力发挥到极致，记忆体本身就强大的性能再加上他磨炼到极致的野兽本能，在这样一片区域内，他几乎是无敌的。

    而今天，他认为这枚记忆体能够让他的战斗力再一次上涨，而且平时避着自己走的人也不会再用厌恶以及恐惧的眼神看着自己，所以他就过来的。

    “不可能有取不出来的记忆体，是你不想给我，不想给我，那就死，你死了，记忆体也是我的！”

    road根本不会想佐拉是不是真的取不出记忆体，他本能的认为，这个家伙迷恋记忆体的力量，不想把记忆体给自己。

    不想给自己记忆体的人很好解决，杀了就行了。

    所有，road力度骤然加大，直接把佐拉捏死了。

    佐拉一死，记忆体感受到自己的宿主死亡，当即从佐拉的脸上出来，坠落在地。

    “好东西，出来了！”

    将佐拉的尸体丢到一边去，road捡起记忆体，妥善的收好。

    “回家了。”

    念叨着，road就准备解除变身，然后走回去，全然忽视了之前被他扫飞的罗德。

    罗德一边狼狈的躲避road横扫的射线，一边注意着road在做什么。

    本以为是救人，但是没想到交流没几句，这个突然出现的怪人就直接把佐拉给杀了......

    看到这一幕，罗德先是一愣，然后立刻怒火中烧。

    旁若无人的出现，阻止自己剥夺佐拉的力量，然后当着他的面将佐拉给杀了，这不是触碰罗德的底线，是直接在罗德的底线上跳起了极乐净土啊！

    哪怕是情绪已经不再波动的罗德，这回也是久违的感受到了怒吼究竟是什么滋味。

    “大个子，你不能走！”

    大喊一句，罗德拔除记忆体，换上了那枚仿照绿巨人力量增长模式制作的记忆体。

    “Anger！”

    形态转换，罗德向着road冲了过去。

    “哦...是刚刚踢了我的家伙啊！你踢的我挺痛的，我要把你捏碎了再回去......”

    这个时候，road才想起了罗德，转过身，看着向自己冲过来的罗德，歪了歪头，然后发射了一道高热射线。

    “咻！”

    空间再一次被切开，罗得就地一滚，就想要躲过去。

    然后，他就感觉到自己撞到了什么东西，而根据他之前的感觉，这个方向是什么也没有的......

    陡然间，罗德想起了road突然出现在自己与佐拉之间的那段场景，脖子僵硬的抬起。

    果不其然，嘴角带着轻蔑的笑容的road就这样站在自己的面前，然后向着罗德送出了他的大脚。

    “轰！”

    罗德像一个足球一样被踢的远远的，砸中了一百米开外的大厦，将大厦的水泥墙壁直接打穿！

    “还没死！”

    站在原地感受了一下，road忽然这么说，紧接着高热射线发出，切割者空间向着罗德的方向射去。

    射线射入烟尘，随后往上抬，几乎将这栋大厦给直接切成了两半！

    “呼！好厉害！”

    看着离自己不过数公分的射线，罗德的心脏都要跳出来了，如果不是他本能的闪躲了的话，刚刚他就要步大厦的后尘，与大厦一起进地狱了。

    “运动量超标了......”

    road无比确定自己已经把罗德给干掉了，于是念叨着就要回去。

    他的空间转移技能是要消耗身体里的某些成分的，不能过多的使用，不然要好几天才能补回来。

    而狩猎游戏再有不久就要开始了，消耗太多的话就别说篡权夺位了，能不能活下来都是一个问题。

    “回家......”

    迈开大脚，road一步一步的向着自己来时的方向走去，全然不管周围被自己破坏的一片狼藉的场地。

    看着就要离开的Road，罗德面甲下的眼睛眯了眯。

    “他的能力使用是有代价的！”

    明白了这一点，罗德稍作休整，再一次冲向了road。

    感受到自己身后的风声，road本能的就想要移动到罗德的背后，但是陡然想起自己的状态，当即放弃了这个想法。

    “咻！”

    转身，高热射线再一次发射，对着罗德横扫。

    早就猜到了会有这样应对的罗德，一跃而起，暂时躲开这一记高热射线，然后决定直接启动必杀技。

    “Anger！”

    “Maximum Drive！”

    “Anger of Skull！”

    燃烧着火焰的骷髅头从胸口浮现，向着天空飞去，罗德也是踏地跃起，一跃而起。

    “喝啊！”

    大喊一声，罗德将这颗庞大的能量体向着road踢去。

    “咻！”

    road本能的发射射线，然后一步步的朝着罗德走去，那样子看样子是要直接把罗德给顶回去。

    但是他这一回有些高估自己了，可以切割空间的高热射线的确威力极强，但是罗德一往无前的气势所激发的能量更强！

    所以，射线非但没能将罗德顶回去，反而被骷髅头给直接吞掉了！

    然而road却是没有一点害怕的感觉，身形再一次缩小，整个人再次消失在原地。

    再一次出现就已经是罗德的背后，他漂浮在罗德背后，一脚踢出，直接将罗德给踩了下去！

    “轰！”

    骷髅头击中地面，罗德也落到地面。

    看看罗德的状态，road知道自己一时半会解决不了罗德，而自己现在暴露的时间太久了，他隐隐约约感觉到有人想要坐收渔利了......

    于是十分干脆，再次打开异次元的路，整个人直接消失在了原地。

    只留下一片狼藉的地面，地面上躺在还在喘气的罗德，以及佐拉已经不动了的尸体。

    “到底有多少这样的记忆体？果然，应该主动出击，将那个博物馆的主事人给干掉，不能再让这样的记忆体扩散流出了！”

    暗暗下定决心，罗德支撑起身体，就想再次追击上去。

    他也是这么做的，锁定一个方向，细细感受了一下动静，罗德追了上去。

    据他的观察，这个瞬间移动的能力是不能移动很远的，只能短距离的一栋，那么那个dopant，一定还在这附近！

    待到这里的动静彻底平息，希恩便出现在了这里。

    “威力惊人.....虽然我不喜欢里昂，但是他手下的战斗力是真的强啊，都快抵上二分之一的我了.....”

    “战斗如我所料的发生了，里昂应该也差不多感觉到自己的猎物同别人战斗了吧。”

    “据我了解，被他盯上的猎物那可是他的逆鳞，是绝对不允许任何人插手自己与自己猎物之间的战斗的......”

    接着，希恩走到了已经变回原样的佐拉的身边。

    “真是对不起啊，但是这就是实现你愿望的代价啊，好歹你也当了好几天的大明星了不是吗？安息吧，我帮你把眼睛闭上，不然我可是会良心不安的！”

    说着，希恩伸出手，将佐拉的眼睛合上，但是发现自己不论怎样都没办法和尚眼皮，好像这具死去多时的尸体在抗拒自己的抚慰一样。

    “嗯？”

    希恩不信邪的再合了一次，但是没有用。

    “哼！”

    掏出记忆体，希恩变身，然后一巴掌把佐拉的脑袋击碎了。

    “嗯，瞑目了，我的良心也安了。”

    希恩很满意，随即提着自己的包离开了这里。

    “完美的链条，我通过生命力制造一个性能极高的记忆体，然后记忆体被里昂的猎物拿走，然后猎物被罗德击杀，再然后里昂很愤怒，与罗德战斗。”

    “然后是两个方向，里昂死掉，以后不会有人来烦我，罗德死掉，我去找里昂把那个驱动器拿过来。不管怎样，我都不会吃亏，这是双赢！”

    想到这，希恩稳重的步伐变得蹦蹦跳跳起来。

    ......

    ......

    某处，一处广阔的练武场。

    一个肌肉异常发达的高大男人吐出一口气，然后对着趴在地上爬不起来的纳斯卡大声吼着。

    “你的速度太慢了，你太不会使用自己的力量了！”

    “如果只有这种程度的话，我不用变身，你都在我手里撑不过几分钟！”

    “不要以为你是老板派下来的人，我就不敢对你怎么样，惹恼我了，杀了你，老板也不会把我怎么样！”

    “真不知道像你这种连自己本性都不敢释放的人是怎么和我一样成为干部的，真是让我感到耻辱！”

    说着说着，里昂皱了皱眉头，他感觉自己差不多养熟的猎物正在被别人狩猎......

    “和我抢猎物？活得不耐烦了！”

