    “古辛他们应该不会再从这个出入口出来了。”

    林宇转身朝通往时空乱流的出入口看了一眼，心中暗暗想道。

    现在时间过去这么久，那些魔神如果还在时空乱流之中，那肯定全都死完了。

    就算没死也已经彻底迷失，找不到方向。

    所以不用再守在这里。

    古辛他们就算要重返这个宇宙，大概率是找到其他完好的宇宙后再通过传送通道传送过来。

    不可能再摸索着重新找到这个出入口。

    想到这，林宇身形一动，直奔地球而去。

    他要把得到的元灵粒子全都交给地球上的那具分身，以便继续修炼魔神吐息法。

    刹那之后，他便来到了地球外太空。

    此时这里一片狼藉。

    之前造好的那些反物质炮，全都被他和魔神战斗所产生的战斗余波毁了。

    变成了太空垃圾。

    除此之外，地球人所发射的卫星和空间站等等，也全都被毁得一干二净。

    还有就是，地球上的所有电子设备都被毁在了那场波及无数星域的电磁风暴中。

    现在的地球，也就比原始社会好一点。

    要知道此时的地球已经极度依赖现代科技，绝大部分设备都拥有精密的电路。

    大到飞机，小到家用电器。

    一旦其中的电子装置被毁，那么几乎等同于直接报废。

    林宇稍稍扫了一眼，就发现地球上随处可见趴窝的车辆，以及坠毁的飞机。

    人们都惊慌失措地跑上街头，互相打听造成这一状况的原因。

    此时全球的通讯都已中断，所有人只能接触到身边的信息，无法了解其他地方的情况。

    因此好多人还以为只是自己住的这片地方出了问题，其他地方是好的。

    “先将地球恢复原状再说。”

    心中这么想着，林宇释放出大量源气，直接将整个地球包裹。

    紧接着，这些源气便无声无息地修复所有被损毁的电子装置。

    很快，所有大大小小的车辆、电器、设备等，便恢复了原有的功能。

    而这一过程，没有任何人察觉到。

    直到他们身边的东西恢复原样，他们才意识到有点不对劲。

    做完这一切，林宇将所有元灵粒子用源气包裹着，送给在地球上的那具身体。

    ……

    河城市郊外的一座山间别墅底下。

    林宇和周徐峰等人，以及自己的父母一起，都躲在这个提前挖好的避难所里避难。

    林宇独自一人在一个房间里打座，而其他人则全都面色惊慌地聚在一起议论纷纷。

    通讯已经中断很久了，他们都不知道地上的情况，自然安不下心来。

    毕竟他们中的大多数人从小就生活在和平年代，根本就没有经历过动荡。

    更何况像现在这样的全球动荡。

    “我的手机好了，而且又有信号了！”

    突然，周徐峰惊呼道。

    他没事就拿手机出来按两下，指望着能出现奇迹。

    没想到奇迹真的出现了。

    他的手机不仅能成功开机，而且还能搜索到信号连上网络。

    周徐峰兴奋地将手机举到头顶，以此来证明自己不是在撒谎。

    众人一看，纷纷停下嘴里的话，拿出手机摆弄起来。

    很快他们就发现，自己的手机已经完好如初，并且能成功地连上网络。

    “我靠，网上已经炸锅了！”

    有人大喊道。

    此时的网络上混乱一片，一些应用还无法正常使用，但那些能正常使用的社交应用里，全都是和这次全球动荡有关的信息。

    好多人还不知道全世界都出现了电子设备失灵的情况，因此在知道这一切后都非常震惊。

    而那些率先弄清楚状况的人，则都在急着猜测背后的原因。

    大家都很想知道这一切都是怎么发生的，以及为何突然间又会恢复如初。

    避难所内的人在网络上浏览了一阵后，第一时间想的是去找林宇问问。

    他们都觉得，只有林宇才能给出一切问题的答案。

    而正当他们准备去找林宇之时，林宇已然出现在了他们面前。

    “危机暂时解除了，大家可以先回地面上去。”

    林宇对众人说道。

    听他这么说，众人都面露欣喜之色。

    此时此刻，只有林宇对他们说一切没事，他们才能真的安心。

    除此之外就算各国政府联合发出公告，他们都不会相信。

    “小宇，这一切都是怎么回事？”

    林国安看着林宇问道。

    他的话音一落，众人立即安静下来，静等林宇回答。

    林宇扫视了一圈，随后将大致的情况说了一下。

    而为了让大家好理解，他把古辛等魔神说成了外星怪兽，称这一切和这些外星怪兽有关。

    主要是因为当时古辛曾出现在地球外太空，那恐怖形象让所有人都以为是外星怪兽。

    “这宇宙中，怎么会有破坏力如此惊人的东西？”

    林国安满脸震惊地喃喃自语道。

    听林宇说完大致的情况，他和在场的其他人才知道不仅是地球出现了这样的动荡，无数星域，无需恒星系也都经历了一场浩劫。

    甚至在这场浩劫中，无数星球被毁，无数生灵迎来灭顶之灾。

    这下子他们彻底震惊了，深深地被这种惊人的破坏力所震撼。

    而直到此时，林国安才终于能理解林宇当时对他说的话，说整个宇宙都将迎来危机。

    “小宇，如果那些外星怪兽再动手，会不会把整个宇宙都毁了？”

    林国安不放心地问道。

    而在他问这个问题之时，其他人连大气都不敢喘，内心彻底被恐惧占据。

    “会。”

    林宇不想骗他们，因此直接给出了肯定的回答。

    他的话音一落，众人的恐惧之情更甚，有些人吓得脸都变白了。

    “不过他们暂时不会动手，这点你们尽管放心。”

    “而且如果他们真要动手的话，你们也无力去改变，所以还不如不要去想。”

    林宇安慰道。

    众人沉默。

    片刻后，周徐峰自嘲地笑道：“是啊，我们无力改变，又何必庸人自扰。”

    说完，他转身看了眼所有人，说道：“等下上去后，大家该吃吃该喝喝，该干嘛干嘛，就当什么都没发生过。”

