    “叶欣然已率众离开！”

    “逆主战亡！”

    这两道消息，瞬间就将凌风内心的喜悦冲散，更让他心中蒙上一片阴霾，他冷冽的望着秦弑天，身上的气势惊空，令得神域每一个都入坠冰窖，浑身冷飕飕的，而像一些武尊，有种跪倒在地的冲动。

    他像一座山，压抑的让人窒息。

    他更像是一片天，深邃的让人望不见尽头。

    前者是神域其他人的感受，而后者则是秦弑天、玲雪文、明昊、秋书怡四人的感受，这才一两个月不见，荒门小七身上的气质生了大变化，气势就惊得他们浑身战栗，体内的血脉都要凝固了。

    “这一两个月，在他身上又出现了什么？”这是人们内心的疑问，光是气势就令人绝望，这还如何战斗？

    “还有什么消息？”

    凌风眯着眼睛，那森冷的肃杀气势，激荡在神空，惊碎了千里云朵，而在这个过程中望不见的焚道闪电，则是在云朵中闪耀，令万山枯竭，山河湮灭。

    这是他的武道，他的霸道。

    “没有了！”

    秦弑天心惊肉跳，对于荒门小七更忌惮了，不过他想了想又说道：“不过，叶欣然他们行色匆匆，似乎遇到了大麻烦，让你尽早赶回。”

    “恩！”

    半晌，凌风才幽幽的说道：“这的确是我们的大麻烦，神域狙杀就交给你们了，在我没有过来之前，你们要顶住异族，不让他们进一步，这对于四方净土非常重要。”

    “我们会努力！”秦弑天说道。

    “资源你们足够了。”凌风又补充道：“我这里还剩下几枚极品浮屠，你们尽量节省着，一切都要等到我回来。”

    “小七，是不是生了大事？”

    秋书怡担心的问道，此刻的荒门小七给她很陌生的感觉，事实上从逆神众那些人的态度，就可看出这一点，他们一样的肃杀，一样的怒火惊天。

    可问题是，他们都不知道逆主是谁，为何他的死会惊天动地。

    “不是大事！”

    凌风幽幽的说道，可人们才松一口气，他又冷冽的说道：“这是至死方休的血恨！”

    话音落下，他打出了仅剩下的几枚浮屠极品，全部交给了秋书怡，逆神重要，而星图整体局面也同样重要，逆神之主惨死北原，代表着北原完全坍塌，他们多年的布局毁于一旦，而星图就更不能出现什么问题了。

    紧接着，他飞空而出，瞬间消失。

    “难道是神荒出了问题？”秋书怡疑惑的问道，但没人能够给她回答，不过秦弑天还是摇头说道：“应该不是神荒，神荒有清漪坐镇，除非是天神暗袭，否则谁也奈何不得，更何况神荒非常深邃，就是天神进入也是十死无生，想要撼动它，简直不可能。”

    “那逆主又是谁？”

    这是人们的疑惑，但他们目前相助不上，只能静静的等待着荒门小七回来，何况他们还有更重要的事情，荒门小七离开了，逆神众也离开了，想要压制整个局面，他们也要拼尽全力啊。

    ……

    古武塔！

    是的，正是古武塔。

    凌风没有立刻离开，而是第一时间进来了，北原他知晓的太少，但能够悄无声息干掉逆主，而不让蝴蝶察觉到，这种情况非常少见。

    要么是蝴蝶出了问题，有人暗自截断的消息，要么就是对手强大到令蝴蝶都望尘莫及的地步，而他相信是第二种情况，经过那一场血洗，才过去两年时间，蝴蝶的斗志与凝聚力毋庸置疑，她们不会在这个节骨眼上出问题，而且事涉逆神之主，就是她们白痴到愚蠢的地步，也断然不会干出来的。

    那么，他就要面对空前的强敌，单单逆神是不够的，连逆主都战亡了，这代表着对手有轻易秒杀三级武神的力量，而且这是逆神的事情，他不想让神荒涉足进来，只因那会暴露逆神的很多内幕，至少蝴蝶与隐神是瞒不住了。

    因而，他就要有足够强大的力量。

    这一点，只有古武塔能够给他。

    一重门内。

    凌风直视着六臂神猿，双目闪亮着锋芒，说道：“我知道这一重门内压迫力太强，让你一直止步伪神境，我可以给你机会，让你迈入武道神境。”

    “你要什么？”六臂神猿激动了，这才过去十数年，眼前这个人已经到了这一步，的确让它很惊艳。

    “你的力量！”

    凌风冷冽的说道：“还有你的臣服！”

    ……

    二重门。

    麒麟一跃杀来，对于这个人非常的气愤，当初就是这个家伙激怒了自己，可偏偏这十数年都没有泄的闸口，现在终于出现了，它自然不会放过。

    可是，当凌风身上的气势完全爆出的那一刻，麒麟神兽也蔫了，特别是太古凶兵与焚道闪电，这是禁忌之力，一下就威吓住了它。

    “我能给你自由，还有你想要的强大。”凌风说道。

    “你什么意思？”

    “我要你的战斗力，还可以给你一个泄的闸口。”

    “我为什么相信你？”麒麟很警惕的说道。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “你只能相信，否则我会亲手诛杀你。”此刻的凌风完全嗜血，那疯狂的气势正在炸开，逆神形势迫在眉睫，每一秒他都耽搁不起，而且这正是他需要麒麟的地方，要是它拒绝了，自然也没有必要活着。

    于是，麒麟臣服了。

    ……

    五重门内。

    凌风望着神龟，森然的说道：“老前辈，我需要你相助。”

    “咦，脸色很难看啊，遇到什么事情？”神龟依旧懒洋洋的。

    “逆神遇到了大麻烦，我一个人力量是不够的，我需要更强的你。”凌风酷酷的说道：“我能给你自由，给你踏入真神境的机会。”

    “真神境？”神龟双目一亮。

    “是！”

    凌风蛊惑道：“我是一位炼丹神师，可炼制出神涅，虽然只是极品神丹，却有真神丹的药力，足够让一位至境武神，迈入真神境。”

    古武塔很不同，每一重的时间不同，如三重门的十倍时间，但在五重门不过是八倍，区别是三重门充斥的是天地玄气，而五重门则是浓郁的星力。

    自然而然，每一重的压迫力也不同，像一重门将六臂神猿压迫在至境武尊境界，二重门麒麟被压迫在三级武神巅峰，三重门的白泽处于五级武神巅峰，而这五重门的神龟则是处于至境武神的地步。

    “小子，你要清楚一点。”

    神龟眯起眼睛，说道：“在你没有完全控制古武塔之前，我们是不可成为你的战斗力，帮你杀敌的。”

    “我知道！”

    凌风凝眸道：“这是我的武道，我不会利用任何外力，但现在逆神遭遇的麻烦太大，我一个人解决不了，而你们不是帮我杀人，只是在帮逆神。”

    “说的很有道理。”

    神龟贼兮兮的笑了，它在这古武塔中早就呆腻了，自然想出去透透气，不过碍于古武塔的规则，它倒是不敢忤逆，但现在这个不同的古武传人，还是让它动了心思。

    “需要我怎么做？”

    “祭献！”

    “……”

    神龟很悔恨，怎么就信了这个货呢？

    在搬走了这三只神兽之后，凌风没有立刻走出古武塔，而是飞进了三重门，利用十倍时间，炼制了几枚浮屠极品，让六臂神猿与麒麟神兽吞掉。

    “轰隆隆……”

    当两头神兽走出天狼山时，万道惊雷滚动，可怕的雷霆掀翻了星图，两只神兽在古武塔压迫太久，自身已经到了一个极端，在不受束缚的情况下，本来就可迈入下一境界，又有浮屠极品，让它们瞬间生了质的变化。

    六臂神猿，一跃三级，迈入了二级武神巅峰之境。

    而麒麟相对要稳定一点，迈入四级武神巅峰之境。

    千万不要小觑这两只神兽，它们万年锤炼，其力量完全可以干掉更强的对手，更重要的是神龟出来了，这可是能够力撼真神的家伙。

    不过，真神境不同于武神境，短时间不可能做到，而凌风目前时间又很紧迫，因而神龟才没有立刻闭关，而且它还在期盼神涅呢，要是有这种真神丹相助，它也会迈入一个更可怕的境地，绝不至于一级真神。

    “欣然他们去了北原，但我还不行。”

    凌风冷眼望着前方，尽管他心中急切到了极点，但他必须要先回到武国，只因那才是他们的根，无尽武神正在走进那里，等着自己。

    而叶欣然他们只是在竭尽全力的抵御强敌，与他完全不同，只因他才是人主，只有他的人主令才可号令整个逆神。

    这一日，他走出了星图，借助中域那冲天神阵，进而飞向了神荒圣地。

    而当他走出神荒那核心神阵的时候，猝然一愣，此刻一位位武修，正立在他的面前，为的是一位俏丽女子，尽管岁月流逝，但她的美依旧不老，双目对视，放佛穿越了万古洪荒。

    那女子上前，满目肃杀的说道：“云梦，请战！”

    “我等，请战！”

    这是问仙的声音，没有逆主的决策，就没有现在的问仙，没有逆神暗中扶持，就没有现在问仙的辉煌，这一战逆神、隐神、蝴蝶都去了，生死不知，问仙岂能苟且活着？

    他们要战，哪怕是立刻毙命，也要争锋北原！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

