    第一千八百四十九章 得手   

    卫宗这一刀落下去，卫小玲肯定会死。

    

    此时，二伯也是死死的握住了自己的拳头，他死死的看着卫宗，感觉自己浑身都在颤抖，这是气的，他自己在村里横行这么多年，没想到……到老了，居然被一个小孩子给威胁了。

    

    “卫宗，我已经答应了你的条件，还不快放人！”

    二伯冷冷道。

    

    “我说二伯啊，你还真是将我当成小孩子糊弄啊！”

    卫宗这个时候冷笑了一声，眼神之中，一道锐利的光芒一闪，然后刀子精准的落在了卫小玲的脖子上，锐利的刀光，甚至已经开始切割卫小玲的肌肤了。

    

    二伯之前自然是在糊弄他，竟然只是口头答应，如果他真的识趣的话，那就应该将逼卫宗签下的契约拿出来，将其撕碎才对。

    

    这样一来，田地就会自然归属于卫宗了。

    而不是像现在这样，只是口头答应，此时他口头答应了，卫宗放人，然后二伯改口，翻脸不认人，那这一切，还有什么意义呢？

    

    在卫宗的冰冷的表情之中，二伯也是脸色一僵，他有些愣愣的道：“我都已经答应你了，卫宗，你还想要怎样？”

    

    “二伯啊，二伯，看来你还真是一个装糊涂的好手！”

    卫宗冷笑一声，道：“契约，还要我再说一遍吗？

    之前你们逼迫我签下的契约，拿出来，只有这契约，才能够决定田地的归属，你嘴巴一张，这怎么可能算数！”

    

    此时，见到卫宗居然真的不被自己糊弄过去，二伯也是咬紧了牙齿，没有办法，看来，现在就只能将契约拿回来了。

    

    这个时候，二伯也是看向了自己的大儿子，冷冷道：“老大，你去将契约拿回来。”

    

    “好！”

    

    既然关系到自己女儿的性命，老大此时也根本不敢耽搁，然后连忙回到了房间之中，很快，他就出来了，手中还拿着几张纸。

    

    这些，就是之前二伯一家比我卫宗签下的契约了，上面有着几人的手印，按下手印之后，契约就生效了，代表着卫宗手底下的田地，都归属了二伯一家。

    

    这个时候，看到了契约之后，卫宗也是冲着他招了招手，然后淡淡道：“将契约给我吧！”

    

    “不行！”

    

    二伯一把挡在老大面前，看着卫宗冷冷道：“你先将小玲放了！”

    

    “看来……你们还是根本不清楚现在的情况啊！”

    卫宗轻轻笑了笑，然后手中的长刀微微用力，刀子顿时陷入了卫小玲的肉中。

    

    卫小玲此时是一脸的恐惧，甚至……由于过度的恐惧，她连哭喊都忘了。

    

    “你们……根本没有跟我谈条件的资格……知道吗？”

    

    在卫宗冰冷的声音之中，瞬间，卫小玲也是感受到了刀子的冰冷，瞬间，她大哭了起来。

    

    “呜呜呜……爹娘，救救我……”   

    见到这一幕，不管是二伯，还是老大几人，都是握紧了拳头。

    

    “将东西给我，我放人，就是这么简单！”

    卫宗淡淡道：“我很疑惑，你们为什么这么不愿意配合。

    难道在你们眼里，几块地，比一条人命还要值钱吗？

    毕竟，地没了，还可以重新找，要是人死了，那可就是真的死了。

    不对，也不一定！”

    卫宗说到一半，顿了顿，然后看向老大道：“大哥，你跟大嫂还可以再生一个！”

    

    听到卫宗的话，大嫂顿时暴怒，尖声叫道：“卫宗，你给我闭嘴！”

    然后，这个泼辣的女人看向自己的丈夫，寒声道：“你还在等什么，难道在你眼里，那几块地，就真的比小玲的命珍贵吗？”

    

    此时，在自己媳妇的逼迫之下，老大也终于是下定了决心，他咬着牙，也不顾自己父亲的阻拦，朝着卫宗这边走了过去，然后，他伸出手，义无反顾的将那几张契约放在了卫宗的面前。

    

    卫宗笑了笑，然后淡淡道：“将契约放下，然后……你们后退！”

    

    他还是很谨慎的。

    

    于是，老大没有办法，也只能照做。

    

    在他做完这一切之后，卫宗也是缓缓蹲下身，然后将那几张契约拿了起来，紧接着，他将契约直接撕碎，然后……吞了下去！   

    这样一来，就算是二伯一家想要将契约重新粘起来，都没有这个机会了。

    

    见到卫宗做事居然这样谨慎，就连二伯，也是深深皱起了眉头。

    

    “卫宗，你要我们办的事情我们都办到了，那么也是时候将小玲放开了吧！”

    

    二伯冷冷开口，他看着卫宗的眼神，已经变得越来越不善了。

    

    这个时候，卫宗笑了笑，然后直接将手中的长刀拿开，然后推了卫小玲一把，将她推开。

    卫宗这个人，虽然绝对是不算是什么好人，但是说出去的话，还是说到做到的，这是他一贯以来的美好品德。

    

    在卫小玲被放走之后，二伯一家子，也是很明显的松了一口气。

    然后很快……众人看着卫宗的眼神，就变得不善起来，他们的目光，已经丝毫不加以掩饰了。

    

    特别是老二，眼中已经出现一丝丝的杀机了。

    

    “卫宗，小畜生，我要你死！”

    

    本来他手上的田地，现在都没了，相当于到手的午餐直接飞了，他怎么可能不生气？

    这一切，都是卫宗！   

    都是因为卫宗！   

    可是，他却忘了，本来那田地就是卫宗的，卫宗只不过是拿回本来属于他的东西而已。

    但是现在，老二却表现的好像比他还要生气。

    

    此时，老二朝着卫宗扑了过去，虽然他也没有真的杀人的勇气，但是痛打卫宗一顿，还是做得到的。

    

    以他这样一个成年人的壮硕身体，就算是卫宗拿着刀，也算不了什么，老二自信，就算是卫宗拿着刀，也砍不到自己，自己一个照面，就可以将卫宗手中的刀抢下来。

    

    如果是正常情况的话，确实是这样的，但是现在很可惜……   

    这并不是正常的情况，此时见到老二扑过来，卫宗只是微微的低下身子，然后身体微微一扭，就直接躲过了老二的一个扑击……   

    

    

