    第2476章战必胜，攻必取！

    很快，在这名狼牙队员的带领下，陆天龙来到山坳之中，见到了狼牙小分队队长王立强。

    之前陆天龙曾经跟他通过电话，也是他将之前狼牙队员这边的情况进行了说明。

    “陆先生！”

    王立强已经得到了消息，早就带着几个人在那边等着，见到陆天龙等人过来赶紧迎上来。

    “我是王立强，我们之前通过电话的。”

    王立强态度恭恭敬敬，看向陆天龙的眼神之中都带着掩饰不住的崇拜和敬仰。

    不光是他，站在后面的那些狼牙队员们，也一个个看上去特别激动和兴奋。

    毕竟陆天龙之前创造的战龙，那绝对是一个神话，让华夏所有军人发自内心的崇拜。

    “嗯，据说有人伤的挺厉害？”

    陆天龙点点头，简单直接进入正题。

    “是！”

    “原本不少兄弟在之前的战斗之中负伤，一开始没有什么大碍。”

    “但是这个地方天气太热，空气又潮湿，我们没有足够的药物，他们得不到及时的治疗，伤口恶化的严重。”

    王立强马上快速回答道，接着便带领陆天龙朝着里面走去。

    陆天龙很快了解到了狼牙队员这边的情况。

    正如他之前得到的消息，困在这里的狼牙队员大概有五十人左右。

    其中有十人左右在之前的战斗之中负伤，他们被安置在山坳之中的一个小山洞之中。

    其余的那些人，大部分都被安排出去警戒，还有七八个人留下来照顾伤员。

    陆天龙进入山洞，跟队员们打招呼之后，就来到两个重伤员的身边。

    “受伤十人左右，但是他们都不影响战斗，没什么大问题。”

    “就是这两个人，一个伤在腿上的动脉上，另一个是腹部受伤，因为没有足够的药物，伤口已经开始发炎化脓，周围的肌肉开始坏死。”

    那两个狼牙成员意识还算清醒，但是脸色苍白，状态看上去非常不好。

    陆天龙查看了一下他们的伤势，伤口都已经感染。

    “不能再拖了，必须马上带领他们出去接受治疗，要不然情况不容乐观。”

    陆天龙当机立断决定道。

    “是呀，可是这山坳太邪门，我们出不去。”王立强也是咬着牙，真是心疼自己的兄弟。

    “呜呜呜！”

    就在这时，外面突然传来一阵诡异的声响，似乎是某种报信的声音，而且挺有节奏。

    王立强马上停止说话，竖起耳朵倾听。

    接着脸色一变，马上扭头看向陆天龙，“是我们警戒的兄弟发的信号，山坳之中出现敌人。”

    “而且人数约莫在百人左右，应该是要对我们进行总攻了。”

    之前对于困在山坳之中的这些人，对方的策略是围而不杀，但是现在却突然全部压上来，很有可能是改变了计划，要对山坳之中的狼牙队员动手。

    “看来那个黑孔雀真的是冲我来的。”

    陆天龙微微扬眉，眼中闪过一抹杀意。

    之前一直是围而不杀，现在自己刚刚来到，对方马上就要发动总攻，明摆着就是想要将陆天龙和这些狼牙成员一起干掉。

    “冲你来的？”王立强一愣，没明白他的意思。

    “没什么，对了，对手的实力摸清楚了没有？”陆天龙看着他问道。

    “摸的差不多了。”

    王立强赶紧点头，将自己掌握的情况进行了说明。

    “如果我没有看错的，对方应该是萨尔法雇佣兵团。”

    萨尔法雇佣兵团？

    陆天龙微微扬眉，他倒是依稀听说过这个名字，据说在雇佣兵界还挺有名气。

    “他们的团长就叫做萨尔法，不过这些天始终没有见到他出现。”

    “另外，这个萨尔法的所有人员大概在一百人左右，装备不错，战斗力也不错。”

    王立强快速介绍道，他这些天曾经跟这些雇佣兵交手多次，已经大体摸清了对方的情况。

    “嗯，那对方人数占优，武器占优，能对付的了吗？”

    陆天龙在脑海之中已经对这萨尔法雇佣兵团的实力有了一个认识，看着王立强开口问道。

    “必须的！”

    说到战斗，王立强的腰杆马上挺的笔直，脸上闪着褶褶光辉，那是自信和骄傲。

    “我们狼牙的口号就是，战必胜，攻必取！”

    “对方人多枪好又如何，若是我们不是被诡异的困在这里，早就打他们一个落花流水了。”

    “好！”听他说的无比自信，陆天龙哈哈一笑。

    华夏军人，尤其是华夏特种军人，就应该有这样的底气和自信。

    “战必胜，攻必取，这个口号不错，希望你们狼牙也能打出像是这口号一样的气势！”

    陆天龙深吸一口气，迈步朝着外面而去。

    “留下两人在这里照顾伤员，其他人，集合！”

    王立强马上跟着一声大喊，快速跑出山洞。

    狼牙队员训练有素，得到集合命令之后，除了留下外面警戒的几个人，约莫三十几人集合完毕。

    他们也都得到了战斗的命令，一个个全都憋着一肚子气想要撒出来，现在全都摩拳擦掌等着开打呢。

    “陆先生，对方应该很快就要到这里，我们怎么打？”

    “这山坳诡异，他们能够有各种隐藏的方式，让我们防不胜防。”

    站在陆天龙身边的王立强快速汇报道。

    “嗯。”

    陆天龙点点头，知道是黑孔雀在山坳之中弄了个阵法困住狼牙的兄弟，又把一些进出阵法的办法告诉了萨尔法雇佣兵团的人，所以对方可以随意进出，而且还能够找到一些遮掩和防护。

    “马上，这山坳就会恢复之前的模样，所有的阻碍都不会在。”

    他一边说着，一边突然抬起一只脚，在地上狠狠一踏。

    一股强悍无比的能量顿时以他为中心朝着四周荡漾出去，整个大地似乎都颤抖了几分。

    紧接着，周围空间似乎出现了片刻的扭曲，但瞬间恢复平静。

    狼牙队员们有些诧异的看向四周，似乎一切和之前完全一样，可似乎又完全不同。

    “好了，迷宫已破。”

    “带领你的狼牙队员们，好好的复仇吧。”

    陆天龙扭头看了王李强一眼，转身朝着山坳外方向走去。

    “我在塞班的大本营等你们！”

