    曲婉儿心中诧异，也没多想，直接抬脚走过去打开了门。

    果然，门外站着的，正是陆峰。

    “陆同志，你这么早……”

    “我来帮忙。”陆峰抬脚进了院子。

    曲婉儿赶紧关了院门跟上去，“陆同志，你这是……”

    “和面我不太会，但切菜洗菜我可以。你一个女人，不要总是碰冷水。”陆峰一边说，一边走过去将曲婉儿昨天买的那些菜都给端出去，径自往井台那边去了。

    “陆同志，你这是……”曲婉儿身子一转又跟了出去。

    他怎么好像知道她要干什么的样子？

    见曲婉儿跟上来，陆峰微微抬头，略有些奇怪，“你怎么不去和面？”

    “陆同志！”曲婉儿正了正神色，“你怎么知道我要干什么？”

    陆峰愣了一下，这才发现曲婉儿好似不太高兴。

    他不太明白，好端端的，她为什么要生气？

    “你为什么生气？”不懂就要问，陆峰很是干脆。

    曲婉儿无奈至极，“我只想知道，你为什么会知道我要干什么？”

    “你买了菜还有面粉，我就猜着你应该是要弄包子。后来，我听村长提起，你曾经找他打听过火车站的事情，想着你应该是打算做点什么小买卖，所以……”

    “所以你便一大早过来帮忙了？”曲婉儿问。

    陆峰点点头，“是。”

    “为什么帮我？”曲婉儿问。

    “借用你家房子，帮你做点事情，理所应当。”陆峰理直气壮的回答。

    曲婉儿憋气。

    她不傻，相反，她就是不傻才觉着奇怪。

    她看得书里面好像并没有陆峰这么个人，他到底是从哪里冒出来的？

    她倒是不担心他会自己有什么不好的想法，就她这尊容，这身材，是个正常男人都瞧不上。

    再加上他是坐军车过来的，又有曲村长的介绍，纵然不知他具体身份，但不是坏人倒是肯定的。

    她只是不想无缘无故接受别人的好罢了。

    “我没钱付房租，所以只能帮你干活。”陆峰说的很是干脆。

    曲婉儿无奈叹息，不管了，随他吧，反正不是坏人，也不会对他们做什么。

    “好，那就劳烦你帮我将这些菜给洗了，剁碎，我去和面。”曲婉儿倒也干脆，没敢浪费时间，直接回了厨房开始和面。

    将面弄上，她就开始帮着陆峰一道将菜跟肉切切剁剁。

    她今天要蒸一笼菜包子，一笼肉包子，还有一笼馒头。

    等面发了，曲婉儿也将包子馅给调好了，鲜味扑鼻，浓郁清香。

    “包包子，你会吗？”曲婉儿问。

    陆峰果断摇头。

    曲婉儿就笑，总算找到了这男人不会的活儿。

    “我会擀皮儿。”陆峰又说。

    曲婉儿挑眉扫了那面色认真的男人一眼，有些不信。

    男人会做饭已经很少见了，会做面食的就更少了。

    他不会是诓她的吧。

    “我来。”陆峰见她不信，直接上前，伸手接过她手里的擀面杖，一小块面团在往面板上一按，擀面杖在他掌心转了个圈儿，一个圆形的包子皮便被捧在了曲婉儿眼前。

    曲婉儿挑了挑眉头，心说这男人还真的会擀皮儿。

    “那就麻烦陆同志你了。”现成的帮手，不用白不用，当下曲婉儿便毫不客气的将擀皮儿的活儿交给了陆峰。

    两人一同坐在厨房的的小桌子前，陆峰那高大的身躯极其艰难的蜷缩在小椅子上，昏暗的灯光下，给两人脸上都投射下一片阴影。

    莫名的温馨，又莫名的投契。

    等到三笼包子蒸出来，已经差不多快五点了。

    曲婉儿将自己笼屉用自己昨天买回来的新棉被包裹好，正准备要将东西搬出去，陆峰已经先一步扛起那笼屉，直接捧着放板车上去了。

    等将所需要的东西都拿上，放到板车上，陆峰才回头问：“孩子们怎么办？”

    “我已经央求了胡婶子过来帮忙看着他们了。”

    曲婉儿话音刚落，院门就被人敲响了。

    “胡婶子来了。”曲婉儿立刻快步过去，打开门，正是胡婶子。

    “胡婶子，对不起，要劳烦你一大早就过来帮忙看着他们。”曲婉儿不好意思的笑着。

    胡婶子拉起她的手，在她手背上轻轻拍了拍，她那瘦削的脸上浮现出一丝浅浅的笑意，“你知道的，我一向喜欢孩子。放心去吧，孩子有我看着，定会没事。”

    曲婉儿心中叹息。

    这个胡婶子，有三儿一女，这个女儿是最小的，也是唯一的一个女儿，可惜，刚成年就一场意外淹死了。

    从那之后，胡婶子就一直郁郁寡欢，再没有开心过。

    她是个好心人，一向喜欢孩子，也是下湾村为数不多对小波他们好的人。

    所以，昨晚上她跟胡婶子提了让她过来帮忙看着孩子的事情，胡婶子二话不说就答应了。

    曲婉儿当下也没有多说，陪着胡婶子去了堂屋，看着胡婶子在孩子们身边躺下，曲婉儿这才快步出门。

    她进了院子的时候，陆峰已经将车收拾妥当了。

    见她出来，陆峰提了一句，“带件厚点的衣服，这早上还有些冷。”

    “好。”曲婉儿也不会跟自己的身体过不去，当下就回了房间，拿了件厚衣服便转身出来。

    两人一道出门，曲婉儿正要从外面锁上门，陆峰却是突然拦了她一把，“不要从外面锁门，万一发生点什么事情，他们都跑不出去。”

    曲婉儿一想，倒也是这么个理儿。

    那不能从外面锁，也就只能从里面插门了。

    当下，曲婉儿便直接又进了院子，从里面插上门。

    这一番怪操作，使得陆峰愣了一下。

    “曲婉儿，你进去锁门，如何出来？”

    “就这样出来呀！”曲婉儿的声音突然自墙头传出。

    陆峰一抬头便看见了曲婉儿正骑坐在墙头，一副正要往下跳的样子。

    “不能跳！”陆峰一声惊叫。

    这院墙可是他带着人加高的，足有两米。

    她就这样跳下来,肯定会跌伤。

    可到底还是晚了，陆峰话音还为落下，曲婉儿便屈膝往下一跳。

    刹那间，陆峰想也不想，直接冲了过去，伸出双手，竟是打算从下面接住曲婉儿。

    “陆峰，你快让开，你疯了吗？”曲婉儿挥舞着手臂尖叫着，像是一只断了翅的大肥鸟，扑棱棱的朝着陆峰扑下去。

