    那是一艘长达七十米左右的货船，上面运送了数千吨粮食货物，随着沉船，所有东西跟着缓缓沉入江底。

    数千吨粮食，那得是多少人辛勤劳作才有的收获？

    看到这一幕的云景无比心疼，农民常用八滴汗才能换取一粒粮食形容种地的辛苦，如今那得多少汗水白白付之东流？

    漓江宽阔，水深数十米上百米，打捞是别想了。

    造成那艘船沉没的关键，据云景观察，是来自船底一个数米宽的大窟窿，那么大的窟窿，在强大的水压下根本就别想堵住。

    毕竟只是木船，造起来难，破坏还是很简单的，随便一个后天中期的练武之人几拳几脚都能造成这样的破坏，甚至只需要破坏一个豁口，强大的水压就能将豁口持续崩裂扩大。

    沉船中不但有大量的粮食货物，还有被困船舱中的人。

    念力延伸过去，还活着的，云景能救就尽量救，虽然他念力控物的重量有限，但水中的浮力却是大大减轻了他的负载能力，能拖动一个个船舱中的人，把他们拖出船舱送到水面，自然有邢广宁他们派去的快船救援。

    一些被水呛的昏迷之人，迷迷糊糊就被云景送到了水面。

    很多船舱是封闭的，水压下根本打不开，云景只能用念力控制兵刃暴力破开救人，他念力能爆发数万斤力量，虽然水中阻力大，但破坏木质结构还是能办到的。

    可船沉已经有一段时间了，很多人已经死去，云景能救的不多，能救一个是一个，先救活的，已经死去之人，最后再想办法把他们尸体送到水面。

    邢广宁的货船这边将所有的救生小船都派过去了，一个个落水之人得以救治。

    一面救人，云景念力却是在默默观察所有的落水之人，那船是人为破坏沉没的，他担心会有别有用心的人混在落水的人群中。

    这种情况发生的几率很大，一旦那种人趁机来到这艘船上搞破坏，疏于防范后果不堪设想。

    邢广宁罗飞以及船上很多水性好的人都亲自参与救援去了，这种事情遇到了肯定是要尽量帮忙救人的，毕竟谁也不知道哪一天自己也需要别人救援。

    “云公子，等下那些人上船后你小心些，别离我太远，我担心有细作混上船搞破坏，一旦发生意外，我方便护你……和其他人周全”，白芷手持短剑在云景身边担心道。

    云景点点头说：“我会的，多谢白姑娘好意”

    她都能想到的事情，邢广宁他们不可能想不到。

    但也不能因为担心有心人混上船就不救人了，只能是接下来加强戒备。

    “没关系，我们是朋友嘛”，白芷看向江面说道，没有笑，这个时候也笑不出来。

    一面救人，一面观察那些落水之人的反应，云景说：“其实白姑娘不用太担心我，我也是很厉害的，你自己更应该小心”

    “嗯，云公子很厉害，我知道了”，白芷抿嘴道，在她看来，云景斯斯文文的，纵使练过武又能厉害到什么程度嘛，但她没有拆穿，毕竟男孩子都是很在意脸面的。

    云景暗道我是认真的。

    在他的观察下，落水之人没有任何值得注意的地方，看上去都是正常落难之人，但这并没有让他放松警惕，若真有人想混上船搞破坏，演技和手段肯定不那么容易被看穿。

    同时云景也在观察脚下这艘船的所有人，防止本身还有提早混上船没暴露的人趁着这个关键时刻搞破坏，好在暂时没有人那么做，而且水下也没有‘水鬼’跑来凿船。

    货船驶去出事的地方抛锚固定就近救人，陆陆续续的有落水之人得以被救上来，有些落水之人本就身手不俗，直接就跳上来了。

    得以安全上船之人纷纷表现出了劫后余生的后怕。

    “求求你们，求求你们，救救我的孩子，我的孩子还在水中，救救他啊”

    “好冷，谁有衣服，给我一身衣服好不好，感激不尽”

    “娘子，娘子你在哪儿，回句话啊”

    “完了，完了，全完了，我的全部身家都没了……”

    上船的人多了，吵吵嚷嚷有些乱，显然这艘船没有经历过这种大规模的救援，一时之间有些手忙脚乱，好在并未出现大的混乱，问题不大。

    在邢广宁又将两个落水之人送上船后，不待他继续，云景找到他说：“邢大哥，救人的事情让其他人去吧，你现在更应该维持好船上的局面”

    他毕竟是船长，维持船上局面名正言顺也方便得多。

    “也是”，邢广宁想了想止住脚步。

    云景压低声音又道：“除了维持局面外，更要让人加强警戒，万一船体遭到破坏，先把船驶向岸边，此地距离岸边也就几千米，应该来得及，江边水浅，不至于沉入江底！”

    “云公子放心，我会安排下去的”，邢广宁点点头道，显然他也早就想到了有人可能会在这种时候针对这艘货船搞破坏。

    一切都在有条不紊的进行着。

    救援持续了一个多小时，活着的全部都已经被带上了船，整整三百多人。

    可江中死去的更多，云景已经尽量把尸体都送到水面了，当下水面密密麻麻全是尸体，为了防止尸体被江水冲走，都用绳子之类的东西栓一起漂浮在江面的。

    这些尸体就这样飘在水面也不是办法，等下肯定是要连同船上救起来的人一同送上岸的，毕竟这艘货船还得继续北上。

    噗通！

    有人被救起后又跳下去了，那是看到亲人都死去后绝望之下不想活的人，这种人不少。

    亲人都死了，独留一个人在世上对这样的人来说太残忍了。

    毕竟是活生生的命，这种人的心态人们理解，但该救还是要救……

    救援持续得差不多，接下来就是如何安置救起来的人和江中尸体的事情了，在邢广宁的安排下，一条条救生小船分批次的将人往岸边送，早已经有人去通知了官府，接下来有官府安排善后事宜。

    这种事情，王朝方便不可能不管的，哪怕是大半夜。

    “是因为干一票就走，还是伪装得太好觉得不是动手的时候？”云景心中暗道。

    随着时间的过去，一切都有条不紊的进行着，可担心的事情并未发生，这是好事儿，可在云景看来，他更希望发生那样的事情，不是心思歹毒，而是一旦发生那样的事情，他就有机会顺藤摸瓜追查下去。

    然而那种事情不发生，他就没辙了。

    “云公子，夜深了，去休息吧，其他事情自有邢老板他们安排”，白芷见事情平息下来后对云景道。

    叹息一声，云景说：“遇到这的事情，怎么睡得着啊”

    “也是”，白芷点点头道，没走，陪在云景身边。

    注意力都分散在各处警惕着，云景也没管她。

    当船上救起来的人被救生小船送往岸边近半的时候，时刻关注各方动静的云景目光一凝，暗道总算是忍不住要动手了吗。

    此时正是人困马乏之时，货船上的水手们要送人去江边，很多地方都人手不足。

    当人们都心有戚戚目送得救之人乘船去江边的时候，云景留意到，见面上那些还没来得及运送的尸体中，有一具‘尸体’很自然的随着水流缓缓靠近货船。

    在此之前，云景经过认真观察，江面上的都是尸体，呼吸心跳一盖皆无。

    可这会儿那具很自然飘向货船的‘尸体’，居然重新有了心跳，虽然不排除那人被水淹后处于假死状态，但云景可不相信有这么巧合的事情，他宁愿相信此人是练了什么独特的武功伪装成一具尸体的。

    当那人顺着江水飘到货船底部的时候，他瞬间暴起，内力鼓荡，浑身散发莹白光芒，在夜色下显得尤为明显。

    这居然是一个有着后天后期修为的人，伪装得太好了，演技堪称满分。

    处在水面的他握拳奋力砸向了货船船体，云景甚至还能看到他脸上露出了一丝阴谋得逞后的冷笑。

    他那一拳势大力沉，若是打实了，船体都要被打得局部崩裂，一旦得不到及时修补，到时强大的水压撕裂船体导致货船沉没估计是早晚的事情。

    然而就在这一刻，一阵有些刺眼的蓝色光芒照亮了夜空，那是一只由先天真气凝聚成的蓝色大手，直径米许，出现的瞬间就向着欲要毁船之人抓了下去。

    那只先天真气化作的打手太快了，毕竟差了一个大境界，对方处心积虑也来不及毁船。

    出手的是邢广宁，动手后才传出冷笑道：“等的就是你，贼心不死，这次我看你往那里跑！”

    他话音还未落下，真气化作的大手就已经将那人捏在了手中，一把抓了上来，明显是要抓活口。

    估计也知道事不可为了，那被抓住的人神情平静，腮帮子动了一下，当即脸上出现一丝痛苦神色，旋即七孔流血，当他被丢到船上的时候，已经没有呼吸了。

    “妈的，这也太果断了吧”，邢广宁当即懊恼道。

    这一幕当即吸引了很多人的注意力。

    然而就在这个时候，货船的另一边，一个被救起来乘坐小船前往江边去的中年女子，当即身影一闪就脱离了小船，来到货船边上贴近水面位置，并指如刀，一抹米许洁白锋芒绽放，噗嗤一声，宛如且豆腐般将货船一侧撕开了一道数米长的豁口！

    她出手果断，一击得手后丝毫停留的意思都没有，身影急速下坠，落入江中翻起些许浪花，深入江底急速向着远处而去消失不见。

    “声东击西，上当了，快救船，把船驶向岸边”，邢广宁愤怒的咆哮道。

    数米长的豁口啊，强大的江水水压下已经有汹涌的水流涌入船体了，豁口地方发出嘎吱嘎吱让人牙酸的声音，若不想办法修补豁口及时驶向岸边，这艘船大概率是完蛋了。

    谁能想到敌人为了破坏这艘船如此处心积虑？不惜用一个后天后期之人吸引注意力，另一个先天高手再出其不意的偷袭。

    而且人家只为破坏船体绝不恋战，一击就走。

    目的达到了，自然也就没有留下来的必要了。

    说实话，云景也没想到会这样，对方伪装得太好了，骗过了他的感官。

    那两人不知道动用了什么手段，居然连云景的念力意识都骗过了，感官中真心就只是个普通人。

    对此云景只能表示，念力很多时候也不是万能的，人家专门从事潜伏，自然是将伪装潜伏的技能堪称点满。

    接二连三的变故一下子让货船混乱了起来，尤其是船破了啊，救生船都派出去了，一旦沉船，这船上要死多少人？

    混乱之中，白芷紧张道：“云公子，船破了，不知道能不能修好，一旦修不好就麻烦了，你跟着我，我轻功还行，能送你去江边……云公子？”

    说着说着，白芷见没人回答，一回头，人呢？

    刚才还站在自己身边的云景人呢，那么大个人哪儿去了？

    这会儿货船上无数人胆战心惊，船估计要沉啊，都想活命，有人慌乱下直接跳江追送入的救生小船，有人哭天抢地，总之就是混乱得不行。

    白芷以为云景被混乱的人群冲散了，到处焦急寻找，他一个文弱书生，万一落水了怎么办？

    都说了跟紧我啊，这么乱，哪怕你抱着我也好，我也不会生气的……

    心头自语，白芷纠结得要死，可现在这混乱的局面哪儿去找人？

    这艘船不会沉，最多是虚惊一场。

    倒不是说那偷袭货船之人造成的破坏力不够，而是云景暗中出手了，当他意识到很可能有人会针对货船之时就在暗中做准备。

    那人一击得手后就离去，估计是对自己造成的破坏想当有信心，亦或者本就没打算留下来过多纠缠，总之头也不回，可架不住云景修补得快啊，一块块早就留意好的几十斤重木板在念力控制下飞去，锤子钉子横飞，很快就将被破坏的船体位置舱室封死了。

    江水的水压很可怕，修补豁口云景是做不到的，可封死舱室却是能做到，江水最多灌满那个舱室，然后坚持到货船驶向岸边问题不大，了不起就是耽误几天修补被破坏的地方而已，到时候还能起航。

    此时云景暗中飞快封死舱室后去哪儿了呢，当然是去追那个破坏货船的先天高手了。

    总算是等到一个引子，他岂能就此错过。

    先天高手呢，分量不低，绝对是条大鱼！

    之前趁着船上混乱，云景无声无息飞到了夜空中，他在天上优哉游哉的跟着，水下那破坏船体的先天高手正在快速跑路……

