    第244章 再见绫清竹

    随着吴云的狞笑，他手中的雷灵天刀也是爆发出了恐怖的雷光，不禁如此，那雷灵天刀之上的雷霆符文疯狂闪耀起来。

    周围的雷霆之力，竟是在向吴云手中的雷灵天刀汇聚。

    在吴云的泥丸宫中，那沉寂的混沌符胎也是旋转起来，已经完善了一般的原始雷霆符文亮起，化为精神力雷秒从他眉心涌出，竟是连接向天空中的雷云。

    除了吞噬符文之外，吴云掌握最完整的就是雷霆符文了。

    而且他还用了雷劫液淬体，加上多次强悍的风雷劫，他早已经不惧天雷之力。

    雷千施展的雷帝典，看起来如同末日降临，充满了毁灭的气息，处于他武学中心的吴云，不仅没有感受到威胁，甚至还有一丝丝爽快。

    因为雷千聚集而来的雷霆之力，恐怕是要为他做嫁衣了。

    高空中的雷千，携带着雷霆凝聚而成的灭世雷枪，轰然刺向吴云，这一击，他要将吴云置之死地。

    愤怒的他已经失去理智，只管爆发，不讲后果。

    现场除了雷声，已经听不到其他声音。

    道宗的弟子们都紧张死了，甚至都忍不住想要出手帮吴云，不过他们还是被林动劝住了，这点场面，他相信大哥能够轻松拿捏。

    大哥可是一下子连渡三道风雷劫的人，雷霆在他手中就是武器。

    反而道宗弟子过去，很可能添乱，对方的雷霆之力，九元涅槃境都不一定承受的住，他们帮不了忙。

    吴云此刻还是站在原地，眼睁睁的看着对方的巨型雷枪刺下来，不过眼神之中，还有些火热。

    他的周身无数紫色的雷电符文环绕，随着雷千的枪刺下，那些雷电符文快速形成了一个漩涡护罩。

    雷千的巨型雷枪刺入到漩涡之中，竟是在快速分解，化为雷霆之力，被吴云吸收。

    与此同时，吴云手中的雷灵天刀越发的璀璨，那浓郁的雷霆光芒已经在刀身之上形成了一层凝固的雷铠。

    “你…怎么可能？！”

    雷千脸色大变，他感觉到了自身距离的雷霆之力正在疯狂的被吴云吞噬，周围的雷电也不再受他管控，纷纷聚向吴云。

    吴云左手伸出，直接抓住了雷千的巨型雷枪，然后一把将雷千从空中抓了下来，接着右手举起雷灵天刀，

    “来吧，说好的十倍还给你，尝尝我的雷霆刀巴！”

    刀身一横，闪烁着雷光的刀身猛的扇在了雷千的脸颊之上。

    “啪~”

    清脆的刀与脸颊的拍击声在现场传开。

    雷千的脸上，出现了一道深深的刀面印记。

    滋滋滋……雷光肆虐在雷千的身上，让得他身体不断的颤抖。

    “啪啪啪…”

    吴云接连不断的拍下，雷灵天刀非常的坚硬又具有韧性，很快雷千的脸就被抽的通红生裂。

    “好家伙，体内已经衍生出了生之力，怪不得这么能挨。”吴云看着雷千那张不断被修复的脸，不禁有些惊讶道。

    这雷千已经触摸到了生玄境，元力之中有了生之气。

    “这样也好，你应该就能多挺一会儿。”吴云如同魔鬼一般笑了起来，手中的刀不断的抽打下去，刀身之上的雷霆之力也是不遗余力的倾泻到雷千的身上，狂暴的雷电麻痹，加上吴云的重力压制下，雷千已经无法起身反抗。

    他最强的雷帝典，竟是在别人手中任意拿捏，他懵了，脸颊的疼痛让他的身体和心灵都麻木。

    而吴云根本没有什么留手的打算，刀刀狠辣的抽下，大有要把雷千活活抽死的意思。

    “住手！”

    一声怒喝从空中传来，一道身影出现在了雷千面前，来人是一个老者，身上穿着元门的长老袍。

    “好狠辣的小儿，老夫今天就收了你。”

    他怒视着吴云，当即一只手抓出，就要锁吴云的喉。

    “咻！”

    突然天空之上，又是一道巨大的光剑插了下来，将那元门的长老逼退。

    “弟子之间的争斗，你一个长老出手，不觉得太不要脸了吗？”

    齐雷也是显身，出现在了吴云身旁。

    “你早就到了，是不是？”

    元门的那长老眼神阴鸷的看着齐雷。

    齐雷冷笑没有说话，他肯定是早就到了，不过他们道宗弟子有没有吃亏，所以也隐藏在暗中看好戏，他微微一笑看向吴云，这小子比他想象的还要狠。

    但是，干得漂亮！

    他看的非常过瘾。

    咻咻咻…同时又是三道身影降落，正是尘真三位殿主。

    他们一同平淡的看着元门众人，达到一种生死看淡，不服就干的意思。

    “你这是纵容你道宗弟子行凶，刚才若是老夫不出手，他是想把雷千活活打死，你就不怕引起两个宗门的战争吗？”

    那元门长老冷声道，脸色极其难看。

    “别拿宗门开战来威胁老夫，有种你就带着你们元门的人杀去我们道域，而且这件事，孰是孰非，还不清楚呢，再说，人不是还没有打死吗！”齐雷撇了撇嘴道。

    “你…”

    那元门长老气急。

    这时候，元门的其他人也到了，又来了两个长老，另外两个小王，小灵王和小元王也是跟着出现。

    他们将雷千搀扶起来，一双眼睛如同要杀人一般，死死的看着吴云。

    双方队伍对峙起来，大有一言不合就要就地开战。

    这时元门的三个长老也问清楚了情况，知道是己方理亏，还是没干过人家，加上雷千的伤也没有太严重，救一救还能用，三人脸色阴沉，最后还是其中一个开口道，

    “走！”

    “长老，难道就这么算了。”

    小灵王忍不住道。

    “还嫌不够丢人吗，宗派大赛马上就要开始，若是觉得气愤，就在宗派大赛上好好表现，有什么，也到里面去解决。”

    那长老狠狠地瞪了小灵王一样。

    “是，长老！”

    小元王拍了拍了小灵王的肩膀，然后带着雷千和众弟子转身就走。

    “这笔账，进入异魔域再清算。”

    随着元门的人撤走，现场的气氛终于缓和了下来。

    许多人松了口气，也有许多人叹气，对于那些闲散的吃瓜群众来说，没打起来，不够精彩。

    不过，他们看向吴云的目光都带着一股敬畏。

    这是个狠人！

    “好小子，这次，我还真担心你直接杀了雷千，不然就真的要在这里就开战了。”

    齐雷松了口气，他是带队殿主，若是打起来他也压力山大。

    “齐殿主放心吧，我懂得分寸，要死也是让他进入异魔域再杀了他。”

    吴云笑着他，似乎他真的没准备杀人似的。

    然后周围的弟子们却是咽了咽口水，刚才吴云的那架势，可看不出一点留手的打算啊。

    尘真道，“经过这么一闹，这次宗派大赛，我们和元门肯定是不死不休了，进入异魔域之后，你要先保护好弟子们，如果能多杀几个元门弟子，自然是最好。”

    “嗯，尘真师叔，我会保护好大家的。”吴云点头，郑重道。

    “好了，那大家都回去吧，这几天就不要节外生枝，等进入异魔域之后，一切听从吴云安排。”

    齐雷遣散众弟子。

    “吴云师弟，这次干的漂亮。”

    王阎背着重剑，难得的脸上没有了那么阴郁，微微有了一些光彩。

    刚才他看到吴云暴打雷千，心中是无比的畅快。

    他曾经和雷千交过手，差点死在对方的手上。

    “王阎师兄不必客气，等进入异魔域，我一定给你制造机会，给你亲自了结他。”吴云微微笑道。

    “嗯！”

    王阎重重颔首，他从这个师弟身上看到了强大的实力和自信。

    这一次，道宗不再是元门的猎物，位置该换了！

    这时吴云心有所感，猛的看向了远处的一座楼阁顶部，接着，那道身着白衣白裙的清冷孤傲身影，便是出现在了他的视线之中，当即他脸庞上的笑容，也是缓缓的凝下。

    大老婆，绫清竹！

    两道目光，隔空碰触交织，那一霎，两人的身体，都是明显的僵了一下，一种复杂难言的情绪，涌荡上心头。

    吴云惊愕的表情也是瞬间落入了应欢欢他们眼中。

    “九天太清宫的绫清竹。”王阎顿时也有些惊讶，看着那绝色无双的佳人，眼神不禁一亮。

    美女果然能够让人心情愉悦。

    哪怕是已经为了复仇而变得麻木的王阎师兄，心也在此刻有了不一样的波动。

    他喃喃道，“这一次，果然是她带队，绫清竹可谓是妖孽，不知道让得东玄域多少超级宗派的天才为她神魂颠倒，不过至今为止，倒也没见过她倾心于谁。”

    其他道宗弟子也看到了绫清竹，对于这个早已经美名传遍东玄域的大美人，心中也是向往已久，如今见到真人，当场便被对那清冷的气质，给吸引，尽管对方带着面纱，看不清真容，但也丝毫不影响对方散发的魅力。

    依然深深吸引人。

    “她下来了！”

    突然，人们哗然震惊。

    只见楼阁之上，那道白衣如雪般的倩影，翩翩掠下，然后，在那一道道目光的汇聚下，缓缓的飘落到了吴云前方。

    道宗的弟子都屏住了呼吸，不少男弟子心跳加速，脸色微红。

    他们目光有些痴迷的看着绫清竹。

    然而，绫清竹那双如水般清冷的眸子却是直直的盯着吴云。

    吴云也是看向了她，四目相对，这一次吴云有些意外，没想到绫清竹竟然会选择这般正大光明的跟他见面。

    这是要由暗转明了吗？

    之前在百朝山的时候，她也只是传音，担心吴云会暴露二人之间的关系。

    “吴云公子，好久不见！”

    绫清竹微微开口，那声音清铃，犹如空灵鸟。

    “是好久不见了，想不到清竹姑娘还记得吴某人。”

    吴云微微一笑，“不过今时不同往日，我也已经不是曾经的那个毛头小子，清竹姑娘，或许我们应该重新认识一下。”

    他说着，向绫清竹伸出了手，

    “道宗，吴云！”

    吴云这是向绫清竹传达一个信号，如今的他，已经有了追求她的资格，不再是当初那个被她追着喊打喊杀的小流氓。

    有些事，该提上日程了。

    略显寂静的寻宝区域中，人们望着吴云对着绫清竹伸出去的手，一时间有点发呆。

    这家伙，难道不知道他面前站着的是谁吗？

    那可是东玄域年轻一辈之中最为耀眼的人之一，多少宗派天才妖孽为搏红颜一笑斗得眼红脖子粗，但至今为止，依旧未能见到有谁能一亲芳泽，而眼下这家伙，竟是这般伸出手去…

    不会吧？他不会以为绫清竹会跟他握手吧？

    不只是他路人，就连王阎，应笑笑等道宗的弟子们，也是对于吴云的这一操作感到惊愕。

    大哥，你低调点，刚刚打完雷千装比，别转头就在这儿丢了。

    然而，吴云对于这些质疑的目光，毫不在意。

    他相信，绫清竹既然主动出来，就证明对方已经做好了面对他的准备，也就是说做好了面对曾经那件荒唐事的准备。

    当年的事，在吴云的脑海中，一幕幕的再度自记忆深处涌出来，犹如昨日。

    那是一段多么深刻的回忆，吴云王不了，他相信绫清竹也必然忘不了，甚至绫清竹会他更加记忆深刻。

    绫清竹果然也是微微出神，是的，她也忘不了，甚至那场景不只一次重复在她梦中出现。

    同样，吴云的身影也会不时的在她脑海中浮现，根本不受控制。

    尤其是最近，看到小师妹苏柔，她就会想起吴云，甚至心中有些微微不舒服。

    她大抵是爱上吴云了！

    刚才的一瞬间，她也不知道怎么的，就想着飞了下来。

    看着吴云伸出来的手，绫清竹明亮的双目没有再躲闪。

    吴云能走到今天，必然有她一部分原因。

    五年！

    从失身到现在，已经五年过去。

    而曾经那个弱小的他，现在已经具备了无视她周身刺眼光环的实力。

    绫清竹睫毛微眨，她知道为了达到这看似普通的一步，眼前的青年，这五年肯定付出了很多。

    而他的这份努力，让他们终于可以站在了同一个高度，也让她能够尝试着和他走近。

    “九天太清宫，绫清竹。”

    幽湖般的眸子，终是在此刻细微的波动了一下，而后，绫清竹便是在那一道道目瞪口呆的目光中，伸出纤细素手，与吴云的手掌，轻握在了一起。

    有玉微凉，是为璎琅。

    (本章完)

