    自从那日之后，白皛皘和严勇的婚事就提上行程。

    能和林家搭上关系，哪怕是个养女，卿家和严方姿也没敢说什么，加之又怀孕了，严勇这个样子，他们自然不得不去放低标准。

    没过几天就安排了见面时间。

    白皛皘一定都没有要当新娘的喜悦，倒是严勇，过后给她打了一个电话，旁敲侧击问她当时温舒韵的陪嫁是多少。

    对方的心思她如何不明白？

    因为这件事，林家人对她的看法都有些改变，明显能察觉到一丝差异，林崇辉是不会太明显表现出来，郑丹荷面对她的时候偶尔会露出惋惜。

    怎么说呢？

    心底不舒坦，十分不舒坦。

    白皛皘从楼上下来，看着楼梯下，她停住脚步，甚至想着，要是能从这里摔下去就好了，孩子没了，不用结婚，不用和严勇那个恶心的人在一起。

    手中的电话响起，看了一眼，又是严勇。

    她深吸一口气，快步下楼，往后院走去，接了电话，语气十分不悦，“什么事？”

    “没事就不能给你打电话呢？”严勇语调轻松，“我是孩子的父亲，关心一下你和孩子不行？说话火气何必这么呛呢？毕竟不久之后就要成为夫妻了。”

    “严勇！”说起这个事，白皛皘气得胸腔都疼，“我告诉你，你别想试图捆绑我，如果你打着让我替你做事，争夺卿家的财产，我现在就可以告诉你，这个算盘，你打错了，我不会！”

    到时候就彻底和林家反目，而她也知道，根本不可能争得过。

    卿一不是白痴，手中持有大多数股份，林嘉恒对她的看重程度不容小视，到时候肯定是竹篮打水一场空。

    “这都让你猜到了？”严勇往后一靠，“大家都是同一条船上，如果不这样做，你怎么过上贵妇的生活？我们的孩子又怎么可能有更好的出声条件？你说是吧？”

    他当时知道白皛皘在挣扎，这个女人，可不是那么容易妥协的人。

    “反正我这个人也就这样了，什么也不怕，至于你…”他停顿下来，轻笑出声，语意不明。

    白皛皘死死咬着牙，眼眶通红，“你别逼我！”

    “是你别逼我。”他冷哼一声，“别给我耍什么花招，聪明一点就从林家多要点钱，我从老不死的手里帮你争取到六百多万的彩礼，给你个面子，你最好也自己看着办。”

    未说完，直接就挂了电话。

    白皛皘没忍住脾气，手中的电话都要丢出去，最后紧紧抓住，想到在林宅，生生忍下来，指甲都因为用力而断裂，鲜血溢了出来，可是她却丝毫没察觉到疼。

    她知道自己不能这么坐以待毙，不然，严勇很可能就逼死她。

    在后院，看着不远处的天空，眼底充满怨恨，露出残忍的光芒。

    她必须要主动出击了。

    在楼上，温舒韵看着她的背影，嘴唇上扬，缓缓出言，“看来时机到了呀。”

    ——

    “小韵啊，汤记得喝啊，妈妈和你爸爸还有皛皘估计下午才能回来。”沈映蓝从楼上走下来，对着温舒韵出口，她身后还跟着白皛皘，对方一身浅蓝长裙，还未显怀，看起来恬静又不是干练。

    林冠玮早上去公司了，一会直接去那边就行。

    温舒韵点点头，“去吧，路上小心。”

    两人出门，温舒韵坐在沙发上，上面放着娱乐新闻。

    “大小姐，中午要准备几个菜呢？您想吃什么？”佣人上前询问。

    林家人不算挑剔，而且，在家人都比较少，温舒韵比较受宠，所以都会问一下她的意见。

    温舒韵想了想，“给嘟嘟和睿睿做个蒸蛋吧，然后多炒几个菜，中午他们可能会回来，你看着办吧。”

    “好。”佣人应下之后，退了下去，其实心底有些疑惑，刚刚几人不是说不回来了吗？为什么大小姐还会说回来？但她也没反驳，或许说的不是三人呢？

    靳绍煜和林浩他们偶尔也会回来。

    沈映蓝和白皛皘来到酒店，在门口与林冠玮碰面。

    “爸。”白皛皘唤了一声，他也点点头，“先进去吧，包厢也定好了。”

    “恩。”沈映蓝点头。

    白皛皘跟在身后，珉紧唇。

    林冠玮和她关系算不上好，也紧紧是碍于沈映蓝这一层，以往，林安菱对她并不友好，林冠玮也属于睁一只眼闭一只眼，对女孩比较溺爱，如今，温舒韵回来了，对方恨不得把她捧在手心，更没她什么地位。

    她也知道，若不是自己在国外陪沈映蓝这么多年，在她病重的时候给予陪伴，如今的地位都不会有。

    该死的血缘！

    在包厢等了半个小时，丝毫没有人影。

    林冠玮微微拧眉，明显已经露出一丝丝不耐烦。

    他一向很有时间观念，林浩在他的培养下，也是将时间观念放在第一位，今天也是推了比较重要的碰面，又遇到这种事情，能沉得住气才怪。

    “皛皘啊，要不你给他打个电话吧。”沈映蓝忍不住提醒。

    其实这桩婚事，他们都没立场说话，是白皛皘自己的选择，谈拢之后，确保她能风光一点嫁出去，也算尽到自己的责任，完成自己的任务了。

    白皛皘点点头，起身拿着手机走出去。

    拨出的电话响了两声被挂掉，再次拨过去，已经是关机状态。

    她露出疑惑。

    按道理说，严勇比她着急得多，想攀上林家的迫切更多，不可能会出现无缘无故爽约的情况。

    在她不知道的另一边。

    西装革履，打扮得人模人样的严勇被人从面包车里拎出来，直接甩到一边。

    光着上半身，半身都是纹身的社会混混看着他，上下瞄了他一眼，见他站起身，一瘸一拐往里面逃，轻笑一声，充满嘲讽，“哟呵，穿得人模人样，敢情是个瘸子，还想跑。”

    “各位大哥，不知道哪里得罪，绝对是无心的，你们行行好，放我一马，要多少钱都行，行行好。”严勇一脸求饶，他已经受够了被暴打，本能意识就是求情。

    这些人好像有些来头，自从事件后，他到哪都带了两个保镖，可是三两下就被制服，还是被抓过来。

    “我们可是收了别人的钱，两边都收我们在道上怎么混？”其中一个轻笑了一下，上下看了一眼他，“你得罪的可不是我，我们也是收钱办事。”

    “大哥，和他说那么多干嘛？干他！”旁边一个小弟上前说着，目光凶狠。

    那个人摆了摆手，身后三个人冲了上去，对着严勇就是拳打脚踢，根本不给他说话求饶的机会。

    严勇又被一顿狂揍，打到最后，迷迷糊糊听到一道低低的询问声，“要废了？白小姐说——”

    “嘘！”

    还未说完又被打断，那个大哥直接又道，“当然是废了！快点！”

    严勇只捂住头，下半身被人猛地一踢，痛得在原地打滚。

    几人丢下他离去。

    严勇眼底冒着血丝，疼得面目扭曲，眼珠子都要瞪出来一样。

    白皛皘！

    又是白皛皘！

    好啊，他一定不会放过她！

    ——

    午时。

    “大小姐，可以吃饭了。”佣人走到温舒韵身边，恭敬说着。

    温舒韵正低头看着林睿和小家伙。

    这两天她刚好没行程，其余人都上班去了，今天林崇辉和郑丹荷也去拜访老同学，所以也只剩她一个人。

    “再等一会吧。”她珉唇轻笑。

    “好的。”佣人退下。

    “妈妈…”小家伙拿着坦克，“飞飞飞…”

    “坦克能飞的呀？”温舒韵无奈，指了指林睿，“你看哥哥玩，不是这样的。”

    “嘟嘟不是哥哥。”小家伙拿着坦克，辩论这，“嘟嘟和哥哥不一样。”

    “这样…”林睿走过来，拿着他的坦克，放在地上，又摆弄着。

    小家伙好奇围着，两个小孩说话交流。

    没一会。

    门打开了。

    林冠玮黑着脸走进来，沈映蓝和白皛皘跟在身后，脸色也好不到哪里去。

    “这么早就回来了？”温舒韵也站起身，看向几人。

    “唉。”沈映蓝叹气，“根本就没来，而且，也联系不上，不知道什么个意思。”

    “一点时间观念都没有！”林冠玮沉声说着。

    白皛皘站在一边，紧紧拧眉，不敢多说话。

    林冠玮鲜少生气，现在她在对方心中的地位怕是剩不了多少了。

    严勇这个蠢货！

    “这还没嫁到那边，就已经这么不被重视，真是让人愁。”沈映蓝转身，看到身后的白皛皘，说了这么一句，话落，可能又觉得自己说错了，改口道，“等等吧，万一是有什么事情耽搁了。”

    “恩。”白皛皘也装作一副失落的模样，点点头。

    “先吃饭吧。”温舒韵对几人出口。

    林冠玮和沈映蓝也点点头，走到餐厅。

    “小皘姐，先吃饭吧。”温舒韵走到一半，见白皛皘没动，停下脚步，转头又说了一句。

    “好。”白皛皘挤出一抹微笑，跟着上去。

    她现在心底也是一团糟，严勇也联系不上，一些不好的预感开始袭来，到底是怎么回事？

    此时。

    严方姿的心情也比她好不到哪里去。

    等了近三个小时，严勇说来接她，结果人都没看到，电话也打不通，她打扮好坐在家里干着急。

    卿老爷子一听林家只有林冠玮和沈映蓝去，也反悔说不去了，没办法，也只能她陪严勇前去商量，可儿子现在都不见人，也联系不上，她急得团团转。

    等了一会，拿出手机又要拨打严勇的电话，就在这时，一个电话先一步打了进来。

    “喂。”

    “你好，请问是严勇的家属吗？”

    “我是我是。”

    “这里是市第三人民医院…。”

    …

