    陶宛吃了一惊，连忙缩回手。

    在这一瞬间，冷如霜已经瞧见了她手臂上遍布的青紫伤痕，触目惊心。

    “这是怎么回事？”冷如霜问。

    “没事，是我自己不小心摔着的。”陶宛端着盆匆匆走开。

    冷如霜皱皱眉，想到昨晚听见的她的哭声。

    她下楼来到大堂，看见赵纾已经坐在桌边吃早点了。

    “王爷您起的这么早？”她走过去，笑道。

    “习惯。”

    “怎么没叫我？”冷如霜也就坐到他对面，拿起一个馒头咬了口，低声说，“王爷，昨晚你听见什么动静没？”

    赵纾看她一眼：“什么动静？”

    “逸王妃的哭声啊。”

    “没有。”

    “您睡的真够沉的。”冷如霜压低了声音，“昨晚我看见她哭呢。刚才遇到她，发现她这手臂上，密密麻麻的都是淤青伤痕。”

    她对着自己的手臂比划了下。

    赵纾停下筷子：“你想说什么？”

    “逸王妃那个样子，分明就是被赵元和打的啊。”冷如霜低声说，“怎么几年不见，元和成了这个样子？那逸王妃是个多么温婉可人的小姑娘？他好端端的欺负人家作甚？”

    “你想知道？”

    “想。”

    “去问问元和不就知道？”赵纾淡道。

    “那我还真得问问，好歹这一路上，人家逸王妃对我也很照顾。”冷如霜说，“再者，我好歹养过他几年，他若是长歪了，我也是有责任的。”

    赵纾道：“你还真把自己当成他妈了。”

    冷如霜站起身：“如果你把一个这么丁点的孩子从嗷嗷待哺养到满地乱跑，你也会把他当成自己儿子！”

    她转身要去找赵元和，却遇到陶宛走下楼。

    冷如霜拉着她的手，说道：“你跟我来，我带你去找赵元和这小子。”

    “为何要找王爷？”陶宛纳闷。

    “他把你欺负成这样，我找他说说去。”

    “王爷没有欺负我。”陶宛竟矢口否认。

    冷如霜愣住。

    陶宛笑道：“如霜姐姐可是误会了什么？王爷对我很好，并不曾欺负我。”

    冷如霜拉住她的手腕，问道：“那你这手上的伤，怎么回事？”

    “哦，这都是我自己弄的。”陶宛笑容明快，“我想学武功保护王爷，所以把自己弄伤了。如霜姐姐如果没有别的事，我得出去给王爷买豆汁儿了。”

    她笑了笑，垂首走出客栈。

    冷如霜一头雾水的回到桌旁坐下。

    赵纾认真吃面条，瞥她一眼，说道：“多管闲事了吧。”

    “真是，怎么回事啊。”冷如霜皱眉，“我分明瞧见她跪在逸王面前哭，她怎么没被欺负？”

    赵纾说道：“你有这个闲工夫，不如想想怎么解相思香的毒。”

    他放下筷子，摸出一块银子放到桌上，说道：“马车已经准备好了，走吧。”

    “这么着急？”冷如霜忙道，“我还没吃早饭。”

    “我让伙计打包了干粮，在路上，你愿意怎么吃，就怎么吃。”

    赵纾一刻钟也不愿意多耽搁，硬是把她塞进了马车，他自己则骑马跟在马车旁边，朝京都的方向赶去。

