    第161章暴君少年时87

    盛盼还是没能逃脱被睡的结局，浑身汗津津的终于可以喘口气的时候，外面的天色已经泛白，少年从身后贴过来，搂着她的腰身，黏黏腻腻的喊姐姐。

    她太累了，完全熬不住，闭上眼就睡了过去，连骂人的力气都没有。

    这一觉直接睡到午后，睁开眼的时候，塌上除了她没别人，身体清清爽爽的，应该是被清洗过。

    春柳进来伺候，扶着她起身洗漱，这具身体纤弱，睡袍便显得宽大，随着她起身的动作，颈间的痕迹全都露了出来。

    小宫女看了一眼，脸都羞红了，赶忙错开视线，帮她把内衫拉好。

    盛盼整个人懒洋洋的，浑身没力气，像老佛爷一样闭着眼让人伺候，连吃食都是春柳一勺一勺喂到她嘴里的。

    喝完一碗粥，盛盼这才觉得身体的力气回来了些，她挥退伺候的人，垂下眼眸，安静思考。

    系统有些战战兢兢：“宿主……现在怎么办哦？”

    盛盼笑了一声：“当然是走副线任务，让燕弋对我说出我爱你，然后世界回档重组。”

    系统：“…………宿主你不生气吗？你不想毁灭世界吗？不想叫这个位面的男主给你陪葬吗？”

    盛盼有些惊讶：“你想什么呢，上个位面都和他睡过那么多次了，哪里来的这种矫情想法？”

    系统：“……”对不起，它真的不能摸透宿主爸爸的想法。

    然后就听宿主语气冷下来：“这个世界且让他得意一回，下个位面等我有了好身体，看我弄不弄死这个小崽子。”

    系统瑟瑟发抖：“宿主，你不是说你不生气的吗？”

    盛盼闭上眼深深吸气：“我没生气，但是这事儿事关颜面——被他睡和睡他，这两个差别可太大了，我活到这么个岁数，除了上个位面被你坑那次，就没输这么惨过！”

    就算和上个世界的小可怜在一起，她也没被压得这么毫无还手之力过。

    这个面子不讨回来，她枉为盛盼。

    系统：“…………”就不是很懂的样子。

    但不管怎么说，剧情它就是崩了。

    ～

    ～

    燕弋处理完军务回来坤宁宫的时候已是天黑。

    盛盼正在用膳，抬眸睨了他一眼，语气平静的问了句：“吃了么？”

    少年眼底瞬间亮起一片光，走到她身边，挨着她坐下：“尚未。”

    盛盼叫人添上碗筷，让他坐下用膳，燕弋把人抱起来，让她坐在自己腿上，道：“就这样吃。”

    盛盼也不拒绝，只安静用膳，等吃完，燕弋抱着她去外面消食，扶着她慢慢走了几步，声音很坚定：“日后我广寻能人，总能找到让你恢复的方子的。”

    盛盼笑：“怎么？这就开始嫌弃我是个残废了？”

    燕弋俯身在她唇瓣轻啄，神情认真：“其实我倒希望你一直是这样子的。”

    她若拥有健全的身体，世间哪里都留不住她……所以这样很好，她是断翅的凤凰，他有幸留住了她。

    盛盼似乎懂得了他的想法，抬手在他脸上摸了摸，笑了声：“罢了，不说这些，现在可愿意送我去平遥与我兄长见面？”

    (本章完)

