    “请帖拿来，闲杂人等不得入内。”

    依然还是那位西装壮汉，拦住了已经开始准备行动的医生手下。

    还是那种满脸专业化的冷酷之色。

    只可惜，他这种表情对付李杰这种正派人士，当然是无往不利。

    可对付那种刀头舔血的国际悍匪，就和小鸡仔没有丝毫区别。

    “请帖啊，我有啊。”

    代号‘兔子’的那位悍匪，满脸笑眯眯的表情，而后直接掏出了枪将眼前的壮汉打成了筛子。

    因为死的太快的关系，这受过专业训练的壮汉在倒在血泊当中之后，脸上最后都还是挂着那种冷酷的专业表情。

    随后被好似垃圾一样的拖着脚拖走了。

    现场其他那些同样专业，不断用警戒眼神到处巡视的安保人员，也近乎于瞬间同时遭到了毁灭性的打击。

    别说反击了，连叫都没人来得及叫出来就全部打出了GG。

    而此时的监控室当中，也刚好被之前龙威勾搭的那个叫做菲菲的美女攻入，直接利用刀具将里面的保安全部杀死，将尸体放入了储物柜中。

    大厅当中那些死去的保安尸体，也被迅速的拖动隐藏。

    同时极为高效的清理现场，特殊的洗涤剂擦拭血渍，空气清新剂也不断喷洒掩盖。

    很短的时间内，就完成了替换。

    原本的专业保安，换成了伪装成保安的悍匪们。

    只是这一切，也刚巧落在了正流出来寻找菲菲的龙威眼里。

    本来听到那带着消音器的枪声，他还有些好奇的围过来的，结果就在门缝里看到了大厅当中的残酷杀戮。

    正好旁边有个还没死透的保安看到了龙威，强烈的求生欲好似让他抓住了最后一根稻草，一边呢喃着救我，一边拖着血朝着龙威爬了过来。

    在龙威没反应过来之前，就伸手抓住了他的要害，让他进退不得。

    而这边的动静，也直接吸引到了兔子的注意，好在龙威在门后被卡住了，那个保安只是把手伸了过去没看到龙威。

    当下也就只是背后开枪对那保安完成了补刀。

    只是每一枪，都让那保安的手紧了一分，让龙威捂着嘴摆出了各种姿势。

    就在龙威准备偷偷把对方的手拉开，然后开溜的时候，一道声音却是从他前面传来

    “咦？龙威，你怎么在这里，你这是什么表情？”

    听到徐越的话，看到他和唐牛两人走过来，龙威不断的对他做着小声的动作，也终于从那手中挣扎了出来。

    只是这句话，依然还是让门后面的兔子听到，知道了有人。

    “还有漏网之鱼？”

    当下兔子便是大吼着朝着门口冲来。

    而唐牛则是在嗅了嗅鼻子后，突然脸色一变的抬手拦住了徐越

    “不对劲，好浓的血腥味！刚刚才扩散过来的！”

    “快跑啊！杀人了！”

    听到后面已经传来动静的龙威，此时也不再掩饰，当下直接推着两人向前走，满脸急切。

    也就在这个时候，兔子便已推开了房门，准备抬枪就射。

    可还未等到他扣动扳机。

    一道巨大的黑影便从天而降，唐牛一记肥螳螂拳直接啄在了兔子枪上，硬生生的将那手枪啄成了碎片。

    只是就在他准备抬手划过兔子的喉咙之时，却又是神色一变，听到了门后面的动静。

    好多人！

    都有枪的话，那就麻烦了。

    虽然唐牛对自己很自信，打几十个是没一点问题，可如果对手都有枪的话那就是两码事了，目前来说枪械对他的威胁还是很大的。

    所以当下便是变招，直接一脚将兔子踹飞了出去，阻挡后面可能出现的追兵。

    回头直接加速奔跑，一手拖一个，扯着徐越和龙威就跑过了拐角。

    而哪怕是心狠手辣的兔子，在吃下了唐牛一脚后，也差点一下闭气了过去。

    也就是他身体素质出色，而后唐牛是临时变招想要让他阻拦。

    否则很可能这一下就能直接把他给打死。

    吐了口淤血后，兔子才是满脸骇然的抬头看向了那破碎的木门，以及后面走道尽头一闪而逝的身影，倒吸了一口冷气。

    迅速的拿起了对讲机对里面说道

    “龙威！是龙威！他发现了我们的动作，而且他好强！速度超级快，就算有枪也要小心，面对他最少要三位枪手才能对付！”

    这时，清扫大厅的其他悍匪，也都来到了兔子身边，听到他对对讲机说的话，看到他的惨状和手中那扭曲的手枪后，一个个也都感到了很是震撼。

    龙威竟然恐怖如斯！

    ……

    “挖槽，这是什么手段？”

    龙威好歹也是练家子，哪怕现在废了点，以前还是有点实力的，眼力也是有的，不然也选不出李杰这种优秀的保镖了。

    可是在看到了唐牛用那肥硕的躯体，打出了这种花式操作，现在更是被他托着后背，以百米冲刺的速度逃出了好几楼后，也是感到了有点三观崩坏。

    这也太强了！

    “闭嘴！赶紧想办法报警，他们枪太多了。”

    “不过他们人手有限，我们随便找个房间隐藏起来，他们应该也没功夫来搜查我们，这酒店还是很大的。”

    唐牛冷静的说到。

    他可是标准的反派人物，哪怕实力超群，但可能对自己有威胁的情况下，救人是不存在的，能够报个警就算是良好市民了。

    “哦、哦我明白了，诶？手机没信号啊，被屏蔽了。”

    “那就躲好，别说话。”

    唐牛极为霸道的瞪了龙威一眼。

    ……

    另外一边，在得知到了龙威的实力后，这群悍匪也的确做出了唐牛判断当中的举措，并没有特地分兵去搜寻他们。

    而是加快了步伐抵达了展览会现场，靠着手中的枪，当下就控制住了所有人，并且安排了一位印度的电脑专家开始迅速的破译着沙皇珠宝的防护。

    争分夺秒，准备将东西抢了就迅速撤退。

    同时，也做好了应对警方的准备。

    只是这边才刚刚开始，大厅的人也刚刚清扫完换成了自己人。

    李杰、陈家驹和那位四眼阿sir也都从门口走了进来。

    “抱歉，几位先生，这里在举办展览会，已经不再……”

    但他的话还没说完，李杰就皱眉看了他一眼

    “之前没见过你。”

    “我们刚刚换班。”

    那位悍匪面不改色的说到，而此时四眼阿sir也相当霸气的掀起了自己的西装，露出了里面的证件

    “警察，我们接到举报这里有犯罪分子潜入，需要调查。”

    其实四眼阿sir自己都不相信李杰的话，他现在最想要的还是见见女友，然后取得他的谅解。

    然而刚巧龙威跑了，这里阿sir又带着证件出现了。

    自然也就让这些悍匪做出了一些误判。

    当下便开始对其他人做出了一些战术手势。

    干掉他们！

    只是不管是李杰还是陈家驹，都是动作片的主角，危机感和反应能力也都是一等一的。

    察觉到氛围不对，特别是通过一些大厅地面的反光看到了枪械和他们的战术动作后，便是在旁边悍匪刚刚拿出枪的时候，先发制人，直接以人为盾，夺枪躲避。

    只是，就算是陈家驹也万万没想到这群人竟然这么虎。

    竟然清一色的UZI，甚至还有自动步枪，火力比正常的阿sir都要高得多。

    面对这等火力，除了靠着天赋抱头鼠窜，逃出了酒店外，就只能朝着同样成功逃出来的李杰大吼道

    “快！快去会场请徐越！”

    ————

    两更完毕……，除夕快乐~

