    第261章开播前夕

    “叶朝阳，你别忘了，我是苏家的女儿。”

    “我也是豪门小姐，从小到大我没受过这种委屈。”

    “可现在呢，谁不知道，我苏晴就是一个笑柄。”

    “我任由她们讥笑嘲讽，看着你把一个个私生子、私生女带回家，为什么我的忍让，换不来你的一点怜惜？”

    “叶朝阳，扪心自问，你对得起我吗？”

    苏晴咬牙切齿，看向叶朝阳的目光又爱又恨。

    她不明白，为什么她的深情要被辜负，为什么叶朝阳就是不肯回应她的感情。

    “苏晴，你错了。”

    朝阳听罢，抿着嘴缓缓的摇头，十分肯定的道：“你不爱我，你只是不甘心，真正爱一个人不是这样子的！”

    这些年他看着苏晴发疯，看着苏晴做一些极端的事情，他也越发的明白。

    这根本不是爱。

    不甘心？

    闻言，苏晴一愣，嘴角微勾，眼中流露出淡淡的嘲讽。

    “真正爱一个人不是这样，那是什么样？”

    “叶朝阳，你以为你是大情圣，很懂爱吗？”

    面对苏晴的冷嘲热讽，叶朝阳毫无反应，只是道：“你说的对，我不懂爱，如果我懂的话，咱们两个之间也走不到今天。”

    “可是苏晴，我不懂得爱情，却明白什么是亲情。”

    话音一落，苏晴脸上出现一晃而过的难堪。

    叶朝阳见状，并未收敛，穷追猛打。

    “苏晴，你不会忘了你对庭云做过什么吧？”

    “别说了！”苏晴怒吼一声。

    警告的望过去，那是肮脏心事被戳破的气急败坏。

    这也是她不愿提及的过去。

    叶朝阳又岂肯放过：“当年我在你孕期出轨，你认为我是因为妻子怀孕耐不住寂寞，才做出的这种事，你就把所有的恨和怨都加注在庭云身上。”

    “苏晴，你别忘了，我跟你说过无数次，出轨和你怀孕没有任何关系。”

    “我们本就是商业联姻，在结婚前你答应的好好的，各玩各的互不干涉。”

    “是你不遵守约定。”

    叶朝阳抬头：“庭云出生后，你苛责，刻薄，把他当成一件发泄的工具。”

    “他任由你打骂，这给他小小的心里造成了巨大的伤。”

    “让一个本该天真无邪的孩子，变得自闭，不敢与人沟通，眼里找不到一点点光。”

    “甚至后来你还变本加厉，为了让我回归家庭，把注意力放到你的身上，你自导自演了一场绑架戏码，找人绑架自己年仅十岁的儿子。”

    “你别说了！”

    苏晴大声嘶吼，把散落在地上的离婚协议书抓在手中。

    用力的朝着叶朝阳的头上扔去。

    叶朝阳淡定的看着，躲也不躲：“事情出了意外，庭云不见了，为了让我对你的关心保持的长久一点，你置若罔闻。”

    “甚至在我寻找庭云的时候故布疑阵，多番阻拦。”

    “直到许久后，才在一个小村里找到他。”

    “我无法想象，如果没有好心人救了他，他会怎样。”

    “苏晴，你就是个毒妇，你对自己的亲生儿子尚且如此，你又能真的爱谁呢？”

    说着，叶朝阳站起身。

    “事情因我而起，也由我来亲手结束吧！”

    “婚，我是离定了，该给你的财产一分不少，你同意就把字签了，我们去办手续。”

    “不同意的话，我就向法院提出申请，房子留给你了，我们先分居吧。”

    叶朝阳撂下一句话，未管苏晴的反应，直接叫过管家，联系人收拾东西。

    这次要收拾整理的不光只有他的，还有叶庭云、小七、以及其他子女的。

    几个小时后。

    宏大奢华的叶家被搬空，只剩下苏晴孤零零的瘫倒在客厅中央。

    “夫、夫人……”

    女佣小心翼翼的走过来，伸出手准备把人扶起。

    苏晴看也未看，用力挥开：“滚！”

    ……

    几日后。

    青阳县，红星村。

    程家。

    节目开拍前，灯光、摄像、节目组工作人员全部就位，固定嘉宾以及特邀嘉宾一一到来。

    “江辰！”

    看到来人，程潇热情的迎过去。

    江辰张开双臂，两人来了个大大的拥抱。

    “我们又能合作了。”

    江辰很开心，眼底染着笑意。

    “是啊！”程潇点点头。

    她退圈后，这还是和江辰首次在节目里相见。

    “你男朋友呢？”

    江辰四处望望，没看到叶庭云的身影。

    朝着程潇眨了眨眼，促狭的道：“听说他可是当众宣布非你不娶啊！”

    闻言，程潇挑眉：“消息挺灵通啊！”

    “那当然。”

    江辰挺了挺胸膛。

    笑道：“在这娱乐圈混的，谁还不认识几个豪门朋友。”

    “早从他们口中听说这事了。”

    “叶庭云这气魄这担当，简直让人惊掉了下巴。”

    江辰嗤笑一声：“这年头有几个富二代敢跟父母对着干。”

    “就算海誓山盟，爱的死去活来，最后还不是在现实面前退缩了，灰溜溜的回到家族中，接受门当户对的联姻。”

    “不过，你家叶少不一样，人家是这个……”

    江辰伸出大拇指：“是真的牛！”

    “不靠家族，自己创立事业，有钱有势力，这就是他的底气。”

    江辰以肘撞了撞程潇，悄声道：“叶少都做出这种承诺了，就没顺势跟你求婚？”

    “没有。”程潇摇头：“这个是真没有。”

    “为什么？”江辰十分诧异。

    程潇想了想，眼角溢出明媚的笑：“大概是不想让我为难吧。”

    在她没有准备好的时候当众求婚，多少有些赶鸭子上架，逼迫之意。

    “好男人啊！”江辰感慨，同时也在心里为程潇高兴。

    既深情又体贴，最重要的人家还是一霸总，这样的男人打着灯笼也找不到。

    “好好珍惜，觉得行就赶紧定下来，千万别错过了。”江辰嘱咐一句。

    程潇笑着点头：“我知道！”

    就在两人说话的功夫，又有新的嘉宾到了，正是方媛。

    “方老师！”

    “方老师！”

    “方老师好！”

    “方老师辛苦了！”

    工作人员纷纷打起了招呼，方媛一一点头回应。

    “呵～”

    江辰听了嗤笑一声，余光斜过，压低了声音，对着程潇吐槽道：“这世道真是变了，什么人都能被称为老师。”

    “别闹。”程潇睨了一眼。

    “江辰老师。”

    呃！

    江辰一怔，大声笑了起来。

    他的动静引起了方媛的注意，她踩着恨天高，扭动着纤细的腰身快速走过来。

    伸出手，开心的道：“潇潇，好久不见。”

    (本章完)

