    第1615章 买热搜   

    寒森翊这微博内容发布在10分钟前，显示的发布位置在德国柏林，糖糖对比了下时间，换算出来现在应该是那边的上午10点左右。

    

    所以他是比赛结束了吗？

    还是没结束？

    

    结束了还好，没结束的话，那岂不是在比赛间隙关注这边网上的消息，并且发这条微博的？

    

    心里又欣喜又焦躁，这要是影响了森森哥哥的比赛，那她不得懊恼死啊！   

    她咬着下唇，刷新了下，突然发现他发的内容评论过百了，不由愣了下。

    

    再一刷新，过两百，过五百……？

    

    粉丝A：哇哇……看我刷到了神马？

    这就是馨宝宝传说中神秘的大佬学神男票吗？

    照片里虽然都戴了口罩帽子遮脸，但是依稀能看得出来很帅很年轻啊～   

    粉丝B：两个人穿情侣装，同喝一杯果汁两根吸管——啊啊啊好萌好可爱～（p≧w≦q）好想看口罩下的脸～两只手的原图在大佬手机里吗？

    馨宝宝只有P后的版本？

    所以给两只手拍照的其实是大佬吗（●ˇ?ˇ●）？

    

    粉丝C：求问还有木有能透漏大佬真实身份的网友？

    总觉得不像是单纯的科学家啊，是不是哪个领域的大佬假借科学家这个马甲故意接近馨宝宝哦o（＊￣▽￣＊）ブ？

    

    粉丝D：位置在德国柏林，真如那位小姐姐说的，大佬目前在德国参加比赛？

    好流弊哄哄的样子～   

    粉丝E：什么什么天体AI物理的，看不懂啊，我是不是可以简单地理解为——这是位科学家？

    馨宝宝在和科学家谈恋爱？

    好酷啊有木有！   

    ……   

    糖糖惊呆了。

    

    这是瞬间将舆论的重心都往他那边转去了呀！   

    这下不但没有人猜测她和小龚的“绯闻”关系，也不会再恶意中伤她行为上的不雅了，几乎全都倒向对她和神秘大佬男票的好奇当中去了。

    

    糖糖渐渐露出了笑容，还被幽默的网友用词给逗得哈哈笑。

    

    手机响起，是寒森翊打过来的，她点了接听键，同时拿过一旁的平板，再登录微博继续关注。

    

    “森森哥哥，你不是在比赛吗？

    怎么还能分心呀？”

    

    寒森翊：“中场休息，你呢，在做什么？”

    

    糖糖：“刚睡醒，在看微博。”

    

    她甜甜一笑：“哥哥，我看到你发的微博了～”   

    寒森翊轻哂：“还能睡午觉，心这么大？”

    

    糖糖垂眸看着平板，手指在上面划啊划，嘟囔道：“本来是心情不太好的，妈妈打来电话安慰我，我就想着着急也是过，平静也是过，干脆就不想了，所以安安心心睡了一觉～哥哥，你为什么突然发微博呀？

    这样不会对你有不好的影响吗？”

    

    寒森翊：“为什么会对我有不好的影响？”

    

    糖糖：“你不是想要安安静静做实验吗？

    这下大家都知道我男票是T大研究室的博士啦～”   

    寒森翊柔声道：“我从来就没想过把自己藏起来，只是不想你被曝光而已，让你可以尽情享受普通的大学校园生活。”

    

    所以他从来没有在T大校园里隐藏自己的身份，每次和她在一起也是大大方方的，反而有时候提醒她戴上口罩，免得被有心人利用了。

    

    糖糖眨眨眼：“所以，你看到我先表态自己是有男朋友的，你就也赶紧表示自己的身份了？”

    

    寒森翊：“嗯。”

    

    不能让她独自一人面对曝光的压力，他是男人，更应该站在她面前，为她遮挡一切～   

    糖糖瞬间就感动了，手抓着平板边缘，眼眸也浮现水汽：“哥哥……”   

    寒森翊：“嗯？”

    

    糖糖吸吸鼻子：“谢谢，还有，对不起啊，把你拉下水了，你应该好好比赛的，还让你为我的这点小事情劳心费神。”

    

    寒森翊温柔地道：“你的事，从来就不是小事～”   

    糖糖一颗心被他哄得又暖又柔。

    

    手在屏幕上一点，刷新了页面，看到他的微博评论已经突破1000。

    

    “哥哥……你的号只是个新号，怎么人气能增长得真么快？”

    

    寒森翊：“我买了，再过10分钟就会上热搜。”

    

    糖糖囧住了：“买……买热搜啊？

    买热搜做什么？”

    

    寒森翊：“想让更多人知道——你是我的。”

    

    糖糖的心噗通噗通乱跳起来，森森哥哥说这话的语气霸道得像是要将她的魂勾走！   

    但是她好喜欢（p≧w≦q）！   

    

