    第198章 屈辱

    【上一章404】

    马飞宇微愣，之后不由笑了：“你不会到现在还想着要拉拢我吧!”

    孟依然：“为什么不行呢？我们之间并没有到你死我活的成程度。只要你答应，那么我现在就回去向我爷爷奶奶述说。而且，我可以向你保证，朝天社与朝远山两人，一定会亲自向你道歉。”

    “啧啧...”

    马飞宇没有直接回答，而是坏笑两声，直接一T。

    “你...”

    孟依然此时此刻，很后悔。非常非常的后悔，早知道如此的话。她一定会穿一条长裤。而不是短裙！

    而且还会选一条厚实保温的打底裤。

    否则也不会像这般被动，她不由咬了咬牙，恶狠狠的想道：“真是便宜了这个家伙了。”

    不过她并没有放弃，而是继续道：“难道，我说的有错？我们之间，除了朝天社、朝远山这两人与你之间的过节，还有其它更大的过节？”

    马飞宇嘴角微微上扬：“啧啧...你这是要试探我的话吗？”

    马飞宇此话一出，孟依然脸色彻底变了。她为何会这么冒失的跟上来，还不是想弄清楚一件事。

    一件压在她与爷爷、奶奶心中的事。

    现在听到马飞宇这变向承认的话，整个人都变的不好了。咬牙切齿的道：“是你对不对？”

    马飞宇：“可不是我，我只是一个小小的四环魂宗罢了。欺负一下朝天社这样的魂环还行，可是朝远山这种魂帝，我可对付不了。”

    孟依然闻言，心不由一颤：“你身后有人，对吗？所以，你从一开始就在骗我？”

    不知道为什么，说到最后的时候，心情一些底落，甚至有一些幽怨。

    马飞宇继续挺进，一边又道：“哪能啊！开始的时候，我又没有想要和你们龙蛇为敌。而且，与你也是第一次见，根本就无冤无仇，何必骗你？”

    “所以，我真没有投入任何一方势力。但是，我还不能有一两个强者朋友？”

    孟依然脸色变了：“所以，混入我龙蛇府杀人的，真是你....或者说是你的朋友？”

    “啧啧...”

    马飞宇笑了起来，他为何不从了孟依然。就是因为，刚刚与他结了怨，马上龙蛇府就闹了起来。

    傻子也会将两件事联系在一起。

    而作为龙蛇府的家主龙公，还有蛇婆，怎么可能不将两件事联想起来？

    哪怕没有一点证据，可是一棵怀疑的种子种下之后，那可是很难再除去的。人心难测，要是他加入之后，万一有什么事，刺激到了龙公蛇婆。

    来一个宁可错杀一千，也不放过一个。那他可不就悲剧了？

    “啊...”

    这个时候，孟依然不由轻呼一声，小脸更是变的煞白。因为，她发现杨威的攻击过于强大，他的武器过于锋利。

    她所穿的薄甲，竟然被击穿了。

    最后直击她的要害，令她疼的整个人都颤抖了一下。之后，转头怒视马飞宇：“你个混蛋，杀我龙蛇府的人，竟然还如此这般的对我。我爷爷奶奶绝对不会放过你的。”

    杨威嘴角微微上扬露出一个邪恶的笑容：“还是那句话，想要将我和我的朋友全部灭杀，至少你们能先找到我们吧！可是你们找得到吗？”

    孟依然：“....”

    虽然，她很不想承认，但是事实就是真的找不到。毕竟如果能找到的话，昨天就已经将他们找出来了。

    哪会像现在这般，如无头苍蝇一般乱找。

    见孟依然沉默，马飞宇将头凑到孟依然耳边：“所以，你说错了。不是你爷爷奶奶不会放过我，而是我不会放过龙蛇府。只要我们愿意，除了你的爷爷奶奶，我们可以一点一点，将你们龙蛇府的人都猎杀。除非，你们的族人，时时刻刻与龙公蛇婆在一起。哪怕是吃饭睡沉，甚至是拉屎....否则，呵呵...”

    “你...”

    孟依然全身一颤，不仅仅是因为，马飞宇这个混蛋。竟然毫不怜香惜玉，竟然在一剑洞穿了她，鲜血横流的情况下，继续对她发动攻击。

    更是因为马飞宇所说的话，她还是反驳不了。

    因为，马飞宇与他的朋友，真的要与龙蛇府耗下去的话。那么，整个龙蛇府，只怕除了龙公蛇婆之外，其他人都要死绝了。

    这绝对是她不愿看到的。因为那样一来，他们龙蛇府，就相当于被灭门了。从此以后，只有他们一家三口。

    再也没有龙蛇府了。

    孟依然咬牙切齿的道：“你到底想干什么吗？”

    马飞宇：“我想干什么？我正不是干着了吗？你不知道吗？！”

    “你...”

    孟依然差一点气的吐血。可是，她却不敢反抗，因为她明白，她不能死。一旦死了，谁告诉爷爷奶奶，马飞宇还有朋友。

    而且还不止一个！

    所以，她只能十分屈辱的，将PP挺的高高的。好方便马飞宇行动，因为她明白。只有眼前这位玩开心了，她才能有活下来的期望。

    “咦...”

    马飞宇也发现了孟依然的配合，不由满意的点了点头，赞了一句：“识时务者为俊杰，所以你干的不错。放心，只要让我满意了，我定会离开，反正这异兽城，也只不过是我途中路过的一个城池而已。除非必要，我和我的朋友们，也不会在这里耽搁太久。”

    一边说着，一边马飞宇直接将孟依然的嘴给捂上了。

    因为他看到，有一伙人从远处向这边走来。

    “呜呜呜...”

    孟依然因为被捂着嘴说不出话来，可是转过头，一脸乞求的看着马飞宇。

    因为她也发现来人了。

    这一伙人，她每一个都认识。其中就有苏小小与许晴，还有就是族中熟悉的人。比如与她从小一起长的表哥。

    还有她嫂子与小姑姑！

    小姑姑转头看向苏小小：“小小，你确定看到依然跑向这里了？”

    苏小小点了点头：“对，我看到依然往这里跑了。”

    一边的许晴，也十分确定的道：“小姑姑，错不了的...今天我们得知了龙蛇府的事之后，是想去龙蛇府陪陪依然的。可却是没有想到....”

    (本章完)

