 “素素，依依怎么样了？

有没有消息？”

白大少端坐在大殿上，一对剑眉紧皱，伴随着神色担忧。

琴素素没有说话，只是摇了摇头。

这一动作，已然表面了一切。

“也不知依依身在何处，真是让人心烦担忧。

她刚刚来到圣域，实力低微，或者说根本没有什么实力。

加上九重圣域那么危险，处处充满危机，她的安全很难保证。”

“少爷，依依再怎么说以前也是万兽宫主，经历过的大风大浪很多。

即便现下没什么实力，保住自己应该不成问题，还是把心放在肚子里吧。”

琴素素劝解道。

“说是这么说，可在未知的情况下，总是有些担心。”

“少爷放心了，依依知道你在乱危城，说不定过上几天会自己找来。

依依混迹江湖良久，几乎大小阵仗都见过，她一定会保护自己的，这一点素素坚信！”

“希望如此吧！”

东方白微微苦笑，俊美的脸庞充斥着无奈，“现在小涵没消息，依依依旧没消息，感觉自己的能量微不足道。”

“少爷已经很厉害了，无论修为还是发展的势力十分迅速，少爷掌控乱危城之时，修为境界才不过天人之境而已。

试问整个圣域，谁有这般能耐？”

琴素素得意道，好似她就是东方白一样。

不，感觉比是她自己还值得骄傲。

“你呀……”东方白摇了摇头继续又道：“最近多注意一下，北天宫礼部星官的儿子游高俊死在了这，很有可能会来探查情况。”

“素素明白！乱危城的情报早已完善，一旦有可疑之人出现，都会第一时间发现。”

“好！”

白大少站起瘦弱身姿，一步步走向外面。

“少爷，你干什么去？”

“随便走走，现在天色刚黑，搂你睡觉还太早。”

东方白一步步走了出去，白袍随身，干净利落。

来到城中，白大少没有目标，没有方向，只是散散心。

双手背负，摇摇晃晃走在大街上，气定神闲。

从星辰殿到乱危城一路走来，天色黑暗下来，远远望去只能看到一个朦朦胧胧的身影。

自从东方白建立星辰殿，将城中的势力统一，乱危城比以前好了许多。

最少不会经常出现打打杀杀，烧杀抢夺的场景，就连收取店铺保护费的小混混也少了许多。

混不下去了……东方白曾下过令，乱危城中无理取闹者，滋生是非者，偷鸡摸狗者，发现一个处理一个，谁也不例外。

既然自己掌管了这个地方，就尽力给普通人带来一些安静，一些安宁。

所以就连建造星辰殿都在东郊，没有设在城中。

乱危城很大，走了一半感觉有点饿了，白大少随意找了一家饭馆走了进去，点了几个菜，要了一壶酒。

像这般一个人一壶酒，一个桌一人饮的时候很少，今天兴致来了，就独自坐会吧。

时间一点点过去！夜色越来越深，街上几乎无人，很久看不到一个过路人。

酒馆内除了东方白之外，也渐渐散去。

今夜高空乌云密布，将原本柔和的月光遮掩，风起云涌，外面一阵风吹过，差点将酒馆的灯笼吹灭。

乌云聚集的很快，黑压压一片，虽然现在是黑夜，但也能感受到空中的变化。

要下雨了么？

东方白丢了上百紫云币走了出去，抬起头看向天空，一滴雨点落在他的脸庞。

下雨了！东方白抹去白皙脸颊上的水珠，抬腿向星辰殿走去。

来时什么样，走时还是怎么样，没有因为下雨而走的迅速，依旧慢慢悠悠。

雨势渐渐加大，奇怪的是东方白身上没有半点潮湿，依然干干净净。

街上就他一个人真是安静！当然青楼的位置不在这条街……咳咳咳！突然，身后传来紧急的步伐声，速度很快。

东方白感应到后，皱眉转头相望，只见一个身后背着一把剑的中年男子，怀中抱着一个女人。

再远远望去就可看到在两人的身后有四五个黑衣人，手中各自拿着一把闪亮亮的长刀，快速追赶。

前面的男子明显受了伤，气息微弱，似乎有点凌乱。

怀中的女子则进入昏迷状态，由于位置不对，女子的模样看不清楚。

“宫无量，快快束手就擒，否则别怪我们不客气。”

一位黑衣人高声喊道。

前面男子好似没听到一般，依旧埋头前跑，速度丝毫不减，不一会跃过了东方白身边。

黑衣人也紧追不舍，一个个超越。

“妈的！不识好歹！”

黑衣人咬牙道，手中出现一柄小巧短刀，手臂一摔，激射而去。

“噗通！”

宫无量一下跪倒在地，可怀中女子却未受到波及，仍旧稳稳的抱在怀中。

只见男子右腿上插着短刀，鲜血哗哗下流。

这一停顿不打紧，后面的黑衣人瞬间将其包围。

“宫无量，你跑不掉的！舞家和我们羽家作对，没有好下场。”

带头黑衣人得意道。

“呵呵！你们羽家简直卑鄙，有本事堂堂正正打一场，用一些不入流的手段陷害算什么本事？”

宫无量恨恨道。

“陷害也是一种本事，你以为城主那么好糊弄？

随随便便就认为你舞家造反？

人需要脑子的，可惜你们没有脑子，再说你只是舞家的一个下人而已，还是老老实实留下怀中的舞小姐，然后滚蛋吧。”

“果然有阴谋！”

宫无量由于压制不住伤势，吐出一口鲜血，“你们和城主府相互勾结，对付舞家。”

“不错！谁让舞家现在这么强大了？

势力超过了我们不说，还快追赶上城主府了。”

“城主府一旦感觉到了威胁，不用我们多加口舌，也会想办法对付舞家。

一个合格的上位者，岂会让势力范围内的家族威胁到？

这是千古不变的道理，难道一点常识也没有么？”

“现在不想再跟你啰嗦下去，给你两条路选择，一是放下舞小姐，然后滚蛋。

二是你们都留下，死！”

宫无量双眸半眯，透露出一丝决绝，“舞家待我不薄，想要我留下小姐一人，想都别想。”

 