    杜展心在动大杵在动但身不能动，这种状态延续了几分钟，实在抵熬不住了，心里思得一计，便模糊不清地轻哦一声，一个转身靠着郑爽侧身躺着，以背对着上官心瑗。郑爽似乎下意识地推了下杜展，杜展似乎习惯性地往床沿挪了一挪，刚好在哥俩之间挪出个身位来。

    瞅着哥俩呼呼大睡的模样，上官心瑗这下犯愁了：已经暗偷男人到用口的程度了，再恢复用手已然不过瘾了，而要继续用口的话，就非得从床尾沿着哥俩空出来的身位爬上去，可这样也增加许多被发现的可能性！

    内心纠结了好一阵，熬不住内心阵阵的冲动，上官心瑗暗想被发现最多被这哥俩同时睡了。同时睡两大帅哥，一个毛绒绒的，一个干净净的，这两种截然不同的享受，这不正是自己所向往的吗？

    把心一横，上官心瑗绕到床尾，匍伏着身子，悄悄爬上床去，沿着哥俩中间的空位爬了上去。当爬到杜展胯间的时候，上官心瑗还剩下膝盖以下的腿露在床外。她瞅着杜展一揪一揪的大杵，就顾不上小腿了，悄悄伸手捉了杜展的大杵放进嘴巴，再从轻到重从慢到快吞吐着吃起来。

    刚吃两三分钟，上官心瑗发觉郑爽一个转身，那条藏在三角内裤里的大长枪，刚好压在了她的后脑勺上。

    口含杜展大杵的上官心瑗这下更犹豫了，继续吞吃郑展大杵的话，后脑勺势必会磨动郑爽的大长枪，或许会惊醒郑爽的；可要不惊动郑爽，她的脑袋就绝对不能动弹。这就象小偷把手伸进了被偷者的口袋里刚夹住钱包时，却被被偷者无意间夹住了，这种进退不得，既怕被发现又受钱包的诱惑，是最令小偷心里纠结的时候，也是最刺激的时候。

    现在，含在上官心瑗嘴巴里的杜展大杵，如同小偷手指夹住了的钱包，这种欲偷不敢，欲弃不舍的心理，令上官心瑗同样纠结着。僵持了好一阵，抵不住郑展大杵在她嘴巴里一揪一揪的诱惑，上官心瑗保持住脑袋不动，暗地里用舌头卷舐着郑展的大杵。这种纠结的动作，虽然不很过瘾，但偷的心理却得到了极大的满足，因而对她非常刺激，浑身都微微颤动了起来。

    就象小偷被无意间夹住了手，时间久了夹出钱包的欲望总会占据上风一模一样，上官心瑗的侥幸心理再次占据了上风，心想如此沉睡里的郑爽，她纵然稍微有点动静，也不会就醒了过来的。心里这么一想，继续吞吃郑展大杵的胆子便大了起来，可上官心瑗仍然小心翼翼地非常缓慢地提高着吞吃的幅度与频率。

    吃了一会，见没有惊醒郑爽，上官心瑗更放心了，也觉得郑爽套在三角内裤里的大长枪，在她吞吃郑展大杵的过程中受到摩擦，竟然慢慢地膨胀变硬了起来。这让上官心瑗偷的心理更加高涨，决意顺手牵羊，连郑爽也一起偷了！

    慢慢地将身体转向仰面状态，上官心瑗极其缓慢地小心翼翼地将郑爽的大长枪挪到向右的位置，再悄悄地从三角内裤裤角抠出来，横搁在她的嘴巴上。如此，两大帅哥的大杵长枪，横搁在了上官心瑗的左右唇角。象偷在手两大宝贝的小偷一般，上官心瑗的心情异常激动起来。这平日里，要是有一个帅哥的大杵长枪可以用到，她就已经万分满足了。而此时竟然是两个大帅哥的大杵长枪，一起搁在她的唇边，这份性福感怎么不令上官心瑗激动到快晕厥的程度呢？

    悄悄伸出舌头，沿着两大帅哥的大杵长枪空隙之间摩擦着伸出去，两个马眼里渗出的粘乎乎的液体所蕴含强烈的男性气味，令上官心瑗有着目眩的感觉，她贪婪地享受着两根一揪一揪地跳动着的庞然大物，驿动的心情颤栗着，令她的呼吸急促起来，心都跳得快蹦出胸膛来了。

    恰在这时，郑展一个转身将身体正面躺着，他的大杵立即抽离上官心瑗的唇际。上官心瑗做不到一口双枪了，但有郑爽的大长枪在，上官心瑗索性侧头专注地右手轻握着吃起郑爽的大长枪，左手伸手去握着郑展的大杵套弄着。上官心瑗不大担心弄醒郑展，只是小心翼翼地吞吃着郑爽的大长枪，避免动作过大惊醒了郑爽，这位自己的幼儿园老板。

    感受着上官心瑗各种自以为偷与窃的行径，杜展心里一个劲地往外冒着笑的冲动，但他把笑的冲动压抑在小腹上，随着上官心瑗手掌的握弄，他把笑的冲动化成一下一下小腹的抽动。他的化解笑出来冲动的这个动作，感受在上官心瑗的心里，却是他快要开炮的表现一般无二，套弄的幅度和频率不由加快了许多。不期然间，上官心瑗随着加快套弄郑展的大杵，吞吃郑爽大长枪的动作幅度和频率也加大也提高了。

    可套弄了好一阵，郑展的大杵仍然没有开炮，这让上官心瑗心里又多了一层冲动，想把早已湿漉漉的双腿之间，坐上郑展的大杵，边吃着郑爽的大长枪边玩着郑展的大杵，这上下兼得两头受益的诱惑，强烈地诱使着上官心瑗。她悄悄退去内外裤，小心翼翼地爬起身来，将肥臀对准郑展的大杵，用右手扶了扶，慢慢地坐了下去。一阵盈实感顿时让上官心瑗贪婪地坐到实处，才分叉开双腿，俯身下去，扶起斜斜指向床铺的郑爽的大长枪，重新轻叼入嘴，徐徐吸进，慢慢卷舐着。

    杜展感觉上官心瑗的洞口不断渗出粘液，沿着自己的大杵淌在自己的毛毛上，再涴淌下蛋袋，有一种凉凉的感觉。