    张弘手中的藏宝图，好似画一般，黏在了巨大岩石的表面。

    片刻后，整块岩石都剧烈震动起来，一阵地动山摇，岩石中央裂开了一条巨大的缝隙，露出了一个漆黑深邃的洞口。

    一条很明显的石阶显露了出来，顺着洞口一直向下延伸，没入到黑暗之中。

    宋健望着深邃的洞口，忍不住问道：“你确定是宝藏？”

    张弘感受着从洞口内吹出来的阵阵阴风，也有些不确定的说道：“应该，差不多吧，好歹是一件传奇品质的藏宝图……”

    品质越高的藏宝图，出现陷阱的几率也就越小，但是这样的藏宝图，一旦是陷阱，危险程度也要远超其他普通藏宝图。

    “要进去吗？”宋健问道，半神级的他，隐约能感受到，这洞口中可不光是宝藏，还有无尽的危险，张弘一个人，真不一定能够安全度过。

    “进去看看，保不齐有什么奇遇呢。”张弘咬牙说道。

    “俺嘛尼，轰阿嘛密……”张弘念诵着秘咒，身体表面散发出一道淡淡的金光，仿佛金身罗汉一般，迈步朝着裂开的洞口走去。

    宋健微微一笑，也跟在了后面。

    拾阶而下，两人来到了一处漆黑的地下洞穴中，靠着周围岩矿隐约散发出来的微光，宋健发现，这处洞穴，明显有人工开凿的痕迹，看起来就像是一个地下广场。

    咔嚓，咔嚓~

    无数白骨骷髅，漫无目的的在这处地下广场中游荡着，四周充满了死亡之力的气息。

    “这里该不会是一处地下墓穴吧？”宋健忍不住猜道。

    “呵呵，亡灵而已，我的职业，正好克制它们！”张弘脸上，忍不住浮现出了一抹自信的神色。

    武僧职业，拥有不少净化亡灵生物的技能，而且对亡灵生物? 还有伤害加成? 哪怕眼前这些怪物数量众多，等级至少也有一百一十级? 张弘却根本不将它们放在眼中。

    “护法金刚何在？”张弘一声低喝? 身体中突然涌现出一道道淡金色的光芒，光芒落地? 化为一个个赤果着上半身的光头和尚，每一个和尚身上? 都散发着恐怖的气息。

    “战? 战，战！”

    “杀，杀，杀！”

    ……

    一共九名护法金刚? 这些护法金刚的身体? 看起来有些虚幻，就好像半透明的一般，宋健眼睛一眯，这些护法金刚，看起来有些熟悉? 似乎和圣灵殿里的那些英灵们很像。

    一声厉喝，张弘竟然将脖子上悬挂的一串念珠摘了下来? 挥舞着朝远处的亡灵生物冲去，九名护法金刚紧随其后? 组成战阵，紧紧跟随在张弘身后。

    “宋健? 这些亡灵骷髅? 都交给我好了? 你只需要在一旁掠阵就好！”张弘的声音，从远处传来。

    宋健微微一笑，驻足停了下来，张弘的小心思，宋健自然明白，也无意和他争抢什么，既然他不愿意宋健插手，宋健自然落得清闲，站在一旁看着就好。

    张弘和他的护法金刚，如虎入羊群一般，在亡灵中冲杀着，这些亡灵看到它们，竟然好似看到天敌，纷纷朝着四周躲去，那些实在躲不开的，才会挥舞着手中的骨刀，朝着他们劈去，即使战斗，也一副软弱无力的模样，士气全无。

    宋健发现，张弘和九名护法金刚，脚下都有一圈淡淡的金色光圈，和光环技能非常相似，而且这些光圈还向外蔓延了至少三米开外，那些看起来软弱无力，毫无士气的亡灵骷髅，都是进入到金色光圈之内，才出现的状况。

    “果然，和尚这个职业，确实非常克制亡灵职业……”宋健仔细观察着战斗中的张弘，心中暗道。

    广场上的亡灵骷髅，大概有三十多个，张弘只花费了一刻钟的时间，就将它们全都消灭，消灭完这些骷髅后，张弘盘膝坐在了地上，开始念诵起经文，看起来就好像要超度这些亡灵一般。

    不一会的功夫，一道道灰色的人影，扭曲着，从亡灵骷髅的骸骨中飘了起来，慢慢消散在空中。

    这些都是亡灵骷髅的灵魂体，被张弘全都超度了，无法再成为亡灵生物，然而就在这时，一只亡灵骷髅的灵魂体，飘到空中后，竟然没有消散，而是有些迷茫的朝着四周望去。

    张弘看到这只迷茫的灵魂体不由大喜，朝着它伸手一招，这只灵魂体不由自主的朝着张弘飞去，融入到他的身体之中。

    “运气不错，竟然又超度了一只灵魂体，让我看看，这只灵魂体的属性如何，看看能不能培养成护法金刚。”张弘哈哈笑道，一伸手，将刚刚收纳的灵魂体放了出来，查看起它的属性。

    片刻后，张弘嘴角浮现一抹笑意，点点头，又将这只灵魂体容纳进了体内。

    宋健第一次见到张弘，就看到他在超度亡灵，没想到，这超度亡灵，竟然还是武僧的核心技能。

    张弘的这个技能，和召唤师有些相似，只不过这种能够培养的灵魂体，出现的几率太小，而且即使出现，也不是都拥有培养的潜力，再加上培养起来的护法金刚，一旦战损，就无法复活，种种限制下，张弘的这个核心技能，也并没有想象中那么强大。

    杀光了洞穴中的亡灵生物，宋健和张弘继续朝前走去，很快，在洞穴深处，出现了一个身高超过十米的巨大雕像。

    这雕像看起来就好像一个放大版的亡灵骷髅，头上戴着一顶王冠，手中拿着一根权杖，看起来很有气势。

    “骷髅王因斯纳尔……”宋健目光朝着雕像望去，眼前自然而然的出现了雕像得属性介绍，这让他感到有些惊讶。

    “出现了，宝藏就在雕像下方，我收到了系统提示！”张弘一脸兴奋的说道。

    这里果然是专门针对他的宝藏，不但守护的怪物都是他克制的亡灵怪物，而且只是杀死了三十多只亡灵怪物，就出现了一个值得培养成护法金刚的灵魂体，张弘觉得，这里就是他的幸运地，埋藏的宝藏，也一定是适合他的宝物。

    ……

