    苍云山，轮回峰。

    深夜。

    玉机子书房里的烛火，依旧没有熄灭。

    自玉机子接任苍云掌门以来，也就最近二十年，苍云门走上了正轨，玉机子才有时间闭关修炼。

    在大部分的时间里，他都会忙碌的很晚。

    苍云门能在短短的两百多年的时间里，就发展的如此兴盛，这绝非是偶然。

    功劳最大的便是玉机子。

    叶小川上交二十一种真法神通的功劳，只能占据三成左右。

    正是因为玉机子兢兢业业，勤勤恳恳的工作，才让苍云门有今日的局面。

    此刻玉机子在翻看着厚厚的一叠密报，书房里除了他之外，还要两个人。

    云鹤道人与古剑池。

    云鹤道人是坐在就桌前的一张椅子上。

    而古剑池却是跪在桌前。

    像这种古怪的场面，已经持续了至少一个时辰。

    这在三人中很少见。

    毕竟这三人几乎可以说是整个苍云门轮回峰上地位最高的三人，门内门外有许多大事儿等待他们的处理，很少会出现三个人齐聚在玉机子书房里沉默无言一个多时辰的情况。

    更何况，古剑池还是跪着的。

    玉机子没说起身，也没有让他离开，古剑池也不敢有动作。

    当玉机子翻阅了最后一份密报后，这才抬着眼皮，慢慢的扫视着面前二人。

    表情平静，甚至面带一丝淡淡微笑，但是整个人的气势却非常强烈，那种不怒而威的气势，让云鹤道人与古剑池，都有些承受不住。

    最后落在了古剑池的身上。

    片刻之后，玉机子终于开口，语气平缓的道：“剑池，最近两天很多正道同门在苍云山，所以今夜才将你唤来，陈述神山之事，你还有什么要说的吗？”

    古剑池默默的抬头，尽量让自己眼神坚定的看着恩师。

    道：“神山之事，弟子已经全部汇报，没有什么可说的了。”

    “哦。”

    玉机子低语一声。

    这时，斜坐在侧面椅子上的云鹤道人道：“剑池，师兄是问你，前日在神山，你在处理叶小川的问题，还有没有什么要补充的？”

    古剑池道：“关于此事，在公审当日的清晨，弟子曽发密信询问师尊，若叶小川出现，该如何处理。

    师尊给弟子回讯，让弟子全权负责神山上的大小事情，权宜行事，弟子不知道自己做错了吗？”

    玉机子缓缓的道：“为师让你权宜行事，可没让你对叶小川下杀手。”

    古剑池沉默片刻，道：“想要搅乱神山，引发各方大战，如果不对叶小川采取强硬措施，很难达成。

    而且叶小川入魔已深，师尊曾经多次说过，此逆徒决不能留下活口。”

    古剑池早在神山上决定对叶小川下手时，就已经想好了说辞。

    如今一一陈述，表情不急不躁，看不出任何的异样。

    玉机子眯着眼睛，凝视他许久，这才道：“本来是想消耗昆仑一系的力量，呵呵，经此一战，昆仑一系力量没消耗多少，苍云门一系却损失惨重。

    尤其是咱们苍云门，六百弟子战死神山，其中有七位灵寂境界的年轻弟子。

    我给你定下的策略是不要硬拼，观望即可。

    你却白白葬送了我苍云门这么多的年轻弟子。

    你说，你在神山上的指挥，难道没有出现错误吗？”

    古剑池低下头了，道：“弟子错了，弟子也没想到，会忽然杀出一千多位灵寂境界的红衣军团，更没想到，那些红衣人的战力如此强劲，只是片刻之间，就从后方冲垮了我们苍云门弟子的阵型。

    损失的大部分人，都是这群红衣高手造成的。

    若是弟子事先知晓，叶小川手中有一股战力如此庞大的力量，弟子是绝对不会与他们硬拼的。”

    玉机子显然知道古剑池心中在盘算什么，他当年就是这么过来的。

    古剑池想置叶小川与死地，无非是两个原因。

    权力。

    女人。

    这种顺势而为，借刀杀人的手段，都是当年玉机子玩剩下的。

    如果古剑池不在神山上想法子弄死叶小川，那才奇怪呢。

    他并没有真正责怪想借刀杀叶小川，他责怪的是古剑池没有第一时间判断出准确的形势，让苍云门损失了数百年轻弟子。

    不过说起来，此事也怪玉机子。

    玉机子提前几天，就已经猜到了叶小川手下有一股非常强劲的力量，但他只是让云鹤道人秘密调查，并没有将红衣恶鬼这股力量，如实的告知古剑池，以至于古剑池错判了战场的形势，给苍云门带来巨大损失。

    古剑池在此事上已经认错，玉机子也就没有继续深究这个问题。

    他缓缓的道：“此乃你在神山上犯下重大的错误之一。

    你的另外一个错误，可知道是什么？”

    古剑池茫然的看着玉机子。

    他也想不通自己到底犯了什么错误，让师尊对自己如此失望。

    玉机子道：“鬼丫与小七，暗中救走左秋，被玄天宗高手围堵，躲在我们苍云门弟子的队伍。

    当时孙尧第一时间去告知你此事，你做了什么决定？”

    古剑池愕然，他没想到此事。

    他道：“弟子当时想，左秋毕竟是玄天宗叛徒，属于玄天宗的家事，便命令苍云弟子不要干涉左秋之事。”

    “愚蠢！”

    玉机子拍案而起，一股气浪从身上散发出来，将桌面的数十份密报，吹的是七零八落。

    古剑池立刻跪伏在地上，不敢应声。

    这些年来，他还是第一次见到师尊发这么大的脾气。

    云鹤道人也赶忙起身，道：“师兄息怒，剑池毕竟年轻，又是第一次在重要场合独当一面，有些的事儿考虑的不太周全。”

    玉机子冷冷的道：“别人可以考虑的不周全，但他不行！他是谁？

    他是我苍云门未来的接班人，祖师传下来的数千年基业，以后都要他来肩负。

    他做的任何决定，必须要以大局为重，以苍云的利益为重！绝对不能被自己的私心，蒙蔽了双眼！”

    古剑池趴在一动不敢动，他忽然意识到，师尊对自己失望的，是这件事。

    他心中在推演着此事的利弊，也没发现自己的处理有什么错误啊。

    云鹤道人明显是在帮助古剑池解围。

    他道：“剑池，你还没有意识到错误吗？

    左秋之事如果只是单纯的玄天宗的家事，关少琴为什么扣留左秋那么长的时间，直到从玄天宗榨取了足够多的好处，才将左秋送到玄天宗？

    关少琴扣留左秋的借口很勉强，当是在神山上，我们扣留左秋的借口就很好了。

    并非是我们苍云门救的左秋，而是鬼丫姑娘与小七这两个天界之人私下所救。”

    

