    大汉浓眉一扬，铜铃似得眼睛瞪向叶青：“干什么？少多管闲事，快让开！”

    “你说你是这孩子的爹，可有证据？”叶青拧眉。

    “证据？你要我给你什么证据，难不成当街给你来个滴血认亲，老子还要去给主家杀猪呢，你给我让开。”

    大汉大手一挥，就要去推叶青，叶青侧身躲过。

    “这孩子都要哭背过气了，你还把他夹在咯吱窝下面，若真是你的孩子，你这么会如此不管不顾？”

    “所以，你肯定不是这孩子的父亲！”

    叶青这一声喊，周围的人也觉得不对劲了，纷纷的围了上来。

    “是啊，这孩子脸色都白了，刚才我就看见有些不对劲。”

    “是啊，是啊，谁家亲生的会这么夹在怀里，莫不真的是人贩子吧？”

    “把他围起来，快点报官！”

    不知道谁喊了一声。

    壮汉脸色一变，眼睛里满是惊慌失措，转而恼羞成怒，对着叶青扬起了拳头，“多管闲事，老子打死你！”

    明月吓得尖叫一声。

    叶青淡淡的，已经做好准备攻壮汉的下盘。

    就在千钧一发，叶青要抬腿之际，一只手先一步握住了壮汉的手腕。

    一缕淡雅的芝兰香气，传入鼻尖，叶青侧过头去，一个穿着玉青色长衫的男子，端端立在她的身侧，也正是他，阻止了壮汉。

    “又来一个多管闲事的，真是找死！”

    壮汉发怒，欲抽回胳膊，再次攻击，一个用力，却没能将胳膊抽回来。

    男子脸上噙着温和，手却暗暗用力，不费力气的一拧，壮汉便疼得整张脸都扭曲了，“啊、啊啊、疼……”

    “这孩子，是你的？”男子扬眸，轻声问道。

    “是、是，这孩子就是我的。”壮汉仍旧嘴硬。

    “哦？是么？我怎么瞧着，像是码头漕运的曹家小公子？”男子眯眸，手下更加用力。

    壮汉的骨头咔嚓一声，断了。

    “啊！”

    壮汉疼得凄惨的大叫一声，单膝跪在了地上，孩子从他的咯吱窝掉了下来，男子脚下轻移，快速上前，接住了孩子。

    孩子吸了吸鼻子，瞧着面前的人，一把扑进他的怀里，呜咽着哭了出来。

    “呜呜，洛书叔叔。”

    “不怕。”柳洛书轻轻拍了拍孩子的背，“没事了，不怕。”

    叶青忍不住盯着这个柳洛书多看了两眼。

    这样的人，才真的当得起古代玉树临风君子之美称，盛孔祥的都算啥，边都沾不上，一天天的还了不起的不行。

    跪在地上的大汉瞧着柳洛书的视线都集中在孩子的身上，悄悄抽出了一把匕首。

    叶青眼角余光扫到，本能的喊了出来：“公子小心，他有凶器。”

    柳洛书眉头轻蹙，反手一脚，对着他的心口，便踹了过去，壮汉直接被踹飞出去数米远，而他衣袂飘下，重新恢复了端端公子模样。

    不会儿衙役们便赶了过来，将人带走。

    孩子已经趴在了柳洛书怀里睡着，周围响起了喝彩。

    叶青瞧着差不多，便悄悄从人群里退了出去。

    等柳洛书安抚好孩子，想去寻叶青的身影，竟不见了。

    他若有所思的拧了拧眉，方才，若不是她拖延了些时间，又引了众人将人贩子围住，他怕是还没那么快找到阿渊。

    想到叶青临危不惧的样子，柳洛书唇角不由露出浅笑，淮庆州府不愧人杰地灵。

    ……

    “二少夫人，刚才吓死我了，要不是那个公子来的及时，你就要被打了。”

    明月快步跟在叶青的后面拍着胸腹，一阵后怕。

    她刚才都想着那拳头要是真的落下来，她就冲上去替二少夫人捱了。

    好险好险。

    不过好在，那个孩子，最终还是得救了。

    “夫人，你这么就笃定那孩子，不是那人贩子的？”明月好奇。

    叶青边走边道：“那孩子长得眉清目秀，皮肤白皙，那壮汉粗大汉一个满身煞气的，如何能养出这样的孩子？”

    “是哦，二少夫人不说，我都没留意，这么一说，我才想起来，那孩子，的确好看。”

    “还有那个抱着孩子的，是他的小叔么，也好好看，就快比二少爷没病之前，要好看了。”

    明月提起柳洛书，不由的有些花痴。

    叶青笑着摇了摇头，这个柳洛书瞧着也是非富即贵，在非同等位置下，还是不要轻易靠近的好。

    其实，人与人的交往，无论是友情还是爱情，都讲究一个门当户对，圈层不同，不必强融。

    不会儿。

    便到了奶茶店。

    今天想要小范围的试营业，算是预热吧。

    叶青到的时候，铺子已经开业了，门前摆着一个摊位，上面摆放着各色各样镌刻着花纹的小葫芦，招牌也打了起来，大大的奶茶两个字，用的是古体描金大字，看起来大气磅礴，可即便是这样，仍旧没有生意。

    大多数人好奇的凑近看了看，然后听说是奶茶，又奶又茶的，甜不甜苦不苦，能好喝？便摇了摇头，全走了。

    几个人都有些垂头丧气的。

    陈瑶和秦卿都端着奶茶，站在门口，招呼着人试喝，都没人愿意。

    “真的好喝的呀，这位夫人，您尝尝吧，不好喝不要钱。”

    “这能好喝？哄谁呢，想想都腻味，茶叶听说过配花、配果的，头一回儿听说配奶的，那得多腥啊，不得把茶的香味儿都给盖了啊？好喝才怪了，不喝不喝。”妇人摆摆手走了。

    秦卿又拦住了一位大哥，“这位大哥您尝尝吧，真的特别好喝，很香的，不好喝不要钱。”

    “不喝不喝，赶时间，赶时间。”大哥摆手也走了。

    叶青走了进去。

    众人瞧见叶青来了，瞬间便像是有了主心骨似得，迎了上去。

    “老板。”孙伯朝着叶青拱了拱手。

    “老板。”

    “老板……”其他人跟着行礼，脸上都是歉意。

    叶青笑了笑，安抚道：“没关系，万事开头难么，慢慢来。”

    “明月，你过来。”叶青朝着明月招了招手。

    明月迟疑着上前，叶青对着明月的耳边，低声小语了一阵。

    “这……不好吧？”明月皱了皱眉，总觉着不太靠谱。

    “去吧，别耽搁了。”叶青催促道。

    明月这才点了点头，快速去了。

    叶青则来到柜台，拿起一支毛笔，在纸上快速游走。

