    随着太阳在天边染出一丝丝金色的霞光，年迈的莱蒂齐亚-波拿巴夫人睁开了眼睛，开始了自己又一个无聊的早晨。

    老年人总是醒得非常早，虽然世界上已经没有什么事情等着她来做了。

    按照往常的习惯，老妇人摇铃叫来了仆人，让她帮自己穿好了衣服，整理了一下已经完全花白的头发，然后她走出了自己的卧室，准备先用早餐。

    自从1815年帝国毁灭之后，曾经的皇太后莱蒂齐亚-波拿巴就来到了罗马，隐居在了这座宫殿当中。

    虽然住在宽敞的波拿巴宫里面，但是实际上这里并没有多少人居住，能够和主人一同用餐的人就更少了。

    餐桌边已经坐着一个中年女人，她是莱蒂齐亚雇佣的女画家安娜·芭芭拉·班西小姐，看到老太太出现之后，她连忙站了起来，毕恭毕敬地向夫人行礼。

    头发花白的莱蒂齐亚，穿着一身纯黑色的衣裙，表情得体而且庄重，只是看上去犹如丧服一样，表情低沉而且压抑。

    坐下来以后，她环顾了周围，然后看向了对面空着的座椅。

    “约瑟夫呢？”她问。

    这个约瑟夫，就是她的弟弟、红衣主教约瑟夫-费什，自从来到罗马之后，老姐弟两个就一同隐居在这里，过着无人问津的退休生活。

    世界似乎已经将他们遗忘，但也没有倾泻更多的恶意，只是将两个老人摆放在了这里，直到他们迎接命中注定的死亡。

    “刚刚有人送信过来，主教大人去接待了，可能需要点时间吧。”女画家班西小姐回答。

    送信？居然还有人往这儿送信？莱蒂齐亚心里闪过了一点狐疑。

    会不会是孙儿送过来的？

    自从得知那个从奥地利传来的轰动性新闻之后，这些天来她一直心里都有一种隐隐约约的期待，以及恐惧。

    但是很快她就放弃了思考，她的年事已高，没有精力去思考那么多问题了，还不如听天由命，反正等下就会知道发生了什么。

    “是这样吗？那我们等一会儿吧。”她平淡地说了一句，然后在餐桌边静静地等待着。

    很快，同样年迈的费什红衣主教，拖着尚且还算麻利的脚步，走到了餐桌边。

    他的表情很奇怪，既不像是愤怒也不像是狂喜，反倒是充满了惊讶。

    莱蒂齐亚很快注意到了，弟弟的手里拿着一封信。

    “约瑟夫，到底发生什么了？谁给你送的信？”她用自己最熟悉的意大利语问。

    “说出来您肯定不会相信，”约瑟夫-费什红衣主教苦笑着回答，“是一位奥地利公主寄过来的吗？”

    莱蒂齐亚愣了一下。

    “路易莎吗？”她难以置信地问，然后又自己摇头否认，“不可能吧，我们早已经和她断绝所有往来了，她也不会想和我有任何交流。”

    虽然路易莎公主曾经是她的儿媳妇，但是自从帝国灭亡之后，路易莎已经另外重组了家庭，两边也早就决裂，莱蒂齐亚不相信路易莎还有可能主动联系自己。

    可是，不是路易莎的话，其他人好像更不可能。

    “您没猜错，不是路易莎公主的来信，而是……特蕾莎公主。”约瑟夫-费什红衣主教的表情还是很古怪，“没错，就是卡尔大公的那位长女。”

    “上帝啊！”莱蒂齐亚和班西小姐同时发出了一声惊叹，然后面面相觑。

    莱蒂齐亚虽然隐居，但是并没有完全和外界信息隔绝，至少发生在自己孙子身上的事情，她还是一直都在关注的——

    她分明记得，那位公主殿下，曾经被奥地利宫廷内定为她的孙媳妇。

    她听到这个新闻的时候，并不感觉反感，相反还有点欣慰，因为这也意味着她牵肠挂肚的孙子终究在奥地利也有了个依靠，但是谁又能想得到，接下来还会发生那么多的变故呢！

    “她……她给我写信做什么呢？是要痛斥我们家族一番吗？”莱蒂齐亚回过神来，然后苦笑，“唉，我们确实对不住这个小姑娘……”

    孙儿不告而别，婚事自然也就无疾而终，那位特蕾莎公主自然也就处身于舆论风暴，承受着极大的压力。

    设身处地，莱蒂齐亚也能够想象得到特蕾莎公主此刻的心情——恐怕是充满了愤恨懊恼吧？

    可怜的孩子。

    “不，莱蒂齐亚，并不是你想得那样。”红衣主教摇了摇头，然后表情古怪地把手中的信，递给了自己的姐姐。“这是她的信，你先看看吧。”

    莱蒂齐亚愕然接过了信。

    信封用纸非常讲究，上面还有哈布斯堡家族双头鹰的徽记，抽出了信纸之后，一股清新的香味也随之在房间里扩散开了。

    接着，信纸上面娟秀的字迹，也直接映入到了老妇人的眼中——为了方便她阅读，这是用意大利语写的。

    “敬爱的皇太后陛下：

    虽然未曾见过您的面，但是我对您的仁爱早有耳闻，并且一直都倾慕于您维护家庭和对子女的种种努力，我曾经在心中无数次将您当成过榜样，希望能够和您一样，去以自己的努力去维护一个属于我自己的家庭，并且帮助丈夫延续一个伟大家族辉煌的历史。

    想必您也听说过围绕着我和殿下的桩桩件件，因此我就不必再强忍痛苦，继续向您复述一遍我的遭遇和我不得不经历的痛苦了……

    不得不承认，现在殿下将我置于了一个相当艰难的处境里，如果我不想要维护这段我已经发誓要坚守的婚约，那也就罢了；可是我不愿意违背自己的誓言，所以这也意味着我需要同宫廷甚至同自己的父母相对抗。

    我不害怕面对压力，我自己的誓言足以让我汲取到足够的力量，但是我害怕我的努力最终只能付之东流，更害怕殿下体会不到我的一片苦心，以至于让我们原本约定好的幸福也化为泡影……

    本来我们小辈的事情应该自己想办法处理，不应该闹到您的面前劳您伤神，但是现在的情势已经恶化，实在难以容许我默不作声地独自处理了，所以我希望能够面见到您，向您诉说我的痛苦，我担忧，和我的决绝。

    如果您愿意赐予我觐见您的恩宠，我将不胜感激。

    愿上帝保佑您健康长寿，能够永远看护我们！

    永远忠于您的，特蕾莎-冯-哈布斯堡。”

    虽然老年人的神经已经迟钝，但是莱蒂齐亚仍旧不免被信中那洋溢着的充沛感情所打动。

    “这姑娘！真是太……”她轻轻摇头，不知道该怎么形容。

    自己眼下又哪儿算个皇太后？只不过是个隐居的老太婆罢了。

    一个哈布斯堡家族的姑娘，在自己面前把姿态放得这么低，确实不知道让人说什么好。

    “确实是个礼貌备至而且用情至深的姑娘。”红衣主教约瑟夫-费什点了点头，“如果不是为了您的孙子，她绝不会这样对您用词的。”

    “是啊，是啊……”莱蒂齐亚长叹了口气，“这真是在作孽啊！那个小混蛋怎么做出了这种事！”

    “那你还见她吗？”红衣主教又问，“送信的人告诉我，公主殿下就在我们门外的威尼斯广场等着。”

    “什么？”莱蒂齐亚有些意外，然后马上就点头答应了下来，“见！当然要见了，我们不能再作孽了。”

    “好的。”红衣主教点了点头，然后早饭也没吃，转头又走了出去，“我去带殿下过来。”

    在红衣主教走后，莱蒂齐亚看着桌上的早餐，发现自己也没有胃口了。

    画家班西小姐注视着这一切，虽然没看到信上到底怎么说，但是看到姐弟两个互动的过程，她大概也猜得八九不离十了。

    “特蕾莎公主来求见您了吗？”她低声问。

    “是啊，她来了。”莱蒂齐亚心乱如麻，点了点头。

    “她……对那桩被搅黄的婚事，是什么态度？”画家小心翼翼地问。

    “在信里，她说她想要坚持婚约。”莱蒂齐亚回答。

    “这可真是……”班西小姐有些震惊，“都到了现在这个地步，她还想要履行婚约？”

    莱蒂齐亚只能苦笑以对。

    “可怜的孩子，我们对不起她。”

    就在她们交谈后不久，红衣主教又回来了，而这一次，他的身后多了一位头戴着丝绸宽边帽、身穿裙子的少女。

    走到老妇人面前之后，她把帽子摘了下来，然后露出了自己的容颜，接着优雅而又恭敬地向莱蒂齐亚行了个礼。

    “很荣幸能够见到您，皇太后陛下。”

    在她把帽子摘了下来以后，莱蒂齐亚一直都在注视着她，然后忍不住被少女的美貌和洋溢着的青春活力惹得有些失神。

    多漂亮的小姑娘啊！

    不过仔细看的话，还是能够看得出她双眉之间那一抹忧愁之色，显然最近一直心情不好吧。

    至于心情不好的原因，那估计全欧洲都知道了吧。

    一想到这里，莱蒂齐亚心里就忍不住满是歉疚感。

    “没必要对我这么恭敬，殿下，我早就不是什么皇太后了。”她一边说，一边走上前去，抱住了特蕾莎白嫩而又瘦削的肩膀，“孩子，我们亏欠你太多了……请相信我，如果我有机会在场的话，情况完全不会变成现在这样。”

    看着老人眼中的关切和歉疚，特蕾莎再也忍不住了，她的眼睛泛红，浮现出了点点泪珠，然后她一把抱住了老妇人。

    “抱歉，陛下，我在您面前失态了……能容许我抱您一会儿吗？”

    “没事，你也需要好好发泄一下了。”莱蒂齐亚摇了摇头，然后继续抱紧了少女。

    在这个温暖的拥抱当中，特蕾莎心里淤积的委屈和忧愁终于有了一个发泄的地方，泪水也止不住地流淌。

    她终于找到一个可以放心哭泣的地方，不用担心让父母肝肠寸断了。

    随着她情绪的宣泄，哭声越来越大，房间里的每个人听了之后都有些不忍。

    好一会儿之后，特蕾莎终于重新收拾好了自己的情绪，然后抬起头来，用带着血丝的眼睛看着殿下的祖母。

    老太太看起来端庄慈祥，和她想象中几乎一模一样，而对方胸前的纱巾，现在已经湿了一大片了。

    “抱歉，陛下，我突然跑过来，给您添麻烦了。”她小声道歉。

    “不碍事的，比起我孙子对你的伤害来说，这点又算什么呢？”莱蒂齐亚摇了摇头。

    接着，她又叹了口气，“我原本以为你会和他断绝关系，却没想到收到了你这封信……孩子，你真的还希望继续吗？”

    “既然我已经同意了婚约，那当然要继续履行才行。”特蕾莎郑重地回答，“实际上我委屈的也不是殿下的离开，而且为什么，为什么不能先订婚了再走……我……我可以等的啊！”

    一说到这里，她差点又哭了出来，好不容易才控制住了自己。“陛下，殿下他来找过您了吗？”

    “还没有。”莱蒂齐亚摇了摇头，“特蕾莎，我没骗你，如果找过我，我会告诉你的。”

    看着老人的眼睛，特蕾莎也相信了。

    可惜，看来殿下还在观望，还没有敢来联系身处罗马的祖母。

    她知道，呆在奥地利枯等只是白白浪费时间，所以她跑到了罗马求见殿下的祖母。

    就算没有从这里得知殿下的踪迹，至少她也能够得到家族长辈的青睐和认可，让这桩婚约重新履行下去。

    不过她相信，殿下肯定会来联系的，只要自己和莱蒂齐亚皇太后相处好关系，那么就能够从对方这里得到消息。

    而从两个人一见面的情况来看，这应该不是什么难事。

    在特蕾莎沉思间，莱蒂齐亚也抚摸着特蕾莎头发，越看越是欢喜。

    “真是个好姑娘……”她喃喃自语，“怎么可能有人舍得抛弃如此幸运！”

    然后，她又问，“你们之前相处的时候，越过那道界限了吗？”

    因为她说得有点隐晦，所以特蕾莎没有弄明白，片刻之后才反应过来。

    “还没有……”她有些羞涩地摇了摇头。“不过，殿下已经主动亲吻过我了，并且答应过我，要和我一起创造幸福的未来，结果……”

    “原来他说了这么多花言巧语，转头就不认账！”莱蒂齐亚皱紧眉头，愤愤不平地看着特蕾莎，“这个小混蛋！我要是能见到他，非要拿拐杖敲断他的腿不可！”

    “殿下也是自有打算……”特蕾莎连忙为殿下说好话。

    “不管有什么打算，他也不能平白无故拿你当牺牲品！”莱蒂齐亚越说越是气愤难平，“能和你结缘这是他的荣幸，他难道还敢不认账吗？他要是敢不认账，我就不认他！至少现在我还是波拿巴家族最年长的人，我不允许他做下这种事！”

    尽管当过十几年的皇太后，但是莱蒂齐亚本质上还是一个意大利普通的小地主老太太，她的生活经历、她的思维模式，乃至于她的价值观，都没有能代入到“法兰西皇太后”的水准。

    这也许是她的幸运，至少她在帝国最辉煌的年代，也依旧保持着意大利母亲应有的美德和淳朴，以及对孩子和亲人们的关爱，没有被那无边的权力和荣誉所腐蚀。

    特蕾莎欣然发现，在见一面的时候，她的目的就达到了。

    真是个慈爱又善良的奶奶……她满怀感动地又拥抱住了老妇人。

