    都是一个村的，围观的男人，和沈长华相熟些的，自发的就和配送师傅一起搭把手，把那些大大小小的家电包装箱卸到了沈家敞亮的院子里，家电这东西，一件一件置办的时候，感觉还不是很大，但是当大大小小集中了一堆，那可真是惹人艳羡了。

    考虑到沈芮家距离远，安装师傅自己单独跑一趟不划算，所以这一次配送，安装师傅是一起过来的，这一众东西，需要安装的也就是空调。

    卸好货，配送师傅给安装师傅搭把手，就开始给沈家三个屋子装起了空调。沈芮定了三台空调，没图花里胡哨高科技功能，选了经典耐用实惠型的，家里三个房间，每个房间都有窗户，空调就安装到了窗户附近，方便空调外接管探出。

    围观的村里人跟着进了院子，和沈家人说话的说话，搭把手帮着就把洗衣机冰箱等电器的外包装拆掉，体谅着沈长华腿脚不方便，相熟的叔伯顺手就把冰箱洗衣机这些大件，在问了沈家人的意见后，给放到了合适的位置上。

    郑明浩给执晚辈礼，帮着散了一圈的烟，平时少不了应酬，他车里常备着几条烟，响当当的中华烟，搁在大多抽散花云烟大前门等低档烟少数上利群都是好东西的村子里，可以说是高级货。

    “哟，中华烟呀，这个够劲儿，得好好尝尝！”烟民对于中华烟，那叫一个爱不释手，拿了板凳围坐下，就开始和沈爸拉起了话。

    “长华这是哪里发财？给大家说说，也让我们沾沾光！”这是村里人最好奇的地方，谁不想发财，开口的正是之前通知沈芮她爸摔伤的那位门里的三叔。

    “哪里？哪里发财，我这腿一伤，断了进项，家里都压在芮芮妈和芮芮身上，是芮芮怕我们着急上火，自己接单做翻译挣得钱！

    就是那种把外国的语言翻译成咱们的文字，让咱们国有需要不太熟外语的人能看得懂，亏得孩子学得好，从回来一天到晚都没闲着的赶工，完成了个单子，挣了两万块钱！

    孩子挣钱不容易，我说让她攒着，她不乐意，心疼我这边家里没冰箱放不住新鲜的肉骨头，心疼她妈洗衣服费手，跑市区又是给我和她妈买衣服买好吃的，给我抓药，又给家里添置了这么些东西，挣的钱都花在我和她妈身上了！”

    孩子有出息，做父母的，沈爸沈妈那是十足的骄傲！想炫耀，做父母的虚荣心大大的满足，那是肯定的，但是为了避免孩子被打扰太多，沈爸到底收着些，只说了沈芮收入的一半左右。

    沈爸拿了沈芮刚才放在一边凳子上给他看稀奇的原文书给村里人展示，这就是英文，孩子还自学了法语和德语，他得让人知道，孩子是凭本事挣钱，不让孩子有任何被人说道的机会。

    村里人看着沈爸展示的英文原文页面，不由啧啧称奇，“这跟蝌蚪一样的玩意，可真挣钱呀！”

    “哎吆···芮芮这可是学了大本事，有出息了，挣大钱了呢！”这回来才几天，几天挣了两万，这在村子里是很多人想都不敢想的事情！

    人家孩子这脑子是咋长得，同样的上学，之前很多和芮芮一起上学的孩子，多是初中高中就跑出去打工了，人家孩子县状元考去了上京首都上大学。

    他们之前笑沈家夫妻俩把闺女养的太娇贵，供着她一直上学，但现在看来，鼠目寸光的是他们，看人家孩子，学出来多出息，这几天一个单子挣两万，一个月不说多，接个两三个单子，一年可不是大几十万，一年就挣那些早出去挣钱的孩子这好几年甚至是十年的收入了。

    沈芮挣钱直接性的刺激，让很多固有狭隘思想的村里人，真正意识到上学学知识的重要性！回头他们也让孩子学去。

    “以后你和嫂子可是要享福了呢！芮芮这一挣到钱，就孝顺你们，以后你们的福气还在后面呢！要不怎么说，还是闺女疼人!”

    “我家那小子，一年也是大几万的挣，到头来还要找我这老头子要钱花！这要是我家孩子这么有出息，那真是砸锅卖铁也要供孩子上学！”

    ···众说纷纭，但不管怎么说，沈爸沈妈，那绝对是今个儿最闪亮，最被人眼气艳羡的，看着一众村里人羡慕嫉妒···的眼神，沈爸沈妈那可真是老骄傲了，说话都更大声了。

    嘴上谦虚的说着孩子乱花钱了，但是看那骄傲，明明就是我闺女花钱，但是我闺女有挣钱的本事，我闺女花钱孝顺我们呀！

    看着自家爸妈兴奋骄傲的表情，沈芮默默地笑了笑，体贴的给一众人用上了茶，茶是镇上买的粗茶，家里备着平时来客用的东西。

    等安装师傅把空调安装好，沈芮将配配送和安装师傅送走，茶过三巡，眼看要到晌午，沈家还有客人，一众围观的村里人才兴致勃勃的离开，顺便也把沈芮长大出息，沈老婆子没眼光，得罪死的大儿子她看不上大大孙女长大本事挣大钱沈长华家要起来的消息传播了出去。

    “好小子，瞒的可真紧！我就知道芮芮是有出息的！”沈大运笑呵呵的拍了拍沈长华的肩膀，欣慰的道，把芮芮供出来，长华这眼看着要熬出头了。

    “我今个儿出海整了几条鸦片鱼，还有几只赤甲红，一会儿拿来烧了给咱们芮芮庆贺庆贺！”鸦片鱼不稀罕，赤甲红大螃蟹，这个时节，还是难得的鲜货。

    “大运伯，伯娘，今个儿就留家里吃饭了，芮芮妈，杀鸡，再宰个鸭子，刚好明浩来了，明浩今个儿没少忙活，做几个硬菜，咱们好好吃一顿！”沈长华高声招呼着。

    “好咧，当家的，我这就弄，伯娘，大运伯，今个儿可不许走！”他们今个儿可真真高兴！

    沈芮眉目含笑的上前给她妈打下手，就喜欢她爸妈这高兴的样子，既然挣钱爸妈这么高兴，她可要多挣点儿，让爸妈天天高兴。

