    “荒血石？你要荒血石干什么？”

    没等刘青把材料申请单，递给负责调配材料的工作人员，旁边一个年长的术炼师突然一把把材料申请单抢了过去。

    赶时间的刘青，整个人都不好了。

    他刚想说“我要荒血石跟你有鸡毛关系”，目光却瞥到了年长术炼师，胸前佩戴的天阶徽章。

    “天阶术炼师？？？”

    刘青的眼睛一下就直了。

    众所周知，目前术炼师公会，还在开坛讲道的天阶术炼师，就只有会长太上老君一人。

    这突然冒出来的又一位天阶术炼师，不知是何方神圣？

    “问你话呢，你要荒血石干什么？”

    年长的天阶术炼师，显然不认识刘青，还以为刘青就是一个普通的玄阶术炼师，见刘青愣神，他大声催问道。

    “杀敌。”

    出于对天阶徽章的尊重，刘青言简意赅地回答道。

    这两个字，懂的人自然懂。

    “杀敌？”

    年长术炼师明显属于懂的，他神色一滞，略显紧张地拽住刘青的胳膊，“是不是魂族又出现了？”

    “您怎么知道？”

    刘青下意识地反问。

    “荒血石这种材料，除了克制魂族，别无他用。”

    年长术炼师斩钉截铁地说道。

    “可以啊！”

    刘青还以为，魂族之乱，过去了那么多年，荒血石已经被遗忘，不成想，还是有懂行之人。

    不愧是能够佩戴天阶徽章的术炼师。

    “前辈，荒血石我着急用，你先让我把申请单交上。”

    刘青对年长术炼师说道。

    “申请单你交了也是白交。”

    年长术炼师写着荒血石的申请单，团了团扔进垃圾桶。

    “为什么？”

    刘青不解。

    “因为，早在多年之前，材料库的荒血石，就都被我提出来了。”

    年长术炼师说道。

    “您要荒血石干什么？”

    身份调换，刘青开始问年长术炼师，同样的问题。

    “和你一样。”

    年长术炼师沉声答道。

    答完，他正色对刘青说道：“你现在告诉我，你在哪见到的魂族？”

    “其实，我也是推断。”

    虽然暂时还不知道年长术炼师的身份，但有一点可以确认，年长术炼师肯定不是和魂族一伙的。

    考虑到在解决神魂失踪的问题上，年长术炼师说不定能帮上忙，刘青把十八层地狱的情况，简单说了一遍。

    “没错了，应该就是魂族。”

    听完，年长术炼师喃喃自语，“可是，我明明把他封印在了噬魂谷，他怎么就出来了？”

    “噬魂谷？封印？”

    刘青有些迷糊。

    妖殇的讲述里，可没这些内容，但很快，刘青又明悟过来，不出意外的话，应该三族联军剿灭魂族后，魂族又有一次死灰复燃。

    是眼前这位年长的天阶术炼师，把魂族又一次压了下去。

    “你小小年纪，竟然知道荒血石可以克制魂族，着实不错，不过，想要彻底灭杀魂族，光靠荒血石还不够。”

    年长术炼师看了一眼刘青，旋即拿出传音石，找到一个印记，拨了过去。

    不多时，传音石里，就传来了太上老君的声音。

    “老不死，你不是在冲击圣境吗？怎么有时间找我？”

    “你以为我想听你的声音？地界出事了，你赶紧过来，我在术炼师公会等你！”

    年长术炼师根本不给太上老君再说话的机会，分分钟切断传音。

    “一，二，三……”

    切断传音后，他开始倒数，当数到三，太上老君的身影，陡然出现在材料库前。

    “刘青？”

    太上老君一眼看到刘青，发现刘青和年长术炼师并肩站到一起，不觉有些惊讶。

    当然，更惊讶地还是年长术炼师。

    “你就是刘青？”

    听到太上老君叫出刘青的名字，年长术炼师的表情有些丰富多彩。

    闭关多年，重归天界，他听得最多的一个名字，就是刘青。

    而在刘青这个名字后面，搭配的往往是天选之子，旷世奇才，百万年难得一见等形容词。

    以致于年长术炼师对刘青充满好奇。

    本来他还想着，抽个时间，到天庭幼儿园，见识一下这个让整个天界为之沸腾的年轻人，不成想，现实给了他一个不期而遇。

    如果不是有魂族的事，他现在就想出题，考察一下刘青究竟是什么水平。

    但有魂族的事，还是得先记着魂族的事办。

    “我让你盯着地界的封印，你盯了吗？”

    撇下刘青，年长术炼师质问太上老君。

    “没有。”

    太上老君脸不红心不跳地辩解道：“因为，我对你的封印，有着百分百的信心。”

    “你有信心，有个屁用。”

    年长术炼师无语地说道：“现在，魂皇已经跑出来了。”

    “跑出来了？谁说的？”

    太上老君面色一下严峻起来。

    “他说的。”

    年长术炼师一指刘青。

    刘青只能把事情的经过，再讲一遍。

    “应该是跑出来了。”

    听完，太上老君做出和年长术炼师同样的判断。

    “荒血石不是可以灭杀魂族吗？为什么两位前辈如临大敌？”

    见太上老君和年长术炼师，眉头拧成一个，刘青好奇地问道。

    “荒血石灭杀一般的魂族没问题，但对上魂皇，威力会大打折扣。”太上老君叹了口气，讲起一段妖殇所不知道的历史。

    三族联军剿灭魂族之战后，有很长一段时间，三界都不再有魂族出没。

    就在所有人，以为魂族已经彻底灭绝之时，地界却接二连三地出现神魂丢失事件，严重扰乱了三界轮回。

    时任地府之主，毫无办法，只能求助于天庭，考虑到死灰复燃的魂族，实力远不及当年，再弄三族联军，劳民伤财，得不偿失，天庭干脆把这个活，外包给了刚成立不久的术炼师公会。

    当时，术炼师公会派出了数位天阶术炼师，调查数月，终于确认魂族的老巢——噬魂谷。

    后面的事就简单了。

    术炼师公会炼制荒血石武器，利用武器之利，血洗噬魂谷。

    一番激战之后，魂族上下，除了魂皇，全被灭杀。

    当时，魂皇也在灭杀名单当中，可是，那些荒血石武器打到魂皇身上，却根本造不成致命伤害。

    杀不掉，就只能囚禁起来。

    于是，术炼师公会布下阵法，将魂皇封印在了噬魂谷。

    而当时主持封印的，正是被太上老君称之为老不死的天阶术炼师，邢太初。

