    第四百七十五章 我过敏了   

    “啊？

    这样啊……”   

    如果仅仅只是和卓君一起的话，那么其实倒是也根本就并没有什么。

    

    可是此时此刻偏偏还有欧阳纳兰在这里，所以说杨凡一时之间也是变得有些为难了起来。

    

    但是这个事情终究还是有些不太好明说，所以他索性也就直接转头看向了身后的马诗诗。

    

    “诗诗，君哥叫我们一起去食堂吃饭呢！要不我们一起去？”

    

    杨凡这一开口，两人也是瞬间就注意到了此时此刻躲在他身后的马诗诗。

    

    “嗯？

    你怎么躲在他背后呀，该不会是不想要看见我吧？”

    

    卓君这个时候也是半开玩笑的道。

    

    而欧阳纳兰也是有些狐疑的看向了这个躲在杨凡背后的女生。

    

    马诗诗这个时候别提有多么的尴尬了。

    

    她怎么也没有想到居然就正好在这里碰见了卓君。

    

    现在她的这个样子又怎么可能好见人呢？

    

    实在是太丢脸了叭？

    

    之所以会在杨凡面前这样表现，也无非就是因为两人都是班级里面的前后错，整天抬头不见低头见的。

    

    所以说关系什么的都已经很要好了，所以自然而然也就根本就用不着去顾及这一点。

    

    但是在外人面前还是需要去注意形象的。

    

    “没有，卓君哥哥，我怎么可能会不想见你呢？

    就是……嗯……对刚刚那边的花园的花粉有点过敏，脸上长了一些小红点，难看死了，所以我不是有意要躲着你的。”

    

    她连忙否定了的同时，也是又同时只能无奈的编出了一个借口。

    

    毕竟如果说让两人发现此时此刻她红红的眼眶，泪水都还没有干的话，那她以后真的是再也没脸见卓君了。

    

    “嗯？

    过敏了吗？”

    

    卓君也是根本就并没有想到马诗诗居然会这么回答。

    

    不过仔细一想，女子战队的那边的确花园那里种了很多各种各样的花花草草啥的，他还真的不是全部都认识，要是马诗诗真的过敏了的话，那还是应该先去医院处理一下比较好。

    

    “那好吧！那就下次再说吧！你们两个先赶紧去医院处理一下吧，要是弄不及时解决的话，对于女孩子的脸来说，留疤就不好了。”

    

    “嗯！那君哥再见了！”

    

    杨凡也是点了点头，拉着马诗诗就连忙离开了。

    

    这一个过程当中，欧阳纳兰倒是也根本就并没有说一句话。

    

    毕竟杨凡也只不过是一个试训营当中的人而已，既然卓君也都已经这么说了，那她也的确是不好去管这些东西。

    

    试训营的人，每一层楼能够出一支小队进入青训队基本上就是不错的了。

    

    至少在她看来，像杨凡这个样子，平常训练这么懒散的人，是无论如何都根本就并不会通过最后的考核的。

    

    所以她也根本就并没有必要把精力放在这里。

    

    而另外一边，两人出了俱乐部的大门之后，也是终于松了一口气。

    

    虽然说这个时候的马诗诗脸上的泪水都已经没有了，但是红红的眼眶还是让人感觉到有些心疼。

    

    杨凡看着她，也是有些无奈的开口道。

    

    “你这突然之间这么一个哭，直接就把我给整懵了，不过你到底是怎么了呀？

    在试训营里面被欺负了？”

    

    “我现在该不会真的很丑吧？

    是不是真成大花猫了？”

    

    马诗诗没有回答，反而是抬头看着他，十分认真的问道。

    

    “呃……”   

    杨凡也是一时之间直接就被她的这句话给问得愣住了。

    

    这特喵的，什么神奇的问题啊？

    

    自己关心的问她到底怎么了，她现在居然还问自己到她底好不好看？

    

    女生都是这么一个神奇的物种吗？

    

    “不会是很难看吧？

    会不会见不了人了啊？”

    

    看到杨凡迟迟没有回答，马诗诗也是有些忐忑，作势就要继续躲在他的身后，不想把脸漏出来。

    

    “没没没！你天生丽质，而且又没画什么妆，最多就是眼睛红一点罢了，怎么可能会不好看呢？

    别多想了！”

    

    杨凡很是无奈的直接就制止了她的这个动作。

    

    “看你现在应该也没啥事儿了，那我就先回家吃饭了？”

    

    既然马诗诗不愿意说的话，那他也根本就并没有必要继续追问下去了。

    

    “嗯……那好吧！”

    

    马诗诗闻言，犹豫了一会儿，最终还是点了点头。

    

    不过杨凡刚走没两步，马诗诗又叫住了他，“杨凡！”

    

    “怎么了？”

    

    “没事！谢谢你！”

    

    “嗯！那我先回去了！”

    

    ……   

    看着杨凡离开的背影，马诗诗也是转头离开了。

    

    就算是在试训营里面受到再大的委屈也好，实际上她说出来也根本就并没有什么用。

    

    顶多就是一些安慰罢了，杨凡的实力固然很强，但是终究还是玩打野的，再加上他已经有了一个宝贝徒弟苏溪了，所以她也不好对杨凡有什么太多的要求。

    

    只不过越是在俱乐部里面受到这样的对待，她就越加的不想要放弃！   

    她一定要变强！   

    一定要通过最后考核留下来，让那些所有看不起和孤立她的人都闭嘴……   

    ……   

    对于这一点，杨凡也感觉到很是无奈。

    

    毕竟马诗诗这边他还真的是没什么好帮忙的，其实就算是她不说，杨凡也是能够猜出一个大概来的。

    

    马诗诗本身自己的实力就达不到加入试训营的这个标准，所以说就算是最后通过了关系成功的进来了也好，但是杨一是根本就并不可能会继续对她加以什么特殊的照顾的。

    

    所以说进入到其中也就必须和其他的人一样按照正常的流程去走过这步骤才行。

    

    而这个情况一旦被试训营里面其他的人知道了，那处境肯定都是不太好过的。

    

    因为在其中哪怕就算你不是靠关系进来也好，只要是处于垫底的位置，那么依然会被其他的人看不起。

    

    关于这些杨凡现在也已经大概都弄清楚了，毕竟他们队伍现在在整个五楼当中也是处于排在倒数级别的。

    

    所以要想在别人面前彻底的站起来，得到别人的认可和尊敬，那就首先必须要把自己的实力变强！   

    就算现在他们队伍是处于倒数的也好，但是因为他现在也已经成为了巅峰赛第一的缘故，所以说，自然而然在试训营里面不可能再受到其他人的议论和闲话。

    

    不过想到了马诗诗也是玩射手的，既然自己帮不了她的话，那么还有一个人可以帮她，不是吗？

    

    要知道，昨天晚上可正好有个顶尖国服射手加了他来着……   

    

    

