    -

    到了平阴县城，已经天黑，陈希亮敲开县衙的大门。平阴张知县曾经在齐州城迎接过他，见到狼狈万状的知州大人，登时大吃一惊。赶忙将陈希亮父子迎进县衙去，先把陈慥安顿下，又叫县里的医官来，给他爷俩处理伤口。

    简单的包扎后，陈希亮被张知县请到客厅用饭。

    “穷乡僻壤没啥好招待的，这时候又无处采购，”张知县诚惶诚恐道：“但好歹是热汤热饭，太尊将就着用点吧。”

    “已经很好了。”陈希亮点头道：“让张大人费心了。”

    “太尊哪里话。”张知县待陈希亮用过饭，又上了茶，这才小意问道：“不知公子和太尊身上的伤，是怎么来的？”

    “唉，说来你可能不信，”陈希亮叹气道：“我到现在也还是如坠梦里。”

    “太尊的话，下官自然深信不疑。”

    “是这样的，我们父子遇到匪帮火并了。”陈希亮道。

    “啊？”平阴知县大惊道：“本县向来民风淳厚……”

    “我说你可能不信吧……”陈希亮又叹一声道：“但我是亲眼所见，就在栾湾镇外十里，当时我父子微服行过一道山梁，冷不防撞见两帮人正在山坡上厮杀，还动用了弩箭。我父子忙躲到草丛里，虽然没有被发现，犬子却被流矢射中，我父子能活下来就是万幸了。”

    虽然陈知州说得离奇，张知县却不得不信，因为知州大人完全没有撒谎的道理。陪着他唏嘘了一阵子，见陈希亮神色倦怠，便起身告退，请太尊早些休息。

    翌日一早，栾湾镇的副巡检和地保也来到县里，向县太爷禀报发生在镇外的凶杀案。张知县早点齐了县里的衙役和弓手，立时便让那副巡检头前带路，去栾湾镇查看现场，倒让那副巡检好生奇怪……不知县里何时效率如此之高？

    一行百多人，浩浩荡荡来到距离镇子十里处，果然看到了山坡上的满地狰狞的死尸，山坡脚下的草皮泥土都被染成了触目惊心的紫红色！

    看到这一幕，承受能力稍差的，当场就手脚发软、呕吐不止。那张知县也是面色惨白，但不肯在上官面前丢脸，强撑着吩咐道：“仵作找一找，看看可有刘巡检的尸首？”

    昨晚陈希亮已经告诉他，昨日刘巡检在栾湾镇戕害百姓，自己亮明身份后，竟狂犬吠日，欲向上官施暴，结果被自己的儿子拿下，准备带到县里发落。但遇到匪帮火并后，陈希亮第一时间放了他，任其自寻活路。待到歹人厮杀完离去后，陈希亮已经找不到刘巡检的影子，以为他回了镇上，便没再理会。

    但是副巡检却说，刘巡检至今未归，于是众人皆怀疑，是不是他被歹人杀掉了？

    刘巡检再不济也是朝廷命官，活要见人、死要见尸，在官府眼里，倒比那地上的百十号死匪徒重要的多。是以知县让先把他的尸体找出来。

    但是仵作带人翻查了一遍，依然没有找见……找不到就对了。宋端平一共带走了两具尸体，其一自然是赵宗汉了，另一个便是那刘巡检。不过刘巡检是赵宗汉的人杀的，当时他们冲出山谷，遇到他被捆在驴背上，便连人带驴一并剁了。

    差人们又扩大范围搜了方圆二里，还是没有找到刘巡检的尸首，于是张知县得出一个结论，此獠畏罪潜逃了！

    陈希亮深以为然。

    “不过若是刘巡检家人不服上告，终究是个麻烦……”张知县可是被民夫逃匿案搞怕了，以过来人的身份提醒太尊。

    “皇宫门口还有登闻鼓呢。”陈希亮淡淡道：“本府还能不让人上诉了么？”

    “太尊公忠无私，实在下官楷模。”张知县大赞道：“眼看要近午时了，这里的事情就交给下面人吧，请太尊就近到镇上用午饭。”

    “也好。”陈希亮点点头，便与张知县并肩骑马往镇上去了。

    昨日来栾湾镇时，陈希亮布衣简行，骑着头毛驴，没人理睬。今天却在本县县太爷的陪同下，有仪仗引导，鼓乐齐鸣。他穿着绯红的四品官袍，头戴着直角幞头，骑在高头大马上，三缕长须飘飘，铁面威风凛凛。

    镇上的乡绅百姓早得了知会，在镇口迎接知州大驾。其实这种场合，一般只有乡绅里正们来站场。普通百姓一来没兴趣，二来也怕见官，但是今天镇口上却是人山人海，差不多半个镇子的百姓都来了。

    “黎庶士绅竞相出迎，可见太尊是何等得本郡人望！”张知县马屁哄哄道。

    “只怕他们是想看看，”陈希亮却自嘲的笑道：“昨天那个自称知州的家伙，倒是不是吹牛皮。”

    说话间陈希亮行到近前，百姓已经看清他的样貌，不禁发出一阵惊叹：“真是一个人！”“果然人靠衣装、佛靠金装……”

    一片让张知县和本地士绅尴尬不已的骚乱声中，镇民们乱哄哄的拜见知州大人。乡下人也不知道该怎么称呼他，于是一齐大礼参拜道：“拜见青天大老爷！”

    一语叫得陈希亮心里暖烘烘的，他骑在马上，双手齐挽道：“父老们都请平身！本官陈希亮，忝为齐州知州，昨日已经来过镇上了，和不少人打过照面。许多人也听那刘巡检道出了我微服私访的目的。”顿一下，他声若洪钟，震人心扉道：“当时我就说，今日必有回音，现在本官回来了，便要为蒙受不白之冤的二股河死难民夫，讨回公道！”

    几句话一说，下头百姓们一阵欢呼，雷鸣般齐吼道：“青天大老爷！青天大老爷！”

    待众人激动完了，他又对百姓道，“本宪逗留镇上三日，不单二股河之事，父老乡亲但凡有冤情者，皆可当面向我告诉!本宪为你们做主！”

    百姓愈发雀跃鼓噪，这下真把陈希亮看成青天了……

    听说顶头上司要察访民情，张知县心里打颤，好在他也是到任不久，倒也没多少不可示人之事。心说这是神仙打架，我还是看着好了。便笑道：“太尊为民之心，天日可鉴。不过从卯时到现在，太尊粒米未进，天大地大吃饭最大，还请先用膳之后，再开始办公吧。”

    百姓一听便安静了，让开去路道：“请青天大老爷先吃饭！”

    “也好。”陈希亮笑着抱拳道：“诸位也回去吃饭吧，本宪未时中，准时在镇公所坐堂！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    午饭后，陈希亮来到镇公所，见这会功夫，这里已经被改造成了公堂，透过大门见百姓扶老携幼，赶庙会似的聚集来看热闹。

    放告之前，县丞带着仵作前来禀报，说已经验尸完毕，一共一百单三具尸首，皆是二十到四十岁之间的男子，为刀剑弓弩所杀。这些男子的手上有常年使用刀剑的茧子，身上有刺青，应该都是练习武术的江湖人士……

    “还有，里正已经辨认了。”县丞禀道：“这一百零三人，都不是镇上的人。胡捕头他们也看了，说没有一个本地人。”

    “那就好……”张知县松了口气，才想到还当着知州的面，忙补救道：“肯定也非本州人氏。”如今天下承平，死个人是了不得的事情，县令要追查明白才行。要是命案多了，甚至还要乌纱不保。

    但是有一桩，死的人再多，一旦被定性为匪帮火并，父母官的责任就要轻很多，最多只背个‘教化无方’的处分。如果是外地匪帮越境火并的话，父母官甚至一点责任都不必担，只消把无主的尸身掩埋，然后写报告详细汇报此事即可。

    在官府眼中，参加匪帮的人死不足惜，火并起来更是大快人心，只恨天下的贼寇不能尽数火并，又怎会为他们浪费精力呢？

    陈希亮为官多年，经验丰富，不是宋端平可比，一个惊天的大案，便被他这样毫无烟火气的抹平了。虽然赵宗实一伙人，知道他是在扯谎，却没有任何办法，除非他们承认，赵宗汉带人来行刺陈希亮，否则连说这件事的资格都没有！

    他们敢承认么？自然是不敢的。就连赵宗汉的下落，他们也只能以失踪来论，而不敢借题发挥……

    接下来三天，不光栾湾镇上的镇民，临近各乡镇的百姓也纷纷闻讯赶来告状。除了死难民夫的家属申诉，生还民夫作证之外，陈希亮接的最多的状子，是状告那刘巡检抢占民女、擅虏男丁、圈地霸产、逼死人命的恶行！

    二股河民夫的案子，因为通了天，陈希亮不能现场答复，但刘巡检的案子，自然可以当场判决。判其革去官身，奏请刑部批准绞刑，发海捕文书追拿，死活勿论。至于其抢占的男女自然放回，圈占的民产也尽数归还。

    刘巡检之外，还有一些横行乡里的恶霸劣绅，也到了严惩，老百姓几年来冤怨之气一日得伸，一个个高呼青天不绝！

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

