    秦半月想阻止安小北，慕南瑾却朝着她摇摇头，她只能作罢。

    这人到底怎么想的，不会真的想撮合安小北和他这个朋友吧。

    安小北一向对帅哥没什么抵抗力，见一个爱一个，她可不确定她哪次是认真的。

    安小北是个自来熟的，氛围真的是一点也不尴尬，只不过她的关注点一直在陆遇白身上。

    秦半月真的很佩服这样的陆遇白，竟然能始终保持着笑意，宠辱不惊。

    “安子，快吃饭，你不是早就说饿了吗？”

    “有些人秀色可餐，看都看饱了。”

    秦半月揉了揉眉心，不自觉的瞥了某人一眼，这话好像某人也是说过的。

    慕南瑾抬手顺了一下秦半月的头发，秦半月撇撇嘴。

    安小北虽然一直在和陆遇白说话，但其实一直有在观察着慕南瑾和秦半月，他们俩的小互动当然逃不开她的眼睛。

    慕南瑾看起来冷冷淡淡的，但是对十五是真的好，眼里里总是满满的宠溺。

    “安小姐其实是个有心人。”陆遇白轻笑，这一笑，唇色愈发透明。

    安小北可爱的眨眨眼，没心没肺的样子，“陆先生真的是有一双发现美的眼睛，又发现一个我自己都没意识到的优点了。”

    陆遇白笑笑。

    “陆先生，有没有告诉你，对于不感冒的女人千万不要笑，你的笑杀伤力太大。”

    “安小姐。”

    安小北抬手打住，“我喜欢人家叫我小北。”

    “小北小姐。”

    “能不能把小姐两个字去掉。”

    “安小北。”

    “不错不错，有进步。”

    安小北见好就收，转而看向慕南瑾，“慕先生，我安小北只是一个无名小卒，我什么都不怕。我只有月月一个闺蜜，如果你有一天辜负了她，我不知道我会做出什么疯狂的事情来。”

    “安小姐放心，不会有这么一天的。”

    安小北也不再多说什么，有些使其能够点到而止，说太多也没用，她这种小人物说的话并没什么威胁力。

    安小北端起酒杯，“慕先生，敬你一杯。”

    “谢谢。”

    吃过饭之后时间也差不多了，慕南瑾直接开车送安小北去机场，安小北张开双臂，秦半月也打算和她拥抱一下。

    可是安小北却是去拥抱陆遇白，陆遇白闪过一抹错愕，不过也没反抗，大大方方放任由安小北拥抱。

    “陆遇白，很高兴认识你。”

    “我也是。”

    抱过陆遇白之后，安小北才去拥抱秦半月，秦半月躲开了，却被她一把拽住，熊抱在怀里，“十五，别吃醋啊，姐姐最爱的还是你，帅哥只是小点心，你才是我永远的正餐。”

    “好啦，没个正行的。”

    安小北挥挥手，头也不回的进了机场。

    慕南瑾把陆遇白送了回来，小两口这才回慕家老宅，慕南瑾在一边处理文件，秦半月问道：“慕南瑾，陆遇白的腿是怎么回事？”

    “怎么？你对他有兴趣？”

    慕南瑾脸有些臭，语气也不是很好，秦半月挑挑眉，“慕先生，你这是吃醋了？”

    慕南瑾指了指自己的心口，“这里有点酸。”

    秦半月忍不住笑出声来。

    “笑什么？”

    秦半月觉得瓮声瓮气的慕南瑾真的是有些可爱，忍不住靠在他的肩膀上，“你倒是老实，这种醋有什么好吃的啊。”

    慕南瑾捏了捏秦半月的脸，目光幽幽，“你的目光在他的身上停留了35秒钟。”

    他特意咬重了35这个数字。

    “要不要这么认真，都给我计时了。”

    “他是陆遇白。而你，有花痴的先例。”

    陆遇白生来就是天之骄子，哪怕拖着一副孱弱的躯体，也是女人们趋之若鹜的对象。

    花痴的先例。

    秦半月差点气得去挠慕南瑾的脸，这个梗还过不去了是不是？

    “我不是花痴。”

    慕南瑾轻轻哼了一声，那样子摆明是不相信。

    秦半月有几分抓狂，“慕南瑾，他再怎么优秀又怎么样，我见到他的时候心跳都没加速，只是觉得那是一幅很美的画面，忍不住多看了几眼。”

    慕南瑾笑了，这丫头一激就变老实，真的是太好掌控了，“所以说你看到我是心跳加速的？”

    “慕南瑾，你怎么这么可恶，故意套我话是不是。”

    “我在认真的问。”

    “那我认真的回答，是的。”

    话落，秦半月就被压在了沙发上，看着某人火热的眼睛，秦半月脸和脖子都染上了绯色，不敢和他对视。

    “小月儿，我也是，这么多年，只有看到你才会有心跳加速的感觉。”

    “真的？”

    “不信你摸摸。”

    他拉着她的手放在他的心口，秦半月能感觉到他的心跳确实很快，忍不住伸手抱住他的脖子，脑袋蹭在他的颈窝处，“慕南瑾，真好。”

    “我也觉得。”

    遇上她，真的很好。

    慕南瑾翻了个身，两人面对面侧躺着，好在沙发上足够宽敞，这样躺着一点问题都没有。

    “你不要一直盯着我看了。”秦半月抬手捂住他的眼睛。

    慕南瑾直接扣住她的脑袋，吻住她，轻轻的在她的唇角摩挲着，一下又一下，温柔至极。

    秦半月只觉得整颗心又痒又软，一股电流似是从脚底涌起，又像是从心底蔓延开，丝丝缕缕的，让她大脑逐渐空白，本能的蜷缩着身体。

    如果这个时候她睁开眼，那一定能看到男人眼里倾尽一世的宠溺和温柔。

    在他的蛊惑下，她也忍不住回吻着。

    呼吸越来越重，连肺部最后一丝空气都被压榨干净。

    慕南瑾缓缓放开了秦半月，两人舒服的窝在沙发上，总是过一会儿，又会不自觉的吻在一起。

    不知不觉中，天色暗了下来。

    秦半月想到两人竟然就这么过了几个小时，整个人羞得窝在了慕南瑾的怀里，奈何肚子不争气，发出“咕咕咕”

    的声音。

    “饿了？”

    秦半月不好意思的点点头。

    “还真的是个小饭桶。”

    没有一个女人喜欢被叫做饭桶，秦半月也不例外大，当即就炸毛了。

    “我吃的一点都不多好不好。”

    慕南瑾一边起身，一边嘀咕，“不知道是谁早上喝了三碗粥，吃了一个鸡蛋饼，中午还吃了两碗饭。”

    秦半月直接一个抱枕砸在了慕南瑾的后背上，“慕南瑾，你给我闭嘴，小气鬼，吃你家几碗大米就絮絮叨叨的。”

    男人转过身，显然有些被砸懵了，不过很快就把抱枕砸了回来，“小月儿，你摸着自己的良心看看，我有说错吗？”

    “让你闭嘴啦，你话怎么那么多。”

    两人一来二去，无辜的抱枕被砸了一次又一次。