    毕竟人海茫茫，他删了她全部的联系方式，消失在了她的生命中，遇不见他才是正常。

    可偏偏，她在哥大遇到了他。

    乔沐元压着腿，把手机放在距离眼睛一米远的地方，背着屏幕上的台词。

    这个天气很少有学生来练舞，再加上临近期末，这么大的练舞房里只有她一个人。

    脱掉外套的乔沐元穿着简简单单的牛仔裤和蓝色条纹宽松毛衣，头发扎起，不一会儿就出了汗。

    只有她一个人在这里，翩翩起舞，像一只漂亮又孤单的蝴蝶。

    ……

    期末前，乔沐元在剧组的配角戏份拍了大半，她每天都很忙，有时候在剧组里还会忙里偷闲背期末考试的重点。

    她真得尽力了，要还是挂科，她也没办法。

    周六，她在剧组拍戏。

    傍晚的时候晏伽去查看电视剧进展，白娇娇也去了。

    晏伽在跟导演、策划人沟通的时候，白娇娇就在剧组里四处走动。

    见到乔沐元穿着医生的白大褂在喝水休息，她款款走过去，挑眉：“还在拍戏呢？赚生活费？”

    乔沐元并不想理睬她，冷着一张脸：“我不缺钱。”

    “也是。”白娇娇忽然靠近她，压低声音，带着几分娇媚和调笑，“你是不是被纪总包了？他给你多少钱一个月？”

    “白娇娇，你有毛病？你以为人人都跟你一样喜欢勾搭男人啊？”

    “装，继续装，别以为我不知道，你跟纪总的关系不一般，根本不是什么表哥表妹。也没什么不好说的，纪总跟晏伽是朋友，他有什么话都会跟晏伽说，而晏伽呢，有什么话都会跟我说。我前几天还听晏伽说，纪总觉得你挺漂亮，一直想勾上手，所以我才问问你有没有被他勾到手嘛，如果勾到了，他给了你多少钱？”

    乔沐元眉头皱起，那张素来无忧无虑的小脸蛋上写满了不可思议。

    “看你这个样子，看来是对他出的价钱不满意啊，不过他跟晏伽要了不少影视资源，就凭这些资源，你迟早有一天会被他勾到手。要知道，男人可不会无缘无故付出，更何况是混迹金融圈的男人，晏伽说纪总很有心机哦，小妹妹小心点，别到时候丢了清白又没回报，可惨的。”白娇娇一个劲吓唬乔沐元，她就喜欢看乔沐元不快乐的样子。

    乔沐元不快乐，她就会很快乐，谁叫乔沐元刚开学就让她丢人。

    “那你可能要失望了，他真是我表哥。”乔沐元冷漠地丢了她一个白眼。

    “唬谁呢，纪总都跟晏伽说了，男人私底下无话不说嘛，纪总说他很想把你弄到手。不过就凭纪总那个颜值和身材，你又不亏。”白娇娇笑得春风荡漾。

    乔沐元拿走自己的道具和剧本，远离了白娇娇。

    白娇娇一个人好无生趣，见乔沐元不搭理她，站了会儿后就走了。

    没多久，晏伽就陪着白娇娇离开了剧组，两人一起上了一辆跑车，扬长而去。

    头顶上白花花的日光有些刺目。

