    范汐汐听到这，瞬间无奈了，她轻揉了下维维的脑袋，“说什么傻话呢，维维要当警察，就要当最厉害的，身手最好的警察，不能受伤哦！受伤了，会让我们担心，会让你爷爷和爸爸担心，所以，你要变厉害，知道吗？”

    维维听后点点头，“那我知道了。那我要当最厉害的警察。”

    翁霆从后视镜看了看维维，再看看自己妹妹，然后忍不住笑了。

    果然还是妹妹回来后更热闹些。

    回到家的时候，已经是晚上十一点了，不过家里人都没睡，都等着他们呢！

    范汐汐一到家就成了大家的宠儿，范汐汐甚至还在爷爷奶奶家吃了个宵夜。

    范锦程也很喜欢翁家的气氛，所以汐汐在时，他也没什么心里负担地待在翁家。

    他知道，在汐汐心中，翁家其实比乔家更有家的感觉。

    在知道汐汐是为了翁昱明天领结婚证的事连夜赶回来的时，李芳楠好笑得不行。

    “这都还不是结婚呢，你们这么紧张干什么，领证，就去拍个照片，领个小本本而已。明天晚上两家人一起吃个饭，蓓蓓还住她家。”

    范汐汐笑着眨了下眼睛，“但明天领了证，我可以叫二嫂了呀！”

    李芳楠还没说话，翁昱便点了点头，“对，这个可以有。”

    “妈，你让二哥早点结婚呗，不一定非要等到五一啊！”翁辰觉得就过年后办婚礼就挺好的。

    “那不要准备婚房的吗？我今天和你爸去中鼎二号城看了，那边还有两套房，但在顶层。我们明天再去西城的楼盘看看……”

    范汐汐一听，立即说道：“不用跑那么远买房子呀，我福景园不是还有两套房子空着吗，就在我和锦程哥哥的房子楼上，我送一套给二哥当婚房啊！就当给他们的新婚贺礼了。”

    “这怎么行。哪有妹妹给哥哥准备新房的。”李芳楠摇了摇头。

    翁昱也点点头，“对，只能哥哥给妹妹买房子，我不要妹妹的房子。”

    范汐汐伸手抱住自己干妈的手臂，撒着娇道：“干妈，不要让二哥离我们太远嘛，我也很喜欢蓓蓓姐的，离近点，还能互相照顾呀，还能经常见面，多好啊！我那两套房子空着也是空着，而且上次锦程哥哥装修我们的房子时，顺手将上面也简单装修了，只是没有家具而已。要是二哥结婚，买了家具，加点漂亮的软装就能当新房了呀，多省事。”

    “这……”李芳楠也心动了，儿子、儿媳住近一点，确实很好啊！

    范汐汐继续说道：“那两套房子，一套给二哥结婚用，一套给我哥当新房呀，他的工作也在密城，也要住近一点。三哥到时候肯定大多在京都的，到时候可以买齐恩哥开发的别墅区呢！回来就再住家里。要是哥哥们心里过意不去，等我出嫁时，多送我点嫁妆呗！哎呀，我想得太完美了，这样太好了，对不对？”

    李芳楠直接被汐汐的话逗笑了，她笑着轻点了下汐汐的额头，“对，你想得太完美了，什么都让你考虑到了。”

    纪奶奶在旁听着，忍不住笑着点头，“我看行，就按汐汐说的来。我琢磨着，明天就可以去买家具了，既然明天就领证了，那婚礼就早点办，不然到时候罗丫头大肚子了就不好了。也许，今年年底我就可以抱重孙了……”

    纪奶奶说着说着，翁爷爷都跟着激动了起来。

    “我看也行，最好元宵节办婚礼，我们大家抓紧点，也来得及。”

    范汐汐一听，立即点头附和，“对，绝对来得及。我可以帮忙啊！”

    范锦程见汐汐这么积极，他也笑着说道：“我也可以帮忙。”

    翁哲义就洗个澡的工夫，就见大家把翁昱的婚事都安排了，他直接做了最后的决定。

    “那明天我们就去跟亲家谈一谈，尽量早一点办婚礼，明天翁辰和汐汐、锦程帮着布置新房。翁昱，你喜欢什么样的，跟你妹妹说。”

    翁昱点点头，“好，我知道了。我明天跟蓓蓓商量一下。”

    范汐汐想了一下，又道：“二哥，你把你的生辰八字和蓓蓓姐的生辰八字写给我，我明天让我师父帮你们算个良辰吉日。”

    李芳楠听到这里，立即点头，“对，算一算，算一算好。我明天给你写生辰八字。”

    之前汐汐的师父帮着范家算迁坟的事她可是知道的，真的不要太灵验了。

    “那你们都早点去睡吧，明天早点起。”翁哲义提醒道。

    现在天色已经不早了，汐汐他们应该也累了。

    “行，都去睡吧！”李芳楠帮着把桌子收拾了一下，也去洗澡睡觉了。

    范汐汐回到家的第一件事也是洗澡，只不过呢，她家锦程哥哥洗澡的速度要更快一些，等她从浴室里出来，他已经在她房间了。

    “锦程哥哥，你不回去睡觉吗？”范汐汐一边擦头发，一边问道。

    “帮你把行李送过来了。”范锦程自然地拿过她手里的毛巾，帮着轻轻擦着头发。

    “那你去睡吧！我跟我爸妈说两句话就睡了。”

    “嗯。那我先过去了，晚安！”范锦程低头在汐汐唇上印上一个晚安吻，这才离开。

    要不是他妈妈还在家里等着他，他其实想等汐汐睡着了再走的。

    锦程哥哥离开后，范汐汐手指轻轻穿过自己的长发晃了晃，一头湿润的长发很快就干了。

    她理理自己的头发，这才出去。

    不等她去看自己爸妈睡没睡，就见自己爸爸端着一盘水果从厨房里走了出来。

    范汐汐瞬间就被感动到了，她爸爸居然给她切果盘呢！

    范志兴见女儿那感动的模样，笑着说道：“吃吧！我看锦程老是这样给你做果盘的。”

    “爸，你也吃呀！米米呢，睡了吗？”

    她的话音刚落，范米米立即从房间里跑了出来。

    “我没睡呢！我们吃完了果盘再睡啊！”

    “汐汐最近很辛苦吧！我听你爷爷、奶奶说，你特别的忙。”范志兴心疼地说道。

    范汐汐笑着摇摇头，“不辛苦的，就是时间安排得比较满，没有时间去乔家陪爷爷奶奶他们。”

    “你爷爷奶奶希望我们一家过完年去京都住一阵子，汐汐，你怎么看？”

    “爸爸想去吗？”范汐汐问道。

