    第1129章 主母是个男的吧？

    

    褚盟主闭着眼睛，一脸高深莫测的样子。

    

    然而，他掌心里盘着的两颗珠子被捏的粉碎！   

    左护法低着头，“盟主，要不然……我出面跟他们谈谈？”

    

    褚盟主阴沉的眼神扫过去，“泄露行踪，让他们把天道盟一网打尽吗？”

    

    左护法硬着头皮道：“有可能……苏九他们早就知道我们的下落了？”

    

    褚盟主冷嗤一声，“他们若是知道，仗着七大山庄联合，还不早就袭击了？

    你别涨他人威风！”

    

    左护法噎了一下，没吱声。

    

    那奸诈的丫头，还真不一定揣着什么坏呢！   

    停滞了片刻。

    

    褚盟主才冷冷地道：“再等两天，我跟高人约定的便是那个时间……”他顿了下，脸色又黑了：“说到底还是绿岭山庄没用！居然连三天都挺不住！”

    

    左护法不知道高人是谁，但是第一感觉就是不靠谱。

    

    高人既然那么厉害，为何不直接出手把他们成为西亚霸主？

    

    褚盟主靠着软垫，缓缓地闭上眼：“让人时刻留意城中变化。”

    

    左护法：“……”   

    右护法，我离你近了三步。

    

    ＊   

    酒城。

    

    墨无溟抱着她，直接来到医舍。

    

    方统领和石城主还守在门口急得像是热锅上的蚂蚁。

    

    看见墨无溟和苏九，连忙迎过去：“主公！主……”   

    母字没出口，少女从男人怀里挣脱，越过他们俩，进了门。

    

    大夫和炼丹师弯着腰，“见过主母……”   

    苏九扫视一圈，落在一面屏风上。

    

    可以看出屏风后面是一张床榻。

    

    大夫和炼丹师意识到对方可能是来见西平城主的，忙道：“她在里间呢！”

    

    苏九脚尖都快到屏风了，又顿住，转身，进了里间。

    

    大夫和炼丹师快步跟上，又尽职的交代情况。

    

    两人往里走，说了一通，抬头就发现少女坐在床边，手指搭在伤者手腕上，又掀开绷带看了看里面的伤口。

    

    “！”

    

    两人一惊，忙上前：“主母，这伤口好不容易才止血的！”

    

    苏九清冷的目光扫去，“以后要吃生骨丹，就不要给她包扎，处理的太干净，对她生骨没有好处。”

    

    轻慢的声音，带着一种前辈的教导。

    

    大夫和炼丹师就有点不服气了。

    

    “虽然你是主母，但是你也不能信口胡说啊！”

    

    “就是，她全身伤口有多少你知道吗？

    我们是防止发炎！”

    

    方统领和石城主一头冷汗，走过去拽了拽他们。

    

    大夫和炼丹师在自己的领域那是相当自信，也自负。

    

    他们怎么能允许一个什么都不懂得小丫头在他们的领域指手画脚？

    

    尊严，不容侵犯！   

    苏九还是懂他们那点尊严的，也没计较。

    

    她将修复丹塞进灼华口中，指尖凝聚元气，引入喉间。

    

    灼华张嘴，呛出一口血。

    

    苏九双指提起她的下巴，让她头侧躺，血顺着嘴角流淌下来。

    

    灼华胸腔一松，缓和了下来。

    

    大夫和炼丹师没看清她给人吃的什么，就是觉得她的手法还挺专业的。

    

    不过没卵用。

    

    她那一招就感觉修为挺高深的，不太可能是炼丹师。

    

    两人刚这么一想，就看见她把伤者的衣服解开了。

    

    医者无性别。

    

    何况伤者身上到处都是绷带。

    

    方统领和石城主吓得赶紧退出去。

    

    墨无溟坐在外面，压根都没进去。

    

    桌上摆着一套茶具，他垂着眼睑，认真的在煮茶。

    

    主公是在给我们泡茶吗？

    

    方统领和石城主的脑子也不知道被什么踢了。

    

    竟然觉得这外面就他们俩人＝是给他们泡的。

    

    两人撂起衣摆，一人坐一边，托着下巴，乖乖地看着。

    

    墨无溟：“……”   

    一个个什么臭毛病？

    

    他强忍着把他们俩丢出去的冲动，耐心的煮茶——要做一个等待妻子的贤夫良父，给她送上一杯良好的茶。

    

    里间。

    

    少女用元气幻出利刃，割断缠绕的绷带。

    

    眉眼低垂，指尖在贯穿的伤口抠了抠。

    

    噗嗤——   

    一股血涌出来。

    

    “啊！”

    

    一直未曾发出声音的灼华，突然惨叫了声。

    

    大夫和炼丹师心惊肉跳。

    

    大夫：“主母要是想让西平城主没事的话，还是不要再动了！”

    

    炼丹师：“要是风城主回来知道你把人弄死了，那可怎么办？”

    

    “有我在，哪那么容易死的。”

    苏九拿起旁边的绷带，随意的擦了擦手，淡淡地：“我只是在检查她骨头有没有其他问题。”

    

    大夫：“……”   

    炼丹师：“……”   

    我们觉得本来没有问题，被你那么一抠问题可大了！   

    人都快疼醒了！   

    苏九扔掉绷带，掏出一瓶丹药，同之前一样塞进灼华嘴里。

    

    这回炼丹师看清了，双目微睁，“生骨丹！你就这样给她吃？

    你想害死她啊！”

    

    “试试呗。”

    

    苏九歪头，舔了舔后槽牙，吊儿郎当的看了他一眼，又匪又坏。

    

    炼丹师：“……”   

    坏了，我眼睛出问题了？

    

    居然从少女脸上看出了少年郎不可一世的桀骜。

    

    他甩了甩头，严厉道：“主母，你这样会害——”   

    大夫忽然抓住了他手，指了指床榻上的灼华。

    

    只见，对方手无意识的抓大腿，然后猛地原地坐起：“啊啊啊——”   

    她抱着腿，叫的好不凄惨。

    

    大夫：“……”   

    炼丹师：“……”   

    她怎么醒的？

    

    “啊…啊啊……”   

    灼华抱着双腿，感觉骨头里有很多东西在啃咬。

    

    贯穿的位置正在以一种诡异的速度重组复合！   

    带给她的则是，蚀骨挠心，恨不得在床上打滚。

    

    苏九又倒了两颗止痛丹，掐着她脸，丢进她嘴里：“咽了。”

    

    清冷的嗓音，犹如安全靠岸的船只，安抚了灼华。

    

    她乖乖地张嘴，眼圈泛着红，眼泪唰的一下就掉下来了：“公子…呜呜，我真没用……我太没用了……”   

    苏九没说话，把她搂进怀里，轻轻拍她的后背，“没事了。”

    

    灼华趴在她怀里，哽咽的抽泣。

    

    止痛丹渐渐起效，生长骨头的疼痛减少很多。

    

    苏九闭眼，长睫盖着一片阴影，青丝散在背后。

    

    窗外透进来的光，落在她那张脸上，美的动人心魄！   

    大夫和炼丹师嘴巴微张，都来不及震惊这人怎么就醒了，而是盯着她们俩那明显男抱女的姿势。

    

    啊这……   

    公子？

    

    主母不会如传言一样是个男人？

    

    其实现在是男扮女装取悦主公吧！   

    大夫：“……”   

    炼丹师：“……”   

    这个瓜有点大！   

    两人关注点歪楼都歪到外婆家去了。

    

    

    

