    云清灵这次损失相当惨重。

    她这次损失的，不仅仅是颜面，还葬送了她亲妹妹的一生。

    在祖宅祠堂与两个男人行淫乱之事该如何处置？

    在云氏家法上都没有这么一个条例。

    因为没有人会认为自己家族的子孙后代，会在供奉列祖列宗的祠堂干出这种事。

    偏偏……云梦雪就做出了这种有辱祖宗的事情，还被云氏众人逮了个正着。

    而这些人，是她们间接喊来的，是为了将云楚伊打入地狱的。

    结果，那即将要下地狱的人却不知道什么时候换成了她的妹妹。

    看到她母亲跪趴着进了祠堂给云梦雪披了件外衣遮住那布满了青红色的肌肤，云清灵咬的只的唇瓣都出了血还自知。

    她好恨啊，真的好恨眼前这个人，恨不得立刻将她抽筋剥骨，五马分尸。

    她死死的瞪着云楚伊，恨不得用目光在她的身上戳出几个窟窿出来。

    云楚伊何尝没有看到云清灵那双眼中翻滚着的滔天的恨意？

    可她现在越是恨她，她就越是开心。

    因为这证明这个打击对她来说，是巨大的，不能接受的。

    她要的就是这个效果，所以她很开心，很满意。

    她上前一步站在了云清灵的面前，浅笑着问。“二妹妹为何用这种眼神看着我？莫不是你觉得那应该在里面的人，是我？”

    猖狂，是在是太猖狂了。

    她害了自己的妹妹失去了清白，如今却一脸含笑的质问自己。

    云清灵强压住内心那股想要将她当场掐死的冲动，咬了咬牙才开口。“不是，妹妹怎敢？”

    “不敢就好。”说完，云楚伊越过云清灵走向了祠堂。

    众人纷纷为她让开一条道。

    祠堂里，两个男人赤裸着上半身跪在地上，已经被云氏的人控制住了。

    而云梦雪这时候才如梦初醒般的惊叫了一声，整个人的情绪几乎是崩溃了。

    她惊叫着‘啊’了一声，声音划破天空，听起来颇为凄厉。

    窦春凤含泪将衣服裹在她几乎赤裸着的上半身，望着云楚伊的眼神充满了无穷无尽的仇恨。

    而云楚伊仿若未见一般，故作惊讶的捂嘴惊呼一声，满脸的不可置信。“三妹妹你……你怎么能在祠堂做出这种事情？”

    “贱人，是你害的我？我要杀了你……”说着，总算回过神来的云梦雪面目狰狞的朝着云楚伊就要扑过去。

    因为她动作突然，导致窦春凤裹在她身上的衣衫瞬间滑落，露出了几乎全裸的身体。

    众人见状，纷纷扭头不看，深怕辣了眼睛一般。

    而云楚伊则是一脸不解的问她。“三妹妹，你这话从何说起？我怎么害你了？是我逼着你跟这两个男人来祠堂行淫乱之事的吗？”

    云梦雪死死咬牙瞪眼。“你少跟我狡辩，我昨晚明明睡在房子里的，为什么一大早会出现在这里？”

    “我怎么知道？”云楚伊反问。“不如你问问你姐姐？或许她可以告诉你答案。”

    众人听她话里有话，疑惑的蹙眉沉思。

    见云楚伊将注意力转移到了自己的身上，云清灵心中一沉。

    这件事情原本就是她们用来陷害云楚伊的，根本经不起推敲。

    如果让族人知道是她和母亲为了陷害自家姐妹而不惜冒犯列祖列宗，恐怕她也难逃罪责。

    于是，为了将自己彻底的摘出来，云清灵一副痛心疾首的模样，对着云梦雪说：“妹妹，你为什么要做出这种事情？你为何如此糊涂啊。”

    见她为了保全自己而将云梦雪彻底推出去，云楚伊笑了。

    这就是亲姐妹，关键时刻还不是只管自己的生死？

    不过她要的就是这个效果，否则昨天晚上在这里的也不会是云梦雪，而是她云清灵。

    她就是要让这两姐妹狗咬狗，从此反目，这样不是更好玩吗？

    而窦春凤听到云清灵的话，一脸的不可置信。“灵儿，你在说什么？你明知道雪儿她是被……”

    云清灵及时打断了窦春凤的话。“母亲，事已至此就不要再狡辩了。为今之计还是让妹妹乖乖向族人认错，祈求族人的原谅吧。”

    说完，她急匆匆的走到了窦春凤的面前，用只有她们两个人能听到的声音说。“母亲，如此妹妹已经被毁了，若是再让人知道这事情原本是我们策划来陷害云楚伊的，那咱们母女三人都吃不了兜着走。”

    听了她的话，窦春凤陷入了沉思。

    是啊，本来这件事情就是她们一手安排策划来害云楚伊的。

    只不过事情发生了变数，那本该与男人在祠堂淫乱的人从云楚伊变成了她的女儿罢了。

    如果让族人知道她们为了陷害云楚伊而策划在祠堂淫乱，她跟云清灵恐怕都要被逐出家族。

    见她陷入了思考当中，云清灵又说：“如今我们只能牺牲妹妹一个，这样还能保全我们，否则我们母女三人都难逃一劫。”

    窦春凤也觉得云清灵说的话有道理，如今她的小女儿已经被毁了，她不能再让大女儿也身陷囹圄。

    思及此，她立刻对云梦雪说：“快向族人们道歉，祈求他们的原谅。”

    闻言，云梦雪瞪大了眼睛。

    还未来得及说话，云楚伊便慢吞吞的开口了。“道歉就能当这件事情没有发生过吗？虽说她此前作风也有问题，可是她现在是在云氏祠堂做出这种淫乱之事，将云氏的列祖列宗置于何地？”

    “此前怎么了？她难道以前就做过这种伤风败俗的事情？”

    “难怪她的胆子竟然如此之大，做出此等大逆不道的事情，原来是有前科。”

    “云梦雪必须受到重罚，否则将我云氏族规置于何地？”

    “将她浸猪笼吧，她不配活着。”

    “要我说直接杖毙吧，这种淫乱之人活着只会让我们云氏脸面无光。”

    “……”

    听着众人对云梦雪喊打喊杀，窦春凤几乎快要昏死过去了。

    这可是她身上掉下来的一块肉啊，十月怀胎生下来的，不能就这么去死。

    虽然她现在也只能牺牲她，可是她不能眼睁睁的看着众人将她拖去杖毙或者浸猪笼啊。

    她紧紧的抱住了云梦雪，怒视着刚刚说要将云梦雪拿去浸猪笼的人。

    “我不准你们伤害我的女儿。”窦春凤情绪失控的朝着众人怒吼了一句，眼中喷着熊熊火焰。

    【作者有话说】

    小可爱们要不要猜猜这两姐妹的结局？哈哈哈哈哈。。

