    叶城的杀意已经无法再控制，看着这些哭喊着无助的孩子，他自然想到了自己的宝贝女儿歆歆。

    若是有一天，自己的宝贝女儿也被人强迫着进行这狗屁的蛊王天选仪式，他该有多痛！

    有些人，就不配当父母！

    所谓的信仰，真的比得上自己孩子的命吗！

    “叶城，不要冲动！你在这里动手，等于暴露了行踪，一旦被发现，你再想要救出叶叔叔，难如登天！”凌梦拉住了叶城的手腕，她最担心的就是叶城冲动行事，这里可是巫蛊一脉，就算是超凡巅峰的强者进入，也未必能活着出去。

    巫蛊一脉的神秘，至今令人忌惮，就算是隐世家族宗门，也对巫蛊一脉的人客客气气的，不愿开罪。

    “难道你要我眼睁睁的看着这些孩子被蛊虫吞噬？”叶城冷冷道。

    “就算你出手，救出了这些孩子，你能带他们去哪里？这是他们父母的选择，我告诉你，你出手救了这些孩子，没有人会感激你，相反，你会与巫蛊一脉的所有人为敌！”凌梦压低着声音。

    “我不需要人感激，我所做的一切，都是凭自己心意行事。”叶城直接道。

    下一刻，叶城甩开了凌梦的手臂，聚气为剑，在十名黑衣人释放出蛊虫的同时，一道道剑气轰然而下。

    嗤嗤！

    剑光闪烁，十名巫蛊一脉的黑衣人在一瞬间被劈砍为两半，死得极为彻底！

    叶城身形一跃，出现在祭坛上，冷冷的扫了一眼四周，高声喝道：“你们被骗了，所谓的蛊王天选仪式完完全全就是一个骗局，为的就是让你们心甘情愿的奉献出自己孩子，让他们成为蛊虫的宿体，一旦蛊虫在你们孩子体内成长，每时每刻都会汲取宿主的精血，直到宿主彻底失去利用价值，蛊虫才会寻找下一个宿主！”

    “胡说八道！什么人竟敢亵渎蛊王！”

    “你想要干什么！我的孩子正在进行天选仪式，你敢破坏的话，我决不会放过你！”

    “杀了他！”

    “这是外来者，巫蛊一脉的天选仪式，不容任何人破坏！”

    群情激愤！

    哪怕是手无寸铁之人，此时也是怒目圆睁，恨不得将叶城扒皮抽筋，挫骨扬灰。

    负责蛊王天选仪式的人更是目露杀意，他们没想到竟然有人胆敢破坏天选仪式，所有人立即爆发出强大杀气，操纵着一只只蛊虫朝着叶城掠去，要将叶城吞噬为肉末。

    “你们，都当死！”

    叶城没有任何留情，但凡在此刻对他露出杀意的人，他都不打算放过！

    簌！

    叶城破空而去，五指凝拳，每一击出去，就有一人被打爆成血雾，化作灰飞！

    不过一分钟的时间，叶城已经将巫蛊一脉的所有人全部杀了，至于那些想要阻止他的普通人，叶城一双血瞳睁开，直接让这些愚蠢的家伙跪在地面！

    “快走！根据巫蛊一脉的信息网，很快就会有人赶来，到时候就走不了了！”凌梦催促道。

    “把孩子一起带走！”叶城看着一群呆立在原地的五岁孩童，不忍将他们留在此地。

    能救一人，算一人！

    叶城大手一挥，卷起一阵疾风，带着一群孩童离开。

    同样的，凌梦也尽自己的全力，带着剩下的孩子远去。

    等巫蛊一脉的人赶至时，已寻不到叶城凌梦的踪迹。

    片刻后，

    一道释放出恐怖巫蛊气息的身影出现，来人正是慕雪。

    慕雪看着倒在血泊中的巫蛊一脉众人，望着叶城离开的方向，两边嘴角往上勾起，幽幽道：“叶城，你还真是菩萨心肠啊，既然来了，那我们之间的恩怨也该解决了！”

    “慕小姐，是你说的仇人来了吗？”

    两名释放出超凡气息的巫蛊一脉男子低沉道，看向慕雪的眼瞳有着不加掩饰的欲望。

    “是的，他来了！”慕雪笑道。

    “慕小姐，我们该怎么做，请你尽管吩咐！”两人同时开口。

    “很简单，给我把巫蛊一脉适合进行蛊王天选仪式的孩子全部抓来，我要进行一场巫蛊一脉最大的天选仪式，除此之外，把叶峰立在祭坛上，我要当着所有人的面让其被蛊虫蚕食殆尽！我要让叶城亲眼看着他的父亲死在他面前！”

    慕雪发出桀桀的笑声。

    她的复仇，终于要开始了！

    “是！”

    两名巫蛊一脉的超凡强者迅速行动起来。

    随后，慕雪没有逗留在此地，而是返回了巫蛊一脉的最深处，见到了巫蛊一脉中年龄最大的蛊婆婆。

    “婆婆，我的仇人来了，你看到未来了吗？你看到叶城死在我的手中了吗？”慕雪取出从江南英雄塔上得到的叶城精血，递交给蛊婆婆。

    巫蛊一脉，有着窥见未来的能力！

    蛊婆婆接过叶城的精血，一双凹陷进去的眼瞳变得更加深邃，原本暗淡的眼珠子重新绽放出一缕缕幽芒。

    下一刻，蛊婆婆身上一缕缕巫蛊之力涌动，从袖中取出一颗水晶球，眼瞳不断扩散，死死的盯着水晶球。

    噗！

    几个呼吸后，蛊婆婆喷出一口浓血，身上有着一道道伤口撕开，血流如注。

    “婆婆！”

    慕雪扶住蛊婆婆，神色有些骇然，之前蛊婆婆同样窥探过未来，虽然同样遭受了反噬，但从未像今天这样。

    “我没事……”

    蛊婆婆剧烈的咳嗽着，声音嘶哑：“小雪，你的仇人，未来是不可预测的，我只是尝试着看清其在未来的一抹身影，就遭到惩罚，险些魂飞魄散！”

    慕雪眉头紧锁。

    “不过……我还是看到了一个片段，你的仇人将坠入深渊……”蛊婆婆幽幽道。

    “深渊？”

    慕雪眼眸一亮，似是猜到了叶城的结局。

    “婆婆，这么说来，这一次，我能报仇雪恨了？”慕雪捂着脸上的疤痕，发出毒蛇般的嘶嘶声。

    此刻，

    叶城屏蔽了一方空间，刚刚安置好几十个孩童。

    “叶城，果然你还是乱来了，根据我刚刚得到的消息，慕雪准备布置一个最大的祭坛，届时，叶叔叔会被当众处死，而且是极刑！除此之外，巫蛊一脉所有的孩童都会进行天选仪式！显然，慕雪是在逼你出来！你没办法躲在暗中了！而你一出现，必死无疑！”

