    张御从曜光道宫出来后，便即转回守正宫，才至阶前，便见得宫观周围各色花瓣飘飞，且有爆竹声声传出。

    现在已是十二月底了，再有几日便是大玄历三百八十二年了。

    玄廷之上只有记年，无有新年之说，不过那些神人值司似却对此颇为向往，宫阙四周的檐廊之下都是挂了红灯笼，皆是换了新衣及装束。

    除此外，俗世民间传说过年有年兽出现，需以爆竹惊退，这在民间仅只是传说，可在上层，因为诸多生灵感念而生之故，这年兽却是当真有的，每逢新旧年份交替之际，就会跑了出来。

    当然，年兽是不敢来玄尊道宫的，只会去冲击神人驻地，而凡是有神人在玄尊道宫成为值司的，都会点燃爆竹，以表明自家是有根脚的，这般就不会遭到侵袭。

    他走入进来，一名神女值司走了过来，万福一礼，递上一份金册，道：“守正，新年将至，由雪师负责年夜播洒瑞雪，守正宫这里可她执功么？”

    清穹元磁之内，日月经行、排风布雪，梳整山河，司理节气等等诸事这些皆是交由神人值司负责。

    当然不是清穹之内的修道人自己不能做此事，而是令这些神人有事可做，免得整日总想着下界。

    以往那些暗中偷往下界的神人，俱是都受到外染污秽，最后蜕变成了各类神怪，无一例外。

    初时清穹还设法抓回囚禁，可发现这种事屡禁不止，后来便下狠手直接将之打灭，又点化神将巡查守御，才算是禁绝了此事。

    张御提起笔来，在金册之上勾了一下，道：“皆如旧例便好。”

    神女值司称是一声，又问道：“新年各宫皆是安排有舞乐盛剧，守正可要观赏么？”

    张御道：“盛剧可有，我便不看了，宫中值司皆可前往观剧，既是新年，我许你等半月休沐。”

    女值司露出喜色，万福一礼，感激道：“多谢守正。”

    张御点了下头，挥了挥袖，让其自去。

    他则回到了偏殿，先看了一下妙丹君，这只小豹猫现在陷入了沉眠之中，他明白这是上层天地的滋养再加上丹散缘故，使其进入了又一次成长之中，而且这只小豹猫身上隐隐多了一丝神异，若无差错，这是神通将显的前兆。

    他随手布下了一层禁制，回了正殿之中，在殿中坐下后，便化一具化身去往奎宿与李青禾、青曙、青曦等人共度新年，而自己则是观摩道书，思索改进浑章法诀之事。

    浑修现在的问题是上面的浑章修士不把他们当自己人，而上面无人指点，底层修士又容易成为混度怪物，这就不招人待见，许多人心性也就愈发扭曲。

    可这终究是通向大道的一条道路，若是能够理顺，也是给下面修士多一条选择之路。

    而他人不肯做事，那便由他来做。

    西穹天深处，某处幽城之内，甘柏正驻意在道章之内，将那些挑衅自己的留语一条条痛斥回去。

    这时却是有弟子上得崖来，向他递上了一封泛着光芒书信，道：“玄尊，主宫传来的书信。”

    甘柏心意自道章之中退出，将书信拿了过来，撇嘴道：“现在还玩飞书传信那一套？找个玄修或浑修有那么难么？”

    那封书信却是微微一震，有声音自里传出道：“甘玄尊，大老爷说了，用那道章传书，容易泄露我们的秘机，还是谨慎一些为好。”

    甘柏嘁的一声，道：“说得那么理直气壮，还不是怕用了道章传书，你等便没了用处罢了。”

    那书信叫屈道：“玄尊冤枉小人了，小人可没这个心思，小人可忠心了。”

    甘柏没心思去跟一封书信啰嗦，随手将之扯开，翻看了一下，却见是说临近年节，按例主宫召集各分城镇守议事，要让他遣化身前往，这一次商量的，主要是如何应对近来出现的训天道章一事。

    甘柏劈了撇嘴，幽城这议事，其实就是效仿玄廷的廷议。

    可学了表面，却学不了内里，玄廷那是既掌制俗世权柄，又有各地玄府制压，上下一体，井然有序，是真能解决事情的。幽城各镇守平日分布虚空各处，忽不理会，议事就是商议出一堆看去可行，但实际完成没可能做成的事情。

    他越是比较天夏那边，越发觉得幽城太烂，这里也就是似他这等上层修道人过得很不错罢了。

    “这破幽城迟早要完。”他心里嘀咕了一句后，把书信往旁一扔，道：“知道了，你回去告诉主宫，我会去的。”

    那书信飘了一圈，停了下来，办成了一件事，它也很高兴，道：“那便祝甘玄尊福寿比天，道业永固，小人告退。”说完之后，就往外一飞，便即化一道金光飞去不见。

    清穹上层，因为一月不设廷议，平静过去，一直到了二月月中，随着磬钟响起，诸位廷执又至廷上。

    廷议才一开始，首座道人方才依例问话，长孙道人便即敲动磬钟，站起一礼，呈议直指风、高二人：

    “首执，风子献、高墨二人当初受玄廷之扶托坐上廷执之位，然二人无论功绩修为，皆当不得此职，故我奏请，革去二人廷执之位，以正玄廷清声。”

    首座道人看了眼他，又看了看在座诸人，道：“诸位意思呢？”

    钟道人在座上敲了一下磬钟，道：“钟某以为，这两位总还是有些功劳的。”

    他此刻替二位说一句，算是履行之前承诺了，不过他很清楚只要首执不反对，今次之事，终可做成，若是首执反对，不管赞不赞成，都是一般。

    风、高二人对视一眼，随后皆是站了起来。

    风道人对上方一礼，道：“首执，诸位廷执，长孙廷执说得是，我等德薄才浅，愿意让位。”

    自玄法正名之后，他们早便想过会有这一天，现在他们对廷执之位倒是没那么看重了，毕竟他们感觉自己本来也说不上什么话，也便没有什么好失去的，目前推演完善自行功行才是紧要。

    众廷执倒是有些意外，要是这两人死抓住廷执之位着不放，他们虽能理解，可也不会如何看得起这两人，可现在反而高看了他们一眼。

    首座道人这时缓缓言道：“风廷执，你登廷执之位，乃是玄廷所决，何来不妥？你安心坐此位便是。”

    廷上诸修见他言语中只提风廷执，却不提高廷执，便立时明白了他的意思。

    风道人是玄廷为了推动玄法主动扶持上来的，从头到尾都非他自身之意愿。而高道人便就不同了，他的成就是因为背后有浑修在推动，玄廷以往只是顺手推舟，并非主动为之，如今便是要纠正这个错处。

    高道人这时自也是听明白了，对上面一礼道：“高某愿意去位。”

    首座道人环视一下，道：“诸位以为如何？”

    钟道人没说话，心中暗叫可惜，看来事情只能做到这一步了，首执并没有将这二人全部打下去的打算，这里有可能是考虑到如今玄修玄法的重要性，故是还需留一位在廷上用以镇定人心。

    晁焕道：“既然高廷执自己都愿意了，那又何必拦着呢。”他举起玉槌一敲，便附从了此议。

    接下来所有人也都无不同意见，于是都是敲动玉磬，便连钟道人、长孙道人二人也不例外，因为他们也知，改变不了这个结果了。

    不过能夺去一人之位也算是好的，且这空余出的廷执之位也能设法谋划一番。

    高道人这时道：“首执，诸位廷执，既非廷执，留此已是无益，高某这便离去。”

    首座道人言道：“高道友，廷上之议，需待廷议过后，才会宣颁，那时才算作数，你且先留在这里，也算有个始终。”

    高道人知道他是照顾自己面子，当下揖礼致谢道：“多谢首执。”

    首座道人这看向诸人，道：“诸位廷执可还有议呈么？”

    话音才落，一声玉磬之声在光气之上响起，玉素道人站了起来，打一个稽首，道：“首执，伊洛上洲玄首郭缜，镇守伊洛上洲七十余年，因循守旧，故步自封。

    其人不遵天夏之规制，不推道传，不恤民生，而今伊洛上洲与各洲相较，相差远甚，故我呈议，夺其玄首之位，问过斥责！”

    他此语一出，钟道人不由一惊，他没有想到玉素道人居然会把矛头直指伊洛上洲，他虽也知此洲之中种种问题，以往也曾私下传语，令玄首郭缜放手让洲中改善民生，至少面上不要那么难看。

    可郭缜却是丝毫不作理会，弄得他也是颇为不满。

    但这一处上洲却是最为支持他与崇道人的上洲，所以他却不能不替其辩驳，于是站起言道：“首执，诸位廷执，当年浊潮到来之后，地陆移位，道途断绝，各洲遭受各类神怪异神的侵攻。

    当日第一要务，乃是保全整个上洲的子民，无论用各种手段皆是为应对当时危局，既然郭玄首最后守住了上洲，那便有功无过，我们如今却不该再苛责此事啊。”

    ……

    ……

    