    　　夜风徐徐而来，男人负手的身影修长挺拔，墨色衬衫和西裤的打扮，而衣衫胸前闲适地解开三颗扣子，襟口随着风轻轻撩动，也将她的心撩拨的一塌糊涂。

    　　身后的车子，发动着引擎离开了临湖湾，在这一方天地里，留下一片不被打扰的静谧美好。

    　　徐步走进，砚时柒抑着心跳，踏上两级台阶，和男人四目相对。

    　　她听到他说：“累不累？”

    　　微微摇头，砚时柒轻叹着靠近他，“还好……”

    　　累，的确有。

    　　可是看到他，就像被洒落的春雨复苏了大地，心里涨满了为他而心动的情愫。

    　　男人无声的浅笑着，伸手将她拥入怀中，“进屋吧。”

    　　“今晚怎么让人送我来这里？”

    　　砚时柒被男人牵着走进大门，她本以为穆沂会送她回跃层洋楼。

    　　玄关处，男人格外醇厚低沉的嗓音说：“不是想搬出来住？看看喜不喜欢。”

    　　砚时柒愕然地望着男人回眸的视线，顷刻间脱口而出，“你准备的？”

    　　临湖湾！不是普通的洋房别墅！

    　　当初这里一夜之间售罄的新闻几乎屠版各大地产版面，就因为她说想要搬出来，男人就买下了临湖湾的别墅？

    　　可能吗？

    　　秦柏聿看出了砚时柒的惊骇，薄唇边抿起浅笑，带着她走入客厅时，嗓音清越，“不完全是，这本就是聘礼之一。”

    　　砚时柒：“……”

    　　说实话，她从头到尾都没有仔细的看过那份聘礼清单。

    　　当初清单被连女士收走之后，她也没机会得见。

    　　如今，蓦然听到男人的话，让砚时柒心头平白生出一股复杂又诡异的想法。

    　　秦柏聿，真的只是因为联姻，才会对她如此偏爱吗？

    　　砚时柒还沉浸在男人的话中无法自拔，漫不经心的步入到客厅时，明亮的灯光下，每一处的布置都巧妙精致，现代感十足的风格里又融入了居家的温馨。

    　　看得出，是精心布置过的。

    　　她打量过后，转眸就撞入了男人柔光遍布的瞳中。

    　　说不出话来，一如他带给她的，那份长久以来无以言说的感受。

    　　“喜欢吗？”

    　　“喜欢，特别喜欢！”

    　　砚时柒备受感动。

    　　但是呢……

    　　“喔，新婚快[天籁小说 www.23txt.info]乐……砰！”

    　　一声突如其来的惊呼伴随着开香槟的爆声，瞬间遏制了砚时柒献吻的动作。

    　　所以，今夜不止他们两个？

    　　墨凉羽从客厅旁侧的楼梯口扬着香槟冲了出来，嘴里还挂着惊呼地站在客厅入口处，撞上秦柏聿幽冷的眸时，心都碎了！

    　　他依旧花花公子浪荡的打扮，一件花里胡哨的衬衫，搭着收口的暗色潮裤，穿着限量版AJ，表情一言难尽地站在原地。

    　　他晃着香槟的动作慢慢停下，看到客厅里的两人缓缓分开的相拥身影，想死。

    　　明明是乔二推搡他，叫他现身开香槟庆祝的，为毛又演变成这样？

    　　墨凉羽还憷在原地不敢动弹时，身后几声交叠的步伐传来，乔牧和韩云廷步入客厅，紧随其后的竟还包括应菲菲和尹安飒，以及凌宓。

