
此时，阳泉日军司令部里。

似乎空气都是凝固的，所有人都绷着脸，压抑的气氛，使每个人都喘不过气来。

派出城去进攻狮脑山的两百主力部队，被八路军堵在了城外。

城北出现不明武装，似乎想要攻城。

种种迹象表明，固守了多日的八路要反攻了。

甚至，会攻打阳泉城。

即使有的人以前不会相信，八路有胆子进攻城市。但是自八月二十日，八路军发起了大规模的战役。

以前再看不起八路军的日本人，在现在也不得不承认，八路军是有实力的。

况且，自家人知道自家事。

经过多日的消耗，将军手上握有的力量，已经不足六百人了。

这还是一支由侨民，皇协军，后勤部队，医护兵，以及旅团司令部三十名文职人员，全部加在一块儿能凑出的数字。

说他们乌合之众不太合适，但也绝不算是贬低。

更令人心焦的，是将军为了早日拿下狮脑山，打通正太路以西的支援通道，将最具战斗力的两百人派出去了。

他们被土八路堵在城外，城内就不到四百人了，还有小一百是伤员。

八路要攻打城池，不到四百“乌合之众”能不能守得住？

这是每一个人都要担忧的问题。

“将军，据前线汇报，南门和东门也都发现大批正在运动的八路军武装。”

正在擦拭配刀的山省太郎停下了手上的动作，他竭力让自己的声音听上去是镇定的：“南门和东门分别有多少八路？”

汇报情况的中尉，声音有一点点颤抖：“目前还没有探明，只能确定有很多，估计两个方向上加起来有一千人，最起码是一个主力团的规模。”

又是一个主力团，山省太郎无奈地闭上了眼睛。

狮脑山下拦截己方的八路生力军，加上城北城东城南三个方向的，进攻阳泉的八路军部队应该在两个主力团。

说实话，他手上要但凡有一个步兵大队，这会儿都用不着心焦。

对于手下拼凑起来的这支力量，他着实是缺乏信心。无法保证在八路的三面围攻下，坚守多长的时间。

他将电报员叫来，立刻向太原发出求援电报。其他的支援无法立即到位，空中支援总是该有的。

“坚守一两天再看看情况吧！”山省太郎叹了口气，如此告诉自己。

真到了最后时刻，他不是个迂腐之人，放弃城市突围也是做得出来的。

只是不到万不得已，他不想走那一步。能坚守，还是要坚守的。

“来人，备车去城北。”

山省太郎叫了人，准备以城北为起点，切实的观察城外的敌人究竟是什么样的。

究竟实力如何？

对敌人的了解和评估，将影响他的判断。

此时，阳泉的南门方向。

紧急调动过来一个小队，使得此处的武装力量达到了八十人。

高桥一郎作为军衔最高者，将负责整个南城的防御。

他站在城墙上，举着望远镜居高临下的观察着城外的敌人。

在他的身边，原旅团部的一名少佐开口道

“中佐，我观察城外的敌人，朝咱们这里运动前进时非常井然有序。

他们几乎人人持有枪械，不是一般的八路，而是正规军主力部队。”

九二式重机枪，马克沁重机枪，捷克轻机枪，轻型迫击炮。

居高临下视野极佳，高桥一郎手里的望远镜，是德国进口的炮兵高倍望远镜。

使他站在此处，也能很容易的分辨出，敌人所携带的武器。

眼前敌人的武器装备，比皇军的都不逞多让，肯定是八路军的主力。

现在该担忧的，是能不能守得住的问题。

高桥一郎放下望远镜，对着身边的少佐说：“小野君，城外八路的数量你也看到了。

光摆在我们面前的就有三百多人，远处影影绰绰还有不少，估计起码有五百人。

我们不见得能守得住，小野君还是要早点做好请援军的准备。”

一般来说，向上级请援，应当由军衔最大的军事主官来做。

不过，高桥从指挥炮兵中队，被调到来守城防，毫无疑问是将军对他前两日，屡战屡败的不满。

小野少佐一直在旅团司令部工作，怎么着也比高桥合适。

“高桥君。”

高桥还要求着他，小野少佐自认为二人的身份地位理应算是平等，说起话来也就不那么拘谨。

“你是不知道啊，将军手里已经快没人了。就连我刚刚带来的五十人，也是拼凑起来的。

北、东、南三个方向，都有敌军准备发起进攻。每一面摆个七八十人就得二百多人。

西面的敌人更多，为了派人出城接应，就连还能动弹的轻伤员，也全都拉到了城墙上守备。

现在将军手上的预备队，满打满算也不会超过五十人。

与其想援军，不如想想怎么对付面前的八路吧！”

听完，高桥一郎大脑一阵眩晕，顿感浑身无力。用手撑住墙头才没有使自己摔倒。

对付面前的八路？说的容易。

也就是小野少佐常待在后方指挥部，只会道听途说，没有跟八路真正打过的人，才会如此认为。

高桥以前也跟小野一样，认为土八路不堪一击。一名皇军士兵最起码能顶的上五个八路。

可是经过前几日和八路的作战，他很快就意识到了，八路军也有强弱之分。

弱的地方武装游击队，没有经过像样的训练，都做不到人手一支步枪。

皇军对付上几倍的敌人也毫无压力。

可是强的八路军正规军部队，就不一样了。

这些人有着较高的作战素养，打起仗来不死板，非常灵活。

而且士兵普遍具有坚定的作战意志，不畏惧死亡。

哪怕武器装备依旧比皇军差了许多，也能屡屡挫败皇军的作战意图。

就说狮脑山，在飞机大炮的掩护下，皇军已经打了四天。

期间许多次都已经冲了上去，却被山上的八路用刺刀见血的白刃战赶了下来。

皇军花了四天的时间，没有成功前进一步。

还认为八路军好对付吗？

城墙上守军区区八十人。

有失去了皇军就没有战斗力的皇协军，作战意志不坚定的侨民，还有战斗素养不是很高的医护兵、后勤兵和炮兵。

用一帮乌合之众挡住八路，拿头来打啊！

高桥一郎转身恳切的请求：“小野君，我也不怕你笑话。

实话告诉你，如果八路军的主攻方向是咱们这里，用不了一天这八十人就得伤亡过半。

明天就是全死在城头上，也守不住。所以等出城的部队被接应回来，请你务必向将军请来援军。”

不会吧，用得着如此悲观？

小野少佐很想开口问问，可见高桥说的很郑重，他还是答应了下来。

只不过心里还是不以为意的。

高桥挥散悲观的情绪，人总是要面对现实的。帝国的战士不能未战先怯。

他步履沉重的在城头上走过，一方面做城防部署，另一方面慰问下属。

皇军士兵也是人，有七情六欲，也有害怕的情绪。

高桥一路走过来，拍拍肩膀，说句鼓励的话。能够极大的舒缓士兵紧张恐惧的情绪，使他们能够安心的作战。

“小笠军曹，你脚下的城门是重中之重。多准备手榴弹，小心敌人的爆破手，多督促一些。”

“藤原君，勇敢一点，有如此厚实的城墙给你挡着，天朝大神也会保佑我们，子弹是打不中你的。”

“哈依。”

得到长官宽慰的日本兵，紧张的情绪果然消减了不少。

他们对于前来慰问的高桥，全是浓浓的感激之意。在等级森严的日军当中，很少有高桥这样开明的长官。

脸上挂着明快笑容的高桥，正要去下一处地点，突然就听到了隐隐约约的哭泣声。

他循着声音望过去，一位穿着平民服饰的侨民，正蹲在不远处，手里拿着一张照片哭泣。

全家福的照片上有四个人，青年正是中间的一个。

“妈妈……”

感到害怕的青年，就像个没长大的孩子喊妈妈，泪水顺着脸颊滴落，撒在这个异国他乡的土地上。

高桥拉过身边的一名士兵询问缘由，那士兵说：“他是福田次郎，哥哥福田太郎就在咱们旅团服役，昨天的战斗中牺牲了，连尸体都没拉回来。

所以，我们也没有苛责他，让他休息一会儿。没想到他会躲在角落里哭。长官，我会警告他的。”

高桥沉默不语，他想到了自己的家。在奈良的妈妈不知道怎么样了，过得还好吗？

弟弟应该读高中了，如果打完仗还能活下来的话，一定要写信告诉他，千万不要当兵。

更不要来这个仇恨他们的国家。

不然，说不定哪天也会像眼前这个倒霉的侨民，平白无故的卷入到战火中丧了命。

“有精力的话照顾一下他，他的妈妈肯定不想再失去第二个儿子了，“

高桥对着旁边的士兵叮嘱道。

没有经过训练的侨民，在战场上的死亡率是最高的。是他前两天战斗中得出的经验。

目送着士兵去把青年叫起来，高桥没有说什么，继续沿着城墙往前走。

留给他的时间不多了，也许下一刻，敌人就会发起进攻。

PS:求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68029194"  chaptername="第131章，悲观的日军">加入书签</a>
</div>
