    他们都看了一下，二代和三代土影舞空术十分不错，有了就可以飞了。

    还有艾的炼体术，也是十分喜人的奖励。

    最好的不用多说，独角兽。这个可是被系统评价为比半神还强大的通灵兽！

    无数强者开始磨刀霍霍向猪羊了。

    半神半藏，现在的他恢复了年轻。身体也是处于巅峰的状态。

    在被标记之后，他没有移动。他在等，等挑战他的家伙。

    边上已经有了，不少的忍者。半藏只是看了他们一眼。

    他知道这些家伙都是来看热闹的。

    半藏就端坐在树枝之上等着那些，等着那些不开眼的忍者来挑战他。

    没过多久，自来也和水门就到了问答森林。他们遇到之后，看着端坐着团藏。

    水门笑着自来也说道：“老师，你要不要让我一下呢？”

    “水门啊！你和玖辛奈都老夫老妻了。何必呢！”

    “我也可以送给鸣人啊！”

    “这样不好吧！你知道我现在的情况的！我很急！”

    “这......那好......”

    突然又来了一个人，是披着九尾查克拉的鸣人。

    鸣人打断了水门的话：“老爸，老师。我觉得你们应该让一下我这个小辈。”

    自来也：“你是我的弟子，不能这么没大没小的，我觉得他应该是我的！”

    鸣人当时就不干了：“不信，我还没有送给雏田，什么好的礼物呢！”

    “我还小，就不要这些了吧！以后机会还很多。我就不一样了啊！”

    “可是......可是......”

    “鸣人，没事的。大不了就抢咯！”长门也是从空中慢慢的飞了过来。

    “长门，你怎么也来凑热闹啊！你应该没有想送的人吧！”

    “老师，我怎么就没送的人了？小南不是马上要成为雷影了吗？我打算送她！”

    自来也脸色一肃：“你们三个都是我的弟子，你们不能这样。我是你们三个老师诶！”

    鸣人：“老师的话，我也不能全听的。”

    水门：“鸣人，这个谁教你的！”

    “老妈说的啊！有时候不能全听自来也老师的。她说自来也老师不正经。”

    自来也：“水门，这个小鬼是不是太不听话了？你来好好教育他。”

    长门：“老师，你是在转移话题。这个奖励其实我蛮赞成鸣人的。和雏田那个小姑年蛮配的。”

    水门想了想：“我觉得还是送老师好，老师年纪不小了！”

    他们开始各执一词。开始辩论了，觉得这个奖励给谁比较合适。

    半藏就这么看着，他现在很后悔没走。

    这四个家伙说话就不能考虑一下我吗？我还在着呢？

    我半神的山椒鱼半藏不要面子的吗？

    要不是我打不过你们四个，我会在这安安静静的听你们唠家常！

    你们赶快决定吧！我到时候和你们一个人打的时候，我可能有搏一搏的心。四个......

    该死的，失策了。我还以为这个什么通灵术的奖励只有哪些女性忍者来。

    现在确没有想到啊！感情还有这么多危险家伙，就为了送礼，来挑战我这个半神？？

    对于一直在净土看直播的他也知道，他不是对手。但是你们这样我很没面子的啊！

    半藏看着他们，在他们商量的差不多的时候开口了。

    “自来也，你都这年纪了，不要搞这些有的没的了。让那个九尾小子来吧！老夫也看看，现在小辈的能力！”

    自来也看着鸣人那期待的眼神，他只有叹了一口气，点了点头。

    半藏为自己的机智点了一个赞。

    再不开口说话的话，等等就一起围攻我了。

    而且挑了一个最弱的，还可以说培养小辈，其他三个我应该都打不过，但是这个我应该没有什么问题的吧！

    虽然是九尾的人柱力，但是应该还不能做到完美控制。

    单是看到长门他也去了，没有看到鸣人出手的场面，之前向着长门出手了一下，好像完全没有招架之力。

    现在的自来也又是仙人模式，又是木遁的肯定不用想，

    至于金色闪光还是算了吧，我怕我摸不到衣角。

    鸣人很开心的对着半藏笑了一下：“谢谢了，老爷爷！那么我要动手了。”

    半藏不想丢脸也是做好了战斗准备：“来吧！”

    只是半藏的声音落下。

    “影分身之术！”

    半藏看着这么多的分身有点错愕，可是鸣人接下来可是直接出手。

    “金刚封锁！”

    “大玉螺旋多连丸！”

    【第二个大奖答题开始。】

    【山椒鱼半藏死亡，扣除剑术·一闪】

    剑术·一闪：手持涂有剧毒的镰刀极速贯穿对手，这是瞬间决胜负的招式

    【第一个大奖答题机会获得者：旋涡鸣人】

    就只是这么短短的一瞬间，山椒鱼半藏就败了。

    这时候半藏还在震惊，随后直接使用了弹幕发了一条。

    山椒鱼半藏：年轻人不讲武德！！

    没办法，如果说自己看到一个小鬼使用影分身，被那么多分身惊讶到，之后被秒了！

    我半神不要脸的吗？？？

    使用只能发一条弹幕，挽回一下自己的面子！

    鸣人有点困惑的看了一眼半藏，觉得这个家伙是不是有点莫名其妙！

    明明是他自己说叫我来吧的！居然还没准备好？

    【视频题：忍界大战秽土转生半藏】

    【半藏利用通灵之术召唤出能吐出毒雾的山椒鱼，但被三船用居合斩击败逃走。】

    【在三船再度交手时，他在败给三船后，便告诉三船阻止他不死之身的方法，由于他的面罩先前已经被砍坏，就在违背符令的情况下切腹。】

    【等药师兜察觉欲完全控制半藏时，腹中喷涌出的毒气已经让半藏动弹不得，忍者联军趁机进行封印。】

    “提问，作为半神的山椒鱼半藏为什么两次败给铁之国首领三船？”

    A：实力太弱

    B：信念丢失

    C：三船太强

    D：刻意失败

    自来也、长门、大蛇丸等看了一眼这个题目，送分题。

    看来系统一直在给奖励啊！看来之前他们的猜测是对的了。

    鸣人思考了一下题目，他可不是以前那个乳臭未干的小子了。

    系统到达忍界的这一年多的时间里面，他可是学习了很多的事情啊！

    不只是自来也老师，还有长门师兄，乃至于自己的父亲都对自己的教了很多忍界的东西，知识。

    除了自己母亲教的知识比较与众不同之外，没有多少的差别了。

    所以鸣人几乎也断定了，这一道题目是送分题。

    鸣人微笑着对着天空喊道：“我选B：信念丢失。”

    【回答正确：奖励通灵兽—独角兽】

    听到了系统的声音，他再一次的对着天空大喊：“雏田，你在哪里啊！这个独角兽，我送你了。”

    这时候天空飘来了一条弹幕：“鸣人君，我离的很近......马上......马上就到。”

    鸣人笑嘻嘻的回了一句：“好，我在这里等你。”

    而半藏看到这里，他直接选择了退出。他已经没有什么脸面在这里了。

    还是回净土吧！我就不该来参加直播，现在在忍界，我这张老脸算是丢尽了。

    答题结束时间缓缓的恢复了正常。

    鸣人这边一道洁白的光芒闪过。

    一只头上长着螺旋纹角的白马缓缓的出现。

    鸣人看着这一次白色的马高贵、圣洁。好像和这个世界格格不入。

    不多时雏田直接使用了瞬步到了这个地方，她第一眼就看到了那只白马。

    那只白马也是注意到了雏田。

    直接飞到了雏田的身边，雏田的脚下亮起了一道白色的光芒。

    独角兽就这么盘旋在雏田的身边。之后白色的光形成了一道道纹路。

    鸣人有点担心，想上前。被自来也一把拉住。

    “放心吧！我教你的都忘记了吗？这是他们在签订契约。”

    鸣人有点尴尬的挠了挠头，最近和雏田的关系变的越来越亲密，他可不能失去她。

    时间没有过去多久，雏田身边的白色阵纹消失。

    独角兽也是丸虚空踏出一步，消失在了这边空间之中。

    雏田签约了这个独角兽的之后，鸣人看着雏田觉得她变的更加漂亮了。

    鸣人一个瞬身之术，直接到了雏田边上。

    “雏田，这个独角兽有什么能力啊！还有为什么和画面中不一样啊！这好像没有翅膀啊！”

    雏田对着鸣人一笑，鸣人像是有点喝醉般起了红晕。

    雏田随后用糯糯的声音解释道：“没有翅膀是因为，她可以自己控制的。能力大概都是净化一类的，我也不是很懂。”

    “雏田，要不把叫出来。试一试能力，那样不就知道了吗？”

    “不行的，她想待在契约空间中。她不喜欢这边的环境，说有很多死亡的气息。”

    “既然这样就算了吧。不过真好，她肯定是看雏田漂亮，才在雏田一出现就契约！”

    雏田的脸瞬间变的红扑扑的，对着鸣人说道：

    “不是的，她只和女性契约。还有......我那有......那有漂亮啊！”

    鸣人看着面前的雏田，露出了他老爸一样的笑容：“嘻嘻，我说的可是实话哦！雏田本来就很漂亮。”

    雏田的将自己的脸埋在了自己渐渐发育的胸前。

    只是还没等鸣人继续回话，时间再一次停了下来。

    系统的声音缓缓的响起。

    自来也看了长门一眼。

    长门也是直接发送了弹幕。

    长门：角都！怎么回事！你怎么动手杀了他们？不是说了，不要顺便出手吗？

