    在刷了一波，城门守卫队长之后，张山就在附近，找了一处刷怪点，在那里刷怪。

    七十级的魔族战士，对于别人来说，肯定是很难刷。

    但是对于张山来说，并没有什么区别。

    以他现在的攻击力，就算没有道士的攻击祝福状态。

    理论伤害，也差不多接近十万。

    七十级的野怪，虽然很强。

    但是也就八万多的血量。

    由于在这里，有圣魔护佑状态，野怪会减伤百分之五十。

    却也无妨。

    张山虽然不能秒怪。

    但是也只需要两枪，就能打倒十二只，七十级的魔族战士。

    张山一边刷怪，一边看了一下其它队友的位置。

    发现他们现在位置，跟刚才并没有太大的差别。

    也对，他在刷魔族城门守卫队长的时候。

    虽然搞了好几个来回，但是也没花多少时间。

    从他开始试探，到最后打爆BOSS撤离，一共也就是花了十来分钟。

    十来分钟的时间，相对于正在跑路的队友来说，完全可以忽略不计。

    要知道，双子城距离镇魔城，可是非常的远。

    他们已经快跑了，快三天时间。

    这十来分钟，才能跑多远？

    完全可以忽略。

    张山不由得摇头。

    算了，慢慢等吧。

    队伍中的其它人，可没那么快，能赶到这里。

    哪怕跑得最快的，估计也得要到，晚上十点钟之后。

    也好，让他们先跑着。

    张山一个人，在这里堵着城门，刷魔族守卫队长，岂不是美滋滋。

    之前他没有想到过这事。

    要不然的话，早就花几天时间，先跑到魔族双子城附近。

    然后就有定位珠标定坐标，有空就来刷一波守卫队长。

    可惜，以前没有想到啊。

    当然了，在他没有升到五十级之前。

    张山还真不一定，能搞得过城门守卫队长。

    主要那四座箭塔，伤害实在是太猛了。

    在没有升到五十级之前，他一个人还真有点，不太好搞。

    哎，多好的刷BOSS机会啊。

    等攻下双子城之后，就没了。

    当然了，张山也就是随意想想。

    至于那些魔族城门守卫队长，具体要隔多久，才会刷新一次。

    现在还不知道呢。

    如果要隔二十四小时，才会刷新一次的话，那他就没得搞了。

    等二十四小时之后，他们早就把双子城攻下来了。

    哪还有守卫队长，给他刷啊。

    不过张山觉得。

    魔族城门守卫队长的刷新时间，应该不会那么长。

    作为一魔族城池，总不可能，那么久都没有守门的吧？

    这也太说不过去了。

    但是这个刷新时间，应该也不会太短。

    如果魔族守卫队长的刷新时间，太短了的话。

    那等他们攻城，攻到一半的时候。

    城门守卫队长，又刷新出来，这不就扯淡了吗？

    张山估计，魔族城门守卫队长的刷新时间，应该在一到两个小时之间。

    当然也有可能更长，但是肯定不会超过四个小时。

    所以，他应该还有机会，可以继续刷几波的。

    时间缓缓的过去。

    张山就在距离城门，不远的地方刷怪。

    每隔半个小时，他都会跑到城门那边，看两眼。

    直到两个小时之后。

    他发现那些魔族城门守卫队长，再次刷新。

    张山非常的开心。

    哈哈，有搞头。

    两个小时刷新一次。

    那他还能，再刷好几波。

    至少让他升一级，是没有任何问题的。

    如果他晚上肝一波的话，说不定能升两级。

    看到魔族城门守卫队长，再次刷新。

    张山迅速使用定位珠，直接传送距离城门，五十码的位置。

    重复之前的操作，再次刷了一波守卫队长。

    在将守卫队长打爆之后。

    张山看了一眼经验条。

    今天已经刷了两波守卫队长。

    嘿嘿，只要再刷一波，就能升到五十二级了。

    差不多，刷三到四波守卫队长，他就能升一级。

    BOSS的经验，还真是爽啊。

    毕竟一次刷四只BOSS，而且还是他一个人单吃经验。

    这经验值，简直就爽得飞起。

    张山看了一下时间。

    现在才下午四点多钟。

    刷到晚上十二点钟的话，他还能再刷四波。

    不管了，今天一定要再升一级。

    不行的话，就肝一波，晚一点睡觉。

    这样的升级机会，可是不太好找。

    一定不能浪费了。

    就这样，张山一个人，呆在双子城附近。

    一边刷怪，一边等守卫队长刷新。

    像守卫队长，这样的固定BOSS，就是这点好。

    不仅位置固定，就连刷新时间，也是固定的。

    每隔两个小时，魔族守卫队长，就会刷新一次。

    时间间隔非常准。

    到了晚上十点多钟的时候。

    张山又刷了三波守卫队长。

    他的等级不仅升到了五十二级，而且距离升到五十三级，也已经不远了。

    最多只要，再刷两波守卫队长，就可以升级。

    这样的升级，才是真的爽啊。

    一天顶得上，平时刷怪一个月。

    此时，已经陆续有部分公会大佬，抵达魔族双子城。

    风云一刀率先抵达，他在跑过来之后，先去双子城那边，看了一眼。

    然后在队伍频道上，大声叫道。

    “靠，双子城的守卫呢？这座魔族城池，难道没有守卫吗？”

    “有吧，之前霸气公会过来的时候，不是有守卫的吗？”

    “见了鬼了，为什么现在没了？”

    “这还用问吗？有六管大佬出现的地方，BOSS什么的，估计早就化为经验值了吧。”

    “尼马，不可能吧。我记得双子城有四个橙色守卫队长，还有四座凶猛的箭塔，六管大佬一个人，就把他们拿下了？”

    “再猛的箭塔和BOSS，相对于六管大佬来说，都是浮云。”

    “哥们别惊讶，还是老实跑路吧，早点跑到地方，早点下线睡觉。”

    风云一刀在双子城那边，没有看到守卫队长。

    就顺着队友位置信息，找到正在刷怪的张山，对他问道。

    “六管，你把城门守卫队长刷了？”

    “是啊，就四只橙色BOSS，没掉什么好东西。”

    风云一刀郁闷的说道。

    “谁关心掉落物品啊，我只是可惜了经验值，早知道之前就跑快一些，说不定还能跟着你，混一波BOSS经验。”

    对于风云一刀这话，张山只想说，无耻的混子。

    特么的，我好不容易，单刷几波BOSS。

    你居然还想混我的经验值，太不要脸了。

    张山不想理他，就在一旁默默的刷怪。

    可不能告诉他，等会城门守卫队长，还会再刷新。

    张山打算，自己偷偷的单吃一波经验值。

    不带风云一刀这个混子。

    现在十点多钟，他刚才已经刷过了，一波守卫队长。

    下一波守卫队长，要到晚上十二点二十，才会刷新。

    先等着吧。

    再刷一波，就去睡觉。

    等到晚上十二钟的时候。

    风云天下带过来的公会大佬，已经有大半人，跑到了位置。

    至于其它人，现在还在跑路的过程中。

    目前已经太晚了。

    今天晚上，是没法攻打魔族城池了，只能等明天。

    到了十二点之后。

    风云一刀对张山说道。

    “咦，你怎么还不下线，你平时不都是，十二点钟下线的吗？”

    “今天再刷一会，晚一点睡觉。”

    张山随便应付一下说道。

    他可不想，让风云一刀，等下混他的BOSS经验值。

    “不对吧，我怎么觉得这里有问题，你不会是还有什么打算吧？不管了，我也先刷着，等到你下线之后，我再下线。”

    风云一刀对张山的敷衍，表示怀疑。

    张山无语了。

    特么的，老子只想单吃一波BOSS经验，你的狗鼻子，怎么就这么灵呢。

    张山只能无奈的说道。

    “我在等魔族城门守卫队长刷新。”

    风云一刀惊讶的说道。

    “什么玩意儿？魔族城门守卫队长，在打爆之后，还会刷新吗？多久刷新一次？”

    “两个小时刷新一下，再有二十分钟，就差不多要刷新了。”

    “靠，那你今天岂不是，刷了好几波BOSS。”

    “对啊，一共刷了五六波吧。”

    “尼马，我就说你怎么又升级了，合着你把守卫队长，当小怪刷。”

    “橙色BOSS也没多少经验值，四只守卫队长，给的经验值，连升三分之一级都不够。”

    “知足吧你，还好我多留了个心眼，等下这波BOSS经验，我是混定了，嘿嘿。”

    张山非常的无语，把混经验说得这么从容，他也是服了。

    不过也没关系，混就混吧。

    被风云一刀发现了，就让他混一波吧。

    反正张山，也不差这么点经验。

    等时间到了之后，张山对风云一刀说道。

    “走了，守卫队长应该刷新了。”

    风云一刀屁颠屁颠的跟着张山，跑到双子城。

    “你先别过去，箭塔的伤害很猛，你扛不住。”

    “放心吧，我懂得。”

    风云一刀明白的很，他只是来混经验的。

    冲城门这种事，当然是得张山这种肉批来。

    张山再一次，先将箭塔扫光，然后攻击四只守卫队长。

    至于风云一刀？

    他纯粹就是个混子。

    在箭塔没有被张山打爆之前。

    他根本就不敢靠前。

    等到箭塔被张山扫光之后，风云一刀才开心的冲上来，砍守卫队长。

    两人一起，很快就将四只城门守卫队长打爆。

    混到经验的风云一刀，美滋滋的对张山说道。

    “哈哈，这经验值混得爽啊，一次打爆四只橙色BOSS，一波肥，我马上就要升到五十级了。”

    张山没想理会，还在得瑟的风云一刀。

    只是对他说道。

    “下线了，早点睡觉，明天还要攻打城池呢。”

    说完之后，张山就下线离去。

    第二天早上。

    张山起床之后，洗刷一下，随便吃了点东西。

    就进入游戏。

    上线之后，张山在城门附近观望。

    一百二十多位公会大佬，已经基本到齐。

    还差几个人，估计现在还没上线。

    可能还得晚一会。

    风云天下看到张山之后，开口对大家说道。

    “六管来了，我们先开始吧，还没上线的人，等下让他们自己过来。”

    “哈哈，先搞起来。”

    风云天下说完之后，又对张山问道。

    “六管，城门那边怎么弄？你昨天一个人打过？”

    “城门这边简单，我顶在前面，让辅助在我身后加血就行。”

    “好。”

    现在人员基本到齐。

    他也没有必要，要昨天那样，玩什么花操作。

    直接在前面顶着，让辅助给他加血就行。

    箭塔的伤害，就算再猛。

    有足够多的辅助，给他加血的话。

    那都不是事。

    毕竟箭塔的攻击，非常的单一。

    箭塔又没有技能的，只能一下一下射箭。

    张山的血量足够高。

    在辅助的支持下，扛四座箭塔的伤害，简直跟玩儿似的。

    风云天下将辅助，全部组织起来，一共有二十多名辅助，跟在张山身后。

    张山一马当先，向双子城城门冲去，同时对身后的辅助说道。

    “你们注意给我加血，城门楼上的箭塔，伤害还是很猛的。”

    “放心吧。”

    当张山冲到距离城门，一百码的时候。

    城门楼上的四座箭塔，开始向他发动攻击。

    单座箭塔秒伤十万，四座就是四十万，猛得一匹。

    不过张山丝毫不用担心。

    这次他可不是一个人来。

    身后还跟着，二十多名辅助呢。

    张山啥操作都不用，直接跑到可以攻击到，箭塔的距离。

    然后发起攻击。

    跟在他身后的辅助，不停的给他加血。

    将张山的血量，一直维持在健康状态。

    远处的其它公会大佬，在看到张山，吸引住箭塔的伤害之后。

    也快速冲了过来。

    一百多人，很快就将箭塔和守卫队长，清理干净。

    看着大门洞开的双子城。

    风云一刀大声叫道。

    “冲啊，杀进双子城。”

    “你叫个基波呢，城里的野怪，多得像米一样，不好好的组织一下，冲进去送人头么。”

    是的，魔族双子城和镇魔城不一样。

    当初他们在攻打镇魔城的时候。

    城内基本上，没有多少小怪。

    只有五只BOSS。

    但是双子城不同。

    双子城内的BOSS，目前还没人看到。

    但是城内的小怪，昨天可是有很多人看到过。

    昨天张山将城门守卫队长，刷了好几波。

    其它公会大佬，在抵达之后。

    看到双子城城门口，并没有守卫。

    就冲进城内，看了两眼。

    发现满城都是野怪。

    全部都是，七十级的魔族战士。

    这事风云一刀，也是知道的。

    事实上，他昨天也进去看过。

    不过在发现，城内全是野怪之后，果断就退出来了。

    对于其它人的质疑，风云一刀嘴硬的叫道。

    “野怪怕个毛线，我们这些人，还会怕小怪吗？”

    当然了，风云一刀嘴上这么说，但也并没有，真的就直接冲进去。

    七十级的魔族战士，对于他们来说，也许并不算很强。

    可如果数量很多的话，同样不好对付。

    不排好阵型的话，很多人可能都顶不住。

    这时风云天下开口说道。

    “一起进城，守护战士站前排，辅助注意加血。”

    城内的野怪，可能会有很多。

    但是也不用太过于在意。

    注意点配合就行。

    在风云天下安排好之后。

    守护战士走在最前面，其它人在后面跟进。

    当张山冲到城内的时候。

    看到满城的野怪。他不由得大吃一惊。

    昨天他还真没有，进来看过。

    现在看到这架势，让张山非常意外。

    特么的，这不是让他们，还得先刷一波小怪？

    双子城占地面积这么大。

    他们得刷到什么时候，才能刷得完啊？

