    的确快了。

    所谓入道，是和一条道的道之本源相近相融，能够更快更好的感悟道，亦能够借助更强大的天地之力。

    道，乃是天地运转演变之规律，一定意义上来说，诸多道之本源共同孕育出了天地，孕育了万物。

    所以，道之本源无处不在，又难以察觉。

    唯有真正近道，才能够感悟到，触碰到，真正透过天地表象去体悟万物本质中道的运转。

    虽然。

    云洪所感悟的风之道两个方向都才达到域之境三重，但它们彼此同源，相互感悟促进。

    当达到一定高度时，同样能够令云洪凝聚出一丝道之真意。

    “这一线，只差丝毫，以你的天赋肯定不难打破，但也不可懈怠，越快越好。”青龙看着云洪：“不过也不必着急，不要给自己太大压力。”

    “我明白。”云洪轻轻点头。

    修炼之路，心不可懈怠。

    但凡是过犹不及。

    越急，心灵漏洞越大，越违背初心，越难成功。

    这些道理，云洪过去便知晓。

    枯坐潜修的这一年多，是道法的修炼，亦是心灵的修炼，磨砺了他的内心，让他对过去诸多道理感悟愈深，相比过去愈发沉稳。

    知行合一。

    过去是知，这一年零四个月便是行。

    “嗯好。”青龙微笑看着云洪，他如今对云洪充满期待，态度自然好了许久。

    “你闯过第四层，自有奖励。”青龙轻声道：“这一层的奖励，是一门神术传承。”

    “神术传承？”云洪眸子中闪过一丝欣喜。

    神术的强大，他自然清楚，掌控的两门神术，令他拥有了越阶而战的惊人实力。

    但旋即。

    云洪心中就掠过一丝担忧。

    作为界神体系修士，他很清楚，并非什么神术都能修炼，都是要依据神体特性来的。

    而且，有的神术虽能获取一时强大，却会有损根基。

    青龙见云洪神情变幻，似是能洞察他内心想法，不由笑道：“放心，这门神术乃至‘灵尊’专门为你挑选的，乃是龙君早年修炼的五大神术之一，非但无损你未来，反而会强大你的根基。”

    “灵尊？谁？”云洪有些疑惑。

    “到时候你就明白了。”青龙微笑道。

    旋即。

    青龙一支爪子挥动，一枚青色石碑从虚空中浮现，石碑上隐有一条真龙隐现，散发着浩大恢宏的气息，又隐有晦暗难言之意。

    “这石碑？”云洪疑惑道。

    “龙祖碑。”青龙眼神复杂：“别多问了，你该知晓时自然知晓，将手放在龙祖碑上就行。”

    云洪点点头，乖乖照做，走上前，轻轻将手放在石碑上。

    轰！

    接触石碑的瞬间，云洪只觉一股恢宏浩瀚的气息降临，同时无形宏大力量作用于他的身上

    “我，云洪，在龙祖和天道见证之下起誓，此生……”云洪不由自主念出了一大段誓言词。

    虽是不由自主念出来，但云洪有感觉，只要自己愿意，随时能够中断这次起誓。

    不过。

    在那股恢宏气息降临的瞬间，他就明白了誓言全部内容，明白了前因后果，所以没有犹豫的照做。

    这誓言，是‘大能誓言’。

    像昌风世界中的普通宗派，很难避免麾下成员的背叛，大多只能用利益、情感、严苛的规章制度来束缚。

    但人心善变，故而，时有叛宗乃至叛族之事发生。

    不过，在大千界中一些最顶尖势力，核心弟子背叛之事便要少得多，最主要便是‘誓言束缚’。

    普通凡俗，乱发誓没什么。

    可一些修炼出‘元神’的强大修仙者，上体天心，能够感应到冥冥中的天道长河，他们能发出‘天道誓言’，誓言内容是在天道见证下进行的，受‘天道监督’的，一旦违背，会受到天道惩戒。

    只是，天道大公，或许会有办法规避，加上一些未曾修炼出‘元神’的普通修仙者不受天道束缚。

    所以，便出现‘大能誓言’。

    大能誓言，便是借助大能者之力，得以在天道见证下进行起誓，是天道誓言的变种，并和大能者产生因果，一旦违背，大能者亦会受到命运长河感应，能够顺着冥冥中的因果直接灭杀。

    大能誓言，极为罕见。

    一是能够借助天道命运长河，见证他人誓言的大能者，极为罕见，无一不是站在天地间顶端的伟大存在。

    二来，并非每一位大能者愿意牵绊如此多誓言因果。

    “落霄宗传承时，都没有令我立下誓言，只是严令我不得外泄法门内容。”云洪暗道：“想来，一是我还无法立下天道誓言，二来白霄他们没有让我立下‘大能誓言’的能力。”

    落霄宗，可是北渊仙国顶尖宗派。

    由此。

    可见立下大能誓言的难度。

    “龙祖，难道是真龙族的老祖？”云洪心中震撼，又思索着：“真龙族乃是大千界最顶尖势力之一，这龙祖，恐怕也是大千界的顶尖大能者。”

    誓言不断从云洪口中说出。

    隐约间。

    云洪感受到，一股神秘莫测的浩瀚气息，从无比遥远的时空外传递过来，瞬息后又退去。

    得到‘龙祖碑’中的讯息说明，云洪心中清楚，这股气息，应该是见证誓言的大能者‘龙祖’受到感应之后探查过来。

    誓言一成，因果既成。

    不可违背。

    云洪从葬龙界中得到的所有法门，关于葬龙界的种种讯息……尽皆不可外泄。

    “只要闯过第四层，都会立下誓言。”云洪心有所悟。

    仅仅刹那。

    云洪微微一怔，神魂如同要炸裂般，无数讯息沿着‘龙族碑’涌入脑海中，最终逐渐形成整体。

    足足大半个时辰。

    云洪才睁开了眼。

    “《天玄真身》，竟是最为罕见的‘真身’神术，虽不是直指界神层次，但亦是高深莫测。”云洪心中惊叹，欣喜之情溢于言表。

    神术。

    有许多类型。

    如‘化虹’这种速度类神术。

    如‘界神战体’这种全面提升的战体类神术，实际也算是一种爆发神术。

    而《天玄真身》，则是一门真身类神术，淬炼肉身，使自身神体在本质基础上继续蜕变。

