    小厨王凉面店，有刘宇、马涛、李雄他们，用不着洪国忠费心。

    生产精晶芯片、精晶电池、基因药剂的事，有王震南盯着，无需他理会。

    闲着无事的洪国忠，打算拍摄超能者。

    他注册了一个大鸿工作室与大鸿特效公司。

    去了一趟起源中文网总部，签了一份合作协议。

    洪国忠出资一亿七千万，起源出资三千万，合作拍摄超能者。

    影视版超能者的利润，按照出资比例分配。

    洪国忠担任超能者的编剧、导演，起源中文网提供一个拍摄团队。

    早在几年前，起源中文网就被企鹅收购了。

    在华夏，企鹅集团是一个庞然大物，企鹅影视就有不少拍摄团队。

    本来起源中文网，不乐意让洪国忠担任导演。

    担心超能者停更，起源中文网被自愿签下合同。

    日更五万多字的超能者，每月税前利润高达几千万。

    超能者一旦停更，起源中文网的损失，远不止几千万。

    很多人注册起源中文网、阅书平台的账号，就是为了观看超能者。

    幻境世界待了无数纪元，洪国忠掌握不计其数的技能。

    客串导演的他，对摄影师、灯光师......配音了若指掌。

    担任面试官的洪国忠，亲自面试企鹅影视派来的拍摄组成员。

    技术合格的，留下，技术不合格的, 从哪来回哪里去。

    洪国忠既是超能者的作者，又是超能者的导演、编剧、出资人。

    整个剧组, 他说了算。

    起源中文网要是不同意, 拥有七成版权的洪国忠, 完全可以做主。

    掌握三分之二的版权，就有决定权。

    要是把他惹到了, 洪国忠有能力让任何一个集团成为历史。

    庞然大物一般的阿外、企鹅、京西、饭团等，看似坚若磐石，实则不堪一击。

    在股市之中, 智能程序小白所向披靡。

    小白弄出来的软件，超出京西、企鹅、阿外的想象。

    不断进化的小白，制作电影、电视剧、小说易如反掌。

    简单粗暴一点，分分钟就能让京西、企鹅、阿外断网, 甚至数据混乱。

    当然，洪国忠没有那么极端，不会用非法手段攻击别的企业。

    顶多让小白，在股市赚一些钱, 然后用钞能力碾压一个个对手。

    组建好超能者的拍摄团队, 洪国忠开始挑选角色。

    “港岛爱国明星梁烈，很适合机器侠这个角色, 孙耀扬适合扮演武林盟主孙世雄......”

    洪国忠拿出纸笔, 写了一份名单, 让剧组联系名单上的人。

    耗时大半个月，超能者第一部的角色, 就全部选好了。

    十几个心向华夏而无戏可拍的明星, 成为超能者第一部的主要演员。

    “听说了吗？超能者的作者钟国鸿，亲自担任超能者第一部的导演, 已经选好演员了。”

    “钟国鸿当导演，剧情不成问题，就是质量难有保障。”

    “听人说梁烈饰演机器侠, 孙耀扬饰演武林盟主孙世雄......”

    “我的迪巴, 古扎，大米, 都没有接到试戏邀请, 坚决抵制超能者。”

    “就是, 柳妍那样的老阿姨, 都加入超能者的拍摄了，为什么没有我的大米？”

    “大米不是老阿姨吗？不管你们看不看，反正我要看电视剧版的超能者。”

    “不知道作者钟国鸿担任导演的超能者，会不会斗气化马？”

    天台山上，超能者第一部拍摄现场。

    “你现在是武功高强的武林盟主......像这样。”

    洪国忠喊了一声停，上前指导孙耀扬。

    剧组的动作指导，神情尴尬的站在远处。

    导演的动作，比他那些更流畅，看上去更合理，也更有力量感。

    吊着威亚的孙耀扬, 本身演技就很好，没用多长时间，他就将动作做出来了。

    “还不错。”洪国忠点了点头。

    分段开拍, 前面几天, 平均每天拍摄一集。

    一个星期后，一天能拍完两集内容。

    又过了几天，每天拍摄三集。

    参演的演员, 演技最差的，都能达到合格标准。

    仅用了一个月时间，超能者第一部，总共八十集，就全部拍完了。

    请剧组的人，吃了一顿饭，洪国忠让小白加工。

    看了看成品的超能者电视剧，他心中非常满意。

    “其实不要任何演员，有小白出手，就能把电视剧弄好。”

    五千万的特效、后期制作费，经过小白转来转去，最后变成他的股票。

    半个月后，洪国忠与起源中文网高管，邀请一个个电视台、网站的人，观看超能者第一部。

    “质量这么好？剧情紧凑，引人入胜, 让人欲罢不能。”

    “超级经典，不知道是哪个特效公司制作的？”

    放了前面三集, 洪国忠主持拍卖。

    “电视台首播，单集起拍价一百万。”

    “京城电视台，一百二十万。”

    “浙府电视台，一百三十万。”

    ......

    “湖府电视台八百万。”

    “浙府电视台八百八十万。”

    “还有没有更高的？八百八十万第一次，八百八十万第二次，八百八十万第三次，成交。”

    首播权单集八百八十万，总共八十集，足足卖了七亿零四百万。

    “网站一年播放权，起拍价两百万。”洪国忠笑道。

    “爱艺两百一十万。”

    “洋芋三百万。”

    ......

    “企鹅两千万。”

    “还有没有更高的？一千五百万第一次，一千五百万第二次，一千五百万第三次，成交。”

    视频网站一年的播放权，卖了十六亿华夏币。

    单集两千多万，几年前就有了。

    一个个电视台和视频网站的人相继离去。

    浙府电视台与企鹅影视的人，就地观看后面的内容。

    确认后面七十几集的质量，不低于前面三集，才会签合同转账。

    看完后面七十六集，签了合同转了账，洪国忠与起源中文网分钱。

    从前年开始，电影、电视剧实行自审与抽检，内容违法，层层追责。

    按照出资比例，他分到了十六亿一千两百八十万。

    交了百分之二十的增值税，大鸿工作室的存款暴涨十二亿九千多万。

    三天后，晚上八点，超能者第一部的第一集，在浙府电视台播放。

    超能者的很多读者，早已在电视机前翘首以待。

    “卧槽，哪个特效公司做的，这特效比好莱坞大片还牛。”

    “太好看了，比电影还好看，要是换成大银幕，绝对是一种视觉盛宴。”

    “没想到钟大神写小说厉害，拍电视剧也这么厉害。”

    “怎么只有两集？为什么不多播放几集？”

    两集超能者放完，浙府电视台上下，陷入欢呼之中。

    收视率超过他们的想象，广告费定能大赚一笔。

    凌晨十二点，超能者的前两集，登陆企鹅影视。

    很多不看电视的人，拿出手机观看超能者第一集和第二集。

    “还有两个多月过年，再拍八十集？”

    闲着无聊的洪国忠，给起源中文网打了个电话。

    三天后，超能者第二部开始选角。

    孙耀扬、梁烈等人，又从港岛来到海州。

    超能者第二部的角色，与超能者第一部大同小异。

    选了三十几个演员，超能者第二部开始拍摄。

    前面几天，每天拍摄一集。

    一个星期后，每天拍摄两集。

    又过了几天，每天能拍完三集。

