    易隽承这说的实话，因为他每天跟盛漾讨论的都是和考试无关的内容，但是这话就是很深得康唯贞心意。

    她的漾漾当然是最好的了！

    “好好好！”康唯贞往日千杯不醉，这会儿喝着橙汁，都像是要被灌醉了。

    盛晗景替妹妹切着牛排，剥着虾，一直在忙，事无巨细。

    他的手是很宝贵的，因为要弄乐器，若是他的经纪人看到这一幕，只怕都要吓坏的。

    盛御熙也深知这一点，说他替妹妹剥，可盛晗景都不肯，自己的妹妹自己照顾，他才放心。

    盛晗景做这些的时候，一直在察言观色，留意着他们聊些什么。

    他倏然出声，“易少爷。”

    “嗯？”易隽承突然侧过视线来，一张明艳绝色的脸，怎么看怎么好看。

    盛晗景轻笑道，“我们家漾漾年纪还小，她还什么都不懂，很多事都是无心的。无心的举动，也可能造成误会。这时候就需要易少对这个小妹妹多体谅了，毕竟易少比她长了好几岁，您说是不是这个道理？”

    盛御熙听得云里雾里的，二哥不会跟人起争执的，所以他也不会想到那里去，但他总觉得二哥这话不对味。

    是因为他太小了吗，跟妹妹一样小，所以大人的世界他不懂？

    康唯贞倒是听懂了，看着盛晗景的眼神恨不得都朦胧起来了。

    还是老二更可靠啊。

    丈夫老是在工作出差，老二这一回来，就不是她一人独扛了。

    老二这番话点了人，但又体面，绝了。

    盛漾专注地喝着手边的奶油蘑菇汤，对这场战斗毫无察觉，不过就算察觉了，她恐怕也漠不关心。

    她的眼里只有搞学习。

    易隽承突然站了起来，径直走了过来，盛晗景原本志在必得的笑容，现在也有几许僵硬，看不懂易隽承的操作。

    易隽承看了盛漾一眼，再看着盛晗景，先二话不说，直接和他碰杯。

    男人一饮而尽的样子，尤为性感，尤其那漂亮的喉结，线条突出。

    一番酒下肚，易隽承视线微醺，他喝得也不是一般的酒，到底比盛漾长几岁，所以是高度数的白兰地，就连盛晗景都不敢这么喝，“这……”

    “晗景哥。”男人眼里似渲染了几层雾蒙蒙，“你说的很对。我初遇盛漾的时候，就怀着守护她的这般心情。她一个人在乡野间，没有父母的陪伴，看到她，就像是看到了原来的我。”

    “嗯？”高手过招，风起云涌。

    盛晗景隐约猜到他要打感情牌了，心中暗暗叮嘱：盛晗景，你要理智！

    易隽承轻抿了下唇，继续说，“我家世不好，父母去世得早，看似拥有一切，其实一无所有。每每看到盛漾，我的内心就会无比沉重。我知道我比她长几岁，所以才会像兄长这般体贴关怀她，努力给她想要的一切。她现在回来了，找到了她的家人，我真的庆幸盛漾回来了，她不是另一个我，她也有哥哥们了。可是关心她，已经成了一种习惯，我戒不掉。”

    -

    -

    今天我直接四更了，棒不棒？祝大家使用愉快！求推荐票，打卡评论走起来，活跃度冲冲冲。

