    次日天不到未时，一乘小轿从官府后脚门出发，一路来到杨府。已经得了信的宋氏站在了自己房间的外头，竟是出门迎接自己的丫鬟。轿子被破例允许进入杨府内宅，两个丫鬟左右搀扶着扣儿，等走到门口时，宋氏已经抢步上来抓过了扣儿的手叫了一声好妹妹。

    扣儿的眼眶红了，鼻子酸酸的。即便是昨天晚上从女孩变成女人的时候，她也不曾像现在这样想哭。为了小姐，就算牺牲性命也值得，区区清白又算什么？何况昨天晚上的回忆是那样美好，根本就算不上牺牲。

    房间里早预备好了扣儿平素最爱吃的点心和果脯，杨世达照例不在家，宋氏让扣儿躺到床上，将装了点心果脯的盘子放到她手边，自己也躺下来，两人如同姐妹般躺在一起，小声道：

    “咱这内宅里瞒不住事，你的事啊，家里都知道了。说什么的都有，你别理他们，这帮子长舌妇，只晓得嫉妒别人，从她们的鸟嘴里就从未说出过好话。女人早晚都得找个男人，能伺候这么个男人是造化。再说你和我不一样，是个姑娘身子给了他，他就得对你负责任！他要是敢提起裤子不认帐，我去跟他拼命。若是有了孩子，我一定要他拿轿子把你抬过去做偏房，到那时候就是我见了你啊，都得要行礼呢。”

    “小姐别这么说，奴婢永远是奴婢，不管到了什么时候都是。奴婢可不敢自居什么姨娘，这就去干活……”扣儿诚惶诚恐地说着。宋氏对她的忠诚和畏惧很是满意，笑着说道。“你今儿个不方便，哪也别动，就给我在房里待着。想要什么就说，我安排人伺候你。他对你怎么样？跟我说说，他疼你不疼你？”

    扣儿红着脸，说着昨天晚上的情景，宋氏在旁听着，脸上带着笑，时而还抱着扣儿耳语几句，搂着她一阵大笑，俨然是个姐妹情深模样。直到扣儿讲完了秘事，宋氏才看似无意地问起正事，扣儿先是说了杨世达只肯投三百两，愿意送五百两打点的事，接着又说道：

    “范大老爷是个厉害角色，非是寻常官吏可比。昨天奴婢去的时候，他抓了国公府十几个管家仆人，全都关在牢里。按他说，这些人里要杀一半，另一半也要判充军，不许赎刑。”

    宋氏道：“这事我也听说了，县衙门只去了两个差人，魏国公府去了管家去办交涉，结果就是那几府自己把人捆好了交出来的。徐家是真正的大户，从洪武爷爷那辈到现在，是几百年富贵。家中子弟分了十几房，各过各的日子，彼此之间也不怎么和睦。锦衣卫西园，现在还被徐天赐那支子弟占着，不肯归还国公府。对这些旁枝子弟，其实魏国公也未见得有好看法。这次能落落他们的面子，说不定他还乐不得呢。这范大老爷是要杀鸡给猴看，把那些放债讨钱的人办掉几个当头的，其他人就不敢干了。”

    扣儿点着头，“小姐说的对，大老爷对奴婢也是这么说的。说是城里放债为生人太多，官府不可能挨个办过来。就只找出挑的打几个，其他人自然就知道怕了。奴婢还问了，那些出家人放债的怎么办？”

    “他怎么说？这江宁城里出家人可是大多放债，难不成他还要抓他们来杀？”

    “范大老爷说，那些人不好管，也不必管。只要把其他放债的气焰打下去，把官府的平利借贷搞起来，谁也不会去借高利了。如果有强行放债的，那僧录司也保不住，到时候照样得按律来办。他这几天还会去拜会一些寺庙主持，希望和他们合作，把他们也拉到官府这边。”

    “徐家那几房虽然没袭爵，可自身要么是有军职，要么是世袭锦衣，区区捕快衙役不在他们眼里，打了也白打。范进发了签票，那些衙役捕快还真就敢去？”

    扣儿点着头，“那些衙役很听范大老爷的话，叫做什么就做什么。按大老爷说的，这叫恩威并行。既要让他们畏惧你，又要让他们感激你。好处一定要给，法度也一定要跟上。大老爷还给这些衙役定制度，立规矩，有什么考核，什么划分责任区什么的，好多事从来没听过，很有意思。那些衙役平素个个油滑若水，现在可都是被大老爷支的团团转。”

    宋氏皱皱眉头，心知自己的看法没错，这个县令果然是个极难应付的角色。既有胆识，却又不缺乏弹性，这种人说起来，却是比海瑞那等君子难对付的多。即便是斗智不斗力，自己也未必是他对手。

    这放债的生意，暂时不能做了。按这样发展，未来江宁县那边的市场，怕也不好做。自己得提醒世达，资金的重点还是放回商铺经营上，收收心做点实打实的产业，别总想着放债赚快钱。

    这时扣儿已经陷入回忆之中，回想着范进昨晚在她身上享受时说的那些话，尽可能复述给自家小姐。

    “范大老爷说，咱家要想好，第一步就是得减少奴仆。把奴仆变成雇工，除非是不愿意恢复自由身的，否则该允许他们赎回身契。食宿自理，去哪工作随意，但是在杨家工作可以优先。”

    “这算什么主意？仆人的身契本来就许可赎买，但是他们有钱么？老娘又不是开善堂的，没钱就给我好好当仆人，这有什么不对？我又不是不给他们饭吃，哪里用得到他来操心，莫名其妙。还有呢？”

    “还有就是范大老爷要我们和官府合作开发地皮。上元县里说是有不少地还荒着，还有些地方是棚户，范大老爷说把那些地都买下来盖房子，还要盖商铺……”

    宋氏表面上依旧在听，心里却已经对和范进的合作没抱太大希望。看来范进这人是抱定了不见兔子不撒鹰的心思，得不到自己，就不肯真帮忙。开发地皮？上元是有很多地方荒着，可是那是什么地方，要么是农田，要么是没人要的荒地，周围有些流浪汉在住，这种地方卖房子，怎么卖的掉？把钱用在那些地方，才是打水漂。

    从他对扣儿说的话判断，这人不是个无用之人，于商业上也并非一无所知，捕快公人都能掌握住，于上元情形自然也有了解。这么不靠谱的建议不是他的真实水平，多半就是在敷衍自己，或者说是表明个态度。得不到自己的身子，就不会和自己家合作。

    不过这也不是什么坏事，毕竟之前两人差点就越了雷池，而他为了自己，可是连表妹那么个小美人都放弃了。人家出了这么大本钱，肯定是要回报的，自己既要对的起丈夫，就不能和他真有私情。再说这男人的情形，只怕也未必只肯做露水夫妻，到时候长相厮守自己就真没脸见丈夫了。要想趁着这件事没彻底恶化就了断干净，怎么可能不付代价？区区一个扣儿，已经算是很便宜了。

    只要他吃掉了扣儿之后，不再穷追不舍，也不踢爆自家那些黑帐，自己这次的生意就不算赔本。

    至于扣儿……她看了看这个丫头，虽然她在努力装出很冷静的模样，但终究是自己的贴身丫鬟，那点小心机还想瞒住自己？她那模样，分明是在回忆昨天晚上两人纠缠一处的情景，看来这妮子不止身子被人占了，连心都要被人占了去。这也难怪，毕竟是她第一个男人，又是那般出色，这丫头动心也正常。

    扣儿是自己的得力臂膀，自然不会放她去当姨娘。将来不能让她随便见范进的面，否则万一丫头跟男人打得火热，把自己这个主家卖了，那就是搬起石头砸自己的脚。好在两人一共只有一晚，还不至于到彼此难以割舍的地步，只要把他们分开不见面就好。等到世达的身子好了，就把她收房吧……宋氏如是想着。

    这时扣儿忽然将自己随身带的包裹打开，将里面的画拿出来给宋氏道：“这是范大老爷画的……”。

    宋氏展开画卷，随即面上一红，用手呵着扣儿的痒道，“你这丫头要死了，居然这种画也敢拿回来。让你们姑爷看到，怕不打死你。你昨天和他做那事，怎么不画你这小蹄子？”

    那画上画的正是宋氏微笑而坐的模样，眉眼神情与真人几无二致。尤其那眉目间所含风青，春意盎然，这若让杨世达看到，怕是怎么也说不清楚了。扣儿笑着求饶道：“这是大老爷要我必须给夫人看的，奴婢哪敢不听啊。您若是不喜欢，就把它烧了便是。至于奴婢的画……都在衙门里，不能给人看。”

    是啊，那画上画的情景以及配的诗文，扣儿现在想起来都面红过耳，若是让她拿回家，她非先去厨房把它烧了不可。宋氏想了想，也知这画应该毁了。可是画中自己如此美艳，自己所有肖像画里，实无一张能与之相比，怎么也舍不得，最后还是卷起来，准备藏在箱子底下，没人时再看。

    她又对儿扣儿道：“这事跟谁也不许说，知道了么？你今天好生歇息，等明个你替我办件事，到当铺里把我那箱子赎出来。”

    “小姐，你不留退路了？”

    “不了。你家姑爷要学好，我就得帮着他点。我跟你说个好事……”她咬着扣儿的耳朵道：“老太太的钥匙，现在归我了。”

    “啊？这敢情好，小姐这下发财了。”

    “也没你想的那么多了，老太太存了不少珠子，真不知道她怎么想的，存那玩意干什么，年头多，都走气了。金子的成色也不十分好，不过做好做歹，总能值个三万多两银子。有了这笔钱，处处都能周转开，哪里都能应付。这几天你家姑爷就得偷偷把金子都换出去，趁着行市好，换个三万三四不成问题。”

    “那老太太要是问……”

    “问什么？胭脂眼看要嫁人，她把权都给了我，哪里还会再问。再说等到赚了钱，再给老太太买好的就是了，不必担心没事的。再加上我那口箱笼，五六万银子唾手可得，咱杨家依旧是城里有数的大户，将来我们两夫妻好好干，还怕生意不成？”

    扣儿见小姐如此说，就知她暂时是不会去和范进有染，心里不知是欢喜，还是遗憾。毕竟她不去偷范大老爷，自己怕是也很难再见到他。她又问道：“那表小姐那边？”

    “老夫人点头了，过几天请那位花少爷过府一趟，让表小姐看看。总归是为了老太爷冲喜，只要模样过的去，这门亲事就定下了。”

    两个女子说过正事，便又在一起说着闲话，扣儿享受着这种与主人俨然姐妹的甜蜜，只觉这几日真是自己人生中最为美好的时光。即便是万金之赏，也不值这美妙光阴。

    等到天到了下午，杨世达自外面回来，一问之下得知当下金价虽然高，但是肯接盘的人不多。上元这边的县衙门把现金吸引走了大半，市面上没几个人出银子换黄金。好在今天跟黄继恩泡了半天澡堂子，许他半成的水，总算让他点头同意以黄金代替白银，按时价收金子顶帐，于这桩事可算得圆满解决。

    杨世达的兴致极高，眉飞色舞道：“咱家的霉运总算要过去，黄继恩跟我交了底，他那干爹待不久了，过不久就要进京大用。咱们得罪他，得罪的倒是时候，正因为得罪了他，换个新镇守来反倒要看咱们顺眼，更容易结交。只要打点好了，咱们依旧可以过好日子。”

    宋氏皱了皱眉：“这事于他极为不利，他与你说这个做什么？”

    “黄继恩在江宁有家有业离不开，不能跟着黄太监上京，黄太监一走，他没了靠山，就得指望我关照他了。”杨世达得意地说道：“这几年他在江宁开罪了多少人自己也清楚，黄太监前脚走，后脚那些人能活吃了他。所以他现在得求着咱照应，所以不敢不对我吐实。这孙子，当初还对你动手动脚的，等到这回看我怎么收拾他！他这几年帮黄太监打点私财，手上很有几文积蓄，以这小子的为人，至少要吞下一半。可是这钱他不敢留在自己手里，交给别人不放心，只能寄存在咱家。我想好了，到时候最少斩他七成，反正这钱都是黑钱，他也没地方喊冤，咱家平白得笔大财，否极泰来有好日子了！”

    宋氏道：“你先别说这个，和官府一起放债的事怎么搞的，怎么你不冷不热的，把范大老爷都得罪了？”

    杨世达摇摇头，“范大老爷跟黄太监是一个情形，虽然遮奢却不长久，万岁记住名字的人，又怎会在江宁做个县令？最多干一任，就要进京。我都听说了，张居正把范大老爷的老娘都从广东接去京师，这一准就是为了将来让女儿不离开自己眼皮以下。那大小姐难道等他十年八年？所以他在江宁待不久，巴结他没有用，不得罪他就是了。反正咱的扣儿都给他受用了，又把表妹许给他干儿子，算是给足了他面子，他也不能跟咱翻脸不是？合作的事没必要，等到他一走，该怎么放债还怎么放债，跟官府合作反为不美。再说现在跟他走太近也不合适，冯邦宁今天就要找他麻烦，两下里龙虎相争，咱们小生意人，不去凑这个热闹。