    

    星斗大森林

    看见人面魔蛛死亡以后，两人都是松了一口气，唐三直接把昊天锤丢下，然后身体重重的趟了下去，被丢掉的昊天锤直接消散。

    显然唐三的魂力已经油尽灯枯了，连武魂状态都维持不了了，古风从空中飞到了唐三旁边，然后拉着他到一旁的树下休息去了，反正魂环能维持一个时辰不消散，不及着吸收，更何况唐三现在这个状态也不好吸收魂环。

    “我说唐三，原来你是昊天宗的人啊，我还以为你只是个普通的人呢，想不到啊，你竟然还是大路上近百年以来第二个觉醒双生武魂的人。”

    “而且，第二武魂还是大陆第一器武魂，昊天锤，啧啧啧，唐三你身份很不一般啊。”

    战斗完以后，两人都在休息，古风休息的差不多了，就开始了询问，只是这询问的语气有些耐人寻味了。

    “我也不是有意要隐瞒的，还有你说我这是昊天锤？”

    唐三也知道古风的问题来了，不过古风这么帮助他，索性也不隐瞒，直接承认自己就是双生武魂，不过对于自己的第二个武魂是昊天锤，唐三还真的不知道，毕竟大师和唐昊都没说，昊天宗又避世不出。

    唐三就算知道昊天锤是大陆第一器武魂，唐三也没有见过，所以也不敢想象自己的第二武魂是昊天锤，只以为是个变异的厉害一些的锤子，毕竟自己父亲是个铁匠，武魂是锤子也说的过去，从来没想过是昊天锤。

    “哦，这样吗？那看来你父亲应该有事情没告诉你。”

    “你拥有昊天锤，又是唐姓，显然是昊天宗的直系弟子，你父亲在昊天宗的身份应该很不一般。”

    古风也不能说你爸是一个封号斗罗，毕竟古风没有见过唐三的父亲，直接说的话肯定会引起怀疑的，只能隐晦的说出唐三父亲在昊天宗的地位不一般。

    “是这样吗...原来我是昊天宗的人...”

    听到古风的回答，唐三才知道自己的身份竟然这么不一般，也难怪自己的父亲和老师让自己不要暴露出昊天锤，显然除了双生武魂以外，应该是还有其他原因的，这原因就是昊天锤了。

    “谢谢你，古风，要不是有你帮忙，我还不一定能狩猎人面魔蛛呢。”

    如果不是古风帮助自己狩猎人面魔蛛，唐三说不定会比这更加的狼狈，说不定死亡也有可能。

    “没什么大不了的，对了你刚刚让我吃的药丸，有什么意思吗？”

    反正现在两人也没有什么力气了，就算想去救人，也去不了了，只能先原地修整，不说唐三魂力耗尽想要吸收魂环，古风虽然有备用魂力，可是精神上已经很疲倦了，要不是要去救宁荣荣，强撑着念头，估计就要晕过去了。

    “因为我们可能中毒了，我那个药丸指专门解毒用的。”

    “中毒？可是我们没有被人面魔蛛伤到啊？”

    听到唐三说它们可能中毒了，古风也没有怀疑，毕竟唐三是用毒专家，只是这么中毒的，古风就必须要搞清楚了。

    自己和人面魔珠战斗的时候，明明都没有给对方碰到才对的啊，自己就给粘上了一点血迹罢了。

    “等等...血迹，人面魔珠的血液有毒？”

    古风想着自己与人面魔蛛的战斗，好像如果说中毒的话，只能是沾染上人面魔蛛的血液了，这样想着好像也对，因为这只蜘蛛的血液是绿色的。

    “嗯，没错正常来说魂兽的血都是鲜红色的，所以绿色的血液肯定有问题，我想到人面魔珠可以把自己的毒素，融合到自己身体的任意一个部位。”

    “所以我就想到，这只人面魔蛛可能把毒融合进血液里面了，除了我们接触到血液会中毒以外，这种毒也可以融入到空气中。”

    “只不过要离血液特别近才能产生效果，血液沾染在我们的身上，时间一久我们就会中招，虽然这些毒不会伤人。”

    “可是，会让魂师产生头晕目眩的效果，魂力渐渐不能凝聚，四肢也会很沉而没有力气，虽然一段时间后就会恢复，可是这个效果在战斗中是致命的。”

    “我给你吃的药丸，就有抵抗毒素的这一个效果。”

    唐三渐渐的把一系列的事情，说给了古风听，古风听到以后，渐渐的也明白过来了的确如果在战斗过程中，不能凝聚魂力等等事情发生，自己真的就完蛋了。

    “果然，玩毒的都好阴险。”

    古风默默的在心里说了这么一句话，然后眼神盯着唐三，这也是一个玩毒，虽然人很老实，可是狠起来...不说也罢。

    “古风，你这么了？这么看见你的眼神怪怪的？”

    唐三很是不解，古风的眼神，就好像在堤防自己，可是自己除了穿越者这件事，其他的秘密古风基本都知道了啊？为什么还堤防自己呢。

    不过看到古风那种堤防，emm好像也不是那种堤防，可是自己就是说不出来那是什么。

    “算了，反正古风是朋友，应该不会做出什么对不起自己的事情吧？”

    唐三想着，自己和古风都经历生死危机了，所以也不觉得对方会害自己，所以他的堤防应该都是一些小事情。

    “嗖！嗖！嗖！”

    突然，距离唐三和古风五十米的灌木丛哪里，有人走了过来，两人都听到了树木被推开的那种声音，虽然二人都没什么作战能力了，可是还是得提起精神戒备，毕竟这里是星斗大森林。

    然后有三道人影走了出来，两个老人加一个十五六岁左右的女孩，这三人身上同样有着人面魔珠的绿色血液。

    很显然人面魔蛛就是被这三人猎杀的，这三人就是龙公蛇婆和他它们的孙女孟依然了。

    “可恶，人面魔蛛已经被杀了。”

    龙公它们一路跟着人面魔珠流下的血迹跟了上来，就在前面突然听到一阵嘶吼声就觉得不妙了，所以它们也加快脚步走了过来。

    但是很显然，它们还是来晚了一步，人面魔珠还是被其他人给猎杀了。

    “是你们吧，你们把这只人面魔珠给猎杀了。”

    龙公脸很阴沉，一脸怒气的质问着古风和唐三二人。

    龙公发现，离人面魔蛛不远处，古风和唐三就在哪里修整着，明眼人都看得出来是谁杀的人面魔珠了。

    “这位前辈，刚刚人面魔蛛突然袭击了我们两个，所以我们迫不得已就把他给杀了。”

    古风知道现在局势对自己和唐三两人很不利，所以只能先拖延了，虽然不知道能拖多久。

    “咦！竟然又是你们，爷爷就是他们抢了我的凤尾鸡冠蛇。”

    龙公不认识，孟依然很熟悉这个声音，不就是前不久抢了她魂兽的那一对人吗？只不过现在怎么只剩下两个人了。

    “没错，这两人的确是其中的两人，只不过他们好像走散了。”

    朝天香看见的确是，所以也在一旁确认了孟依然的话。

    “哦，就是你们，抢了我孙女的魂环是吧？”

    虽然是询问，可是这股气势并没有询问的意思，还有一股很强大的魂力波动，向着他们二人袭来。

    “靠，这是一波未平，一波又起啊。”

    （这上面的人面魔蛛的一些设定是我自己加的，诸位书友看了不要见怪，毕竟都说了魔改一些嘛，诸位书友只要知道，有些和原著有些出入的，就是被我改了233，还有星风在这里厚脸皮求一下票票！还有收藏！谢谢！）        

