    吻虫也并非没有天敌，早在一千多年前灭亡的海灵虫，便是它的克星之一，但自海灵虫灭绝以后，吻虫在海底再无天敌。

    它虽然没有天敌，但因为移动速度缓慢，而生育能力低下，数量并没有大规模增长，若不然那海底将是吻虫的天下。

    安如霜看到聂灵儿受伤，连忙带着药箱过去帮忙，现在他们和聂灵儿等人都是一条船上的，聂灵儿若是先死了，他们能够从这里逃走的几率将会大大降低。

    左十三和胖子以及赵曼三人紧随其后。

    “我先帮你止血，然后再看看这上面有没有毒。”安如霜过去后，从自己的药箱当中拿出了止血的药物。

    聂灵儿并不信任安如霜，准确的来说，她除了自己以外，不信任在她身旁的每一个人。

    但她看到安如霜那双干净的眼睛后，却意外的没有阻止她，让她在自己的伤口上涂抹止血的药物。

    安如霜一边仔细帮聂灵儿止血，一边观察着她身上的伤势：

    “你伤的很重，现在的条件我也只能帮你先止血，这根黑色的长针现在没有办法帮你取出来。”

    当下的医疗条件，若是强行将贯穿聂灵儿小腹的长针拔出，她将会血流不止，根本就无法有效止血。

    聂灵儿看着周围的人说道：

    “你们都小心点儿，那东西的攻击速度很快，而且有着相当高的智商，不好对付。”

    胖子一直盯着那堆黑色“大肠”开口说道：

    “既然那东西不好对付，咱们能不能躲着它走，我看它爬的也不快，肯定追不上咱们。”

    老叶这时也跑了过来，关心着聂灵儿的伤势。

    聂灵儿只是冷冷地看了老叶一眼道：

    “别虚情假意了，要不是我现在还有点儿用，你巴不得我现在就入那十八层地狱。”

    老叶脸上有些尴尬：

    “灵儿，你这话说的，不管你信不信，老叶我一直都把你当亲人看待！”

    聂灵儿嘴角上扬，冷笑一声，没有再说话。

    安如霜快速帮聂灵儿止血，然后简单包扎好伤口，在此期间，那堆黑色“大肠”没有任何动作，一直静悄悄的盘踞在原地，一动未动。

    “那东西不会是睡着了吧？咱们现在走可能是最好的机会。”胖子见那堆黑色“大肠”始终没有任何反应，便对身后的众人说道。

    聂灵儿抬头看了一眼那堆黑色“大肠”说道：

    “不可能，它一直是在装，这么远的距离它无法攻击到我们，而且它的移动速度很慢，距离过远它根本就不足以伤害到我们，所以它在诈死，等待我们上前进入它的攻击范围内，突然出手。”

    “这玩意看起来不像是有脑子的动物，怎么智商这么高？”胖子道。

    “你看起来也不像有脑子。”聂灵儿道。

    胖子这次却出奇的没有生气，他只是耸了耸肩，回过头看着聂灵儿说道：

    “老实说我挺崇拜你的，小小年纪有着如此身手和胆识，受了这么重的伤，流了这么多血，你硬是一声未吭，我胡易俊这辈子就服两个人，一个是我师兄左十三，另外一个就是你！”

    这突如其来的话，险些没把聂灵儿的柳腰给闪断。

    聂灵儿长叹一声道：

    “身体上的痛苦，怎么比得过心灵上的？”

    彭昌盛和李洪还有尚云苏和常德明四人也走了过来。

    众人聚在一起，一同面对那条犹如从地狱里钻出来的怪虫。

    它依旧盘踞在原地，一动不动，左十三盯着那堆黑色“大肠”看了一会儿，突然想到了一个能够对付它的办法！

    那就是盐。

    这条黑色“大肠”看起来更像是蠕体动物，比如蜗牛、水蛭、蛞蝓等。

    一旦像它们一样的蠕体动物遇上许多盐后，便会因为体内的水份脱干而死。

    想到这里，左十三马上把自己的想法告诉了众人。

    大家都觉得这个办法可行，李洪马上从自己的背包里拿出了一把随身携带用来野外煮饭的盐巴，递给了左十三。

    左十三接过盐巴，刚准备出发，胖子却一把拉住了他：

    “师兄，你现在的身体条件不行，万一出事估计小命都得赔在这里，我命硬我去！”

    “胖子，你待在这里，我现在虽然失去了修为，但手脚也比你灵活，只要小心点没什么事。”左十三非常清楚现在的处境，尚云苏和聂灵儿都受了伤，眼下只能自己顶上了。

    安如霜看着左十三刚要开口，她的脑海当中再次响起了之前的声音：

    “想不想救他？只要你答应我一个条件，我立马能够让你恢复千年道行，眼下的危险也就不足为惧了……”

    安如霜用手捂住了自己的耳朵，但是那声音还是源源不断从她脑海当中响起：

    “接受我的条件，你就能救下你心爱的男人，难道你就愿意这么眼睁睁的看着他去送死吗？”

    ……

    左十三在准备过去之前，尚云苏却走了出来：

    “给我一半，我跟你一起去，两个人同时动手，总比一个人强。”

    左十三看着尚云苏道：

    “你身上的伤……”

    尚云苏直接打断了左十三的话：

    “都是皮外伤，没有大碍。”

    于是左十三将自己手里的盐巴分成两份，俩人决定同时冲上去，在可控范围内，直接将手里的盐巴全部洒在黑色“大肠”的身上。

    “1！2！3！冲！”尚云苏和左十三同时起跑，俩人以最快的速度朝黑色“大肠”跑了过去。

    黑色“大肠”在这个时候似乎也感觉到了危机降临，身体开始不断蠕动，整个脑袋也高高扬起，一双黑漆漆的眼珠，锁定了直冲而来的左十三和尚云苏。

    就在左十三和尚云苏俩人跑到他们觉得能够出手的距离后，黑色“大肠”也动手了，嘴巴里发出一声怪叫，唾液不断从它的嘴里喷出，逼的左十三和尚云苏俩人连连后退，根本就无法靠近。

    唾液落在地上，冒起了阵阵白烟，足以证明这唾液里面带有剧毒，一旦粘在身上凶多吉少。

    “十三，我来拖住它，你借着白雾绕到它后面偷袭！”尚云苏对左十三说道。

    左十三答应了一声，借助地面上白色烟雾来隐蔽自己的身形，快速往黑色“大肠”的身后绕去。

