    “我没找你！”

    怪异雕像发出的恐怖咆哮有着撼动人心，震慑灵魂的力量，普通人哪怕是只是听见一点回音都会陷入无尽的战栗和恐惧之中。

    可向渊却丝毫不受这阵咆哮的影响，他的灵魂空间中，羽若黑漆的灵鸦振翅翱翔，环绕在灵魂身侧，形如银色星环的灵壳也绽放出点点银光。

    双重保护之下，向渊那金色的灵魂安稳如山，没有受到一丝动摇！

    竭力争夺着已经崩溃的珈左，甲等阴鬼的灵魂颗粒，向渊可是从来都没尝过，这等天材地宝，他岂能拱手让于人！

    “你松不松手？！”面目狰狞的朝着怪异雕像大吼，向渊发出了最后的警告！

    “不松！”怪异雕像此刻也快被气炸了，他堂堂一尊阴神的降临仪式，居然搞成这了这样，这要是传出去，还不得被其他阴神笑死。

    “好！我让你不松！”

    一边用精神力继续争夺着珈左，向渊浑身阳火汹涌，一步一个滚烫的脚印烙在地面上，朝着怪异雕像走去。

    五指大手朝着怪异雕像抓去，向渊双手赤中泛金，手掌边缘空间扭曲，散发着可怕的高温。

    嘿嘿嘿，等老子把你拆了，看你还怎么和我抢！

    张狂大笑着，向渊双臂肌肉鼓起，虬龙般如有实质劲力的缠绕，散发着连空气都被震动的强大力量气息！

    经过裴家一行，他的力量属性已经狂增到了五十二点！

    和体质属性一样，力量属性超过五十点后，他同样感觉到了这项属性会在超过一百点的时候，出现质变！

    五十二点的力量加成，让向渊的徒手力量被强化到了一个惊世骇俗的地步，随手一拍，稍矮一些的城墙都会被其压垮。

    双手抓住怪异雕像，他一边用阳刚霸烈的人族气血疯狂冲刷，一边爆发力量，要把这枚怪异雕像给活活掰碎！

    双手齐齐发力，向渊浑身青筋血管纷纷鼓起，口中发出低吼，如有实质的力量气劲超高度凝结之后，竟转化为蓝白色的细微电光，在他体表周围啪啪作响！

    咔嚓——

    恐怖级的力量加压下，怪异雕像仅仅坚持不到十秒中，就发出了一声清晰的破碎炸裂声。

    这小子什么来路，人形就能掰碎我的降临阴器？！是哪家的血脉后裔？

    怪异雕像开始破碎，从中伸出浓雾大手的存在顿时不淡定了，一旦降临阴器被毁，他便无法成功降临。

    平原城大阴脉已经被重新镇压，他没法重新找到布置仪式的手下。

    所以这次降临，他必须成功！

    事情紧迫，浓雾大手的主人也顾不得损失了，只得动用本体的力量，强行降临！

    嗡——

    虚空中被划开了一道无法被察觉的口子，诡异阴冷的神秘力量从不知名的口子里如水流般降落，悉数融入了已经快要被掰碎了的雕像体内。

    怪异雕像那扭曲的面孔上，眼睛的位置蓦然亮起了两颗惨绿色的光点！

    嗯？感受到手中的怪异雕像似乎有些变化，向渊转过雕像的正面一看，正好与那双惨绿色的眸子对视在了一起！

    顷刻间！

    天旋地转，时间与空间仿佛都被颠倒过来了一样。

    眼前的视线旋转扭曲，时而模糊，时而清晰。

    下意识的闭上了眼，向渊重重摇了摇头，再睁眼时，眼前一花，已经身处一片无边无际的浓雾之中了。

    幻觉？还是……

    皱眉看着眼前的灰白色的浓浓大雾，向渊刚想激发体内的磅礴气血，却发现自己的体内竟然已经变得空空如也，什么都没有。

    心头一震，向渊赶忙念头一动，唤出了自己的装备栏。

    还好，装备栏还在……

    看到视野下方出现的装备栏，向渊微松了口气，这是他最大的底气，不容有失。

    那这里是……

    还未等向渊就周围的环境环顾一圈，一股强大的阴冷气息猛然汹涌而过，四周浓浓的灰白大雾凝聚在一起，形成了一枚硕大无比，核心散发着惨绿色光芒的雾团。

    仰头看着巨大无比的惨绿色雾团，向渊从中感受到了一股非常强大的力量，而且这股力量的气息和被他杀死的那尊阴神，很像。

    联想到那两头甲等阴鬼的一切举动和之后发生的种种，向渊点头明白了，看来那两头甲等阴鬼是想召唤阴神降临。

    “小子，刚才不是很狂吗？现在怎么没声音了？”高高在上俯瞰着下方渺小如蝼蚁般的向渊，惨绿雾团大声嬉笑着，极力展现着自己更加强大的力量和地位。

    仰头看着面前这颗巨大的惨绿色雾团，向渊安抚住震动不停下一秒就要冲出来的装备栏，开口道：“你究竟是什么东西？”

    “东西？！小子，你真的想死吗！”

    听出了向渊话里的揶揄，惨绿雾团勃然震怒，顷刻间空间震动，暴风骤起，庞大且阴冷的威压如天空破碎坠下的碎片，瞬间作用在里向渊的肩头上。

    感受到这股极冷极阴的威压，向渊脑海中的震动不停的装备栏顿时更加狂暴了一些，几乎就要按耐不住了，威严降临！

    我想死？你要是再这么瞎搞，你看我俩谁先死！

    心里暗忖着，向渊本意是想从这尊阴神的口中，套出一些珍贵的信息，但要是这尊阴神再这么肆无忌惮，那他也没办法了。

    一阵“王八之气”释放后，察觉到了向渊一幅“辛苦”的模样，惨绿雾团心中冷笑几声，这下知道厉害了吧。

    收起了自己的威压，惨绿雾团注视着向渊，见他果然露出了一幅松气的表情，心中顿时更加肯定！

    这小子虚了！

    达到了满意的震慑效果，惨绿雾团缓缓开口：“下立凡灵，吾乃大阴神庭，邪知阴神。

    汝可知此地为何处？”

    你丫就别废话了，留给你的时间不多了！强压着装备栏，向渊摇了摇头。

    “哼，无知俗生。此地乃本神之阴府，今日拘汝前来，乃是要赋予你一场脱胎换骨，重生换天地的莫大机缘！”

    冷笑几声，惨绿雾团之中徐徐伸出了一只浓雾大手，雾气大手的手心攥着一颗勃勃跳动，缥缈颤动，宛如浓雾组成，核心泛绿的雾气心脏送到了向渊的面前。

    “此乃阴心，你将其服下，便可成为本神钦定的人间行走，摆脱生死桎梏，还能掌握比从前更强大的力量！

    同时你所繁衍的后代，都可以继承这阴之血脉。

    摆脱现在的家族，创造自己的辉煌！

    这是何等伟业！

    只要你老实听从本神的安排，日后甚至可以登上神庭，成为与吾一样，永恒不朽的存在！”

    看着眼前的雾气缠绕流动，泛着惨绿微光的阴心，惨绿雾团的话让向渊心头震动，猛然明白！

    原来，世家是这么来的……

    ……

