    修炼无日月。

    九个月的时间转瞬即过。

    这九个月的时间内，吴淼每隔十天半月便发来一封灵符飞书，邀请归无咎一晤。所立名目也是各不相同，有时说余玄宗的巡岛的元婴真人莅临此地，希望双方结识一番；有时又说偶然得了什么好酒名茶，邀归无咎一同享用。又或者是无意中发现什么珍宝奇物，请归无咎共同品鉴。但每次均被归无咎三言两语打发了。

    但吴淼热情不减，并不因归无咎一概回绝而生疏半分。但此后他也调整行事，并不一味发出邀约。而是将种种稀奇外物，附含信笺礼单，送至归无咎洞府门口。

    洞府之中。

    元玉精斛依旧释放着那洞明内外的光华，只是其下五行杂玉矿脉却成了一个三丈有余的深坑。

    至于炼化过程所产生的五行精玉，早已被归无咎收入纳物戒中。

    在这九个月的时间内，归无咎自感功行大进。原本薄薄的一层元光几乎肉眼可见的明润深入了半分。犹如正在烧制一件上等瓷器，用功愈久，釉色亦分外艳丽。

    自从对每一步进境所需的时间有了清晰的体悟后，对于归无咎而言，炼化杂玉提升功行只不过是水磨工夫而已。归无咎在这一道上倒不必浪费过多心力。

    令人可喜的是，通灵显化真形图的三千妙法，归无咎居然在九个月内，已经掌握到六十六种。

    实则这个数字和求道真传中的历古先贤相比，并不算如何出色。历史上走上求道之途的真传弟子，无不是第一年掌握道法最多，然后逐渐减少。较少的也能掌握六七十种，多的甚至达到一百五六十种。

    但是那等人物，通常在三十年上下结成金丹。对于彼辈而言，如果第一年只掌握六七十种，那意味着灵形境完成千数道法的任务相当紧迫。

    而归无咎结成金丹的时间，至少也要在六十年以上。对他而言，第一年掌握七十道以上的法门却是一个可喜的数字。金丹境之前，成就一千五百种道法的任务不会成为负累。

    比起数量的变化，归无咎更在意的是神通道术的变化和运用。

    上到九大宗，下到一等宗门，名门大派灵形境界的核心弟子通常都被严密保护。偶有历练交手，其手段也是围绕符箓法器等外物构成。

    尽管归无咎身上有充足的符箓法器。但他面对的局势之复杂，迥异于同门。能够充分运用身上的全部手段，或许在间不容发的时刻，提供一份足以扭转局势的助力。

    每天十余个时辰修行的间隙，归无咎还真的设计出一二法门。

    尽管归无咎所掌握的六七十种术法单一来看并无斗战之能，别说面对火云道人这等金丹境的强敌，就是对付真气境修士都作用有限。但是归无咎自身的符箓手段本就以路数众多、手段诡奇见长。仔细梳理之下，终于发现了一些法术和符箓相互配合的斗战手法。

    唯差一敌手试剑而已。

    收获之余，也有不尽如人意之处。

    对于自身的金丹之路，归无咎不过修行三日，便能够洞彻每一步所需要的时间。

    然而那“元玉精斛”的体察就没有这般好运到了。九个月过去，归无咎虽然能感悟到随着自己孕养此宝时日愈久，此物的品质也将随之缓缓上升。但是到底何日才能提升到那个接近质变的节点，归无咎却始终无法具体探明。

    宁真君和凌逸双等四人，并不需要亲身炼化五行杂玉，仅凭演算之法便知将此物推进到炼化五行罡玉的程度，到底需要多久。而归无咎由于自身功行所限，远远不能做到这一步。

    对于归无咎来说，演算出此物演化的大致时间，可要比预知金丹境的修炼速度重要的多了。但归无咎也不因此气沮，料想自己成就金丹之后，对元玉精斛的把握必定能更进一步。

    忽忽然又是一个月过去。

    这几日归无咎只觉心绪不宁。种种从未有过的绮念幻象在心头萦绕不去，修行的速度也大大减慢了下来，即便服用凝神静气的丹药也完全无用。

    什么阴鱼九珠，开派一人；什么求道之途的万古绝径；什么八品灵根元婴之路，通通都是烟云梦幻。自上古至今，立志道途的修士何止亿万？但最终成就长生之路的又有几人呢？绝大多数还不是化作冢中枯骨，烟消云散。仙路缥缈，唯有长歌伴舞，及时行乐，流连声色气味中的种种妙处，才是正道。

    这些奇怪念头在归无咎心头缭绕。归无咎心中固知其为谬，亦可强力抑制，但终究无法回到专心修炼的状态。

    归无咎索性不再勉强，检视越衡宗灵形境修行的各部经典。方知自己这九个月时间枯坐于洞府中，一意勇猛精进，致使心境枯绮，当是遇到了九劫七十二关中的“退志关”一关。

    修士修炼过程中为免除外扰，闭关苦修是最普遍的方法。但是不同境界的修士闭关时间长短也是有讲究的。如元婴修士遇到大的门槛，一次闭关也不能超过三十六载，否则自然会有些挂碍上身。若是金丹修士，一次闭关通常不超过三、五载之数。至于灵形修士，通常封门闭户六个月，已经是极限。如有逾越，自然有九九玄关中的心关三十六种提前找上门来。

    不过九九玄关中，心关三十六种内，除了六种心劫，其余并不可怕。各家上宗自有秘法应对。如越衡宗经典，破解这一道难关，有二法可用。一为“斩”字诀，一为“化”字诀。

    若用这“斩”字诀，不过打坐三日，服药一服，便能破得此关。若用“化”字诀，少则数日，多则三月。越衡宗历史上甚至有一二人过此关用了足足半年之久。

    表面上看“斩”字诀痛快彻底，“化”字诀迁延拖溏，自然是“斩”字诀为优。

    其实不然。越衡宗历史上，外门弟子遇到退志关一关，往往用“斩”字诀；而真传弟子无一例外是用“化”字诀。这其中自然是有不为外人所知的原因的。

    以法门高低而论，归无咎自然不至于舍上法而就下法，去用那“斩”字诀。以功法路数而论，归无咎本就以元光精微入化著称，真传心印更是以“万法无咎”为名，自然也是更青睐于“化”字诀。

    然而即便不考虑以上两种理由，仅以现在归无咎在道法上的见识，也是无疑会选择“化”字诀而舍“斩”字诀。

    在归无咎看来，大道之途唯有二“斩”字，一者，斩天人二分，成就大道逍遥；二者，斩敌头颅，此生身死道消。除此之外，用此字者均为僭越。

    在那世俗凡民眼中，修道之人腾云驾鹤，神通广大，似乎无限逍遥。但到了那一步之前，所谓修道中人，其实到底是人而非仙，上进途中也是步步受制，不得超脱。谁敢大言自己斩却羁绊，不过是掩耳盗铃。犹如世俗众人妄言“斩情关”“斩功名利禄之心”云云，无非意欲不逞，灰心丧志之下聊以自圆其说而已。

    这个“斩”字诀，在归无咎看来当易一字，名之为“埋”字诀更为精当。割舍埋藏，必有后患。

    而“化”字诀的要义不在于功法，功法口诀实则只有十六个字。更重要的是暂停苦修，在驻足流连中理顺本心。

    归无咎长身而起。原本他便是要在今年品珍会时往中曲岛一行的，略微提前些时日，也无不可。