    <!--go-->    在随风城外的一处山崖顶上，此处人迹罕至，今天却聚集了十来人。

    仔细看才会发现，这群人都长得奇形怪状，没有一个是正常人类。

    竟然是一群妖族与魔族在此聚会。

    一名魔族身高一丈，头生双角，用一双腥红的双眼打量了一下在场众人。

    “我们魔族在一百年前开始布置，几十年前就开始潜入，只为了今日。

    改变命运，成败只在此一举，希望你们妖族不要在关键时刻掉链子。”

    “游老魔，别以为就你们魔族在努力，我们妖族又何曾松懈过，我们的人三天前早已就位。”

    “只要这一次能拿下隋国，以后咱们进入大周王朝，就有了立足之处。”

    “……”

    这些妖族与魔族，此刻正在商议着对付随风城的阴谋，而城内修仙者却对此一无所知。

    随风城内正在举办一场盛大的交易会。

    由于隋国地处偏远，不易发展，于是隋国便想出了每年定期举办交易会的方式，来吸引各地客商。

    而且，隋国也有一点优势，隋国在大周王朝的最西边，再往西就是放逐之地。

    一些实力较强的隋国修士，可以去放逐之地猎杀妖兽，获取一些妖兽材料。

    因此，每年的交易会都会出现许多妖兽材料，这也是吸引外地客商的一个亮点。

    随风城的中心区域是供应修仙者居住，交易活动的地方，总面积起码有一个德化县城那么大的地方，能同时住下好几万修仙者。

    张合此时已经找到了随风城的中心区域，这里人来人往竟全都是修仙者。

    实力有强有弱，以练气期修仙者占了大多数，偶尔也有一些气息强大者，让张合不敢直视。

    一些小商小贩直接就在街边摆起地摊，出售手里的物品。

    张合一个个摊位看过去，果然大城里的地摊都要高出一个档次。

    地摊上摆放的物品，大部分放到昭陵城坊市都属于稀罕品。

    比如他培育的成熟五叶培元草，这里就有人摆在地摊上卖，还有下品法器，他也看到了好几件。

    经过这一次在路上的战斗，他发现自己战斗手段还是太少了，特别是连一点防御手段都没有。

    刚才他倒是在地摊上看到一件防御盾牌法器，只是价格得好几十块灵石。

    这里的店铺他也一家家看过，许多昭陵郡见不着的物品，都能在这里找到，唯一的缺点是要花很多灵石。

    地摊上一件下品法器盾牌，需要五十多块灵石，而且地摊上的物品，自己又分辨不出优劣，被人骗了也不知道。

    一些大店铺多少还会顾忌一下商誉，不敢做得太过火。

    他在这些店铺转了一圈之后，发现想要购买到筑基期功法，几乎没有希望。

    筑基丹他倒是见到了，好几家丹药店里都有出售，不过这价格是真的贵。

    一粒普通筑基丹的价格就需要500灵石，另外还有上品筑基丹，需要1000灵石。

    这么昂贵的价格，难怪整个德化县也才一名筑基修士了，不把德化县搜刮一空，怎么可能培养出一名筑基修士？

    而且有时候更倒霉的是，钱花了，最后突破失败，还得重头再来，再买一粒筑基丹。

    就按照这个价格，普通修仙者若无强大后台，无论如何努力，这一辈子也只能止步于练气期，几乎没有任何其他机会。

    张合有了大概了解之后，决定先赚钱再说，口袋里没灵石，连多看几眼，也会遭人鄙视。

    而且他打听到，现在交换会期间，城中每天都要举办一场大型交易会，据说交易会里会出现一些珍稀物品，也许能找到修练相关的秘籍也说不定。

    想到这里，他走进一家专门招待修仙者的客栈，这客栈的价格也是贵得离普，住一天就需要半块灵石。

    难怪谷粱家和申家都没有住到这里来，以商队那么多人手，估计能把他们住得破产。

    不过一分钱一分货，这里提供的服务也是没得说，而且隐私性特别好，每一间客房都有一套独立的屏蔽法阵。

    张合租客栈的目的就是为了变个装。

    既然牵涉到大宗交易，自己不太方便露面，还是请桃花仙子出面才好。

    张合交了五百两银子，走进客房，一个小时后，桃花仙子身着粉色长裙，手摇团扇，莲步款款，姿态婀娜地走出了客栈。

    以他现在的装扮水平，在桃花仙子身上再也找不到张合的影子。

    桃花仙子走出随风城中心区域，在平民区租下一套民宅当做库房，才花了五两银子。

    随风城有一座大型集市，许多外地客商贩卖来的物品，都在这里批发给本地商贩。

    同时，本地的一些特产也会在这里批发，供一些外地商贩收购。

    此时，桃花仙子手持一把团扇脚步轻盈，身后跟着一队脚夫，挑着沉重的担子紧随其后。

    走到集市一个摊位前，指挥着脚夫把一堆物品在摊位上铺开。

    他这次带来出售的物品只有两种，一种是红薯粉条，一种就是前段时间经过他勾兑的酒。

    这两件事物在摊位上摆开，确实没有什么特别吸引人的地方，谁也看不出好来。

    对此，桃花仙子早有准备，指几名脚夫，在摊位前架起一口大锅，熬上一锅鸡汤。

    集市里来往客商众多，有人是好奇他这里的举动，有人可能是垂涎于他的美色。

    但凡有人驻足，张合都会邀请对方坐下来吃一碗红薯粉条，再倒上一杯酒供人品尝。

    此时，一名中年男子使出上剩武道功法，才成功夹起一筷子滑不溜秋的红薯粉条送进嘴里，立即体会到红薯粉那种顺滑Q弹。

    “好吃！”

    “你再品尝一下咱们这个桃花村美酒。”

    桃花仙子又递上一杯酒水请中年男子品尝。

    张合感觉，明天应该雇佣几个丫鬟，雇的几个脚夫只会干些粗活，这种倒酒的事情不能总让桃花仙子来做。

    中年男子接过一碗酒水，一饮而尽，顿时一股潮红升上面颊。

    “好酒，我竟从未喝过如此美酒。”

    桃花仙子嫣然一笑，“这是我们桃花村特产，每一坛酒从开始酿制，到成品出坛，至少需要三五年之功，才能成就此酒的醇香厚重。”

    “好酒，什么价格，我要买50坛。”

    “这里每坛是50斤，批发价，每坛只要80两银子。”

    大周王朝的酒水价格差别很大，最贵的一斤要好几两银子，便宜的就是往井水里兑点酒，卖个几文钱，几十文钱的都有。

    桃花仙子卖的这些酒，相对于味道而言，价格一点也不贵。

    两人当即成交了50坛酒，另外还顺便卖了一批红薯粉。

    红薯粉的价格，比起酒来说，就要便宜多了，才卖45文钱一斤。<!--over-->

