 七彩星辰果的灵体绝丽倾城，婀娜秀美，穿着花瓣交织的七彩衣裳，奇光交汇，如梦如幻。五官精致而完美，简直无可挑剔，她仿佛造物主耗费千年万年精心塑造的工艺品，美的惊心动魄，美的让人窒息，美的让人沉沦，就便是在这黑暗混乱的湖底，也难以掩饰她的美丽和灵性。因

    为她的存在，这片废墟都像是一片仙境。“

    有什么发现？”秦命和钨钢灵他们从远处赶过来。“

    你看看这段碎片。”七彩星辰果灵体玉手洁白，泛着荧光，她从废墟里找到了一块青玉碎片，上面爬满裂缝，暗淡无光，在混乱的废墟里毫不起眼。秦

    命疑惑的看了眼七彩星辰果，拿过了碎片，凝眉感受。

    “这是……当时镇压灵湖的青玉石柱？”钨钢灵记起来了，五百米范围的湖泊周围镇守着八根巨大的青玉石柱，每根都有着五米粗上百米高，古老沉重，上面还缠绕着各种锁链，连接着镇海井，也连接着牧府的各种阵法。之前镇天海城被围攻的时候，就是青玉石柱和锁链在源源不断的输送着能量。

    “小五从上面感受了魂力波动。”七彩星辰果灵体身边飘舞着九颗星辰般的灵果，环绕飞舞，衬托着她的绝世仙姿，她拖住了其中一颗，向秦命他们介绍着。

    钨钢灵眼底突然暴起一道精芒，聚灵柱？秦

    命眉头紧皱，目光晃动，也隐隐想到了某种可能。钨

    钢灵凝眉沉吟：“八根青玉石柱镇压湖泊，形成守护阵。它们的作用应该就是聚灵一类，向着浩瀚的汪洋吸引汪洋的本源之力，凝练后镇压在湖泊里。青玉石柱数千年来始终镇压在这里，从没有出现过意外，我猜另外的可能就是一旦阵法受到冲击，或者是湖泊暴动，它们会尽所能的吸收一部分能量，而且这股吞噬的威力非常强。当

    时姜天朔族长自爆，巨大的能量首先摧毁了守护阵法，也震碎了青玉石柱。青玉石柱可能会瞬间发挥作用，分秒之间尽所能的吸收周围所有的能量，包括失控的本源之力，也包括当时姜天朔族长的魂力执念等等。”钨

    钢灵说完就沉默了，眸光闪烁，努力分析着自己刚刚脱口而出的判断，是不是有什么漏洞？或者是什么错误。“

    找！！找到所有青玉石柱的碎片！”秦命握紧碎片，虽然光华暗淡，可里面确实蕴含着庞大的能量，应该是汪洋本源之力。他不要分析，更不要什么推测，只要能找到姜天朔族长的执念或者是魂力！

    二十棵树灵、河灵、钨钢灵，都开始分散寻找。可是青玉石柱的碎片都像是陷入了沉睡一般，虽然里面封存了大量的本源力量，可表面光华暗淡，跟普通石头没什么区别，灵体们费力的寻找着每个废墟，很久才可能发现一个。

    秦命离开海底，到战场上找到了杀红了眼的大猛，借了二十具强大的骷髅兵，沉入海底一起寻找。他

    们扛着暴动的海潮，足足寻找了三个时辰，直到海面战场走向尾声，才集齐了三千块玉石碎片，堆积起来都不到四根青玉石柱。不过随着玉婵等人接连脱离战场，闯入海底寻找，搜索范围开始向更远处扩散。毕竟当时爆炸威力恐怖，青玉石柱全部粉碎后分散的范围会非常大。

    镇天海城的乱战持续到深夜，从最初开始到现在结束，只有短短一天一夜，辉煌飘雪海域数千年的牧家黯然落幕，几乎全族覆灭。

    天王殿和天翼族没有跟妖族争抢猎物，甚至主动把围剿的牧家尸体扔给了妖族，干脆利落的退入海潮间，脱离了战场。妖族没有理会天王殿，全部开始疯抢着猎物，甚至在混乱中相互打了起来，险些演变成新一轮的厮杀。深

    渊骨龙等妖主亲自露面，简单对峙后，瓜分了猎物也逐渐脱离战场。黄金雷鳗和海魅收获最大，不仅各自吞下了天武境八重天的猎物，麾下的猛兽同样控制了很多高级猎物，撤退的最干脆，短短半个时辰便消失在夜幕下的黑潮里。六翼青鹏伤势最重，早早就撤到了很远的地方，生怕暴怒的深渊骨龙把它当成泄愤的目标，一见黄金雷鳗和海魅撤退，它强忍着怒火，也紧随着撤离。最

    后离开的是深渊骨龙，虽然它伤势很重，没有吞下牧上尊，可境界还在，其他妖主都有忌惮，所以牧家战死的强者多数都留给了它，算是一个安抚，也是一个诚意。随

    着四大妖主的撤离，镇天海城的乱战终于宣告结束，同时也宣告着镇天海城正式从飘雪海域乃至整个苍玄天庭除名。方圆百里的海面不再汹涌，可赶到这里争抢宝贝的兽潮和散修却越来越多，谁都抱着几分侥幸，万一捡到个宝贝呢？所

    有人都以为天王殿和天翼族是趁乱逃走了，实际上全部沉入海底五千米，大范围的搜寻着青玉石柱的碎片。谁都清楚毁灭镇天海城的最大功臣就是姜天朔，没有他的坚定赴死，镇天海城绝不会这么容易崩溃，这场乱战也可能会出现各种变数，而他们更不可能在不牺牲的情况下毁灭牧家。

    姜天朔一个人的付出，奠定了他们全胜的基础，也让很多人避免了丧命。

    他们尽所能的搜查，范围从百里扩撒到两百里，最后分散到三百里，最后集结了近万块玉石碎片，也是他们能找到的极限了。天

    亮之前，秦命在征求了玉婵和姜颜月等人的意见后，决定放弃寻找，再寻找下去可能什么都找不到，而且正在四处搜寻宝贝的散修和兽潮也会注意到他们。万一哪个妖主想打他们的注意，他们很可能会陷入危险。不

    久后，天王殿和天翼族全部集合，秘密撤离，他们横渡海底，尽量避开各方海兽的领地，不惜多绕了些路线，在十天之后安全冲出了飘雪海域，赶往他们藏身的秘境。 