    翠玉小昙觉得不太对劲。

    涂山红红又不是涂山苏苏，就算水君想不到，没道理红红站在旁观者的角度也不可能想不到啊。

    “这里面一定有什么我没想到的阴谋！”

    翠玉小昙不由暗暗警惕了起来，可是一时间她也猜不到红红的打算，所以在稍作思考后，还是决定按照原本的计划拉开距离。

    不然对拉帝欧斯来说实在是太危险了。

    虽然经过这段时间的训练拉帝欧斯已经比之前进步了太多，但是在这种紧张激烈的快节奏下，时间久了难保不会出现失误。

    事实上，这才短短不到一分钟的时间里，拉帝欧斯就已经被击中两次了，如果不是它提前顶好了盾，还有高速自愈的能力，这时候恐怕都已经坠机了。

    “太可怕了！水君的进攻节奏简直就好像暴雨一样铺天盖地！真不愧是传说中的幻之宝可梦啊——”

    “天知道水君的能量到底有多么庞大，拉帝欧斯如果无法拉开距离，恐怕就危险了！”

    “阿秋！”

    一边躲闪一边攀升，终于艰难的攀升到了一百多米的高度。

    这种高度下，再躲避水君的泡沫光线就太简单了，所以水君也没有再浪费能量去继续发动泡沫光线。

    “哎呀呀！水君的封锁看样子已经失败了，而它的暴风雪目前也还没有降低到足够的温度，没能多拉帝欧斯造成太多影响，局势已经向着拉帝欧斯大幅倾斜了！”

    被压制了这么久，好不容易摆脱封锁的翠玉小昙忍不住有种终于扬眉吐气了的感觉。

    “该轮到我们了！拉帝欧斯——使用打雷！”

    翠玉小昙的想法和前面的东方秦兰她们一样，在这种一百多米的距离下，非指向型的单体攻击和小范围攻击根本不可能打的中水君这样灵活的宝可梦。

    所以想要取胜最正确的姿势就是直接轰爆整个擂台。

    水君不会飞，擂台没了它自然也就输了，至于硬抗，先前消耗了大量能量的它是不可能抗下拉帝欧斯全力发动的打雷的。

    “——来见识下真正的落雷吧！”

    天空变的更加昏暗了，随着拉帝欧斯身上亮起了金色的雷光，一道道雷龙在乌云中时隐时现，又是一副天灾灭世般的景象。

    如果是一般人，这时候放在红红的位置恐怕早就直接投了。

    不然等这雷霆落下来，水君不但会输，而且还免不了会被重伤，可是此时的红红脸上却看不到半点紧张、担心、不甘、纠结，嘴角微微向上扬起，面色从容，明亮的眼神充满了自信。

    “开始吧水君——”

    随着红红的命令，水君高高的将头扬起，尾巴和胡须无风自动，一股难以形容的威势，让一直紧盯着它的翠玉小昙不由脸色猛的一变，一股强烈的危机感油然而生。

    “拉帝欧斯！取消打雷！无规则飞行——”

    在这半个月的训练时间里，拉帝欧斯早已和翠玉小昙无比默契，几乎不等翠玉小昙说完，它就已经以最快的速度取消了打雷的蓄力，然后顶着念力屏障以极快的速度，在天上做起了无规则飞行。

    然而红红和水君早就防备并且将拉帝欧斯的各种反应都计算进去了。

    水君没有变招，随着身上亮起的水蓝色光芒，天空中飘舞的无数雪花突然静止，化为无数坚硬的冰晶，然后在众人目瞪口呆中，下一瞬间全部爆炸开来。

    “这这这这、这是什么技能？！”

    解说员一拍桌子，激动的连话都说不利索了。

    作为一直专业的，在这行工作了七八年，主持过上千场大小赛事的专业解说，他对于宝可梦的了解，尤其是各种属性、技能的了解比起绝大多数宝可梦专家都还要清楚，所以他很肯定，在这之前，他从未见过水君刚刚所发动的技能。

    这么巨大的杀伤范围，还有这么华丽的技能效果，如果曾经出现过他不可能会不记得。

    “难道这是身为幻之宝可梦的水君所独有的技能吗？！”

    他这话猜对了一半。

    这个技能确实是水君所都有的，不过却也并不是因为它是幻之宝可梦，而是它在涂山红红的指导下自己开发的。

    作为一只传说中的幻之宝可梦，水君明明有着非常高的等级和属性，也有着无比庞大的能量，但却没有什么厉害的攻击手段，除了近身冲撞最拿手的技能就是泡沫光线，这拿到宝可梦大赛上，就算是往届都未必能一定夺冠，更别说高手如云的这一届了。

    所以开发一个适合水君的强力大招，这点从她们刚刚收服水君的时候就已经在做了。

    如今看来，除了前置技能的时间久了一点外，这一招还是非常不错的，只要身处这漫天的风雪之中，即便速度再快也不可能躲开这一招的攻击，再加上水君同样动用了全部的能量，威力自然也不用多说。

    可怜的拉帝欧斯成了这一招下的第一个牺牲品。

    虽然是顶着盾了，可是在成千上万的冰晶轰爆下，它的盾就算再厚一倍都没什么用。

    “咔嚓！”

    在冰晶爆炸的第一时间，它身上的盾就碎了。

    随后，无尽的冰晶如同一只只利剑，刺入了它的体内，光是那剧痛就直接把它给疼晕了过去，紧接着，随之而来的冰冷寒意更是直接将它冻成了冰雕。

    “天啊！太惨了！实在是太惨了！这简直就是万箭穿心啊，这疼痛光是想想都忍不住起鸡皮疙瘩！”

    翠玉小昙见状也是忍不住一呆，她明明都已经很小心的防备了，可却怎么也没想到还是中招了，而且在水君这蓄谋已久的绝招下，拉帝欧斯瞬间便失去了战斗能力。

    “回来吧！拉帝欧斯——”

    回过神来的翠玉小昙顾不得多想，赶忙将正在坠落的拉帝欧斯给收回了精灵球里，不然以这个高度，这个重量砸在地上，被冻成冰雕的拉帝欧斯弄不好会直接碎掉啊。

    确认了拉帝欧斯问题不大，只要冰冻溶解就可以靠着高速自愈恢复过来，翠玉小昙不由长长的松了口气，转头看向了对面的红红。

    “还继续么？”

    “当然！”

    翠玉小昙毫不犹豫的说道。

    因为红红和翠玉灵是好友的缘故，蛭妖一族一直都和涂山一族极为亲密，所以在众人当中，她和涂山红红的关系也是挺亲近的。

    不过比赛就是比赛。

    虽然拉帝欧斯输给了水君，但是水君刚刚为了发动那样的大招同样也已经耗尽了能量，根本无法继续战斗，所以大家其实是重新回到了同一起跑线上。

    “去吧！鬼斯通！”

    翠玉小昙派出了鬼斯通上场。

    其实严格来说，本身等级就不低，后来又跟随她们征战已久的鬼斯通真实的战斗力其实并不比拉帝欧斯逊色多少。

    甚至凭借着神出鬼没的特性和丰富的战斗经验，拉帝欧斯也未必能打得过鬼斯通，所以翠玉小昙的坚持也并不是没有道理。

    而另一边，红红也召唤出了她真正的王牌——沙奈朵！

    没错，水君虽然是幻之宝可梦，但沙奈朵才是她真正的王牌。

    “翠玉小昙选手和涂山红红选手分别派出了鬼斯通和沙奈朵，幽灵系宝可梦对战超能系宝可梦，很显然，这又将会是一场势均力敌的精彩战斗啊——”

    解说员富有激情的声音在主会场上空回荡着。

    不过这次他却是又猜错了。

    如果说，先前的水君与拉帝欧斯的对战还能称得上是势均力敌的话，那这次的战斗基本上可以算是一面倒了。

    “鬼斯通！瞬移！使用暗影球攻击！”

    因为对手是超能系宝可梦的缘故，翠玉小昙并没有选择让鬼斯通使用常规的影子分身加隐身的偷袭套路，而是选择了瞬移加上暗影球。

    毕竟红红的沙奈朵不论基础种族值还是等级都比她的鬼斯通高，所以属性上鬼斯通要低了不少，正面对战显然是不可能打得过沙奈朵的。

    沙奈朵没有动，只是张开了精神力，覆盖了整个擂台，然后在鬼斯通瞬移间隙的时候，所有精神力猛的收紧，全力发动了精神穿刺。

    “轰！”

    暗影球直直的击中了沙奈朵，蕴含着腐蚀属性的暗影能量仅仅给沙奈朵留下了些许轻伤。

    而另一边，鬼斯通却是被沙奈朵全力一击的精神穿刺，差点给弄的魂体奔溃了。

    只是一招，鬼斯通重伤，失去战斗能力！

    “这这这、这到底是什么情况？！”

    “怎么鬼斯通的暗影球命中了沙奈朵后反倒是自己重伤失去了战力——”

    “难道是同命之类的诅咒技能？”

    可怜的解说员再次激动到破音，没有超能力的它根本感知不到这种无形物质的精神攻击，所以完全搞不清楚刚刚发生了什么。

    不过身为妖修的翠玉小昙倒是知道刚刚发生的一切，小嘴不由张的老大。

    “沙奈朵的精神攻击有这么强吗？！”

    其实沙奈朵的精神力虽强，但还没有到轻易碾压鬼斯通的地步，只不过在精神力的运用上，它比一般的超能系宝可梦强太多了。

    举个例子，同样数量的精神力，凝聚度不同造成的威力和效果也完全不同。

    毫不夸张的说，在精神力的运用上，本就极为出色的沙奈朵在红红她们的指导下又有了大幅提升，哪怕是娜姿和她的胡地都不是对手，放眼整个关都地区都找不到对手了。

    值得一提的是，红红她们教导沙奈朵的，就是改良过后的潮流发型大全...嗯...就是伍六七修炼的那个。

    “我认输~”

    翠玉小昙没等裁判开口讯问，便主动的选择了认输。

    没办法，在见识过沙奈朵的实力后，她很清楚，除了幻之宝可梦外，再派其他的宝可梦上场结果也还是输。

    超能系宝可梦虽然在大多数人的印象中都是那种攻击不高防御也不高的万金油属性，但其实超能系宝可梦的潜力要比一般的宝可梦要大的多。

    强弱与否只是看个人的练度而已。

    很显然，红红的这只沙奈朵虽然等级上并没有满级，但是在技能操控上已经达到了寻常宝可梦难以企及的可怕水准。

    “翠玉小昙选手选择了主动认输，那么这一场比赛获胜的就是涂山红红选手——”

    虽然过程有些出乎预料，不过对于比赛的胜负结果，基本上都还在大家的预料之中，毕竟前面的几个涂山都已经用幻之宝可梦来证明了自己的实力。

    “下一场比赛的双方分别是来自真新镇的阿尔托莉雅选手，以及同样来自真新镇的蝴蝶忍选手，不知道她们又会给我们带来什么样的宝可梦呢？”

    虽然阿尔托莉雅和蝴蝶忍不姓涂山，但是因为同样来自真新镇的缘故，大家对她们，主要是她们即将拿出来的宝可梦，还是抱有很高的期待的。

    只不过这次他们恐怕要失望了。

    大赛并没有规定宝可梦不能外借，事实上在原本的剧情中，小霞和小刚就想把自己的宝石海星和大岩蛇借给智爷的。

    所以，如果她们想，完全可以拿出洛奇亚或者捷拉奥拉对阵拉帝欧斯和拉帝亚斯这样的阵容来。

    不过两人都是那种性格稳重的大姐姐，对于这种内部对战，没必要这么执着于输赢，所以她们拿出的都是自己平时用的宝可梦而已。

    “去吧！快龙！”

    “就是你了，耿鬼！”

    “啊！阿尔托莉雅选手和蝴蝶忍选手并没有拿出幻之宝可梦...”

    没见到新的幻之宝可梦登场无疑让大家感到有些失望，不过很快她们就被这场对决所吸引了。

    虽然快龙和耿鬼并不是幻之宝可梦，但是它们之间的对决却比先前的所有对决都要精彩，至少在伊莉雅她们看来是这样的。

    先前的对决基本都是大招对轰，或者策略算计，虽然华丽，但也仅仅只是这样而已。只有这一场，没有什么华丽的技能，也没有什么奇诡的计谋，只有技巧与技巧的巅峰对决，一个将速度用到了极致，一个将神出鬼没发挥到了巅峰。

