    第26章看起来更像个人

    话语刚落，就听见‘吱’的一声，门开了。

    洛九离装作刚睡醒的模样，以袖遮面，优雅的打了个哈欠，扫了眼正在将她院里东西往外搬的玄甲军，不解的问，“二位统领，这是在做什么？”

    “参见王妃！”魏严石子轩向她抱拳行了个礼。

    “主子，他们说要将咱们院里的东西都搬到修竹院去！”

    不等他们二人回话，紫苏就先告起了状。

    “都是王爷的吩咐！还请王妃莫要为难属下！”石子轩微微俯身。

    洛九离：“............”

    又TM的在搞什么鬼！

    “王爷呢？”她问。

    “院里来了客............”

    石子轩话未说完，洛九离便已走出了老远。

    洛九离进修竹院无需通报，是以当她进去瞧见来人是皇帝时，差点没反应过来。

    这皇帝怎么又来了！

    “阿离，过来。”君墨寒向洛九离招手，声音是前所未有的温柔。

    君墨哲何时见过这样的君墨寒，他笑着起身，“既然七王妃来了，那朕就不打扰王兄王嫂夫妻情深，先回宫了。”

    君墨哲这次依旧一身常服，边上没了陈公公，跟着个容貌清秀年龄不大的小太监。

    “王爷为何让人搬妾身院里的东西？”皇帝一走，洛九离就问。

    “自然是搬来与我同住！”君墨寒说得理所当然。

    “妾身有自己的院子！”

    谁TM要跟你住一起。

    “可我们是夫妻，夫妻不就该同床共枕？”君墨寒笑，“而且，这些日子，王妃在本王怀里睡得不是很习惯么！”

    洛九离磨牙霍霍：“............”

    习惯你大爷！

    劳资每晚都是睡的小塌，谁知第二日都是从他床上醒过来。

    要说他没有做手脚，鬼才信！

    “王爷，常副将来了！”守门侍卫从门外进来。

    君墨寒，“传。”

    常副将？谁？洛九离迷惑。

    正当她想着要不要下去的时候，一个熟悉的身影从门外走了进来。

    原来是常玉泽！

    ‘——他们是玉泽的朋友，知道你能救玉泽，就跟着一起来了。’

    常鸿远说过的话在耳边响起。

    是了，常玉泽也是玄甲军中的一员，她当时怎么就没有想到那个黑衣人可能是君墨寒呢！

    “属下参见王爷，参见王妃。”常玉泽常年带兵打仗，即便因常玉成的事久窝病榻，恢复起来也比一般人要快。

    不过短短二十日过去，看起来已然恢复如初。

    “免礼。”

    都是战场上过命的兄弟，君墨寒在常玉泽面前无需去装，他让常玉泽坐下，“恢复得如何？”

    “早都好了，要不是母亲不让出门，我早就来看你们了。”

    二十岁的儿郎，正是意气风发之际，为表自己真的没事，他还用力锤了两下臂膀。

    “要说那大师真的是厉害，我本来以为有生之年可能再也见不到你们了，谁知道，诶，好了！”

    洛九离傲娇挑眉。

    那当然！

    本大师可是最厉害的！

    “哈哈哈哈！”君墨寒笑得爽朗，他看着洛九离，“你说得对，白兮大师是最厉害的！”

    要不是知道自己小马甲藏得好，就凭这举动，洛九离差点都以为君墨寒看透她了！

    “诶？老魏老康他们几个呢？”常玉泽环视一周，“没跟你一起回京？”

    “老常！”门外一声惊呼。

    说曹操曹操到！

    魏严康祥石子轩三人各自或提或抱或抬着一堆东西进来，身后跟着紫苏辛夷，手上也或多或少拿了些东西。

    “............”洛九离表示想打人。

    劳资同意了么！就搬劳资东西！

    连话本果盘这些小东西都不放过！

    “你们这是搬的什么？要我帮忙吗？”常玉泽问。

    “不用不用，已经搬完了。”几人表示拒绝，并将东西往君墨寒房里搬去。

    洛九离：“............”

    MMP！劳资要忍不住了！

    还有没有点人权！！

    再给劳资一次机会，鬼才选病秧子人设！

    她要将君墨寒按在地上反复摩擦！！

    瞧着洛九离就要绷不住的脸，君墨寒生怕玩火自焚，忙转移了话题，“你这次入京，所谓何事？”

    说到入京的目的，常玉泽笑不出来了，“唉！我姑母老年得子，本是喜事，可谁知近日我那三个月大的小表弟入夜便哭闹不止，找了大夫，大夫说并无大碍，这不，就陪着双亲过来瞧瞧，也好放心。”

    洛九离心想，又是少儿夜啼？？？

    “太阳已经落山，玉泽今晚就别走了，我去吩咐厨房加几个菜，咱哥儿几个一醉方休！”

    魏严放完东西出来，说着就要往外走，却被康祥叫住，“别拿酒，莫要忘了，明日就是半月之期，轻河那边要紧。”

    “哦！对对对！！！”魏严拍了拍头，“瞧我这脑子！那便不饮酒！多加几个菜！”

    “轻河？他怎么来了京城！”常玉泽惊讶。

    这话康祥几个不敢回，常玉泽便将视线转向了君墨寒。

    提起夏轻河，此时的气氛明显有些不对，洛九离如坐针毡。

    她可不想听到太多机密！

    知道得越多！死得越快！

    然而，事与愿违，只听见君墨寒说，“阴魂附身，危在旦夕，所以，我们将他带回了京。”

    洛九离：“............”

    麻烦你们把我当点外人，谢谢！

    “可夏氏一族，永生不得踏入皇城半步，这要是被圣上知道............”后果不言而喻！

    洛九离是君墨寒的王妃，此时能坐在这里，已经说明了她在君墨寒心中的地位，所以常玉泽说话并未拐弯抹角。

    君墨寒信的人，就是他常玉泽信的人！

    “他不会知道！”君墨寒言辞笃定。

    洛九离：“............”

    麻烦你们，把我当点外人！！

    说话间，魏严领着人上了饭菜，君墨寒牵着洛九离的手入座，亲自为她添了汤羹，细心叮嘱，“小心烫。”

    如此一幕，看呆了常玉泽，他用眼神询问魏严三人，不过两月未见，王爷怎的变成了这个样子，这跟记忆中的冷冽嗜杀模样有点不符啊！

    魏严三人挤眉弄眼的回他，他们早都习惯了！

    自从回京遇上王妃后，王爷早就不是当初记忆中的模样了。

    现在的他，有血有肉有感情，看起来更像个人！

    (本章完)

