
    “就，就是一点小事，需要我姐姐帮忙。”

    花青羽支支吾吾，自然是不敢对老者说，自己在青楼被人打了的，不然的话，等下估计就要传到他父亲那里去了。

    说完，他直接就要朝着花青颜的住所那边跑去，然而却是被老者拦了下来。“青羽少爷，你姐姐她有所感悟，正在闭关，你如果没有什么大事的话，还是不要打扰她的好。毕竟，再过一个多月，便是天骄战举行的日子了，每一分实力的提升，对她来说，都意味着离第一名更近一步

    ！”老者缓缓道。

    “这……那好，我等我姐姐出关后，再去找她。”

    花青羽虽然有些迫不及待地要找林辰报仇，不过却也知道，绝对不能因为这种事情而去打扰自己姐姐闭关，特别是在“天骄战”即将来临的时候。

    不然的话，就算是花青颜不怪他，他老子也会狠狠收拾他。

    “哼！看来，只能先让那小子多得意几天了，等我姐出关后，一定要让他跪在我面前求饶！”花青羽心中恶狠狠道。

    ………

    天香楼，夜怜卿的房间内。

    林辰手中拿着一枚看起来有些古朴老旧，没什么奇特之处的戒指，道：“这就是那枚戒指？”

    “是的！”夜怜卿应道。

    “滴血在戒指上。”武千夜的声音，在林辰脑海中响起。

    林辰点点头，将手指咬破，一滴血液滴落，如今的他突破到了金身境，竟连血液都是带着一丝淡淡金芒，看起来很是玄幻。

    血液滴落在戒指上，就仿佛滴落在棉花上，瞬间便被吸收了。

    啵！

    一个仿佛保护罩破碎的声音响起。

    林辰忽然有种感觉，自己和手中这枚古朴的戒指，有了一种极为奇妙的联系。

    他将戒指戴在了手指上，一个声音忽然在他脑海中响起！

    这不是武千夜的声音，而是冷东流的，林辰在地球刚获得传承时，甚至经历了梦中百年，对这个声音自然是熟悉到了极点。

    “徒儿，你终于来到了轩辕小世界，为师已经突破到化神境，得了指引，要前往轩辕神山一趟，故而，离去前把这枚戒指交给武家之人，让他们若是遇见我的传人，便把戒指交给他。”

    “我给你留下《圣魔吞天造化功》，也就是《圣魔逍遥诀》的后面三篇，分别是金身、通天、化神，除此之外，还有着其他一些为师的功法、武技，以及关于丹药、阵法等信息。”

    “这枚戒指内，除了破军刀外，便再无其他。破军刀是极品灵器，重一万八千斤，需要以神念解开禁制认主，便能随心所欲地使用，而且会得到一门配套的强大武技。”“在地球上的传承，我直接将我的武道感悟以及经历，都给了你，但这次却是不行，你需要领悟自己的道，感悟自己的法则，如果要化神，更是需要拥有属于你自己的独特领域，这一些，都没有捷径可走！

    ”

    “磐石唯有经历各种打磨，才能终成大器。希望你能早日踏入化神，那样子，我们师徒或许便有相会之日！”

    冷东流的声音落下，大量信息忽然钻入了林辰的脑海中，包括功法、武技、丹药、药材、阵法等方方面面的东西，如果林辰只是个普通人的话，估计脑子会被这恐怖的信息量给撑坏了，直接变成个傻子。

    即便他是金身境强者，此时脑子都被撑得有些鼓胀。

    他简单地扫了一些自己脑海中忽然增加的这些信息，发现其中赫然有着自己之前刚得到的《八卦轮回掌》，除此之外，还有着其他一些强大的功法和武技。

    包括了《圣魔吞天造化功》的后面三篇，并且有着一门和这功法配套的武技，《熔炉吞天术》，以身体为熔炉，吞天地万物为己用。

    有着比林辰从万丹阁所得的控火诀更好的《九幽控火诀》

    有着能加快飞行速度的武技，《逍遥游》。

    有着修炼灵魂强度和感知力的功法，《锻神术》。

    ……

    这些武技和功法，每一门，拿出去绝对都要引起巨大的震动，毕竟这些并不像《八卦轮回掌》那样，需要懂得太极八卦和人体经络穴位等知识后，才能修炼。就比如那《锻神术》，林辰这是第一次听说，竟然还有着能够修炼灵魂强度和感知力的功法存在，之前他在万丹阁查阅的资料明明显示，灵魂强度和感知力只会随着境界提升而增长，还有就是在炼丹的过

    程中，缓缓增长！

    如果这《锻神术》被其他的炼丹师们知道，绝对能够使得他们疯狂！

    “你怎么了？”

    就在林辰兴奋地查阅脑海中的信息时，武千夜疑惑的声音自他脑海响起。虽然她的灵魂依附在林辰脑海，不过冷东流传给林辰的话语，还有各种信息，她却是感觉不到，甚至于这一刻，她都无法知晓林辰的心里想法，仿佛被隔绝了开来一般，不得不说，冷东流的手段，实在是

    玄妙到了极点。

    小舞和夜怜卿见到林辰戴上戒指后，就一脸傻笑，也是有些惊讶，小舞紧张道：

    “大哥哥，你怎么了，不会是突然傻了吧？”

    “你这丫头，会不会说话呢？”

    林辰给了小舞一个白眼，道，“我没事，只是忽然获得这枚空间戒指，得到了一些宝贝，有些开心而已。”

    他这话，不只是回答小舞，也是在说给脑海中的武千夜听，果然，武千夜听到他说没事，也就没再多说。

    “哦，没事就好哦。”

    小舞撅了撅嘴，这丫头事实上心里还因为林辰来这种地方，而且似乎还和夜怜卿这个花魁有着不正当关系，而有些不开心呢。

    “这是一枚空间戒指？”

    夜怜卿则是玉指轻捂嘴唇，脸色惊讶，她虽然保管了这戒指很久了，但却一直不知道，这戒指到底有什么珍贵之处。

    没想到，这竟然是一枚空间戒指！

    空间戒指极为珍贵，即便她是天香楼的幕后主人，也没有这种东西。

    事实上，即便是通天境的存在，大多也都是没有空间戒指的，据说，空间戒指需要领悟了空间法则的炼器师，才能炼制出来，极为珍贵。

    “东流魔君都给你留了些什么东西？”武千夜问道。

    “功法、武技，还有丹药、阵法等知识，对了，还有一把刀！”林辰答话的同时，注意力集中在戒指上，顿时里面一个大概两个立方的长方体空间出现在了他脑海中，于此同时，他也看到了那把破军刀！
