    由于吉桑公司的“热情”。

    害得林铮等人，不得不在高速公路上的应急路段就进行“换车”操作。

    而且刚才还发现了惊心动魄的一幕。

    就是在大家换车搬行李的过程，差点就被一台不知道是酒驾还是疲劳驾驶的大货车给带走了！

    搞得大家全部心惊胆战的。

    真是无语。

    不过好在这吉桑公司的台车比瓦呷公司车可豪华多了。

    内视高档奢华，真皮软座，全景天窗，还有小电视看的，简直就是顶配。

    所以林铮就选择原谅他了！

    在上一部车的时候, 林铮和赵专家两人是坐在后面的，怎么做都感觉很挤！

    完全放不开手脚，自己的180大高个子，始终无法达成一个很舒服的姿势。

    现在上了这台车，舒坦得了。

    感觉怎么来都行了。

    可这吉桑公司不是说是爱尔家全省最穷，供水量最差的自来水公司吗！

    怎么如此豪华奢侈了，连接送的车子都这么有排面。

    而且还不远万里地接送。

    这服务什么的。。

    真他妈到位啊。

    真是让人觉得不可思议啊。

    这真的是他们公司该有的服务吗？

    都压了瓦呷一头了！

    其实林铮不知道。

    一个公司越没有实力, 就越喜欢搞其他的乱七八糟虚头巴脑的东西来提高自己公司的综合竞争力的。

    没办法。

    自来水公司的硬实力是供水量，可这也是吉桑公司的痛！

    一时之间是难以改变的。

    因为这是一个市的经济还有人口等因素决定的。

    所以他们的领导也无可奈何, 供水量上不去，他们公司在省公司层面一直都没有地位。

    所以他们为了能做出一点成绩，只能走旁门歪道了，比如大搞体育，政治，还有服务！

    他们吉桑公司每年什么体育比赛都能拿到靠前的名次，因为招了不少的体育生！

    他们公司每年的客户满意度都是全省第一的，因为他们领导要求服务之上，客户是上帝，不让群众停水半小时！

    额呵呵。

    厉害吧。

    厉害了。

    上车以后！

    这个吉桑的李专员还一個劲地在道歉，语气很真诚！

    “各位尊敬的专家，实在是不好意思哈，我们吉桑公司实在是有点穷了, 所以这台车档次是差了点, 几位专家委屈一下，我们很快就到了。”

    他的这态度很卑微, 感觉是在陈述一个事情。

    这尼玛。

    这个装逼都有点过分了啊。

    不过他这个办法也很奏效。

    起码看得出来所有专家都很开心。

    笑意盈盈的。

    对他的印象特别的好。

    没有人不喜欢都恭维的，没有人不喜欢享受的, 如果有，这个人肯定是变态。

    可林铮就真的感觉到了一丝的别扭！

    做人如果真的像条狗！

    还有什么意思啊！

    这吉桑公司，估计水厂的问题更加多了，不然不至于这么卑微吧。

    林铮如此想，也不知道对不对！

    ......

    几位专家跟刘专员愉快地聊了几句，都各自戴眼罩睡觉去了。

    林铮也不想跟他废话，他每一句都是虚假恭维的话，听了林铮鸡皮疙瘩！

    赶紧也闭目养神去了。

    迷糊中感觉到了一个身体靠了自己。

    抬眼一看。

    原来是身边赵艳艳就直接把头靠了自己肩膀睡去了。

    我去，把自己当枕头了。

    林铮也不客气，转头往她的衣领口探视而去，可惜除了粉色内衣边边，就什么也看不到了！

    没看头！

    罢了！

    于是林铮只能深呼吸，闻了闻她身上的味道。

    是淡淡的薄荷奶味。

    ......

    “各位尊敬的专家，我们到了。”

    不知道过了多久，车停了下来，刘专员回头轻声提醒了一下。

    用词真的讲究！

    尊敬的专家，不细听还真没感觉，但是细听了，又有了那么一点感觉！

    年纪轻轻做到专员不简单！

    林铮等人才迷糊地睁开眼。

    然后一个个擦口水下车，特别是赵艳艳，发现自己靠着林铮！

    脸红地下去了！

    下车以后，林铮就感受到一阵阵海风扑面而来，带有一点点的又咸又湿的味道！

    原来他们现在到了海边！

    是的，这个吉桑是个近海的城市，海鲜特别多，这个地方就是吉桑南坡海湾！

    “各位尊敬的专家，辛苦你们！今晚可能委屈你们在这里住了，我已经给你们每个人都预定了一个豪华的海景套房，每个人的房间都能看到海的，这里是我们吉桑市最好的海边酒店了，不过吉桑地方还是小，可能还是比不过瓦呷市的酒店，希望各位专家不要介意哈。”

    刘专员又再次恭敬地解释道。

    把自己的位置放到了地上，真是让人佩服啊！

    因为他刚才去接送的时候，也看到了瓦呷给专家们开的是五星级酒店！

    他这边就肯定不能差档次了，但是吉桑这边很明显没有这么高档的酒店，他绞尽脑汁想了半天，给每一位专家一个海景套房。

    因为领导吩咐了，务必让各位专家感觉他们的爱意，从而高抬贵手，他们目标很高远个宏大，是要拿排名第一的！

    因为每一次检查，他们都是前三！绝对不能更差了。

    林铮环顾了一下四周，整体的很不错。

    这个酒店很大，还有个小花园，远处虽海风和海水撞击海岸的声音，可不像瓦呷的酒店处于商业中心，车水马龙，喧嚣吵闹。

    显得格外静谧安详！

    呵呵！

    不错啊！

    吉桑你好样的，这该死攀比之心，推动的人类的进步。

    反正不用花自己的钱。

    林铮当然不会介意住什么地方。

    谁不想住海景房呢，旁边的赵专家感觉来到了世外桃源，兴奋不已！

    “几位专家你们的行李都给我，我帮你们拿上去。”

    这个刘专员真的很细心和贴心。

    这都跑过来抢着搬行李了。

    卧槽！

    细节！小伙子，你很有前途。

    你绝对的未来的一把手！

    我说的。

    入住了酒店，林铮放好东西打开窗户，一阵海风吹来，令人惬意无比！

    前面就是白色的银滩，沙滩上各种比基尼的美女，再远处就是一望无际的大海，这个时候夕阳西下！

    红霞漫天！

    海天一色！

    有点东西！

    这吉桑公司的人还真的挺有诚意的！

    这明天检查少扣两分吧。

    林铮内心突然就有了这个愚蠢的想法。

    不过马上又转念一想，自己是不是堕落了，这不就是他们的目的吗。

    自己怎么能这么容易就屈服呢。

    不行，任他再强的攻击，我自岿然不动啊，不过不得不说。

    这些糖衣炮弹真的太厉害了。

    这实在是太难顶了。

    怪不得有人说，糖衣炮弹才是最强的武器，吉桑人深得其精髓啊。

    ......

    晚上，还是一样的套路。

    吉桑公司也给几个专家准备了晚宴！

    不准备也不可能。

    人总要吃饭的。

    而且刘专员还亲自来到你房间亲切邀请的你去吃饭，细节啊。

    简直把你当成了上帝。

    吉桑公司的一把手曹总、办公室刘主任，市场部耗主任等人十来人出席了本次的饭局。

    阵容强大，一点也不输给瓦呷公司。

    “欢迎各位优秀的专家莅临我们吉桑指导工作~倍感荣幸~”

    曹总一来就作了个欢迎致辞。

    与各位专家亲切握手，还跟赵艳艳来了一个拥抱，笑容可掬的，比文总看起来更加的和蔼可亲，不过应该是个老色批。

    一番做作的寒暄作揖以后。

    众人然后开始点菜。

    竟然还没点菜？

    “那个各位尊敬的专家，我们已经点了几个当地的特色菜，剩下你们看看还要吃什么，随便点，喜欢吃什么就吃什么。”

    曹总豪气啊，笑呵呵让人把菜单给几位专家，真是思虑周到啊。

    细节，绝对细节到位。

    林铮几个人接过菜单。

    都有种飘飘然的感觉，被人重视，难道就是这样的感觉？

    吉桑人深谙此道啊。

    “曹总，随意一点就行了，我们无所谓吃什么的。”

    陈阳故作姿态地回答，其实这么多人里面，林铮发现了。

    这个陈阳最讲究，要求多多的，服务区上厕所嫌弃别人的厕所脏都能忍住不上厕所的男人！

    也确实牛逼！

    这曹总和文总风格不一样，瓦呷文总虽然看似亲切，但是不怒自威，有压迫感！

    这个曹总真的没有架子！

    给人的感觉就是很朴实，很亲民，所以起码整个饭桌是非常的和谐温馨，没有剑拨弩张的感觉。

    曹总一听陈阳的话，马上就皱起严肃的眉头说道：

    “我们吉桑地方偏远，平时也请不到你们这些省里的大专家来，这次你们几位省级优秀的专家能来到我们吉桑指导工作，实在是天大的荣光，怎么可以随意，这是对我们自己工作放松要求了啊，绝对不行。”

    这一番话说得。

    让林铮都有点鸡皮疙瘩了，尼玛是不是过了点。

    没看出来，这吉桑公司都是舔狗啊。

    不过在职场！

    舔狗舔到最后，一般都有收获的！就看你的舔技如何了！

    陈阳听了曹总的恭维，果然很舒心，脸色潮红翻了翻菜单，然后轻松说：“那我就点一条鱼吧。”

    “吃鱼好，有营养，我也最喜欢吃鱼，桂花还是石斑，石斑吧，这季节石斑很费，几十斤都有。”

    曹总马上就接了话，林铮看了一下石斑的价格，我去，真牛逼。

    接下里其他专家又被逼着点了几个“天价”菜。

    都是各种海鲜，大虾大螃蟹，或者是名贵的菜品。

    壕啊。

    不过林铮也不会心疼他们，羊毛不一定出在羊身上爱尔家公司吃是吃不穷的！

    而且每一个爱尔家公司都有这部分接待客人的钱，基本属于专款专用了。

    他们也就是看人点菜了！

    “喝点酒？茅台，五娘耶，杜康，还是其他。”点完了菜，曹总继续推酒。

    “那个曹总，明天工作，要不别喝酒了吧行不。”陈阳还是先拒绝。

    “这个一定要喝点，主要是开心了，我平时也不喝酒的，医生跟我说再喝两年就要进去了，但是你们专家来了，我必须开这个口，没二话的，其他的就算什么书记什么董的，我都不喝的。”

    这个曹总，尼玛，太能吹了，林铮终于知道没什么他们每次检查都能拿第一。

    这他妈一套下来，谁顶得住。

    这一顿饭很愉快。

    也没有其他的什么关系压迫。

    就是吹牛逼。

    散了席。

    大家回去酒店，林铮躺着的时候，感觉有点膈应，移开枕头一看。

    卧槽。

    红色的炸弹！

    什么时候放在这里的。

    怎么办。

    这么可怕吗。

