    第二日一早，明月正在为江雁回梳头发，玉箫来报，说是叶妈妈来了。

    叶妈妈昨儿得了江雁回的信，火急火燎来了掌印府，一见面就追问江雁回：“可是二小姐找到了？”

    “不必找了，”江雁回淡道，“让王姨娘把聘金退了。”

    “退聘金？”叶妈妈愣了一下，“怎么了？可是发生什么事了？”

    江雁回转过身来：“叶姨，二妹可比我们想象得有能耐，她现在不归我们管了。”

    “啊？”叶妈妈一脸茫然，“这……这是什么意思？”

    “字面意思。”示意明月继续，她看着镜中的叶妈妈道，“让王氏把聘金退了吧，若是聘金不够，让她去提督府找二妹吧。”

    叶妈妈听见提督府三个字，更加茫然，但见江雁回一副不想多说的样子，连忙应了下来：“是。”

    等她走了，明月忍不住道：“江二姑娘如今成了提督府的人，只怕夫人以后的日子不会好过！”

    江雁回嗤笑一声：“她有能耐是真的，但她想动我也没那么容易！”

    等明月簪好发饰，她站起身来：“走，让方管事备份礼，随我去提督府拜访安夫人。”

    提督府内。

    严嬷嬷替一宿没睡的安夫人梳着头，一不小心扯到了她的头发，惹得安夫人大火。

    “严嬷嬷，你都是老人了，怎么还这么笨手笨脚！”

    严嬷嬷小心翼翼看了她一眼，赔罪道：“安夫人息怒，怪老奴许久未给夫人梳头，一时没掌握好力道……”

    “行了，给我吧，我自己来！”

    正要接过严嬷嬷递来的梳子，却见一只细白的手横空出现，夺过了木梳，安夫人一怔，抬起头，便看见了突然出现的江雁回，以及她身后一脸惊慌的下人。

    “我来给安夫人梳头吧！”江雁回笑着站到了安夫人身后，“从前在江府时，我也时常帮我娘梳过头，我娘说，这梳头最讲究的是心平气和。”

    安夫人的视线从门口下人的脸上收了回来，看向镜中，冷笑一声：“掌印夫人是来奚落我的？”

    “怎么会？”江雁回看向镜中的她，“我今日来，是特地探望安夫人的，我还仔细给夫人挑了一份礼呢！”

    下人将礼物呈上来，安夫人的婢女接过，打开，是一副相当珍贵的头面。

    安夫人嘴角一瞥：“提督纳了你的妹妹，你却来给我送礼，怎么？想为你妹妹说和？”

    “舍妹顽劣，我原本是为她定了一桩亲的，可是不知怎么的，她突然就入了义父的眼，这义父看上的人，便是掌印也无法做主，更何况我这个新入门的儿媳！”

    江雁回替安夫人挽着发：“其实安夫人不妨想一想，只要提督大人有需求，今日即便不是舍妹也会是别的女人，提督大人心里头总归是要填个位置，与其置气，倒不如化干戈为玉帛，从此和平相处。”

    “说得好听，若是掌印现在纳个妾回去，我看你怎么和平相处！”

    江雁回嘴角的笑容一顿，看着安夫人：“便是掌印现在纳妾，我也只能接受，难不成还把人往外赶？你我同为女子，又身处高位，当知我们左右不了他们的决定！”

    安夫人神色僵了僵，咬着牙关闭了眼：“你今天来找我到底什么事？难不成还真是给你那个妹妹说情的？我可记着，你给她找得夫婿并不怎么好！”

    给安夫人簪上了一朵玉一般洁白的琼花簪，江雁回笑道：“一为说情，二为赔罪，最重要的是想提醒夫人，她既然能在婚期将近之时找着法子入了义父的眼，想必在义父心头还是有几分位置的，咱们是老人了，还是莫要跟新人争宠的好，让她几分，且看她逍遥到何时，你说呢？”

    安夫人一愣，盯着镜子里的她：“你这话是何意？到底是帮着她，还是不想帮她？”

    江雁回笑了笑：“夫人觉得呢？”

    安夫人盯着她看了会儿，实在是摸不透她的心思，便站起身来：“既然你来了，那就一块儿喝杯茶吧，正巧这个时候，你那个妹妹应该也该来了。”

    如今的安夫人虽然并没有得到提督府的当家主母位置，但也协助处理一些事情，若按权利来，她虽不是最大的，却是整个提督府最倚重的。

    江念回初入提督府，需要给她请安，再正常不过！

    “好啊！”江雁回笑着应下，“我也有几日没见我这个妹妹了，正好借这个机会见见。”

    两个人喝了会儿茶，江念回果然到了。

    她穿着一件桃红色留仙裙，白色的裙摆随着步履轻轻飘动，颇有几分弱柳扶风的模样。

    远远的，她便看见了正厅里坐在安夫人旁边的那个相熟的人，顿时心头一紧，连拢在袖中的双手也忍不住紧了几分。

    但想着自己现下的身份，江念回便又正了几分颜色，抬起头来，昂首挺胸进了正厅。

    “念回给安夫人请安，见过长姐。”

    “你就是江家二小姐江念回？果然生得标致。”安夫人上上下下地打量她，面上虽没有变化，心里却妒忌得发狂。

    到底是十几岁的女孩子，生得肤白貌美，面若芙蓉，远飞她这个年龄的女子可比。

    她自认自己的样貌在金陵城排得上名号，但再美的女人，经过岁月的洗礼，终会迟暮，她虽不至于到了迟暮的地步，但比起刚及笄的少女，那是无论如何也比不上的。

    安夫人心头憋着一口气，面上却不得不放温和些：“妹妹坐吧，你我都是一同伺候提督大人的人，日后便以姐妹相称，不必客气。”

    “是。”江念回在一旁的椅子上坐下，抬起目光看向上首的二人，安夫人忽然又道，“只是你我固然可以姐妹想称，你们姐妹却又乱了辈分，这往后可如何是好？”

    江念回的脸色白了白，看向江雁回，没说话。

    江雁回却讶然：“我何时与小夫人成了姐妹？安夫人，你可莫要乱说！”

    安娘一怔，看向江雁回：“掌印夫人的意思是？”

    江雁回笑着端起桌上的茶：“我今日不是陪着安夫人看新夫人的么？义父的新夫人便是雁回的新姨娘，怎么又成了姐妹了？”

    她盯着安夫人笑：“义父与掌印父子情深，这辈分可不能随便乱了，至于我那二妹，昨日府中突发恶疾暴毙，我也深觉可惜呢！”

