    嗡！！！

    紧接着立刻打方向盘，后面的两个轮子剧烈的摩擦着地面。

    吱吱吱——

    虽然这样可以避免侧翻，但车的有车尾还是狠狠的撞在护栏上面。

    砰！！！

    坐在那一侧的唐小月赶紧下意识的抱住自己的头部位置。

    “嫣然，你到后面坐，你们双手抱头用手肘顶在座椅的后面，现在车速没有办法停下来，我会想办法。”宁凡说。

    “小凡，你小心。”

    三女立刻照做，这样可以缓解很大的冲击力。

    宁凡记得前面三公里之后是一个水库，自己可以将车直接开进水里，总比直接其他办法的好。

    随着慢慢地接近，宁凡直接冲过了栅栏，前面是一段大约三十度的坡面。

    期间车辆不断的颠簸，宁凡也准好了准备。

    嚓！！！

    车头直接冲进水中，四周的水开始涌了进来。

    “啊......”三女尖叫起来。

    现在车已经拦截停下来，但是正在一点点的往里面水底沉去。

    宁凡赶紧一脚将门踹开，游到外面将后面的车门打开。

    先是把唐小月拉了出来，让她赶紧游上去。

    好在三个女人都是会游泳的，宁凡再把江雨柔和司徒嫣然拉了上来，一起往上面游。

    噗！！！

    四人终于浮出了水面，宁凡问道：“你们都没事吧？”

    “没事！”

    “那就好，我们先上岸。”

    几分钟后，几人身上湿漉漉的，三女是心有余悸，这还好是开进了水里面。

    如果是撞到了什么山体或者岩石，他们就真的在劫难逃了。

    “这辆车我每次都会找人定期的检查的，怎么会突然刹车失灵呢？”江雨柔十分的不解。

    “是啊，刚才还好小凡把那一道弯给过了，不然我们就撞上去后果很难想象。”

    三女是不知道，但是宁凡已经猜到了一定有人在刹车上面做了手脚。

    将手机拿出来，已经进水关机，问道：“你们谁手机还能够用的？”

    “我的手机放在车上面。”江雨柔说。

    “我的也进水关机了。”唐小月无奈的说道。

    这时，司徒嫣然道：“我的手机是防水的，可以打电话。”

    “雨柔，你打电话给那两个保镖大哥，让他们带几条毯子过来，你们这样走回去别人得多看几眼不可。”宁凡将自己的衬衫脱下来拧干。

    因为这是夏天，几女穿的轻薄，加上被水打湿之后穿跟没穿没啥区别。

    江雨柔接过手机之后说了事情。

    因为这里离别墅不是很远，两个保镖很快就驾车来了。

    宁凡让三女披着毛毯坐进车里返回别墅，让她们回房间换了衣服后下来喝点参汤，免得生病，水库的书还是很凉的。

    与此同时，外面的一处树林中白狼看到了宁凡等人平安的回到别墅时，知道自己计划失败了。

    翌日！

    宁凡联系了打捞队伍，让几女暂时不要出去，自己得看看车辆的刹车是不是被动了手脚。

    差点就害死了自己和江雨柔等人，这件事可不能轻易就过去了。

