
　　猛然发现，不止他一个人在关注，“开着拖拉机唱山歌”的粉丝量已经突破十万。

　　网络热闹的很，从第一页刷到第三页都是关于这场骂战的。

　　“正所谓：人在圈中流，看谁装得溜~”

　　“大金链子小手表，一天一顿不会飘。”

　　“我(艹皿艹)，这一定是网络上的一股泥石流！”

　　“弱弱的问一句，这是哪位大佬啊？”

　　“各位观众朋友们好，这里是微博大V翻车现场，管你是中国知名教授，知名专家，一线演员，一线导演，还是中国商业大亨，只有你敢装逼，就敢让你翻车....”

　　只要不是傻子，都能明白“开着拖拉机唱山歌”绝逼不是普通人，貌似人家刚刚发的那一长溜的车钥匙串好像是真的。

　　不，不是好像，已经有人做了背书。

　　同为京城四少之一的周萍的儿子庞宇转发了“开着拖拉机唱山歌”的微博，并做了评论，“全球限量版凯佰赫，满京城就这一辆，想作假的，估计连车钥匙都不知道长啥样。

　　那么问题来了，这车有多贵？

　　反正再贵的车都没这辆车贵（手动滑稽）”

　　作为中国内地女富豪周萍之子和四海集团的少东家，庞宇的微博上却鲜有关乎市场和生意的内容，最多的，是嬉笑嘲讽、随性发言。

　　2011年上演的柯尼塞格亚洲首撞，是这位少爷的本色出演，三千万的豪车瞬间变废铁，他站在旁边轻描淡写的抽烟，一时间为人熟知。

　　年少轻狂、口无遮拦的他在网上拥有巨大的粉丝量。

　　他买车时间比买菜时间多，所以他在豪车领域很有发言权。他的话无疑又在网上掀起了轩然大波，再贵的车都没这辆车贵？

　　是什么概念？

　　“我老公最帅！”

　　“我老公说的都是对的。”

　　女粉丝连内容都没细看明白，就第一时间抢占了第一楼。

　　“话说，你买得起吗”

　　“没有我老公买不起的车”

　　“庞校长，那个人是谁啊？”

　　“别炫富了，先把你妈欠银行的4000亿还上好吗？？不然你妈玩完以后你就是负二代了”

　　“哎，没你老娘你也得去搬砖”

　　“在顶端的人，可以肆无忌惮的真性情，说许多人想说又怕被炮轰或者得罪人的话，大家该搬砖的搬砖，该工作的工作。。那是人家的生活，我们管好自己”

　　“谢谢庞少科普，给我等穷人打开了新世界的大门....”

　　“马克思说：一切现实的危机的最终解释原因是：群众贫穷和群众的消费能力收到限制”

　　“凯佰赫是什么？表示从来没听过....”

　　“我土鳖，以前真没听过这个牌子....”

　　粉丝纷纷在庞宇的微博下留言。

　　庞宇做完老娘交代的任务，终于松了一口气。

　　“妈，你确定没认错？那个微博是李叔叔的？要是转发错了，很丢人的。据我所知，李叔叔向来很低调，连采访都不愿意接受，怎么可能轻易在网上骂人呢？”

　　周萍没好气的道，“你啊，三十岁人了，该长点心眼了，王子文、平松、苏明哪个不是鬼精鬼精的？

　　他们会随便为了不相干的人得罪人？

　　而且还这么齐心协力？

　　除了你李叔叔，可没有人能让他们这么抱团。”

　　庞宇笑着道，“还真是这么回事，这同仇敌忾的样子我都想笑。”

　　周萍道，“这几天李览是不是回来了？有时间去找他玩一玩，公司的事情暂时不用你管，该嘛嘛去。”

　　庞宇道，“我跟他差着岁数呢，有时候聊不到一块。妈，你这是为难人。”

　　周萍白了他一眼，“你跟女孩子聊到一块？那你给我带回来一个看看啊！整天没个正经的。你想想我都多大了，你还不上心？

　　跟潘均学学，你看看他，有事没事还去跟着他老子去你李叔叔那里呢，你呢，我想找你人都找不到。”

　　庞宇点着烟，挠挠头道，“妈，我觉着....”

　　犹豫的很。

　　周萍问，“觉着什么？是不是这两天又跟你爸见面了？”

　　庞宇急忙摆手道，“没有，他在乡下，一直没得功夫去。”

　　周萍道，“他是你爸爸，小时候对你们就很好，很疼你们，我和他的事情不会牵涉到你们兄妹，你们愿意和他走动，我也开心。

　　但是有一点，别听他的，没出息的人说出来的话都不会中听。”

　　庞宇笑道，“他就是年龄大了，有点唠叨。”

　　周萍神色古怪的看了他一眼，眯缝着眼睛问，“他是不是跟你说什么了？”

　　庞宇道，“没有。”

　　虽然儿子否认，周萍还是感觉到了什么，认真的道，“四海集团能有今天全是你姥爷和你李叔叔所为，就连我在里面也只是微不足道，更何况你老子，你该不会想当然的认为你爸大字不识几个，能创的了这么大家业？”23sK.com

　　他害怕儿子在亲情面前丧失判断能力。

　　庞宇道，“他就是平常喜欢抱怨几句，我也不当真，又不是傻子，姥爷过世的时候，我都大二了，公司前前后后就没有我不知道的。”

　　“那你在犹豫什么？”周萍始终不肯放过这个话题。

　　庞宇一咬牙道，“本来和李叔叔家就是合作关系的，这二十来年，我们没有少替他赚钱，投资的时候不管多少本钱，现在也是万倍千倍的回本了...”

　　他的话音还没落，却不想老娘的巴掌已经甩了过来，脸很疼，他不敢相信，从小到大，老娘没打过他。

　　他瞬间懵了。

　　他三十大几的人了！

　　传出去，脸面往哪里搁！

　　周萍道，“不打你，你不长记性。”

　　她面上没有一点表情，“很多话，我早些年就翻来覆去和你说过，你不放心上也就罢了，现在居然还生出这种心思。

　　你以为你能耐，你翅膀硬了？

　　你比之你苏明叔如何？”

　　庞宇背着身子假装揉脸，不敢看他老娘的眼神，只是低声答，“你自己都说的，他们都是精的跟猴子似的。”

　　“跟沈道如、于德华他们比起来呢？”

　　“更是不如。”他的声音更低了。

　　“那你从哪里来的这种自信！”周萍高声喝问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，145、翻车现场免费阅读。https://xs.23sk.com 