    紫金龙宫在这片海域的名头是极其好用的，相当于人族凡俗的正规军。占据着物产最为丰饶的领地。拥有着最为庞大精良的军队。

    而在此之外，尚有些不臣势力，双方的交战从未停歇过。这些不臣势力或是盘踞在一些地势极其险要，易守难攻之地，亦或是在其他等同势力有意无意地纵容下流蹿过来。

    妖族桀傲难驯，分属不同种族，彼此间冲突更大。较之凡俗的人族矛盾更多，哪怕是同一块海域中，冲突亦是每日都在进行。

    紫金龙宫就算是战死了许多神虚，化神境妖族，转眼间又能招募到更多。在这无尽妖海，最不缺的便是天地间的浓郁灵力，还有游荡在四处的妖族。

    不能为其所用的，在为了争夺晋阶灵物，以及各种原因，冲突自然不会断绝。

    一个身披青甲，脸上带着许多青丝，看上去显得极为狰狞的男子在一声方圆不过数丈的岛礁上束手而立，湛蓝色的妖海波浪起伏，不时有飞鱼跃出海面，天空中的海雕，各种妖禽振翅翱翔。

    陡然间，那原本波浪相对不大的海洋中，涌出一道巨大的漩涡，那漩涡中，一道金色的鳍背像是鲨鱼背一般从水里露出。一只鲤首，鲨鳍看上去显得极其怪异，却又不失流畅的妖物自漩涡中冒出。那一双黝黑的眼珠子显得诡异而平静。

    岛礁上，脸上带着许多青丝的男子面对这只气息凶悍的金鲤异兽显得极为平静。只见其张嘴一吐，一连数百道大大小小的元神从八融魂金鲤异兽的嘴里吐出，朝一身青甲的男子飘飞而来。

    这青甲男子自然便是陆小天的莲花分身了。莲花分身伸手一招，一道星光覆盖住方圆数十里的海域，那星光中心处，凝若实质的星光扭曲成一道长及尺许的古篆灵符。

    这些原本想要四散而逃的妖物元神在灵光之中如同被吸住了一般，纷纷速度大降。转眼间便被莲花分身尽数吸扯过来。

    “本尊的星宙重光符典修炼到现在对敌还差得远，可用来捕捉元神倒是无往不利。”莲花分身嘴角一跷。

    那金鲤异兽一甩尾，再次没入湛蓝的大海之中。

    “不要跑得太远，免得出了状况我照应不到。”莲花分身在后面喊了一句。

    蓬，海面腾起一道巨大的水柱，算是对莲花分身刚才叮嘱不满的回应。虽说同为陆小天的两道副元神，有主元神在的时候，便有主次之分。副元神先天性的服从主元神。

    可一旦主元神不在，副元神之间便没有那种从属关系。这两道副元神一道控制着金鲤异兽，一道控制着莲花分身。双方拥有的手段。杀伐，境遇都会有所差异。自然随着时间的推移，也会出现越来越明显的区别。

    眼下便是那控制金鲤异兽的副元神对莲花分身的不满。

    “还有情绪，我控制的可是能独立修炼的莲花分身，一个完整的个体，跟寻常的合体境修士并无任何分别。你控制的只是一只八融魂异兽，无本之木，日后想达到我的境界也难。”原本看上去有几分冷淡的声音语气里不无得意。

    “主元神修炼的融魂大法，淬魂大法高深莫测，以后炼制出来的异兽未必会比你差。你这劳什子剑诀虽是厉害，又岂能同本尊相提并论，若不是本尊将五行元磁金甲给你遮蔽气息，搞不好哪天你被其他剑修吞并了也说不定。”金鲤异兽的声音从水下瓮声而来。

    “要不是本尊以前对我压制太过，现在的我怕是已经不会比本尊差多少。有五行元磁金甲在身，其他剑修也感应不到我，我吞噬别人的可能性还比较大。你就等着在我屁股后面吃土吧。”莲花分身得意地道。

    “笨蛋，劳资是金鲤异兽，天生是呆在水里面的。”金鲤异兽骂了一声，一甩便钻得没了影。

    “这融魂大法，淬魂大法也真不知道能修炼到何种地步。”莲花分身双手抱胸，陡然间伸指一弹，几道剑气如灵虹贯日，在高空中飞过的几只妖禽心口处洞穿而过。

    那几只神虚境妖禽倒霉，元神想要遁走，可在实力已经达到合体初期的莲花分身面前，哪里有路可走。

    莲花分身伸手一抬，又将那几只副元神摄取过来。

    至于那妖物躯体，剑光纵横之下，其有价值的喙，爪，羽等部位都被收集起来。正常情况下，只要不是碰到极少数特别罕见的神虚境妖物，合体境修士很少会花时间收罗寻常低阶妖物身上的材料。只是陆小天本尊修炼消耗的资源太过庞大。蚊子虽小也是肉。

    金鲤异兽与莲花分身这样堪比合体初期的强者在无尽妖海中收罗各种妖物灵材，虽然单体价值相对不高，不过胜在量大，加上以前陆小天陆续所得，也是一笔极为可观的数字。

    唯一麻烦的是须弥戒指的空间也是相对有限，收罗的东西太多，就有些装不下了。陆小天身上须弥袋，须弥戒指数量已经是远甚寻常合体境修士，依然有不够用的感觉。再过一段时日，恐怕这些东西也没地方放了。

    至于那青果结界，里面空间甚广，倒也并非不能用。只是几次的经历发现，除非遇到极为危险的情况，青果结界会开启容纳一些本尊无法承受的外物。等闲情况下，青果结界并不会自动开启。

    对此陆小天自然也是极为无奈。不过也没什么好失望的，毕竟如果不是青果结界，好些情况下，陆小天已然飞灰烟灭。

    “咦？”莲花分身正要离开此处，忽然感应到远处的天空中，一股震荡精纯的鬼气，还有一股水灵力波动越发强烈。激烈的打斗声震荡得海面波涛汹涌起伏。

    “竟然是合体境鬼物与一个人族修士斗法。”莲花分身双眼微微一眯。如此深入到无尽妖海的地方。合体境的人族修士可并不多见。相比之下鬼修亦不常见。不过这段时日以来，紫蛟果日渐成熟。吸引来了大量妖物，与紫蛟岛上的妖族守军厮杀渐烈，血腥甚重。吸引来修习鬼道功法之辈亦在情理之中。

