    从宍户亮家里离开，上衫悠心里也考虑起来怎么让亚久津心甘情愿开始打网球。

    亚久津这人运动天赋极强，他不仅运动神经发达，速度、柔韧性、平衡感等天赋与一般运动选手相比也都是出类拔萃的水平。

    不管是什么运动他都能轻易的达到常人所不能达到的境地。因而也造成了他根本无法在某一项运动上面升起太多的热情。

    当然，这也是大多数暂时没有目标的天才少年的通病，毕竟才中学阶段，没有人能确定未来自己一定会做什么。

    而且亚久津因为家庭原因，造成了他那极度敏感的性格，因为自身惊人的天赋而总被排挤，故而在之后对外交流时他总是给自己披上一层尖刺。

    这个少年估计只有在母亲身旁才会卸下伪装，变成那个有些傲娇的好孩子。

    “除了要好好'指导'一番亚久津之外，他内心的抗拒也要解决掉。”

    思索了一段时间，上衫悠没有火急火燎的直接去堵亚久津，对于那样的性格敏感又好强的人，就算用武力和实力打败，那么他也只会变更强后来挑战你。

    就像三国演义里面一样，对于招揽这样的“武将”，必须从另一个方面切入最佳。

    ……

    第二天下午。

    上衫悠独自一人来到了山吹的网球部。

    砰……

    砰……

    “哎，一年级的，帮我把球捡一下～”

    ……

    一声声击球声、呼喊声不时传来，这次打入全国的山吹也没有丝毫松懈，仍在加紧训练着。

    山吹的网球部虽然没有冰帝那么豪华，但是设施也算齐全，场上的部员们都在很认真的执行训练任务，看不到有偷懒的家伙。

    “不愧是伴老一直带领的队伍，仅这份精神面貌就已经值得称赞。”

    上衫悠沿着山吹网球部的铁丝网环绕了一周，对于这个老一辈的教练他心中还是十分敬佩的。

    “喂，同学，你是找谁吗？网球部里面一般外人不能进去。”

    就在上衫悠在球场门口张望的时候，一个靠近门口的山吹部员注意到了他。

    “你好，我是过来找伴田教练的。”没有露怯，上衫悠站在门口落落大方的说道。

    “唉，是找伴老的吗，你等我一下，我去问问。”

    挠了挠头，这个部员看上衫悠也不似撒谎的样子，直接朝着中间球场跑去。

    上衫悠也不急，静静在原地等候起来。

    很快。

    一个身材矫健，有着一头橘橙短发的阳光少年跑了过来。

    “你好，请问你是哪个……欸！你不是冰帝学园的上衫同学吗？”

    走到上衫悠面前，千石清纯这才发现原来是个“熟人”。嘴里不由发出一声轻呼。

    上衫悠给他的印象可是十分深刻，不仅在都大赛上零封了他们一个高年级学长，然后还在关东大赛上零封了立海大副部长那个恐怖的家伙。

    “上衫同学，你找我们的教练是有什么事吗？”

    带着一丝好奇和警惕，千石说话的声音不由收敛了许多。

    “不用紧张，我这次来不是为了网球的事，是有其他事情来拜托伴田教练的。”

    上衫悠笑了笑，果然只要有了更好的战绩，碰到了解的人后，面子自动就有了。

    “哦……你跟我来吧，伴老平时不在球场。”

    “嗯……”

    上衫悠也不客气，背着挎包直接跟在了千石的傍边。

    就这样沉默了一会，千石那有些活跃的性子率先忍不住发问了。

    “上衫同学，问你个问题，希望你不要介意……”

    “嗯？你说。”

    上衫悠笑了笑，有点漫不经心的回答着。他脑子里还在想怎么和伴老交流的事。

    “你是怎么做到这么强的？”

    千石眼睛一闪，眼眸中流露出十分好奇的神色。当初把他打的十分凄惨的真田，竟然在上衫悠手上拿不到一局，当时在现场的他都已经不知道该说什么了。

    “你们之前半决赛输给了立海大吧。”

    “嗯……”千石不知道上衫悠为什么问了这个问题，但是还是点点头应道。

    “那么，你觉得真田的实力怎样？”上衫悠没有解释，继续发问。

    “很强，当时在单打三我面对他的时候感觉没有一丝机会。”

    千石眼中闪过一丝回忆，真田那恐怖的实力现在还深深烙印在他的脑海之中。

    “也许你不应该询问别人为什么那么强，而是应该自己主动去变更强……

    千石同学，你有没有想过真田他的努力和汗水是你的多少倍呢？”

    看着这个一直标榜自己是幸运千石的少年，上衫悠眼神中带着一丝认真的神情说道。

    没有哪个人天生就是站在顶峰的强者，你不努力，不训练，就算有着惊人的天赋又能怎样？

    “呃……哈哈…是吗……”

    上衫悠的话语让千石心中一愣，挠了挠头哈哈笑道。

    “我感觉我们山吹的训练量应该也不会少……”

    打了个哈哈，千石清纯没有再接下去这个话题。

    对此，上衫悠在心中摇了摇头，也不再多说什么。对于这种信念上的问题，如果不经历什么大的冲击，也不是他嘴巴上能说通的。

    “上衫同学，到了。伴老一般会在这间办公室工作，我去给你通知一声。”

    “好的，麻烦你了……”上衫悠点点头，轻声感激道。

    “哈哈，没事～”

    片刻。

    进门后的千石又打开门，侧露出半个身子，对着上衫悠轻声说道：“进来吧。”

    “嗯。”

    上衫悠见状，这才推门而入，伴老此时正笑眯眯的坐在长桌的靠椅上，脸色和煦的看着进来的上衫悠。

    “坐吧，不用太拘束。”

    伴老呵呵一笑，并没有因为上衫悠是外校的学生而有什么脸色。对于他们这辈人来说，只是希望霓虹出现更多的网球天才，就像当年的南次郎一样。

    “伴田教练，这次十分不好意思冒昧来打扰您了。”

    上衫悠态度很诚恳，先表达了自己的歉意。毕竟这事有伴老的帮忙会更加轻松。

    十分钟后，伴老笑眯眯的听完上衫悠的话语，脸上的表情有些微妙。

    “我为什么要帮你，而我们自己放弃亚久津呢？”

    伴老没有第一时间答应，反而问出了一个这样的问题。

    “因为现在山吹应该没有人能在实力上压服亚久津，而且那样的天才如果失去前方的目标，只会逐渐蒙尘。

    而且我相信您也不希望他的运动天赋就一直这样荒废下去吧。”

    “说的不错，我的确从这个孩子升上中学后就有关注他了，不过现在他遇到的问题，你确定能够解决？”

    伴老带着一丝不确信的语气，亚久津的问题可不是这么简单。各类体育项目对于亚久津来说都太过于简单，只要他想，不管那一样都能登顶。

    “不试试怎么知道！”

    上衫悠自信一笑，要是真拖到三年级，那才是可惜。

    半晌。

    “好吧……你说服我了……”

    看着面前少年那份自信模样，伴老有些恍惚，他好像又看到了当初那个在他面前十分臭屁的青学小鬼。

    “这是亚久津的一些资料，希望你能够说服他爱上网球吧……”

    伴老起身，从后面柜子的抽屉里面拿出了一份资料。上面正是亚久津小升中入学时填写的资料和档案。

    “谢谢您了，伴田教练。”

    看着资料上那个还留着锅盖头的少年，上衫悠心中觉得十分喜感。这就是日后那个嚣张无边的亚久津？还真是妥妥的黑历史～

