    西华门。

    已是午后，进城出城的人并不多，城门口的兵甲也正是换班的时候。

    二十大步，十九大步，十八......

    九个大步，在前领路的年轻人已经递出手里通行的令牌，准备迎接兵甲盘查身份。

    “砰－－”

    年轻人听见声响，脖子猛的一缩，下意识地回头望去。

    只见车队末尾有个汉子撞在最后一辆马车上。

    车上的几个箱子被撞的猛一歪，差点掉在地上，还好绳子绑的牢固。

    “小贼，敢偷你爷我的钱袋，找死不成！”

    跌倒在地的汉子猛地站起来，撒腿就跑，但是他的方向竟然是车头位置，直冲冲地朝年轻人冲了过来。

    后面那个吼了一嗓子的大汉，撸起袖子就追上来，于是在西华门前，两个汉子围绕一队马车，开始追逐。

    二人围着车队追了好几圈，随行的脚行们纷纷停下来，叉腰看着好戏。

    连那些正在换班的兵甲们也纷纷向这边看过来，他们并没有急着上前劝阻，毕竟平淡的日子里需要起一点波澜才精彩。

    年轻人立马反应过来，催促车队继续前进，他已经将手中令牌递了出去。

    时间不能再耽搁了，而且现在还是在西华门前，几十个兵甲看着，万一出个什么意外......

    年轻人的心都提到了嗓子眼。

    围着车队追逐的赵二虎和徐孝龙，见跑了几圈，也看不清箱子里到底装的什么，于是他们按照先前商量好的，实行第二计划。

    只瞧车队刚一准备启动，前头偷人钱袋的徐孝龙速度突然慢了下来，他扶着半人高的车轮，大口大口喘着气，似是气竭。

    赵二虎速度不减，见机一把抓住徐孝龙的衣领，嘴里骂道：“让你跑，找打！”

    右手沙包大的拳头攥紧，就往徐孝龙的脸上打了过去。

    但谁知徐孝龙弯腰一躲，赵二虎的拳头“砰”的一声砸在车上的木箱上。

    箱子并不是很结实，当即破了一个大洞。

    赵二虎收回拳头，二人动作惊人的一致，都是扭头顺着窟窿往里去看。

    箱子里黑洞洞的，什么也看不清，只隐隐约约地瞧见一些瓦罐。

    货物被毁，独眼赶紧跑过来，一把推开车边的二人，并且怒道：“滚一边去，打碎了东西，你们赔得起嘛！”

    他也借着光亮，伸头往里看了看，瞧见里面的瓦罐没有损坏，这颗心才暂且放下。

    赵二虎在箱子里没有看见要找的东西，看向远处茶摊上的姜佑。

    姜佑挠挠头，打了个手势，让他们暂且回来。

    赵二虎一个劲地给独眼赔不是，拽着偷钱袋的徐孝龙慢慢地离开。

    车队前方的年轻人已经把令牌重新收回来，当他再一次听见响声，忙不迭地扭头看了看。

    一股凉意从尾巴骨直冲脊柱，头皮发麻，可当她看见损坏的是哪一辆马车时，才大口大口地喘着气。

    他边上的兵甲看他如此紧张，便下意识地问道：“世子殿下，车上装的什么呀，看你如此紧张？”

    年轻人的身份可不简单，是云阳侯的二公子，名叫秦族。

    云阳侯说起来，当年也是一位了不起的人物，不过老了之后，便赋闲在家，许久都不领事，世人也渐渐忘记大端朝还有这么一号人物。

    兵甲也是看在云阳侯府的令牌上，才放这车队进城。

    “礼佛的法器，侯爷专门从江南道定制的，金贵着呢。”

    秦族表情有些僵硬地回应道。

    他现在只想快点离开这个是非之地。

    “启程！”

    秦族招手往后吆喝了一声，独眼这才没揪住二人不放，如若不然，他定要好好教训这两人。

    车轱辘重新转起，缓慢地碾在厚实的地砖上。

    那个破洞的木箱子，被独眼扶着，生怕里面的瓦罐掉下来。

    赵二虎和徐孝龙还在演戏，这戏就要演全套。

    二人刚抬脚，准备去寻茶摊上的姜佑。

    第一日蹲守，哪有那么好的运气，正好逮到。

    方才几人看这车队可疑，便按照早就商量好的，先是围绕马车转几圈，看能不能从外面看出马车端倪。

    但可惜的是箱子密封严实，而且长得一模一样，于是赵二虎看似不小心的一拳，把箱子砸了一个大洞出来。

    但里面却是一些瓦罐！

    ……

    “咚……”

    正走着，赵二虎耳朵一动，多看了一眼途径自己面前的一辆马车，徐孝龙瞧他停下脚步，便催促他快走，别在街上丢人现眼。

    “咚……”

    赵二虎眉头一皱，问：“你听到声音没有？”

    徐孝龙笑笑：“哪有什么声音。”

    “咚——”

    这一声比前两声更响，徐孝龙也听见了，他瞪大眼睛看着身边的赵二虎。

    赵二虎则是咽了一口唾沫，心里感叹，这么巧？

    茶摊里的姜佑端起一碗茶，准备一饮而尽，想来今日没有多大的收获，明日再来！

    “彭——”

    姜佑猛地一颤，然后偏头望去，远处西华门前，赵二虎和徐孝龙大力地推翻最后一辆马车！

    马车摞起的四只木箱子，轰然倒地！

    箱子破裂，一片废墟中，出现了几个麻袋……

    有一只麻袋在地上蛹动，里面好像有活物。

    车队的前半截已经进城，这最后一辆马车却被人掀翻在地，独眼赶紧撒手跑过来，二话不说就要抬手揍这二人。

    但谁知他被徐孝龙一巴掌掀翻在地，赵二虎眼疾手快已经去解那麻袋的绳子。

    意外来的太快，谁也没有料到，远处茶摊上的姜佑急急忙忙地跑过来，等他近前时，赵二虎已经把活物从麻袋里提了出来。

    是个被捆住双手双脚，蒙住眼睛的小姑娘！

    ……

    “内卫司办事！截住车队，不能放走一个人！”

    姜佑对着城门口的兵甲吼了一嗓子，车队开始出现骚乱，在最前面的秦族也看情况不妙，撒丫子就跑，可没跑两步就被兵甲给拦住。

    “给我滚开，滚开啊……”秦族大怒，推搡兵甲。

    可兵甲们不让，随着城门校尉的一声令下，这位云阳侯府的世子也被按倒在地。

    城门口的骚乱一时间引起行人注意，围观的行人中有个戴帽子的年轻人，他匆匆瞥了一眼，急忙退出人群……

