一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十九章炼破凡丹

    “好你个李墨，你是第一个如此态度对我的人！”

    “你竟还不理我？我可是归一三层修士，你只是小小真元境修士而已，你有什么可高傲的？”

    “我告诉你，离开了小甲，你什么都不是，我灵妖宗最弱的弟子都比你强，要不是我为了寻找最适合最好的大妖来猎杀，我几年前便是归一境了！”

    妖梦不断在李墨的旁边说着，李墨越是不理睬她，她便越是要说，但她很快便感受到了浓浓的挫败感，无论她说什么，讽刺还是不屑，李墨都没有任何回应，就仿佛真的没有听见一般。

    眼前豁然开朗，两人一妖便来到了流云山脉之外，而此刻前方，有一行五人！

    “站住！”看见李墨与妖梦后，一行人中立刻便有人喊道。

    “滚开！”妖梦本就心情不悦，此刻更是直接喝道。

    “你让谁滚开？留下储物袋，便可离去，若不然……”那修士看着妖梦与李墨，露出了一丝冷色，他们队伍前几日在山脉之中损失惨重，被大妖斩杀到只剩下五人，因此便决定在此处等待还未出来的修士，抢劫他们，获取资源提升自身修为。

    “呵呵！”妖梦嘴角露出一丝冷笑，手中一闪，多出了一道长鞭，旋即猛地朝着前方一甩！

    那五人大惊，皆是闪躲起来，但他们又怎么可能躲得过归一境修士的攻击，他们其中修为最高的也只是超凡境后期而已，五人几乎瞬间便被长鞭全部缠住，从头到脚，被长鞭缠绕的严严实实，就仿佛五个糖葫芦一样。

    “归一……归一境？”为首的超凡境后期强者，惊恐的道，除却归一境还有谁能够如此轻易的制服自己？

    “知道就好，竟敢抢我妖梦，找死！”妖梦冷喝一声，手中忽然用力，只见她手中的长鞭之上，赫然是倒刺密布，就如同刺猬一样，从头到脚将五人全部刺穿。

    五人，瞬间毙命。

    旋即，妖梦收了长鞭，看向了李墨，但却发现李墨脸色依旧是没有半分变化，甚至连眼神都没有一丝波动，而这决然不是装的，一个小小的真元境修士，竟然如此淡定？甚至李墨立刻过去，将五人的储物袋收了起来。

    李墨自然不为之所动，这里不是地球，生死太过正常了，既然敢出手抢夺，那么便要做好随时被杀的可能。

    当然，这妖梦故意用长鞭将五人瞬间刺穿，恐怕也是想让自己害怕而已，但她根本不知，自己见过无数比这更加残忍恐怖的事情。

    “这是另一半，给你！”李墨递过来一个储物袋。

    “不需要，你自己拿着！”妖梦收了长鞭，瞥了一眼储物袋，根本不屑于顾。

    李墨也没有客气，这五人是妖梦所杀，所以他分出一半，但既然妖梦不要，他自然立刻收了起来，这些都是超凡境，里面有不少药草，还有法宝，一些丹药，这次来流云山脉算是收获了不少，再过几天便是四座流云阁比试了，若是自己帮助南城流云阁胜了，便索要一座丹炉。

    数百里眨眼即至，李墨看向了妖梦，“你还不回灵妖宗吗？”

    “我想什么时候回便什么时候回！”妖梦扭头道，“难道你认为我这样的美女，都不先回流云城中打扮梳洗一番整理好自身吗？”

    李墨一怔，倒是没有注意过这点，的确妖梦虽然换了一身衣衫，但头发凌乱，看起来还有些狼狈。

    言罢，李墨便朝着南城流云阁走去，很快便拦下一辆火云马车，妖梦也坐了上来。

    看着妖梦也跟了上来，李墨也总不能将其赶下去，便闭目养神。

    到了流云阁后，两人走了下来，李墨拿出自己的令牌，直接便回到了自己的小院之中，小院有好几处房舍，妖梦打量了一下，便选了中间那座最大的，属于李墨的，而后指着李墨道：“这座房舍是我的了，你在旁边随便选，顺便让两名下人过来，我要梳洗一番！”

    李墨看着妖梦堂而皇之的走进自己的房舍，也只能摇摇头，然后叫来两名下人供妖梦差遣，而他自己则来到了旁边的偏房中，然后布置了一座阵法，又对着烈焰穿山甲道：“你在外面看着，别让任何人进来，但不可伤人！”

    烈焰穿山甲点点头，然后便在李墨的房舍外面守护了起来，不过它如今只有壁虎大小，爬在门外，若不注意恐怕都看不到它，谁也想不到这是一只烈焰穿山甲，而且足足有近三十丈长，实力已达归一，这还只是吞噬了他们的血肉，若是将那妖晶也吞噬的话，实力会更加的疯涨。

    李墨来到了房舍中，虽然布置了阵法，但若是没有烈焰穿山甲守护的话，他还真不敢炼制破凡丹，妖梦若是看见自己房间有阵法，可不会想着自己不能被打扰，恐怕以她的性格反而更想进来一探究竟。

    阴阳双生花，蝎子尾草，天罗花，等等药草，全部被李墨一一取出，然后开始炼制丹药。

    一个时辰后，小院之中走出来一位女子，身穿一袭黑红衣衫，不似大家闺秀那种飘飘欲仙，反而是透露着一丝诡异之色，黑红色的衣衫之上，有着很奇怪的图案，一头黑色如瀑的长发，披落在背后，她的嘴角微微上扬，有一种淡淡的清香从身躯之上传来，不是胭脂香味，而是从身躯之中散发的。

    她肤若凝脂，肌胜白雪，琼鼻玉宇，红唇上扬，周身散发着一种妖异的气质，一看便给人感觉很邪，似乎这就是一个妖女。

    便是旁边两名伺候她沐浴的婢女，也都是惊呆了。

    “小姐，你真漂亮，我在流云城都没有见过这么漂亮的！”一名婢女羡慕的道。

    “是啊，别说流云城，恐怕是整个南域都没有谁比小姐更美了！”另一位婢女也道。

    “算你们会说话，赏你们的！”妖梦看起来心情颇为不错，直接扔来两颗丹药。

    “多谢小姐！”两名婢女接过来后，皆是露出了惊喜之色。

    妖梦朝着偏房走去，走到门口便感受到了阵法的气息，这阵法不是特别的强大，但却是一个杀阵，自然是表露了主人的意思，不得入内。

    “这小子在里面干嘛呢？”妖梦心中忽然生出一丝好奇，待我破开阵法看看。

    “嘶嘶！”

    就在这时，从房舍上梁处，露出了烈焰穿山甲小小的身躯，对着妖梦警告着。

    “小甲，你难道连我也信不过吗？我又不会害你主人！”妖梦知道硬闯肯定不行，对着烈焰穿山甲笑道。

    “嘶嘶！”

    烈焰穿山甲根本不为之所而动。

    “你跟你主人一样，都是木头，如此不懂风情，看见我竟然没有半分惊讶，难道我南域第一美女在你们眼中，什么都不是？”妖梦哼了一声，极为的生气。