    【没错！要是王雪死了，明瑶就是杀人犯！】

    【王雪就算现在没事又怎么样？是明瑶毁了她的一切，难道毁掉别人人生的人就不算杀人犯了？】

    【我已经不相信我们校方了，请求星明杯彻查这件事！作弊的人根本没资格参加星明杯！】

    网络舆论是最容易引导的，没过多久，风向就转了。前脚还都在夸明瑶，后脚就开始骂她了。

    至于学校说明瑶是无辜的？怎么可能？不然她第一名怎么来的？

    有些人，只愿意相信自己看到的。

    李珊瑚看着网上的言论，沾沾自喜起来：“看来那个王雪还不算没用，要不是她闹自杀，我还不能将这锅甩到明瑶身上。”

    结果她话刚说完不久，论坛上就有一个帖子冒了出来：

    【主题：不要再骂明瑶了！明瑶是无辜的！这个人才是罪魁祸首！】

    点进帖子之前，学生们多半骂骂咧咧：哪里来的水军，这么快就帮明瑶洗白了？

    结果当看到帖子里发的视频时，所有人都懵了。

    题主一共发了两段视频。

    第一段视频是教务办公室的监控，记录了明瑶被王雪陷害、接着用做题证明自己、最后王雪崩溃澄清的全过程。

    第二段视频，则是学校一个多媒体教室的监控。

    教室内空荡荡，只有两个少女站在角落，赫然是王雪和李珊瑚。

    因为这个多媒体教室有时候需要记录课堂视频，所以最近刚刚安装了可以收声的监控，很少学生知道。

    而监控上，王雪满脸仓皇失措：“你让我陷害明瑶作弊？不要，我不敢的！况且要是被发现了怎么办？那我不就……”

    “闭嘴！”李珊瑚没好气道，“只要你做好这件事，你想要多少钱我都能给你。我可是听说了，你最近十分缺钱，我给你的钱足够支撑你的学费和生活费了。”

    “就算被发现了又怎么样？你只要说一切都是明瑶威胁你的就好，而且我不是把照片发给你了吗？他们若是不信，你可以直接污蔑她泄题……”

    最终，王雪惨白着脸点下了脑袋。

    这两段监控视频，让论坛上的所有人都惊呆了！

    【所以那个成绩真的是明瑶自己考出来的？我要是她，有那么牛批的技术我还需要作弊吗？】

    【所以明瑶真的是冤枉的！学校也是公正的，她没有作弊！王雪才是真正作弊的那个，并且还受到了别人的指使陷害明瑶！】

    【明瑶人也太好了吧？王雪差点毁了她，她竟然还不计前嫌去救人？当时我在天台，差点被救人的那一幕吓傻了！没有亲身经历过根本不知道当时有多么危险！我都担心明瑶也跟着掉下去！】

    【怪不得王雪最后和明瑶道歉，明显是愧疚了吧！】

    【所以那些说明瑶是罪魁祸首的人呢？人家根本不是赎罪！人家是真心救人！说句难听的，王雪的下场根本就是咎由自取，就算她不救也没人有资格怪她。】

    【那些喷明瑶杀人犯的人呢？你们不应该和明瑶道歉吗？还有那些说校方被明瑶买通、校方不公正的人，你们觉得脸疼吗？说白了内心龌龊，看什么都龌龊！】

    【我把我看到的骂过明瑶的id都截图下来了，一个个艾特过去，你们必须给明瑶道歉！】

    【道歉是应该的，但你们没人注意那个李珊瑚吗？如果我没记错她之前是明瑶的同班同学吧？就是因为讨厌一个人，竟然做出那么阴险的事情？如果真的让她成功了，那她不就一次性毁掉了两个人的人生？】

    【天啊，我没想到李珊瑚竟然是这样的人……我之前还觉得她长得好看挺喜欢她的呢。】

    【校方呢？校方都不表态吗？这也算间接害人了吧？难道这种人不该受到惩罚？】

    【就我阴谋论了吗，我记得李珊瑚和明桑桑是好朋友吧？还和骆森交往了……要知道，那次生日宴上，这两人可是因为明瑶丢了不少脸，你们说会不会李珊瑚也只是个靶子，被人指使了？】

    【我曹……细思极恐！】

    【楼上有病吧？证据放在这里明显是李珊瑚干的事好吗？和我们明桑桑有什么关系？也不看看明桑桑是什么学霸仙女，用得着去陷害别人吗？】

    【学霸仙女也才第六名，人家明瑶可是第一哦~】

    眼看自己的支持者们和网友在论坛上掐了起来，明桑桑的脸色越来越黑。

    这群蠢货，这不是逼着自己掺和这趟浑水吗？

    “桑桑，怎么办？！”李珊瑚整个人都慌了，她想不明白，为什么会被曝光监控？！

    “桑桑，你一定要帮帮我啊！如果不是为了给你和骆森出气，我也不会做出这种事情！”

    明桑桑的眉头一紧，口头上却是安抚道：“你别怕，我现在就给学生会打电话，让他们删除这个帖子。”

    要知道，学校论坛主要是学生会管理的。

    结果很快学生会就给出了答复：“抱歉，明桑桑同学，那些帖子我们删不掉。”

    “怎么会？是你们不愿意删吗？”

    “不……不是。也不知道是不是论坛出现了bug，那个帖子我们怎么删都删不掉。”

    学生会没有说，他们的论坛管理人是计算机系的，不仅无法删掉帖子，就连禁言那些人也做不到了！

    只能无奈地看着帖子热度越来越高。

    李珊瑚快疯了。

    其实做坏事的人，往往最明白若是所作所为被曝光，会是什么下场。

    她知道，自己的名声彻底毁了……

    果然很快，就有学校的老师找了过来：“李珊瑚同学，有一件事情需要你和我们解释一下……”

    另一边。

    明瑶看着网上的舆论，接着百般无聊地关上了屏幕。

    今天之后，在学校里抬不起头的人，就是李珊瑚了。

    她转头对一旁的沈迟道：“辛苦你了。”

    她自然不会让李珊瑚干了坏事却安然无恙，这些监控视频是她入侵学校系统得到的……不过沈迟也帮了忙，就是他匿名在论坛上发表视频，并且让论坛管理员束手无策。

