    早上，灵平安睁开眼睛。

    他感觉自己的右手，好像有点麻。

    抬起手一看，手掌的皮肤，出现了一点点淤青的迹象。

    轻轻动了一下，手臂就传出了明显的酥麻感。

    “咻！”从小就没吃过苦的书店老板，倒吸了一口凉气。

    “怎么回事啊？”他挠挠头，认真的回忆了一下，才勉强回想起了昨天晚上，似乎好像大概做梦的时候在梦里和人打架了！

    “唔……”他想了想，大体明白了。

    可能是因为昨天晚上睡觉没睡好，手臂碰到或者打到了床沿。

    这在梦里面就表现为跟人打架了。

    “应该就是这样了！”从小就善于使用科学分析，辩证看待问题的他点点头。

    然后，他捧着手，走到阳台上，做了一套广播体操。

    总算……

    手臂的酥麻感，缓解了许多。

    但还是有些难受！

    捧着胳膊，从小就没吃过苦的书店老板，走下楼去。

    喵呜！

    小猫贝斯特，像做了错事的小孩子，低着头，可怜巴巴的叫唤了两声。

    “小乖乖……你怎么了？”灵平安看到这小家伙的神色，蹲下身子，摸了摸它的头。

    喵呜！

    小家伙轻轻叫着，伸出舌头，舔舐着主人的手背。

    “没事啦！”灵平安以为它是关心自己，就笑着晃了晃手臂：“过几分钟就好了！”

    其实，手臂也就一点点的酥麻，更多是酸痛！

    这有点像，很久没有锻炼，忽然进行剧烈运动的身体反应。

    而手掌的淤青，早已经消除。

    事实证明，大抵就是昨天晚上睡觉没睡好！

    喵呜！

    小家伙跳到他怀里亲昵的蹭了蹭。

    抱着这小可爱，灵平安打开店门，然后走到隔壁的早餐店，和从前一样，提溜着蒸饺和豆腐脑回来。

    坐到柜台里，灵平安打开电视机。

    此时，刚好八点半，电视上在放放了无数遍的老片子《西游记》。

    灵平安抬起头，看着电视上那些经典的艺术形象。

    孙悟空、猪八戒、沙和尚！

    唐僧、玉帝、如来……

    “还是从前的经典好啊……”他叹了口气。

    以前的经典，随便一个角色，都是活灵活现，栩栩如生。

    现在呢……

    小鲜肉们，居然将会原音说台词，当成了不得的优点和职业美德！

    于是，荧幕上充斥着粗制滥造，让人瞎眼的各种神剧。

    当然，灵平安也知道，不能全怪小鲜肉。

    导演、编剧、制片、资本、观众……

    人皆有锅。

    而且，他也改变不了这个局面。

    所以也就是叹息了两声，就开始吃起了早餐。

    而且，他的思维很快就转移到另外一个层面上去了。

    “话说……明天就是八月了呀……”他数着日历：“再过十天，就又能领津贴了呢！”

    想到这里，年轻的书店老板，就开心起来。

    让他更开心的事情，则莫过于，高考要来了。

    “怎么着，我也得去进点最新的高考教辅书回来啊！”他说道：“这热度，得想办法蹭上一蹭才行呀！”

    他可是记得，前些年小姨经营这个书店时，每年高考季，都是最火爆的季节。

    号称三年不开张，开张吃三年。

    可惜他接手后，这高考季的生意也是惨淡。

    去年整个高考季，他才卖了几十本书。

    今年怎么着，也不能比去年少吧？

    若是那样也太丢人了一点！

    这样想着，年轻的书店老板，就抬起头，对在柜台一角，依然有些害怕的小猫说道：“贝斯特，今天和哥哥出门去逛一逛江城图书批发市场吧！”

    “咱们去进点书回来！”

    “再去那边的复印店，设计点新海报！”

    这书店的墙纸、海报是得更新了。

    喵呜！

    小家伙轻轻的叫着，非常有灵性的趴了下来。

    吃过早餐，灵平安将垃圾收了一下，然后提着走出去丢进垃圾桶里。

    接着，他就准备出门了。

    用打车软件，叫了一辆网约车，将目的地，设定在江城市图书批发市场。

    然后，他就将卷闸门拉下来，将店门上锁。

    抱着小猫贝斯特，走到路旁，开始等候。

    大约五分钟的样子，一辆黑色的小车，就停到了灵平安面前：“您是尾号xxxx的客人吗？”

    灵平安点点头。

    司机师傅立刻就将车门锁打开，灵平安抱着小猫贝斯特，坐了上去。

    “您是要去江城市图书批发市场？”司机师傅似乎看了看订单，略有犹豫。

    “是啊！”灵平安笑着问道：“师傅，有问题吗？”

    “没有！没有……”对方讪讪的答道：“只是那边今天会有点堵……”

    “嗯？”灵平安不太理解：“怎么会？”

    江城市自从转型为智能化加工和高科技数字城市后，随着各种新技术的使用和运用，从前一堵车就堵半天的情况，已经很少发生了。

    大数据之下，交通部门可以实时掌握主要道路的车流情况，并预测未来半小时的车流量。

    一般，都是可以进行分流的。

    “共和派和大同派，今天都在图书批发市场和周围地区，贴海报，搞宣传了……”司机师傅叹了口气。

    灵平安好奇了起来：“往年，他们不也搞吗？”

    “但今年，他们明显加派好几倍的人手，投入也是往年的好几倍！”司机师傅说道：“所以，去那边真的有点堵！”

    灵平安听着，微微一楞。

    “今年的主战场转移到广南了？”他挠挠头。

    不过，这些事情与他无关。

    他又不关心！

    于是，就对司机师傅说道：“那就麻烦师傅您了！”

    “没问题！”司机师傅爽朗的说道：“我就是和您说明一下，可能会有点堵！”

    “没关系！”灵平安笑着说。

    于是，汽车缓缓启动，然后驶入主干道。

    ………………………………………………

    “目标出门了！”

    司徒贺正打算看一会文件，就得到了紧急报告。

    “目标打算去那里？”他立刻问道。

    “回禀将军……”前来报告的工作人员犹豫了一下：“似乎是江城市图书批发市场……”

    “嘶！”司徒贺深深吸了口气。

    现在是什么时候？

    还有二十天不到，就是高考了。

    还有不到一个月，就是国考了！

    毋庸置疑，每年的高考和国考，是联邦帝国最重要的两个内政！

    其重要性，在一切事情之上！

    高考，关乎教育公平，关乎国家未来！

    而国考，则关乎人才选用，关乎未来吏治！

    两千年来，联邦帝国除了改朝换代外，没有比这两个事情更重要的了！

    一部二十四史，无数篇幅都在讲这两个事情。

    治乱兴亡，更是直接与这两个事情挂钩！

    故此，无论是大同派还是共和派，每次选举都会将图书批发市场和考场附近作为主战场之一，投入大量资源！

    他们不仅仅是为了现在，也为了将来！

    而目标在这样的敏感时刻，忽然前往江城市图书批发市场这样的敏感地区。

    祂想做什么？

    难道只是随便看看？

    不可能！

    必有深意！

    司徒贺立刻紧张起来。

    “通知在现场的同事……”司徒贺踱了几步后说道：“立刻最高警戒状态！”

    “同时，通知附近的同事去增援！”

    “今天的图书批发市场，必须要确保秩序井然，没有半点意外！”

    “是！”工作人员点点头。

    看着那位工作人员远去，司徒贺拿起那台红色电话，拨通了过去。

    “都督……”

    “是我，司徒贺……”

    “嗯……”

    “目标今天忽然前往图书批发市场……”

    “目的与意图不明……”

    “是！”司徒贺立正：“我会亲自过去监督，确保没有意外！”

    ……………………………………………………

    坐在车上，灵平安看着车窗外的高楼大厦。

    他忍不住开始玩起手机来了。

    没办法，他现在被堵在高架桥上了。

    前方的车流，直接堵了一条龙。

    据说是因为，大同派的人在图书批发市场那边占道演讲，导致交通堵塞。

    玩了一会手机后，堵的动弹不了的车流，终于开始动了。

    慢慢的，交通开始恢复正常。

    “咦！”司机师傅也是很惊讶：“今天怎么这么快就不堵了？”

    “平常要堵很久吗？”灵平安好奇的问道。

    “是啊……昨天我就在这里被堵了一个小时！”司机师傅答道。

    “哦……”灵平安点点头。

    过了大概五分钟，拥堵的交通就彻底恢复正常。

    灵平安坐的网约车，恢复了正常速度。

    二十分钟后，他就抱着小猫贝斯特，在文化大道的路口下车。

    “不是说……大同派占道演讲吗？”灵平安看了看前面，整条道路完全没有被占道的痕迹。

    除了街道上，有数不清的海报和传单外，根本没有任何被占道的迹象。

    一个在路边纳凉的老伯听到他的疑问，就笑着答道：“小伙子，那是因为城管来了，不让他们再占道了！”

    “大同派这么听话的吗？”灵平安笑了起来。

    众所周知，文人都是傲娇的。

    你说叫我这样就这样，那我岂不是很没面子？

    特别是大同派的祖师爷们，乃是前朝的清流。

    最是擅长撒泼打滚了。

    老伯呵呵的笑道：“那是因为共和派的演讲台也一起拆掉了！”

    灵平安恍然大悟。

    于是，他向老伯道了一声谢，然后抱着小猫贝斯特，穿过眼前的林荫小道，转入一条古香古色的巷子。

    巷子中，人声鼎沸，人流不息。

    江城市图书批发市场到了。

    说起来，这个批发市场，算是江城市最古老的市场了。

    在江城市这个城市建立之初，就已经存在！

    它是和江城大学以及江城大学旁边的文庙，一起建设的。

    毕竟嘛，自古以来，文治武功，就是联邦帝国国家最推崇的事情。

    其中，文治为最！

    体现文治最好的办法是什么？

    古代是集中全国力量，在王朝鼎盛期，修一部足以名留青史的鸿篇巨著！

    譬如《永乐大典》！

    而在联邦帝国建立后，太祖改变了游戏规则和玩法。

    他不修书了！

    改建学校和书店！

    太宗即位，当然是‘朕承先帝之遗命，继先皇之伟业，战战兢兢，其与天下兴！’。

    既然祖宗和老爹都是这么干的。

    为了显示自己确实是太祖、太宗事业的继承人，确实是个大孝子。

    高宗即位后，成为了学校狂魔！

    高宗一生，建了一百所大学，一千多所高中和几千所初中。

    等到高宗驾崩，训政时代结束，天子垂拱而治，内阁辅弼。

    内阁大臣们‘负天下之望，受天子之重’。

    难道他们敢不建学校？

    不行！

    非但不能不建，而且一定要建的又多又好！

    大学、高中、初中……

    使劲建！

    一百年内，就实现了每一个县都建立健全‘小学、初中、高中’的计划。

    为九年制义务教育和后来的十二年制义务教育实施打下坚实的基础！

    即使到今天，教育问题，也依然是大同派和共和派互相指责和攻仵的焦点。

    特别是在野的那一派，喷起执政者在教育问题上的缺点，别提多起劲了。

    而这也确实是一个很好的拉票点！

    毕竟，联邦帝国大多数肯去投票的人，都是三十岁往上走的人。

    有家有口，子女刚好处于教育阶段。

    没有比教育更让他们关心的话题了！

    于是，作为教育的附件，文化产业和图书产业，也就成为了每一个城市的重点和关键！

    所以，在江城市建市的那一年，首任市长，自然是将江城大学和文庙以及这个图书批发市场，作为自己的第一把火，投入无限热情！

    而他成功了！

    江城大学，迄今都矗立着那位市长阁下的雕像和生平描述。

    在某种意义上，那位后来不过官至广南总督区监察的市长，实现了某种程度的不朽！

    于是，在今天，哪怕是江城市的市容市貌，早已经变了无数个模样。

    但江城大学和附近的这个图书批发市场，却依然保留了两百年前的很多原貌！

    特别是这一条进入市场的小巷，真的是非常有味道。

    走在其中，让人难免生出有些穿越时光的错觉！

    灵平安每次来到这里，都会慢慢走，慢慢看。

    两旁的店铺，也基本都保持了两百年前的装修风格。

    就连店铺里的伙计，也穿上了两百年前的服饰，让人看着，非常舒服！

