    考核成绩凭实力所得，周卫国能够连续两次拿到第一名。

    第九期续招新学员们感慨之余，无不佩服。

    至于嫉妒自然是少有的。

    多是热血青年，从报考中央军校起大家心里怀着的都是杀敌报国，马革裹尸的凌云壮志，如此光明磊落的中华好儿郎，赢得起，照样输得起。

    考核结束之后，新学员们做到了在考核前的宣誓：

    不抛弃，不放弃！

    这六个字几乎成了第九期续招新学员们身上的标签，以至于一众老学员和教官、教员们都为此感慨、欣赏。

    这个团体也成功地做到了没有一个人落下，所有人都以优异的成绩通过了中央军校给大家设置的最后考核。

    考核结束之后，教导总队的教官们开始教学员们唱《黄埔之歌》，可以理解成校歌之类的。

    言外之意自然就是，这一百多名新学员已经正式得到了中央军校的认可。

    考核完毕，也学会了校歌。

    学员们返回军校之后，在会堂的欢迎仪式上，与周卫国的目光交汇而过，张治中向学员们宣布了一道重磅消息：

    第九期续招新学员将与第九期的老学员直接合编在一起进行学习。

    换个说法，这一百多名续招新学员就像是被突然送过来的插班生。

    为此第九期的老学员们自然是大为惊讶的。

    他们的理由很真实，要知道第九期的老学员已经在军校里学习有大半年时间了，续招新学员突然这么合编过来，在功课和训练的学习上他们能跟得上吗？

    自然没有人会替他们解答。

    这次的合编其实也是教育长张治中对于军校教学模式的一种改革性尝试。

    第九期续招的新学员单独拉出来再作为一个学习团体实在是太麻烦，没有必要。

    不如大胆尝试，直接合编，有一年的基层磨练，或许结果会出人意料。

    这一点自从出了周卫国这个怪胎之后，张治中就越发的笃定了。

    欢迎仪式结束之后，对于新学员们来说就像是正式开课了。

    开课前的第一件事，就像是大学的学生需要选择专业一样，军校的学员们也需要选择自己擅长或者喜欢的兵科。

    刘远和孙鑫璞的目光在情报科上徘徊了好一阵。

    方胜利则是准备选择步兵科。

    至于其他的学员们，也是各自凭借着自己的喜好和专长选择科种，当然，步兵科和炮兵科这样的热门分类最终收纳的学员肯定是最多的。

    就在这时，忽然有学员指着兵科选择指南的一角，像是发现了新大陆一般喊道：“同学们，这中央军校什么时候还出了个特战科？这特战科是什么情况？”

    话音落下，所有学员的目光都被特战科三个字吸引了过去。

    是了。

    中央军校这么多年了，听说过步兵科、炮兵科、情报科、工兵科，甚至是军需科和医务科。

    可是这个特战科究竟是个什么玩意儿？

    学员们七嘴八舌地讨论了好一阵子，却依旧没有结果。

    但特战科下面的介绍语实在是霸气：

    最少的人数，

    最顶尖的装备，

    最惊人的战术，

    予以敌人最惨重的打击！

    国家危难，特战先行，以关键之力扭转大局之乾坤……

    方胜利读了一遍，忍不住乐了，“同学们，你们说这特战科下面的介绍语是哪个抽了风的写的？实在是太搞笑了。”

    啪的一巴掌落在方胜利的后脑勺上。

    “卫国，你打我干啥？”

    周卫国：“不好意思胜利，手痒，没忍住。”

    方胜利：“……”

    ……考虑到在格斗考核的时候见识过周卫国的身手，还是决定偃旗息鼓。

    周卫国心道：还不是为了吸引你们报考特战科，不然自己也不至于把特战科的介绍语写得这么奇葩。

    “卫国，我选了情报科，你呢，准备报哪个兵科？”孙鑫璞走了过来，笑着问道。

    周卫国道：“那就先报一个步兵科试试吧？”

    “试试？”孙鑫璞一脸疑惑。

    最终续招新学员们报科完毕，让周卫国感到欣慰的是，或许是自己在特战科下面的介绍语起作用，居然有八位学员报了特战科。

    最让周卫国感到惊讶的是，方胜利居然也选了特战科。

    好兄弟啊！

    表面上打击，实际上欣赏。

    周卫国对此感慨道：“胜利，可见你是一个目光如炬之人，依我看，这个特战科绝对不一般，选择特战科，你绝对不会后悔。”

    谁想方胜利竟是鄙夷地切了一声，道：“我就是想看看这个特战科到底是干什么的，还有啊，其他的兵科上面都标注好了教官教员是哪些人，唯独这个特战科上面是一片空白。

    所以我来了，到时候这个特战科的教官要是误人子弟，我再找学校申请转科，估计学校也没什么话可说的。”

    周卫国：“……”

    很快到了开课的日子。

    中央军校开设的军事教学课程对于学校里的学员们是完全公开的，就连实际战术教学的过程中也是如此。

    为了能让学员们多学点儿东西，制定教学课程的领导们绞尽了脑汁，甚至是故意把一些重要的课程岔开，这样学员们在完成自身的课程之余，如果有多余的精力，完全可以去多学习一些东西。

    旨在培养出综合性军事人才。

    所以从中央军校走出去的学员，哪怕学的是步兵科，你也丝毫不要怀疑他能够熟练地操作各式各型的火炮，并指挥炮兵作战。

    这第一节开的是步兵科的公开课。

    而对于续招新学员们来说自是首开，这天教室里挤满了学员。

    周卫国和方胜利来得早，挤在了前三排。

    周卫国笑道：“胜利，你不是学的特战科吗？怎么也一大早就赶过来了？”

    “别提了，我们那个什么狗屁特战科一看就不受重视，课程被安排在全天的最后一节，所以我寻思着先来听听你们步兵科的课。”

    周卫国：“……”

    紧接着正式开课，原本还有些喧闹的学生们立马安静下来。

    步兵科军事理论教员宋希濂带着课本大步从教室门口走了进来。

    原本是第一节课，和新生们见面，宋希濂做好了满腔的慷慨之言，决定给学生们进行一番情怀的陶冶。

    可紧接着就看见坐在第三排的周卫国。

    宋希濂几乎是下意识的就想往回走。

    几个月前的一幕似乎又重现了，周卫国连珠带炮的问题，竟是让他哑口无言，一个也回答不上来。

    在军校教学这么久，就没有那么丢人过。

    又考虑到这一百多号学生正看着呢，宋希濂也只好硬着头皮走上了讲台。

    “同学们好！”

    “宋教员好——”

    问候完毕，宋希濂翻开书本，原本是要进行的开场白也被他抛到脑后去了，他一开口便语出惊人：

    “第一次和大家见面，和同学们说一说接下来咱们步兵科教学的规矩，我授课完毕之后，你们如果有什么不通的地方，疑惑的地方，可以去找周卫国同学求教，我相信没有多少问题能够难得倒他。”

    “如果真遇到连周卫国都解答不了的问题的话……”

    宋希濂顿了下，“你们也别来找我，因为他不会的……我肯定也不会！”

    周卫国：“……”

    学员们：“……”

