    第九届燕京赏宝大会即将开始。尽管燕京的冬天异常寒冷，人们的热情已经被提前点燃，每一届赏宝大会的召开都会收获燕京城的收视狂潮，绝对的年度狂热盛典。

    今年的赏宝大会也是跟燕京电视台达成了合作，因为之前的《大师鉴宝》收视效果爆棚，以赏宝大会这个级别的体量，节目效果自然会更上一层楼。

    电视台为了给大会造势，也特别制作了一期关于蓝月的专访节目。

    电视屏幕上,一个带着蓝色面具的女人坐在盘坐在嘉宾席上，面对面跟电视台的主持人闲聊。

    这是留着齐肩长发的女人，蓝色的全脸面具、那是一面埃及女王的面具，遮住了女人的五官面目，只露出来白皙削尖的下巴。

    尽管看不清女人的五官面目，但从女人的标志轮廓、以及言行举止来看，还是能够判断出这是一个极具气质魅力的女人。

    “卧槽卧槽！”

    这个蓝月一亮相，炮爷的眼睛就忍不住回吞了一口口水：“哎呀我的妈！这女的是真的漂亮啊！身材绝对可以秒杀百分之九十九的女人了，难怪她不露脸，她这要是露了脸还让别的女人怎么活啊！”

    “兄弟！你现在不也单着吗？咱加把油吧这个蓝月搞到手，把轩宝斋弄成夫妻店！那咱就厉害了啊！燕京城都是杠杠的呀！”

    沈秋没搭炮爷的话，打从他学习了《天象神书》之后，看人的第一眼就是先打量对方的五官面相，简单从五官面目上就能看出这个人的性格秉性，比如小青的五官小巧、五官以小而美，在天象神书上对应的就是说这个人性格温和乖巧，单纯善解人意，做事情以稳打稳扎为主。

    看炮爷，炮爷属于那种脸大粗狂的类型，这种面相为人做事粗鲁，优点大大咧咧不拘小节，缺点则是做事鲁莽不计较后果，容易冲动行事，不过现在的炮爷还好，自从来了燕京之后还是挺受人劝的。

    再看这电视屏幕上的蓝月，沈秋见到她的第一感觉就是有故事！

    一个人如果刻意将自己的面目遮挡起来，必然会存在某种客观的因素，要么就是这个人的脸太丑，丑的不好意思出来见人，要么就是这个人的脸，本身就藏着一些不为人知的秘密。

    “蓝月老师你好！”

    主持人也是个年轻漂亮的美女，但跟戴着面具的蓝月相比一下就形成了最明显的映衬，瞬间就从红花转变成绿叶的位置。

    “请问您这三年的时间去了哪儿呢？整整三年您就好像从我们的视野中消失了一样，突然就出现在大家的视野中，这让大家伙都倍感意外呀！”

    “呵呵……”蓝月的声音温柔悦耳，仿佛美人在耳边轻盈一般，好听悦耳到可以让人忽略容貌的那种。

    “我这个人比较佛性，通常手上有了钱就回去到处旅游、吃饭购物，等一段时间过后，手上没钱就会回来赚钱了，这次回来的原因就一个，那就是赚钱，主办方给的劳务费很有诚意！”

    主持人略显尴尬：“我们都知道蓝月老师的鉴宝手段非常的迅速、高超、也是被我们业内人士称作是人肉扫描仪，今天的节目上我们就来做一个小小的测试，蓝月老师您觉得可以吗？”

    “可以的主持人！”

    主持人面对镜头说道：“好的！待会我们将对蓝月老师进行一些考验，到时候我们随意性的挑选一些物件让蓝月老师来帮忙鉴别，到底蓝月老师能不能轻松甄别，先进一段广告，广告之后我们精彩继续！”

    一段广告后，摄像机跟着主持人从电视台的道具库中拿出来一件东西，并且事先声明是上次《大师鉴宝》留下来的道具。

    这是一只木鱼，一只青铜材质的木鱼，木鱼的表面锈迹斑斑，大小差不多可以握在手掌心中。

    隐约可以看出表面有一些劣质的浮雕，具体浮雕的内容是什么，已经腐朽的不成样子，品相和成色实属一般，也就仅仅能看出来是一只木鱼而已。

    另外主持人还从摄像机大哥的身上临时拿出来一样东西，貌似是个紫铜的观音小挂件，具体的情况就不得而知了。

    蓝月只是微微扫了一眼桌子上的木鱼，不到五秒钟的时间就开口说道：“这是一件近现代工艺的仿品，甚至都不用细看，就能看出来它的材质是铁皮制造的，青铜虽然也会被氧化，但它露出来的氧化绿是经过几百年、甚至上千年的时间洗礼，表面的铁锈看似是一层，其实至少有三层的氧化绿，有些时间长的青铜器甚至会有四层五层。”

    “你的这件青铜器，表面的铜锈工艺只有一层，并且是用化学药剂硫化硅倒模出来的！硫化硅的氧化层次很厚，很多入场的小白都会被这种铜锈工艺蒙住眼睛，鉴别这种假硫化硅最好的方法就是用手指头掐一片铜锈上眼，如果这个铜锈是成片成片的那就是真品，但如果铜锈掐下来是粉末状的，那百分百就是倒模出来的！”

    蓝月鉴别的结果跟当时《大师鉴宝》留下的结果是一样的，主持人忍不住拍手称赞：“不亏是蓝月老师，甚至不用上手查看，就能看出这件青铜木鱼是假的！今天真的是长见识了！”

    主持人接着将那件观音的小挂件呈上。

    蓝月一只手将观音小挂坠拿捏在手上：“并不是所有的物品都不用上手查验，做我们这一行通常都是先用眼睛去细致观察，如果物件连眼力这一关都过不去的话，那么它就没有必要再上手查看了！”

    “俗话说男戴观音女戴佛，这只观音挂件却不是挂在脖子上的，为什么？”蓝月将观音关键的背面展现了出来：“观音挂件的背后，有着许多明显的刮痕和碰撞的痕迹，从这方面就可以判断，挂件是一直挂在钥匙扣上的，表面的刮痕就是钥匙跟钥匙之间摩擦碰撞而造成的！”

    “再回来说道观音挂件本身，你可以会觉得这只观音关键的品质一般，其实不然，这只观音的关键其实是手工打磨出来的，因为观音像的各个弧度边缘都是有着比较明显的刀磨痕迹！”

    “别看这观音像的用料只是普通的黄铜，但它的做工水准确实属于一流，总共也就是十多公分的长度，却是将工匠的高超雕工展现的淋漓尽致，这个制作难度不比在鸡蛋上作画简单！它的年代倒不是很久，应该是清晚期的物件，如今的古玩市场上这个时期的观音挂件，能够找到相同品质的已经是少之又少了！”

    “最后我也给你估个价吧，你那件木鱼应该是拿来凑数的，市场价值最高不会超过五百块，倒是那件观音小挂件稍微值点钱吧，大概可以卖到五万块的价格！”

    “嗨！蓝月老师！你真可够厉害的呀！”摄像师傅朝蓝月竖起大拇指称赞道：“这物件是我去年年末买的，买来的时候就花了五万块，用来驱邪避灾的！你可真是绝了！一分不多一分不少！”

    行家一出手就知有没有，仅此两个物件就让人看出蓝月的厉害，主持人接着问道：“蓝月老师，接下来到了网友问答的环节，网友们对您本人特别的好奇，想请你回答一下三个网友的问题！”

    “第一个问题，蓝月老师您今年多大了，为什么您选择用面具来遮住自己的脸颊？”

    ……

