    衣服、银两、书籍、药材、瓶瓶罐罐。

    一堆东西乱七八糟放在桌子上。

    即便是旁边那一小堆银子和银票，也没能让他回神。

    陈沐双眼盯着木盒子内的红色皮袋发呆。

    “早该想到的。”

    有阴魂怪，有法器，自然也有修仙问道。

    就是袋子有点儿诡异，不太符合他对储物袋、须弥戒的幻想。

    “早晚要去看看仙人长什么样！”

    陈沐快速平复复杂心绪，收回视线。

    把木盒子盖上，小心收藏。这是个宝贝，不能丢。

    但他现在不好尝试使用。毕竟会吸血，有点儿危险。

    “先看看战利品！”陈沐带上羊皮手套。

    把一堆瓶瓶罐罐小心放在旁边，怕里面有毒药。

    银两银票等财物放一起。

    点了点，足有四百三十三两多。

    “横财！”陈沐乐呵呵。

    衣服丢进木盆，打算等会拿出去烧掉。

    陈沐把几本书籍放在身前。他对这东西感兴趣。

    杀人爆秘籍，这不都是小说标配么。

    “要是再来本练形术就好了。”

    这么想着，陈沐拿起最上面一本。

    《怜花宝典》。

    “宝典啊……”陈沐迫不及待的翻开书页。

    只看了一页就面无表情的合上书页。

    然后又看了看其他几本。

    《品花传》、《妖狐传》……

    “用纳芥子藏须弥的宝贝装小皇书……人才啊！”

    把几本书扔进竹筐，陈沐随手拿过最后一个明黄色卷轴扯开。

    这要是个横幅美艳图……

    画工不好我可不看！

    刚打开密密麻麻字迹就印入眼中。

    陈沐连忙看向开头标题——《千山经·五鬼搬山》。

    这是……出货了啊！

    ……

    “原来叫五鬼袋。”陈沐仔细翻看卷轴。

    内容全都和那个红袋子有关。

    开头是一段两三百字的经文。

    内容诘屈聱牙，前言不搭后语。

    每个字都认识，合起来却是一堆乱码。

    剩下大部分都在讲述如何制作五鬼袋。

    材料看着就比较猎奇。

    主材是一种蛤蟆的胃袋。

    这种蛤蟆叫虹壶，拳头大小肚子里却内有乾坤，能装下很多东西。

    那五个小人更诡异，是用阴魂怪改造而成。

    制作手法复杂且莫名其妙。

    比如在五鬼袋初步成形后，需晒太阳七十二天，晒月亮三十六天，还要无星无月的夜晚，放在山巅吹冷风十八天。

    袋子做成，通过开头经文操纵五鬼袋，便可发动妙术五鬼搬山。

    能驱使五鬼搬运、阻挡、杀敌。

    五鬼袋祭炼到深处，号称能搬山而行。

    至于怎么祭炼，生灵血肉喂给袋子就好。

    “不仅吸血……还吃肉？！”

    画风是越来越猎奇了。

    至于袋子什么时候大成，经文没说。陈沐估计八成是忽悠人。

    “东西是好东西，可那经文倒地怎么用？”

    那根本就是三百多文字凑在一起的乱码。

    “肯定是种暗语。”陈沐不甘心的想着。

    想知道真正内容，得知道正确排列顺序，或者按规律从这些字里面摘抄出来。

    “麻烦了。”陈沐皱眉：“这种秘密，很大可能是要口口相传。”

    ……

    一连三天，陈沐吃饭睡觉都在琢磨古怪经文。

    可惜一无所获。

    “算了，慢慢琢磨吧。”陈沐想开了。

    他有熟练度外挂，只要不浪，实力会不断提高。早晚能接触到超凡力量。

    五鬼搬山并不是唯一。

    这几天沉迷经文，都影响刷制药术了。

    陈沐当即把卷轴收起。和五鬼袋一起放进木盒子里藏好。

    只把那两三百字的经文单独抄录出来。

    每天空闲的时候看看，全当换换脑子。

    ……

    五天后。

    陈沐把一颗乒乓球大丸子递给介甲。

    “尝尝。”

    “什么东西。”介甲凑到鼻子前闻了闻。

    淡淡香甜气味夹杂药物味道飘入鼻腔。

    “辟谷丹。”陈沐郑重道。

    介甲面无表情，看着陈沐不说话。

    “实际就是加了补药的饭团，顶饿。”陈沐耸了耸肩笑道。

    介甲点头。

    研究半个多月，靠着刚进三阶的制药术，陈沐终于把古代版压缩饼干搞出来。

    介甲打量两眼，好奇咬了口。对陈沐厨艺，他还是认可的。

    咸甜可口味道让他眼皮微微一抬。

    “不错。”

    “等会送你点儿。”陈沐笑道。

    “有事？”介甲淡淡道。

    这套路他熟。只有让他帮忙时，这书生才这么殷勤。

    “看看这个。”陈沐不以为意，扔给介甲一个瓷瓶。

    介甲心头一动。

    打开瓷瓶，一股熟悉味道飘出。

    “你真仿出来了？！”介甲微微动容。

    这东西是朱衣阁垄断秘药，不是没人尝试仿制破解，可从未有人成功。

    “有点儿麻烦，好在成功了。”陈沐乐呵呵。

    朱衣阁加入混淆视听药物，形成加密锁。寻常制药师不出来。

    多亏有三阶制药术。

    突破瞬间，加强陈沐的嗅觉和味觉，这才让他察觉出破绽。

    朱衣阁用两种无用药物混合，产生另一味珍贵药材十分相似的气味。各种测试反应也一般无二。

    不知误导多少仿制者。

    “一瓶十粒，给你一瓶八两，帮我代卖，干不干？”陈沐诱惑道。

    介甲有实力，有渠道，不怕别人觊觎打探。

    陈沐只管制作，所有风波全就让介甲扛，安稳大赚。

    “二两。”介甲不动声色讲价。

    朱衣阁内部成员买，八两一瓶。

    放到鬼市里，一瓶最少十二两！

    为了赚钱，介甲压起价来狠的一批。

    “少了，最少七两半！”陈沐一脸不愿。心里却乐开花。

    三阳六君丸看似复杂，但复杂在工艺，原料不贵。

    一瓶最多一两多银子，批量制作，成本甚至能降到半两。

    两人一番拉扯，最终定在六两一瓶。

    达成成交易一刻，两人不约而同露出微笑。

    一老一小，就像两只刚偷到鸡的狐狸。

    ……

    聚集区集市。

    陈沐带着斗笠，披着杨志马甲，背着竹筐找到老刘头。

    “药材都给你准备好了，可废了我不少功夫。”老刘头递给陈沐一个麻包。

    陈沐不说话，打开麻包，把里面的小布袋拿出来。习惯性的挨个检查。

    他让介甲给坑怕了。

    半晌，陈沐站起身，扔给刘老头一个布袋：“谢了。”

    有这批药，不仅赚钱，他伤势恢复速度也会加快。

    老刘头捏了捏布袋，顿时笑容满面。

    陈沐点点头，把麻包扔进竹筐，背着就走。

    刚走没两步。

    几个衙役抬着个担架从身旁走过。

    旁边还跟着个熟人。那位陆捕头。

    自青山县换天，陈沐再没去衙门画通缉令。

    和这位陆捕头许久未见。

    注意到盖着尸体的血迹斑斑灰布，陈沐眉头微皱。

    又是野兽袭击？

