    姜甜睁开眼发现眼睛被一块红布挡着，她扯下一看，原来是绣着龙凤呈祥的红盖头。

    她一脸见鬼的表情，将手里的盖头扔到床上，然后站起来，环顾四周。

    嗯，还是现代，有钱人的房间，用欧式家具配中式婚庆用品——辣眼睛。

    姜甜走到旁边衣帽间的全身镜前，只见自己一身中式龙凤褂，脖子上、手上都是沉甸甸的金首饰。

    “小妖，给我滚出来。”

    系统应声而出，“怎么了呢！”

    “怎么又是‘女主’剧本？”

    “爷爷，女频严重缺人……”

    姜甜嗤笑，抢白道：“暂时调剂到女频是吗？那我还要调剂几次啊？”

    “不算这次，还有五次”

    一回生，两回熟，姜甜不想多做挣扎，“好吧！传剧情吧！”

    姜甜认命地对着镜子欣赏这具身体的容貌身材。

    嗯，跟上次相比，这次更接近自己原来的相貌。高白瘦，但该有肉的地方有肉。

    脸上轮廓偏硬朗，配上浓眉桃花眼，给人一种妩媚的感觉。

    啧，好一张男女通吃的好脸。

    小妖慢悠悠地传输剧情。

    原主也叫姜甜，沪城人，二十一岁。是沪大美院大四学生，被父亲何建业骗嫁到沪城四大家之首的沈家，今天就是大喜之日。

    “原主姓姜，父亲姓何，这不科学吧？”

    小妖继续传输剧情。

    原主随母姓，母亲姜玉清出自沪城四大家之一的姜家，为嫁给当时的穷小伙何建业跟家族断绝关系，何建业靠着姜玉清从娘家带的资金创业，现在也是沪城有头有脸的人物。

    好景不长，姜玉清在姜甜八岁时生病去世，姜玉清前脚死，何建业后脚就把王玉莲娶进门，还带比姜甜大一岁的女儿何明月和小三岁的儿子何星移。

    “啧，这爹可够渣的。”

    沈家原本定的是何明月，一个星期前，何建业得到消息，何明月要嫁的沈修仪小时候得过小儿麻痹，不仅毁容还是个残废。

    王玉莲舍不得何明月嫁给残废，又不想得罪沈家，夫妻二人一合计，就把原主嫁进了沈家。

    谁知原主嫁过来三年都没见过丈夫一面，最后忧郁成疾，二十五岁就下线了。

    “她这不是活了个寂寞吗？”姜甜嫌首饰重，一件一件取下来放好，又开始扯头饰，“这次任务是什么？”

    小妖说：“攻略男主，这次有两个备选，一号是沈修仪，二号是沈睦。”

    怎么还跟姓沈的杠上了，姜甜从衣柜里找了一套男人的运动服比了下，大是大了点，勉强比龙凤褂强。

    “爷爷，你换衣服做什么？”

    “逃婚啊！不然在这等下线吗？”

    “你现在嫁的就是一号攻略对象沈修仪，为什么要逃婚？”

    原主三年都没见到沈修仪，她现在留下也是同样的结果，何况还是个毁容的，姜甜一个颜狗表示下不了手。赶紧去找二号沈睦才是正道。

    说话间衣服已经换好了，姜甜把裤角卷了两道，“怎么样？帅吗？”

    小妖赶紧竖拇指迎合，“帅，我爷爷雌雄难辨，男女通吃。”

    这马屁拍得挺舒坦，姜甜胡乱揪了把头发，长发被盘成了死髻，不把发卡取下来没法拆。

    见姜甜从抽屉里摸剪刀，小妖急了，“爷爷，你这是干吗？”没不让你逃婚，千万别想不开啊！

    姜甜也是个狠人，嫌拆发髻麻烦，干脆一剪刀剪了，对着镜拨弄着狗啃似的头发，更嫌弃了。

    只好在旁边找了顶鸭舌帽带上，“这下更像男人了吧？”

    “嗯！完全就是个帅哥啊！”

    姜甜打开窗户看了看，自己身处二楼，旁边天助我也地长了棵歪脖树，逃是逃出去了，可是想从别墅区出去就难了。

    一来这片别墅区跟个迷宫似的，二来姜甜被何建业收了手机和证件，出租车进不来，网约车没手机约。

    唉！

    这是野外求生任务吗？

    与此同时。

    路边一辆黑色卡宴里坐着的陈进，急躁地打着电话，也不知电话那头的人说了什么，陈进叫了一嗓子，“什么？最快也要明天？那算了，不用了。”

    陈进捏着手机想了想，给老板秦修发了个信息。

    陈进：老板，太晚了，找不到符合要求的演员。

    没一会就等到了回复。

    秦修：等着给我收尸吧！

    看完信息陈进哭笑不得，找个女演员扮女朋友不行吗？为什么非要找个男演员扮男朋友？以秦修爷爷的火爆脾气，保不准真有给秦修收尸的需要。

    陈进下意志地打开APP搜索附近医院，心说毕竟是亲生的，估计到了不收尸那一步，医院应该是有需要的。

    “要找一家私密性好的……”陈进自顾自地说着，后车门嘭地关上了，车上突然多出个男人。

    陈进正打量着那人，手机震了一下，是秦修的信息。

    秦修：你不是已经放弃找人，给我找医院了吧？

    正这么干的陈进战术性沉默了两秒。

    姜甜转了半天，看见路边停了一辆车，二话没说就拉开车门坐了进去，想着还好车门没锁，驾驶位的男人只瞟了她一眼就低头看手机了。

    不会是不愿意带我吧，姜甜试探着开口，“帅哥，我迷路了，这里打不到车，能麻烦您顺道带我出去吗？”

    陈进这才回过神，转头盯着姜甜看了又看。

    呃，轮廓硬朗、眼神妩媚，还有点睛之笔的鼻梁痣，是个妖精没错了。

    姜甜被盯得汗毛倒竖，这不是对我有什么非分之想吧？想起自己的男人装扮，悬着的心放了下来。

    “您愿意顺道带我出去吗？”姜甜笑盈盈地问。

    这一笑倒叫陈进不好意思了，跟着秦修在娱乐圈混了几年，什么帅哥没见过，竟差点被这一笑勾了魂，惭愧啊！

    “咳！”陈进定了定神，“你认识秦修吗？”

    没来得及翻原主记忆的姜甜一脸懵，迟疑道：“不认识。”

    “情况紧急，没办法解释那么多，我们正在拍一个电影，现在缺一个跟秦修搭戏的演员……”

