    郴县。

    此时天色闷热，酷暑难熬啊。

    纪灵如往常般，巡走县城街道各处，视察民情。

    他身边跟着三个人，一个是赵范，一个是华歆，还有一个是位年轻人。

    当路过一茶棚时，一位公子哥大发厥词，令年轻人好奇的停下脚步聆听。

    纪灵，华歆看到年轻人停下，也跟着停下。

    他们这举动，直令赵范很是不解啊。

    就在赵范猜测年轻人的身份时，那边的茶棚就吆喝了起来。

    一名约二十岁的男子，脸色白净，衣著红艳，大声喝道：

    “你们听说了吗？”

    “宜春楼来了位艺人，人不但漂亮，还会吟书作画呢，她今晚首夜本公子要定了！”

    他衣服为啥是红艳呢？

    为的是引起别人注意呗！

    别人都是白衣翩翩，青衣成熟，黑衣卓众。

    而他穿得像是新郎般，以为别人不知道他家里有几个铜钱似的。

    他正装比的跟这些百姓们吆喝着；郴县最大的妓院；‘宜春楼’。

    此楼，不是普通百姓能去消费的，里面的设施非常奢华，令人纸醉金迷。

    能去那里消费喝酒听曲的；不是世族子弟，就是商甲子弟，或者是官吏。

    百姓们能吃一顿饱饭已经是天大的恩赐了，哪里有钱去哪里玩。

    此时听闻趣事，很是吸引他们眼球。

    一名约三十岁的老农，当下便追问道：“周公子，说说看那人长得啥样啊，也好让大伙听听瘾！”

    许多农夫见状，也都纷纷附和道：

    “对啊，周公子，说说呗..”

    “对啊，像那种高档场所，俺一辈子都不可能进得去一次，周公子说说呗！”

    看这些农夫们的脸色，那是要多猥琐有多猥琐啊，内心早已被色欲所占据。

    周公子闻言，顿时洋洋得意起来，很是享受被人捧起的感觉。

    其实他周家在郴县就是一暴发户，简称：一夜暴富的商甲之家。

    ‘士工农商’，商人在盛世属于低贱之人。

    在乱世就不一样了，他们走南闯北，能搞到许多奇珍异宝。

    比如；有钱都未必能买到粮食，可他们就能了，而且路子还很多。

    在乱世中，他们商人等级；是属于比之那些世族之家吊车尾的存在。

    世族家；有权，有钱，有粮，有人。

    商人虽然比不过世族权势滔天，可只要有人支持他们，他们能搞到很多东西回报你。

    只是没有诸侯愿意重用商人罢了，都视商人为低等人，比之工匠还不如。

    所以他们属于吊车尾的存在，只要有诸侯启用，他们势力瞬间进阶为世族。

    世族看重权，商人看重利，无权不心向，无利不冒险，就是形容这两家。

    如今正逢乱世：世族在投资，商人也在投资。

    周公子看着一群好奇宝宝的农夫，顿时摇头晃脑说道：“哎，此女身世悲惨啊！”

    一名五旬老者听闻后，便不解的问道：“周公子，何出此言啊？”

    周公子闻言，面露悲情，旋即一脸的感慨，仿佛轻身经历般的说道：

    “哎，此女来自中原，祖父辈还官至郡守呢，可惜啊，如今家道中落，逃荒至处，不得不委身青楼。”

    老者闻言后，顿时摸须叹道：“那此女身世还真是可怜啊！”

    老者话语虽然悲叹，眼神中却没有丁点悲情，有的只是对那女子欲望之色，就差兽性大发一般。

    另外一名老农闻言，也是侃侃说道：“官宦之家的小姐，委身青楼，今晚宜春楼估计要人满为患了！”

    他眼色中并没有可怜之色，也是满满的欲望之色。

