    怡春院的老鸨看到妙婵匆匆而来，一扭臃肿的腰肢快步上前，连忙道：“女儿呀，晴岚这丫头给你带来了，可是让为娘一通好找，耽搁了多少事呦。”

    “这丫头如今还嫩着呢，就这般不受管束，以后还得了，女儿得多管管哪。”

    妙婵连忙应声道：“让假母废心了，妙婵一定多加管教。”

    老鸨立即接话道：“这丫头让咱们怡春院上下那么多人放下手头上的事去找她……”

    不待她说完，妙婵便对一旁的风竹道：“风竹，去取一百银元过来。”

    听了这话，一副低头认错乖孩子的晴岚连忙抬起头道：“假母，刚才是我自己回来的。”

    老鸨身子一转，锐利的目光直接扫向她，吓得她噤若寒蝉。

    妙婵不待老鸨说话，便继续道：“晴岚，休得多言，今日就是你的错。风竹，快去取一百银元过来。”

    “是，小姐。”风竹连忙匆匆的跑进妙婵的闺房中，在她放零钱的化妆盒中拿出两张五十的银元出来。

    衣袖轻轻一挥的从妙婵手中扫过两张银元，老鸨媚笑道：“还是妙婵知道心疼为娘，要是这怡春院上下都如你这般懂事，为娘少说也得多活十年八年的。”

    妙婵声音轻柔的道：“假母少些操劳，定能长命百岁。”

    “我呀，就是劳碌命，这怡春院那么多人还得指着我吃饭呢。为娘还要去招呼那些贵客，就不在你们这停留了。”说罢，老鸨直接转身。

    “假母慢走。”

    晴岚连忙避开，在看到老鸨下楼了之后，才冲着她的背影做了个鬼脸。

    妙婵直接走上前，伸手就揪住了她的耳朵。

    “哎呀，小姐，痛呀，痛……”晴岚连忙惊呼。

    妙婵根本就没有用力，听到晴岚痛叫，还是连忙松手。

    晴岚嬉笑一声，眨了眨眼睛。

    妙婵无奈，对一旁的风竹道：“风竹，快去准备些膳食。”

    晴岚连忙道：“不用准备了，我已经吃过了。”

    “吃过了？在哪吃的？你还有时间吃过之后再回来？”

    看到小姐又要揪自己耳朵，晴岚一边捂着耳朵，一边道：“小姐，你先别生气，先听晴岚说嘛。”

    “好，先进房，看你怎么说。”

    三人立即回到房中，并将门关起来。

    晴岚自顾自去倒了一杯茶，一口喝掉一半，然后才坐下嘟囔的道：“小姐，你干嘛给假母那么多钱呀，一百银元，都快能把我给卖了。”

    妙婵毫不在意的道：“钱财乃身外之物，只要人没事就好。”

    风竹也跟着道：“就是，假母那人你又不是不知道。若不拿这些银元让她满意，她不敢拿咱小姐如何，可还对付不了你？”

    虽然如此说，但晴岚还是有些愤愤不平。

    “好了，不说这事了，说说你今天都干了些什么吧。”

    说罢，妙婵和风竹双双坐在晴岚的两侧，一副洗耳恭听的模样。

    晴岚一改方才知错般的神情，有些炫耀的问道：“小姐可知我是在哪里用膳的呢？”

    妙婵已经摘下了面纱，她有些好笑的回道：“你不会是在沈大人那里吃的吧。”

    晴岚一惊的道：“小姐，你太厉害了，一猜就猜到了。”

    这下轮到妙婵震惊了，因为她刚才看到这丫头一脸得意之色，所以才随口一说。

    “真的是在沈府吃的？”妙婵还是有些不敢置信的追问道。

    晴岚认真的点点头，肯定的道：“当然是真的，我在门外等了大半天，那管家都没让我进去。沈大人一回来看到我，就让我进府，还立即让人给我准备吃的。”

    “还是沈大人好，吃完了还派人把我送回来。”

    “我本来是想从后门偷偷溜进来的，但肯定被人通风报信了，这才被假母抓到了。”

    “哼，还想问我去了哪里，我去了沈大人府上的事情能告诉她吗？打死也不说。”

    妙婵这才知道了事情的来龙去脉，嗔怪的道：“好了，别贫了。”

    可晴岚显然有不少事情急着分享，连忙又道：“小姐，风竹，你们是不知道，今天我可是大饱口福。我这辈子都没有吃过这么好吃的东西，太好吃了。”

    说到这里，她眼睛一亮，随即嬉笑道：“要是小姐嫁给了沈大人，晴岚就能跟着小姐享福了。若是能时常吃到这么好吃的膳食，死也值了。”

    风竹插话道：“吃的什么呀？咱小姐亏待过你吗？你什么没吃过？”

    听到这话，晴岚不乐意了，连忙反驳道：“小姐对晴岚自然是极好的，可这次不一样。”

    “这么大的虾你见过没有？还有这么大的螃蟹，那蟹钳比我的手掌还大得多，里面都是鲜嫩的肉。”

    “蘸上那个酱汁，一口下去，我差点把自己舌头都给吞了，太美了。”

    一边说着，一边比划。

    “还有生蚝，三文鱼，金枪鱼……说的这些你见过吗？听过吗？这可是沈大人从宫里带回来的，陛下才能吃的呢。”

    被晴岚这般一说，风竹忍不住舔了一下嘴唇，有些艳羡的问道：“真的那般好吃吗？”

    “当然了，吃得我都快撑死了。”说罢，还揉了揉圆滚滚的肚子。

    风竹伸过手去摸了一把，还真的是滚圆，好像有几个月身孕似的。

    妙婵没好气的道：“你呀，就知道吃，沈大人看到了，是不是会以为我连饭都不给你吃呀。”

    晴岚听到，顿时脸色一红，想起来自己好像真的吃得蛮多的，那壳都快堆成一座小山了。

    风竹似乎想起什么，连忙接话道：“就是，小姐交代你办的事呢？”

    晴岚一惊，在身上一通乱摸，然后从怀里抽出一封保管得很好的信递过来，笑道：“小姐，沈大人的回信。”

    “我上午到的时候，沈大人不在家，我就一直在附近等，等到快傍晚了，沈大人才回来，然后就把小姐的信亲手交给了沈大人。”

    “不过这都值了，不但吃了那么好吃的东西，还带回了沈大人的回信。”

    “小姐，快打开看看吧。”晴岚高兴的催促着。

    妙婵小心的接过信，然后抓着晴岚的手道：“你呀，既然沈大人不在家，让沈府的下人代为送上就行，何必苦等。”

    晴岚的脑袋摇得像拨浪鼓似的：“这可不行，这是小姐的终生大事，可马虎不得，必须得亲手交到沈大人手上才放心。”

    “你呀你……”妙婵心中感动不已。

    看着手中还带着余温的信，却又是忐忑不已，他会在信中写些什么呢？

