    清水神色依旧冷漠。目光并未看向血神子，而是盯着对方身体上空延伸而出的那数十丈大小的虚幻妖物，眼中露出一丝寒芒。

    他的右目，此刻红光闪烁，其内散出一股极致的殷红，更有一股浓浓的杀机涌现。一步之下，清水整个人蓦然间迈出，他右手之上的黑色雾团，立刻膨胀，却是在刹那间，化作三丈多高，直奔血神子而去。

    血神子面貌狰狞中，一指前方古灯，动的并非只是他，就连他身体上延伸出的那古妖，也是抬起巨大的妖爪，指向古灯。

    这古灯之上，始终燃着一团火光，不远处的王林，在这古灯出现的一刻，双目便是凝视。他清晰的看到，在那古灯的灯芯处，有一个女子的虚影，仿若在挣扎，一股无声无息的悲，仿若随着火光的燃烧，弥漫在这星空中。

    在血神子的一指之下，那古灯之火瞬间剧烈起来，几乎刹那间，便立刻大涨，火焰中一头古妖虚影，蓦然而出！

    这古妖的样子，与血神子身体外的妖物，几乎一模一样，但其上传出的那可怕的无法想象的强大气息，却是远远地超过了血神子身体外的妖物！

    仿若萤火与皓月一般！

    “这才是本体！”王林眼中寒光一闪，却是一切明悟在心，古灯之上的妖物，正是古妖的本体，至于血神子以及姚云体内之物，全部都是这古妖的分身！

    “妖焰噬神！”血神子狰狞的大喝！

    随着他的声音咆哮而出，那古灯之上的火焰砰的一下散开，其内那真正的古妖本体，在一声声低吼下，直接冲出。

    在这一刹那，庞大的妖气弥漫，不仅是这里。而是整个罗天南域，在这一瞬间，被无穷无尽的妖气笼罩。

    仿若在这星空下，有一股来自远古时期的沧桑，苏醒！

    妖气中，整个罗天南域内，立刻使得无数修士体内元力不稳，更是在一些修真星上的凶兽，在这一刻，仿若兴奋一般，疯狂的吸收这妖力。

    随着那古妖的冲出，它全身弥漫火光，巨大的手爪一伸之下，向着清水抓来，这一抓，蕴含了一种比规则还要霸道的气息，一切的规则在它面前，全部都消散！

    尤其是其身上的火焰，此火，是无数万年没有熄灭的妖火，可以燃烧这天地的一切！

    清水眼中露出凝重。冲出之际，右手之上的黑雾团一抛而出，同时右目红光一闪，不假思索的，施展出了极境！

    一道红的极致一般的闪电，从他的右目内，一冲而出，极境现世，立刻这星空内的尘埃全部避退，一切生灵全部胆寒！

    在四周浓郁的妖气中，这一瞬间，却是立刻崩溃，被这极致的寒气融入，迅速消散，仿若这一切在极境面前，全部都什么也不是！

    红色闪电带着一股极端的恐怖，带着清水一生的杀戮，形成一道极境风暴，以快至不可思议的速度，瞬息中，直奔古灯之上的妖物而去。

    古妖目中露出一丝震惊，右爪却是没有退缩，直接一把抓住极境！就在这一刹那，轰轰轰的崩溃之声瞬间回荡。

    古妖的右爪立刻碎裂，在极境入体的刹那，却是崩溃，这种崩溃，并非只是古妖右爪，而是顺着其身疯狂的蔓延。几乎瞬息间，整个古妖那庞大的身子，砰的一声，完完全全的碎裂，崩溃了！

    但，就在古妖崩溃的瞬间，古灯之上的火焰疯狂的燃烧，却是从其内，再次凝聚出了古妖虚影，虽说略有黯淡，可在这古妖眉心，却是有一道红光闪烁，若仔细看，可以看出这红光内，居然有一丝极境的力量！

    “这世间的一切原始神通，全部都是我古妖一族教化而出，唯有这蕴含了一丝天道的力量，非我古妖一族所拥有，不过，这力量现在，却是属于了我！”沧桑的声音在这天地之间回荡，那重新幻化而出的古妖，双目露出妖异之芒。眉心红光瞬间一闪，却是从眉心冲出，化作闪电，直奔清水而去。

    但，这红色闪电几乎刚一出现，便在清水的一目下，轰的一声立刻崩溃，形成一股强大的冲击，迅猛的散开。

    清水神色冷漠，抬起右手，平静的说道：“许木。你且看好，师尊六大神通中，第四式，山崩！”

    古灯之上幻化而出的古妖，眼中妖气浓郁，庞大的身子迅速后退，一把抓起血神子，它那磅礴的身躯，却是立刻钻入血神子体内，刹那间，一声声痛苦的低吼从血神子口中传出。

    血神子脸上青筋鼓起，露出极为痛苦的神色，仿若在他的身上，在这一刻，有一种撕心裂肺的痛楚！

    他的一头赤发无风自动，迅速延长，尤其是在血神子天灵之上，两只虚幻之角，居然破体而出，同时，一片青光，弥漫血神子全身，使得他整个人看起来，已然不似修士，而是一头古妖！

    浓郁的妖气从他体内散出，血神子双目已经没有了焦点，有的只是一团妖光，他整个人咆哮中，一冲而出，直奔清水而去。

    清水神色凝重，右目红光闪烁，正要出手，忽然那他神色一变，猛地抬头看向上空！

    这一刻，就连王林也是立刻抬头，他隐约感觉到一股本源的气息，从上方星空降临。这气息不强，但在王林感觉，却是似乎只需一个念头，便可让自己全身瓦解，化作本源之力！

    “这……这是第三步！！”王林面色大变。

    就连选入疯狂之中的血神子，在这一刻，也是神色变化中，瞬间抬头。

    “够了……”一个平静的声音，徐徐从星空中传出，紧接着，一个全身由无数星光组成的身影，一步之下，出现在了清水与血神子之间。

    在这虚幻身影出现的刹那，此人抬起手，极为随意的向着血神子一拍，立刻血神子喷出一大口鲜血，其身体内的古妖，更是直接被轰击而出，脱离了血神子的身体，带着一脸惊容，直勾勾的盯着那虚幻身影。

    “古妖，你借姚家恢复妖体，此事我不管，但若引起罗天杀劫，影响进入联盟之事，我便捏息你不灭妖火！”

    此人声音平静，但其内却是有一股让人心神剧震的气息弥漫，这一刻的王林，仿若回到了千年前，自己是一个凡人时，看到了修士一般的感觉！

    强大！

    不可思议的强大！

    无法抵抗，不能抵抗，甚至连不屈之念都要彻底熄灭的强大！在这一句话中，毕露！

    “清水仙君，仙界已碎，这里，是罗天星域！”那虚幻之影转身，看了清水一眼。这一眼，仿若道魇，它没有威力，但却在清水身体四周，形成了一连串轰隆隆的雷鸣，回荡之际，仿若这天地，在这一刻，都要屈服在这声音之下！

    不容反抗！

    清水依旧冰冷，盯着那虚幻之影，许久之后，冷哼一声，没有说话。

    那虚幻之影一片模糊，看不清相貌，他说完这两句话后，伸开双臂，身子立刻化作无数晶光弥漫四周。

    在王林的双目瞳孔收缩下，四周崩溃的星空，迅速的收拢，恢复如常，不但如此，更是在这晶光渐渐远去中，弥漫了整个罗天南域，所有因这一战造成的毁灭，全部逆转。

    甚至就连一些修真星上吸收了妖气的凶兽，也在这一刻，体内妖气被无声无息的化解！

    “你们两个，若再出手，我便全部杀了！”留下这一句平静的话语，晶光消失，仿若刚才的一切，不曾发生一般。

    只是这最后的话语，却是拥有一股可以让这世间一切生灵胆寒，浓郁至极的杀机，和杀机只是露出半点，便已经可以天地色变，若是全部展现，可以令星空不再！

    血神子沉默片刻，抓起古灯，看都不看清水一眼，转身一步之下融入天地，消失在了原处。

    星空中，只剩下清水与王林二人。王林心神的震动，此刻仍然没有平复，那种震撼，他永远也不会忘记。

    那虚幻之影王林可以很确定，定然就是第三步修士！此人的出现，不起半点波澜，但，那种来自灵魂之中的惊骇，却是浓郁的化不开半点。

    仿若，即便是让这星空彻底的崩溃，让这罗天南域全部瓦解，只需对方一个念头！

    王林闭上双目，许久之后，他强行把心中的震撼压下，向着清水抱拳，恭敬的说道：“多谢……前辈出手相救，此恩铭记！”

    清水目光看向远处的星空，眼中露出惆怅的追忆，许久，这惆怅消散，他看了王林一眼，平静的开口道：“不必谢我！我不管你如何学得了呼风，既已学会，那便是师尊隔代弟子，我清水在这罗天星域，没有任何牵挂，遇到你，许是师尊冥冥之中安排……

    你体内尚未形成仙元，若无升仙池，凝聚不出仙元，眼下雷仙殿的一百零八仙，天罡三十六仙可拥有进入升仙池的机会，你可去争取一下！”