    看着窗外不断闪现的景色，郑一官的脸上满是笑容。他实在不知道，这个世界上竟然会有如此神奇的东西，这种烧柴汽车的速度竟然会如此之快，而且还异常的平稳，比坐马车不知道好上多少倍。

    这种烧柴汽车只需要柴火就能跑，根本就不用害怕车跑不了。柴火这玩意遍地都有，运输成本低到几乎可以忽略不计，而且一辆烧柴汽车拉的还非常多。不管怎么算，都是赚的。

    烧柴汽车行驶在去往宣镇的官道上，随着时间一天天的过去，距离宣镇的距离也越来越近。

    车队行驶在山东境内，此时的山东已经变了一个样子，虽然官员还没有全部接收山东，但是，当地的驻军已经安排着百姓们开始生产生活。

    随处可见的大地上，都有劳作的百姓。如今已是夏季，但是这些百姓并不觉得炎热，依旧在田地里劳作着。

    他们的脸上洋溢着笑容，因为这些土地是他们的土地，而且上交的赋税还非常的少。一年到头来，完全不用担心吃不饱肚子。

    之前的时候，赵大牛在拿下山东之后，就着手开始清理山东境内的劣绅恶霸。

    这些劣绅恶霸的土地全部被赵大牛分给了那些没有田地的百姓，或者田地数量非常少的百姓。

    烧柴汽车从官道上开过，官道两旁的田地中，那些正在劳作的百姓们看着驶过的烧柴汽车，脸上满是不可相信之色。

    烧柴汽车在去往登州的时候，也是从这条官道路过的。

    所以很多百姓已经是第二次见到这种烧柴汽车了，虽然如此，但是他们依旧觉得很稀奇，很惊讶。百姓们站在田埂间，指着烧柴汽车离开的方向，议论纷纷。

    此时的他们已经没有了之前时候的样子，他们都有了自己的土地，他们的脸上满是希望的光芒。

    山东虽然说是礼仪之邦，但是山东的土地兼并也是非常厉害的。尤其是曲阜的孔府，更是被人称为孔半城。几乎曲阜所有的土地都是孔家的，除过曲阜的土地之外，在山东境内也有很多土地都是孔家的。

    可是如今却不一样了，孔家的很多土地都被赵大牛分给了那些没有土地的百姓。

    如今的孔府已经被赵文两桃杀三士的计策弄得焦头烂额，在面对赵大牛的时候，根本没有抵抗的能力，只能任由着赵大牛将他们的土地分给那些没有土地的百姓。

    俗话说，民以食为天，在古代的时候，土地就是百姓的命根子。百姓不知道皇帝是谁，也很少在乎皇帝是谁，他们只在乎自己的手中有没有土地，能不能吃饱饭能不能穿暖衣。

    所以说，赵大牛的这个办法很快就将山东境内的民心收了过来。

    车队从官道上走过，留下的阵阵烟尘，进入了河南境内。

    河南是去往宣城的必经之路。原本车队可以选择从京城那边过，但是如今的京城并没有被赵文拿下，所以就只好选择从河南这边经过。

    进入河南的时候，河南的情况要比山东的好上一些。毕竟河南拿下的时间要比山东拿下的时间长，而且河南的官员大体上也已经到位。

    河南是一望无边的平原，烧柴汽车走在河南的官道上，随处可见劳作的百姓。

    几天之后，车队穿过了河南，到达了山西境内。来到山西境内之后，车队停了下来，来到山西最南边的一个火车站。

    铁路已经连通了山西境内的重要城市。所以说，进入山西之后，运输物资的方式就换成了铁路。

    车队拉着的这些物资，在郑一官的安排下装上了火车。郑一官也和那些商人代表坐上了火车，去往宣镇。

    其实，从登州去宣镇，真正费时费力的区间就是从登州到山西南部这一段。

    郑一官坐在火车车厢里，虽然他之前并没有坐过火车，可是却听洪承畴这些官员说过，再加上有烧柴汽车的铺垫，所以郑一官并没有多么强烈的反应。

    可是他带领的这些商人代表们却没有他那么淡定。这些商业代表几乎都是第一次坐火车，他们以前只是听郑一官零星的提起过，却从来没有见过，也没有坐过。

    之前的那种烧柴汽车已经足够他们惊讶的了，可没想到这种火车更令人惊讶。

    这些商人们坐在火车车厢里，脸上惊讶的表情从上火车开始就一直没有下来过。

    他们想不通这种交通工具是怎样制造出来的，也想不通这种交通估计是如何运输东西的。他们坐在车厢里面东张西望，非常想要弄清楚这种火车的工作原理。

    虽然蒸汽机车在后世只是一个非常落后的东西，但是对于他们来说，是他们永远也无法理解的。

    天色渐渐的暗了，火车依旧行驶在山西的大地上。车厢里面的电灯亮了，商人代表们更是被这电灯给惊讶到嘴巴大张。

    “这东西好像没有火，我刚才也没有看见有人点，为什么会这么亮？这种东西到底是什么东西？”

    一个商人看着头顶上明亮的电灯，嘴巴大张，一脸的不可思议。

    不光是他，就连其他的商人代表们也是一脸震惊。

    “这玩意好像不需要点火啊，这玩意到底是个什么东西？”

    “是啊，这玩意确实不需要点火，我活了这么多年，还从来没有见过如此神奇的东西，这种东西实在是令人震惊了。要是在家里装上这个，那一年到头来，能省不少蜡烛钱。”

    车厢里面议论纷纷，郑一官看着头上的电灯，暗道：“这该不会就是洪承畴说的电灯吧，当时看他说的神奇，我还有些不太相信，可是现在我却不得不相信了。

    真是没有想到啊，这玩意竟然能这么亮，真是没想到啊。”

    郑一官看向那些商人，“这东西叫做电灯，我告诉你们，这电灯可宝贵着呢……”

    郑一官将洪承畴告诉他的那些话全都说了出来，再加上自己的一些理解，将这些商人说的一愣一愣的。

    这一刻，这些商人们对于宣镇的渴望更深了。

    “哐当，哐当，哐当！”

    火车在铁路上飞驰着，钢铁轮子在经过铁路接口时发出哐当哐当的声音。

    郑一官坐在趴在面前的桌子上睡去，车厢中的人也都进入了梦乡。

    火车一路北上，竖穿了整个山西，最后进入了宣镇的境内。

    此时，天空再次黑暗了下来。等郑一官到达宣镇火车站的时候，已经是后半夜了。

    这个时候，赵文派出迎接郑一官的人已经到达了宣镇火车站。

    郑一官刚刚跳下火车，就被眼前的这一幕惊呆了。

    只见现在的火车站台灯火通明，到处都是冒着明亮灯光的电灯泡。

    这些电灯泡将火车站的站台照得通亮，就像是白天一样。

    郑芝虎站在郑一官的身后，不可思议的道：“要不是我肯定现在是晚上，我还以为这是白天呢。真是想不到啊！”

    郑一官和郑芝虎之前的时候没有来过宣镇，这是他第一次来宣镇。

    他们觉得自己已经做好了心理准备，可没想到还是将他们震惊了一番。

    宣镇的繁华和强大，光是从眼前的宣镇火车站就能看出来。

    “幸亏当初没有二心，不然只会死的很惨！”郑一官不知怎么的，忽然想起了当初自己归顺赵文的时候，此时的郑一官非常庆幸自己当初归降赵文。

    就在这时，刘文众带着几个随从从站台远处走了过来。

    “可是郑将军！”刘文众来到郑一官的面前，冲着郑一官拱拱手。

    郑一官急忙回了一礼，“在下正是郑一官！”

    “我是陛下吩咐，特意前来迎接将军的。我已经给将军安排好了住处，将军跟着我来吧。至于火车上的那些货物，我会让人处理的。”刘文众道。

    郑一官道：“大人，这次我还带了一些商人代表，这些商人在这次的事情中出过不少的力气。”

    “明白，这些商人代表的住处也已经安排好了，将军不用担心。”刘文众道。

    “那就好，那就好！”郑一官长出一口气。

    “将军请跟我来！”刘文众说着就带着郑一官走出了火车站。

    刘文众走出火车站没多长时间，火车站中的工作人员就开始将火车上拉的货物往下搬运。

    郑一官走出火车站，来到了宣镇的街道上。

    郑一官看着到处都是亮光的宣镇，脸上的震惊更加浓重。

    “乖乖，这这这是白天吗？”郑一官看着亮如白昼的宣镇，磕磕巴巴起来。

    跟在郑一官身后的商人代表们也是一脸震惊，他们从来没有想过宣镇竟然会如此明亮。

    虽然他们在火车上已经做好了这方面的心理准备，可是真正见到这个场面时，依旧大吃一惊。

    “洪大人说的还是谦虚了一些！”郑一官自言自语的道。

    刘文众带着郑一官这些人走在宣镇的街道上，街道上随处可见摆摊的商贩。

    现在是夏天，喜欢吃夜市的人越来越多了起来。尤其是那些在宣镇城中做工的百姓，他们下班之后，就喜欢在城中吃夜市。

    郑一官从来没有见过这个场景，这种夜市，还是他第一次见过。

    “乖乖，生意还能这样做？要是南方那边晚上也能开门的话，那肯定能赚不少钱。”

    跟在郑一官身后的商人代表们眼睛中闪烁着道道明光，他们敏锐的从夜市中嗅到了商机。

    郑一官跟着刘文众来到了宣镇驿馆中，随着赵文的地盘越来越大，宣镇驿馆的面积也在不断的增大。

    郑一官坐在有些类似于后世套房的驿馆房间中，还有些不太习惯。

    郑一官的这个套房是三室一厅一卫，是他和郑芝虎的房间。

    驿馆的工作人员带着郑一官和郑芝虎在套房中转悠了一圈，熟悉了环境之后就离开了套房。

    郑一官站在阳台上，看着阳台外面的夜景，脸上满是感慨。

    郑一官的房间在六楼，所以能看到外面的夜景。

    郑芝虎在房间里转悠了几圈之后，颇为兴奋的来到了郑一官的身后。

    “大哥，这房间实在是奇怪的很，茅房竟然还在房子里，而且还是用陶瓷制造了，真是太奢侈了。我长这么大，还是第一次用陶瓷茅房。”郑芝虎一脸笑容的道。

    郑一官转过身来，看向郑芝虎，“没想到啊，我也没想到宣镇竟然强大成这个样子。看来咱们当初做出的选择是对的，我郑一官这辈子做过无数选择，也就这次选择是最正确的。”

    回想起这一切，郑一官现在愈发觉得自己当初的选择非常正确。

    “大哥说的即是，幸亏当初咱们识时务，不然哪里能有今天！”郑芝虎咧着嘴，瓮声瓮气的道。

    那些商人代表们也住在套房中，只不过他们的套房不管是面积还是环境，都没有办法和郑一官的相比。

    就算如此，这些商人们也像是刘姥姥进大观园一样，对房间里面的一切都充满了好奇。

    “乖乖，这种房间我从来没有住过。啧啧啧，不得不说，这种房间设计的真好。上个茅房也不需要跑的太远，啧啧啧！”一个商人代表站在卫生间里，看着里面的马桶，啧舌称奇。

    刚才驿馆的工作人员在介绍了房间的各种设施之后，这个商人代表就对眼前的马桶充满了好奇心。

    他摁在马桶水箱上面的开关上，随着哗啦啦的水花声，水流从水箱中涌出，顺着马桶的排污管道流了下去。

    “巧夺天工，巧夺天工啊！”这个商人代表大赞道。

    今夜是一个无眠的夜晚，郑一官以及那些商人代表们激动的睡不着觉。

    虽然一夜没睡，但是第二天依旧精神抖擞。

    太阳从地平线上升起，刘文众带着几个随从往驿馆而去。

    郑一官以及这些商人代表们穿戴好衣服，在驿馆的大院里等候起来。

    刘文众来到驿馆后，朝着这些已经集合起来的人走去。

    “陛下有令，宣你们进宫觐见。”刘文众站在这些人的面前，对着这些人喊道。

