    “看来只是破邪神光，还远远不够。”

    陈沐看着下方战况，轻声自语。

    在击杀了数十名邪修之后，邪云窟的强者开始有组织地拦截遗漏的攻击。

    所以哪怕邪神破天阵时不时地露出破绽，但却是没能再成功击杀一名邪修。

    不过此刻仙盟一众修士却是士气高涨。

    能打到这一步，对他们来说已经是意外之喜了。

    ……

    迟疑了片刻，陈沐突然对着下方噬灵邪王伸出了手掌。

    噬灵邪王看到这一幕，立刻变得无比警惕。

    说实话，开战之前，他从未想过自己会如此谨慎对待一个小辈。

    身为化神境大圆满的邪道强者，他精通各种邪法，进攻手段可谓是多不胜数。

    但今天除了刚开始那一招邪神吞天之外，他没再施展任何一次攻击。

    为的便是把所有精力全都倾注在防御上。

    哪怕当初和姬行云敌对，他也没有如此小心过。

    眼看着陈沐又要施展什么灵技，他打起了十二分的精神。

    而与此同时，陈沐深吸了一口气，目光变得无比坚定。

    紧接着，他手掌之中便探出了一个黑色龙头。

    这龙头越来越大，没过多久一条由黑色闪电组成的黑龙从他掌中迸发了出来。

    这黑龙一出，在场无论是仙盟修士还是邪云窟的邪修，都感觉到了一股极为强大的压迫力。

    那种感觉犹如凡人接近火焰一般，哪怕没被灼烧，心里也知道若是接触了这玩意儿十有八九没什么好下场。

    ……

    “这又是什么灵技！”

    噬灵邪王这一刻表情变得无比狰狞。

    他修为高深，更能感觉到这黑色闪电的强大。

    他甚至隐隐从其中感受到了一种死亡气息！

    能让他感觉到这种气息的，至少都是出窍境级别的神通！

    陈沐不过化神境修为，就算施展这种神通，也必然要付出极大代价才对。

    可如今距离陈沐伸出手才过了几个呼吸的时间。

    这不合理！

    “莫非是姬行云就给他的底牌？”

    噬灵邪王心中忍不住暗想，而越想他就越觉得可能是这样！

    ……

    “暗宵破灭雷！”

    陈沐在心中低吼了一声，那雷霆黑龙瞬间便朝着下方的噬灵邪王轰了过去。

    以他化神境的炼气修为和不灭境的炼体实力，堪堪能承受这暗宵破灭雷的反噬之力！

    这一招到底有多强，没人比他更清楚了。

    他甚至已经做好了保护其他仙盟修士不被战斗余波波及的准备。

    轰隆！

    一声惊天轰鸣之声响起，噬灵邪王将所有阵法之力尽数汇聚，挡在了前方。

    黑色雷霆劈啪作响，将整片天地都映照成了漆黑之色。

    所有人都目光呆滞地看着那宛如要灭世一般的雷霆黑龙。

    眼看着恐怖的余波要波及到一群邪云窟修士，噬灵邪王突然低吼了一声！

    “给我吸！”

    话音落下，他身上的灵力线光芒大放，数百邪修哼都没哼一声，便被他吸成了人干。

    随后冲击波横扫，将这数百邪修扫成了灰烬。

    而在得到这数百邪修的加持之后，邪神锁天阵之中的阵法之力迅速得到了恢复。

    雷霆黑龙和阵法防护继续碰撞，一时间难分胜负。

    仙盟众修士这时反应了过来，开始远距离攻击邪云窟内的邪修。

    此时的噬灵邪王根本抽不出丝毫阵法之力来抵挡这些进攻，于是一大波进攻毫无阻碍地轰如了邪云窟内部。

    不过这噬灵邪王也确实是个狠人。

    眼看着有邪修就要殒命在仙盟强者的攻击之下，他提前先将那人吸死。

    不过片刻功夫，邪云窟就又陨落了数百人之多。

    邪云窟内部，炎雀一族的强者们脸色都无比难看。

    哪怕是为首的妖王炎澜此刻心中都满是无力之感。

    这等级别的战斗，他别说是插手了，连余波他都承受不住。

    此时他已经后悔了。

    后悔不该听了黑天龙王的命令来掺和这场大战。

    想到这里，他心中已然生出了退意。

    “噬灵邪王，我……”

    炎澜刚想开口，噬灵邪王猛然怒吼道：“闭嘴！这小子想赢我，哪有那么容易！”

    说罢他身上地某根灵线突然光芒爆闪。

    与此同时，远处一名黑袍人不受控制地朝他飞了过来。

    “师……师尊……饶命！”

    那黑袍人惊恐交加，凄厉求饶道。

    噬灵邪王不管不顾，待得那黑袍人飞到他身边之后，他直接探出了手按在了黑袍人头顶上。

    “我的好徒儿，养兵千日用兵一时！也该你帮帮我了！”

    说罢，那黑袍人便剧烈颤抖了起来。

    没过多久，一团黑色灵光被噬灵邪王吸进了体内，至于那黑袍人则彻底灰飞烟灭。

    与此同时，陈沐脑海中传来了小辅助的提示之声。

    “夺灵决＋1”

    ……

    不等陈沐思考这夺灵决是什么秘术，噬灵邪王突然仰天长啸了起来，磅礴的暗灵气从他体内汹涌而出，很快便形成了一个直径足有千米的巨大漩涡，附着在了雷霆黑龙之上。

    “破！”

    噬灵邪王又一声怒吼，又有三百名邪修灰飞烟灭，而他的气势却是瞬间暴涨，从化神境大圆满直接突破到了出窍境界。

    噬灵邪王踏入出窍境后，实力提升了数倍不止。

    没过多久，便通过那巨大的黑色漩涡吸干净了暗宵破灭雷之内的力量。

    待得一切风平浪静，暗宵破灭雷彻底消失无踪。

    跟随着一同消失的还有邪神窟的近千名邪修。

    邪云窟中央位置，噬灵邪王一脸冰冷。

    其实不到万不得已，他不想施展这样的手段。

    因为这样会影响他日后招纳更多的邪修。

    但今天他是没办法了。

    若不施展邪神吞天术中一生只能施展一次的夺灵术，夺取徒弟的暗灵根，并且再吸收数百名手下踏入出窍境，今天他恐怕过不去这一关。

    “陈沐！这可是你逼我的！”

    噬灵邪王语气森冷地说道。

    既然踏入了出窍境，那他今日无论如何都要灭杀了这陈沐！

    不然就凭这陈沐的潜力，就算邪道有机会走上前台，也迟早会被这陈沐给按下去！

    ……

    邪云窟附近。

    不少隐藏的强者都感受到了噬灵邪王身上那强大的气息。

    一时间众人纷纷拿出了万里通天符，开始传讯。

    没过多久，噬灵邪王踏入出窍境的消息便传遍了一界。

