    第163章更加深刻的认知

    “好你个小左，还敢逗我！”

    洛九离单手叉腰，一巴掌呼歪小左头。

    “哎哟！”小左抱头叫痛，满脸委屈，“才不是我想逗你，明明是你插话打断我的！”

    “好啊你！还敢嘴硬！”

    洛九离作势又要呼小左一巴掌。

    小左忙抱头往里逃窜，“啊！！！师父救命啊！！！洛姐姐她打我！！！”

    洛九离：“…………”

    臭小子还挺会告状！

    乔宿背着医药箱，刚好从君墨寒所在的房间出来。

    他带上门，两手背于身后，看了眼朝他跑来的小左，哼的声，胡子动了动，“打你怎么了，她身娇体弱，你皮糙肉厚的，打你两下怎么了！”

    小左，“师父…………”

    “师父什么师父！”乔宿瞪小左两眼，“就在那里给我站好了站直了！小离若因追着你跑摔着了，看为师怎么收拾你！”

    “哦！”小左面上那叫一个委屈，还真就站在原地不动了。

    洛九离从外面进来，路过小左，压根没空搭理他。

    她停于门前，“乔师父，君，我夫君他怎么样了？”

    “你这没良心的丫头，就知道问他，为师熬了一宿的夜，怎不见你关心关心为师！”乔宿言语吃味儿。

    他走下台阶，自怀里掏出个药葫芦，往身后一抛，恰好被洛九离稳稳接住。

    她翻来覆去看了看，“这是？？”

    “宿金丸。”乔宿把药箱塞给小左，伸着懒腰，打了个哈欠，“七日醉毒已解，配此宿金丸早晚各一粒，再煎服汤药一日三次，最迟后日可醒。”

    “谢谢乔师父！”洛九离喜笑颜开，扑过去一把抱住乔宿，在其脸上吧唧一口，“我就知道乔师父最厉害了！乔师父是世上最厉害的人！”

    乔宿被扑得跄踉两步，站稳身子，拍了拍洛九离背，大声笑道：“哈哈哈哈，好好好，为师知道了知道了，快些站稳，莫要摔着！”

    “都这么大人了，怎的还这般风风火火！”

    洛九离，“才不是风风火火，我只是高兴嘛！”

    乔宿笑骂，“你这丫头，三句话没一句能当真，昨日还跟为师说要和离，今天毒解了就这般为他高兴！你这哪有一点想要和离的样子！”

    “嘿嘿。”洛九离笑，“都说救人一命胜造七级浮屠，乔师父救了他，那便是做了好事，即是做了好事，那乔师父也应当高兴才对！”

    “你这丫头鬼精鬼精的，说话跟绕口令一样，都给为师绕糊涂了！”

    乔宿像是突然注意到了小左这么个人，对洛九离说，“诶！方才是不是这小子惹你生气了？你要揍他？”

    洛九离，“没…………”

    “这小子常年跟着为师到处跑，皮糙肉厚得很，你要是揍他可千万别用手，得用棍棒才行，免得给你手打痛了！”

    乔宿认真建议，并提供道具，“用这个用这个，扫帚好，扫帚好打。”

    小左，“…………”

    他是来求救的！

    洛九离看着面前乔宿递过来的扫帚，嘴角微抽，“那个…………”

    “你是不是害怕这小子记恨不敢打？”

    洛九离张了张嘴话还未说出口，乔宿就自顾自继续道：“没事儿，别怕，你不敢打为师就替你打！为师不怕遭人记恨！”

    乔宿说着便挥起扫帚朝小左身上狠狠招呼下去，“你这臭小子，这几年跟着为父到处跑野了是吧！连你洛姐姐都敢欺负！看为师今天不打死你这个不孝徒弟！”

    “哎哟！”小左叫痛，手上抱着医药箱，被乔宿追着满院子打，“呜呜呜呜，师父我没有，哎哟！我没有欺负洛姐姐！”

    “你没有？你还没有？？丫头最是个讲理的，你要没欺负她，她会无缘无故打你？！你给为师站住！站住！！”

    师徒两个一人跑一人追，闹得院子里鸡飞狗跳。

    陈大娘拄着拐杖，拿着包白糖从里屋出来，“诶哟！这…………这这…………怎么还动起手来了？阿望，怎么回事儿？？”

    “不知道。”陈望一脸懵圈的摇头。

    没想到小左哥哥也会挨打！

    “乔爷爷说小左哥哥欺负洛姐姐。”陈望愣愣的又补了句。

    “小左欺负洛姐姐？那你洛姐姐呢？？”

    陈大娘能这么问，显然是没认出来站在陈望旁边一身男子装扮的人是洛九离。

    “洛姐姐不是在这里么！”陈望拉着洛九离手，与她一起摆着同样的姿势，用同样的眼神看着院子正在上演的师父单方面揍徒弟大戏。

    别看乔宿人老了，但身子骨好得很，就是不用内力，不用轻功，不用毒，也能把小左揍得服服帖帖直求饶。

    “呜呜呜，师父别打了别打了，我真的真的没有欺负洛姐姐，她武功比我还好，我怎么敢欺负她呜呜呜。”

    “好你个臭小子，你是不是知道你洛姐姐最近不能用内力，所以你就专门趁机欺负她是吧！”

    乔宿越说越觉得就是如此，手下抽得越发用力，“我让你欺负她！让你欺负她！看你下次还敢不敢跟她动手！”

    “哎哟痛痛痛！！！”小左欲哭无泪，跑又跑不赢，还手也不敢还手。

    趁着乔宿歇口气的空档，他忽就加快速度拼了命的跑过去躲在洛九离身后，“洛姐姐，你，你说话呀！就是借我一百个胆子我也不敢，也不会欺负你是不是！？”

    “那可不一定！”洛九离是个爱记仇的。

    谁叫小左吃饱了没事非要逗她玩儿呢！

    “臭小子，还躲到你洛姐姐身后去了是吧！”

    “你以为躲你洛姐姐身后为师就打不到你了？！”

    “呵！想都不要想！”

    乔宿冷笑，举起扫帚就朝小左砸去。

    小左比洛九离高个头，见扫帚飞过来，他连忙蹲身躲。

    于是，‘啪嗒！’一声，扫帚砸在了洛九离后脑勺，顺着背部落下去时，小左又斜了下身，完美避开了和扫帚的亲密接触。

    洛九离：“…………”

    什么叫搬起石头砸自己的脚。

    洛九离觉得她现在对于这句话又有了更加深刻的认知！

    (本章完)

