    

    阿铁忽然就闭口不言了。

    刘大夫有些讪讪的，“呵呵，是我不该问。”

    每个大夫都有自己的秘方，有的是自己摸索出来的，有的是祖上或者师门传下来的。

    告诉了别人，自己还吃不吃饭呢？

    自古有句话，教会徒弟，饿死师傅。

    不说药方了，就是一个酱菜方子，好多人家也是藏着掖着的。

    王掌柜在旁边听得若有所思，这么说来，这丫头的医术比她爹还强？

    或许是碰巧了吧。

    他轻咳一声，“丫头，你方才话还没说完，你说找我帮忙？”

    顾云娇这才不好意思的道：“我就是说，等过了年，想去省城开个药铺。”

    “阿铁这孩子实诚，又识字，我就想让他往后跟着我做个伙计，只是如今，家里也不大方便，想让他在您这儿先学着。”

    王掌柜沉思半晌，摇了摇头，“丫头，不是王伯伯不帮你，咱们这个行当，都是跟着师父从小学徒带出来的，你年后就要开铺子，这几个月的功夫能学到个啥？弄不好，要砸了师父的招牌，谁也不会接这个手。”

    顾云娇点头，“王伯伯，是我想得太简单了，多谢您。”

    王掌柜又嘱咐道：“你说要去府城开药铺，不是我瞧不上你，你小丫头不知道这里头的水有多深。”

    “这用药关系到人命，不是闹着玩的，你千万要谨慎。”

    “我打从十二岁开始学徒，三十岁上才开了这个铺子，没有个十来年，是摸不透这里头的东西的。”

    顾云娇对他一福，“谢谢王伯伯，我知道您是为我好。”

    她又拉着王掌柜走到一边，从包袱里拿出一个锦盒打开，里头一支野山参，“这野山参，您这边收吧？”

    王掌柜接过锦盒一边看一边问：“确定是野山参？”

    人工养殖的人参不单是现代有，古代就有了。

    一样东西有着巨额的利润，自然有人对它趋之若鹜。

    人工养殖的人参又分几种，比如林下参，是将人工培育出来的幼苗种到山上，这个还算好的。

    再有就是等人参在苗圃里养得差不多了，再移植到山上，挖出来也敢称作是野山参。

    就跟螃蟹在阳澄湖里洗个澡，就敢称阳澄湖大闸蟹是一个道理。

    便是这两种，价格也不便宜，因为人参极其娇贵不好养，而且只有东北那旮沓的气候才适合人参生长。

    到了现代，还有园参，施了化肥还打了农药的园参长得又粗又大，生长周期也短。

    顾云娇认真点头，“的确是五十多年的野山参。”

    她的药库里有两支极品野山参。

    一支是三百多年的野山参，被人拿到佳士得拍卖会上拍卖。

    当时争抢的人有不少，最后爷爷花了一千多万才拍下。

    王掌柜此刻手里看的这支，也算是极品，五十多年的参龄，这支参比那支小，也便宜得多，买的时候只花了八十来万。

    要不是她现在肯定，药库里用了的东西还能复原，这支参她也舍不得拿出来卖。

    上年头的人参不好找，这是可以在关键时刻吊气救命的东西。

