    第0846章提议

    七点四十分，李星星和夏明星收拾得当，离开卧室。

    穿过铺着盘金毯的长长走廊，下楼。

    一路上遇到七八个负责打扫的佣人，忙而不乱，每逢他们经过的时候，无不停下手里的工作，对他们鞠躬问好，“小姐，先生，早安。”

    李星星笑眯眯地回应：“诸位早安。”

    很礼貌，没有居高临下的骄矜气派，令一帮佣人心生好感。

    两分钟后到楼下，发现大家都在等他们吃饭。

    李星星脸上发热，感觉超级不好意思，但小嘴一张，声音清脆：“爷爷、奶奶，伯伯、伯母，哥哥、嫂嫂，各位早安，都怪高床软枕睡得太舒服，我和小夏哥就就就起晚啦！”

    谢家人极其自律，彼时已过早茶时间，闻听此言，心中一点焦躁瞬间不翼而飞了。

    不由自主地笑开了怀。

    大伯母王玉娴是温柔婉约的中年美妇，她笑道：“看来得怪我准备得太充分。”

    李星星随后接上：“我怪的是高床软枕太舒坦，可没怪大伯母，我知道大伯母对我们好。谢谢两位伯母给我们准备的房间和生活用品，真是太费心啦。”

    王玉娴和何秀英的心里格外熨帖。

    她们照顾家庭几十年，从没听到儿子们感谢母亲的付出，果然是小棉袄更讨人喜欢。

    谢恒琏的妻子从餐厅出来，款款而至，二十七八岁的她声音柔婉动听：“爷爷、奶奶，爸爸、妈妈，二叔、二婶，早茶准备好了，请和妹妹妹夫移步餐厅。”

    热热闹闹的一大家子由客厅转移到餐厅，分长幼落座。

    明明是现代人，却有古代钟鸣鼎食之家的气氛。

    带着厨师出国的谢家一日三餐均已中餐为主，刘师傅带徒弟精心准备三四十种粤式早点和七八种茶水，看得李星星眼睛快花了。

    她忽然道：“我有带来凤凰茶，爷爷奶奶和伯伯伯母尝尝吗？”

    据她所知，凤凰茶是潮汕地区的本地茶叶。

    如何讨好长辈，她非常懂行。

    谢家祥果然很高兴：“有凤凰茶？”

    李星星点点头，“特级茶叶，最好的。”

    他们带来的土特产等都在一楼某个房间，很快取出来交给佣人沏茶送上，大家统一改饮凤凰茶，撤掉之前准备的七八种茶水，显然对家乡有很深的情结。

    谢家祥喝一口茶，心情愉悦：“星星，等我挑个吉日，你和明星到小祠堂里给老祖宗上香磕头，我把你娘、你兄嫂和你们夫妇的名字添到族谱上，写在你爹的名下，还得给你哥和你重新起名字，咱们家在族谱上就团团圆圆的一个不少了。”

    “耶？族谱？”李星星从未见过这种古老而又传统的东西。

    听说，真正大户人家的族谱多到装好几口大箱子。

    谢家祥点点头：“四十五年来，我和你奶奶心存一点希望，总是不相信你爹就那么地没了，所以你爹的名字在族谱上没有写失踪字样。如今确认你爹活在人世，又已娶妻生子，自当该把你们一家人的名字记录下来。”

    李星星明白了，一脸乖巧：“我听爷爷的安排。”

    族谱上的名字根本不影响他们的生活，反正她叫李星星，他哥叫陈念恩。

