    第七百三十六章剑走偏锋

    张扬虽然人在东江，可是没有一刻能够放下对安语晨的牵挂，他担忧安语晨向自己撒谎，每天都要打几个德律风，安语晨的德律风始终处于通顺之中，通话中也没有表示出任何的异样，可张扬还是有些心绪不宁，他以为，自己之所以这样，其实不但仅是处于对安语晨的担忧，还因为最近产生的事情太多，家里的事情，工作上的事情，全都一股脑涌了过来，每件事都需要他去解决，江城那边姜亮帮他查询拜访着李同育的事情，果然不出张扬的所料，李同育昔时居然也在江城机械厂工作过，他是江城机械厂的通讯报导员。可是李同育和石洼村没有任何关系，张扬推测出，李同育和沈静贤之间的交集也是从这时候开始。

    梁东平在慎重考虑之后，终于决定去南锡工作，事实上他已经没有了更好的选择，他年夜学学得就是新闻专业，除这一行当他不会其他任何的工具，梁东平做出这个决定之前，又来到了东南日报社门前，在马路对面眺望着这片曾经承载着他希望和梦想的处所，平心而论，如果不是产生了这件事，梁东平在东南日报还是很满足的，他本以为找到了自己可以为之奋斗和努力的处所，可现实却给了他一记狠狠的闷棍，以后他再也不是记者了，梁东平心里很难受，来到报社门前，远望着东南日报社那五个年夜字，恍如看到了自己已经幻灭的过去，那五个字就像墓碑上的铭文，他在向自己的过去告别，文人中很多人都是多愁善感的，梁东平就是这样，他来告别过去的时候，却意外的看到了一个人――李同育，李同育回来了。梁东平在把自己决定前往南锡体委任职的消息告诉张扬的时候，顺便把李同育的回归告诉了他。

    这对张扬来是一份礼物，这两天，他已经查到了李同育的很多事情，他准备好了对李同育的体例和手段。

    李同育是昨晚从京城回来的，事情比他想象中困难很多，中纪委对他的举报反应冷淡，甚至他的两个哥哥也找到他，他们因为李同育的事情承受了某些方面的压力，两人不但不支持这个弟弟继续搞下去，反而奉劝他赶紧收手，不要拿自己的前途和命运开玩笑。

    李同育很失望，前途和命运对他来已经没有任何的意义，他也不存在什么前途，宋怀明的根基比他想象中要深的多，从两位哥哥的口中李同育知道，宋怀明已经策动各方面的关系给予他们压力，他继续闹下去是不明智的。

    现在的李同育已经丧失了理智，他这样的人又怎么可能明智？

    李同育在悄然规划着他人生的最后日子，他要走得了无遗憾，他要了却所有的恩仇。

    李同育坐在办公室内静静思索的时候，听到了外面的骚动声，然后听到蓬！地一声响，然后有工具唏哩哗啦落了一地的声音。李同育皱了皱眉头，起身准备出去看看产生了什么情况，又听到自己办公室的房门被人一脚踢开了。

    张扬呈现在门外，不过这厮脸上居然没有任何的怒气，一脸的笑，虽然笑得很不真实，可是简直他在笑，报社的两名保安跌跌撞撞的跟了过来，两人的脸上都有些淤青，李同育摆了摆手，很镇定的道：“没们的事！”他盯住张扬，他表示出来的镇定让张扬也不克不及不佩服，李同育微笑道：“来了！里面坐！”

    张扬点了颔首，来到李同育的对面坐下。

    李同育很客气，也很礼貌，给他拿了瓶矿泉水。

    张扬拧开矿泉水，喝了一口道：“不会在里面下毒吧？”

    李同育微笑道：“害怕还喝？”

    张扬道：“没那个胆量！”

    李同育道：“我们做新闻的想杀人不会用这么初级的手法，针锋相对难道没听过？”

    “听过，并且知道李社长是这方面的绝顶高手！”

    李同育笑了起来：“找我有事？”

    张扬道：“去京城告状回来了？”

    李同育其实不否认：“回来了，这世上总还有几个敢真话的人。”

    张扬道：“坏人的最高境界就是从不认为自己做的是坏事！”

    李同育道：“每个人评判好坏的标准都不一样，我只依照自己的标准去做事！”

    张扬道：“的标准是什么？”

    “了也不懂！”

    张扬道：“活在世上的目的就是为了复仇，知道为什么这么在意冤仇？因为的心胸太狭窄，又是个极度自卑的人。”

    李同育笑得很开心：“在我眼里，只是个孩子！”言语中布满了对张扬的不屑。

    张扬道：“恨宋省长，认为他夺走了的至爱，可惜并没搞清楚一件事，就算没有宋省长，嫣然的母亲也不会喜欢，这种自私狭隘的人又有谁会喜欢？”

    李同育仍然微笑看着他。

    张扬道：“举报杜天野，因为认为父亲的死和杜山魁、陈崇山这些战友有关，认为是他们出卖了他，可是有没有想过，的父亲和一样心胸狭隘？”

    李同育怒道：“住口！”他无法容忍张扬这样评价他的父亲。

    张扬道：“或许我没有资格评价的父亲，可是我认识杜山魁、陈崇山、楚镇南，我了解他们每一个人，他们的风骨和品格绝不会做出卖战友的事情，敢的父亲在落难之后，没有举报陈崇山，敢他没有举报楚镇南？只记得自己家庭的不幸，有没有想过他给他人带去了怎样的不幸？楚镇南和陈崇山的家庭因为父亲的举报而离散，他们的妻子为了呵护丈夫，全都选择了默然离去，这伤口是永远都无法弥合的。”

    李同育怒道：“就算我父亲什么都不，他们一样会有事！”

    张扬道：“这句话对了，那样的年代，就算没有任何人父亲什么，他一样会有事，一个战场上被子弹下破胆的人，在任何人的心中都不是一个英雄。”

    李同育明显被张扬刺激到了，他怒吼道：“如果今天过来，就是为了这番混账话，现在，可以滚出去了！”

    张扬出奇的镇定，他没有丝毫的愤怒。李同育一向老谋深算，很少有沉不住气的时候，他现在终于被张扬刺激到发怒，显然是被张扬命中了要害。

    张扬呵呵笑道：“别生气，一个人背地里干几多流氓事都不会觉着丢人，可是要是在光天化日众目睽睽之下把他遮羞的裤子扒下来，想必会恼羞成怒，李社长，是不是？”

    李同育冷哼一声，激将法，这子居然对自己用激将法，也太瞧了自己，李同育迅速冷静下来，他倒要看看，这厮究竟还知道什么？李同育道：“查询拜访我？看来花费了很多的功夫。”

    张扬道：“若要人不知除非己莫为，一个人想不被他人发现做坏事最好的体例就是别去做。也算得上是一个文化人士，出门在外，他人也尊称一声李社长，可要是把干的事情出去，啧啧啧！真是有辱斯文。”

    李同育道：“没资格指责我！”

    张扬道：“下一步筹算怎么办？准备继续举报？宋怀明还是杜天野？既然恨他们，为什么不自己去，何需要利用一个已经瘫痪的女人？”

    李同育内心剧震，他的双眼中布满了不成思议的目光，他实在无法相信，张扬怎么会知道这件事？他又怎么能够想到，那时他给沈静贤打德律风的时候，张扬就在沈静贤身边，将一切听得清清楚楚明明白白。

    张扬道：“昔时在江城机械厂从事过宣传工作，虽然时间不长，可是足够了解到一些内幕，这种人生来就是做记者的材料，偷窥偷听偷拍全都是的特长，发现了一些见不得光的工具，所以利用这些事威胁那个女人，朱桥村山民械斗的时候，就利用这件事威胁她，让她强逼自己的女儿做出晦气于陈崇山的供词，可是没有达到自己的目的。”

    李同育的脸色变了，张扬竟然知道这么多，李同育忽然感到无比的颓丧，自己精心安插的一个局已经完全被他人识破。

    张扬道：“真可怜，这些年来一直为冤仇活在这个世界上，等死亡的那一天，会发现自己在这个世界上什么都没有留下。”

    李同育近乎抓狂的吼叫道：“滚出去，我要现在就给我滚出去！”他宛如一头暴怒的狮子一般冲上去，想要抓住张扬的衣领，想把他从自己的房间内扔出去，可是在他没有完成自己的动作之前，已经被张扬推倒在地。

    还有一章在写，估计要到十点以后了！<!--over-->

