    时间一分一秒的过去了，已经从房利美和房地美捞足了利益的安迪自然是不会再关心这两家公司，不过对于保尔森的动向他还是十分关注的，有着自己首席智囊在其身侧，这一点上他也不用多费什么力气。

    “大家其实可以选择在家看电视的，或许比赛会让现场的观众们失望，因为，我的比赛眨眼间就会结束。。。”

    嗡——哗——

    老教练阿里克谢把目光从休息室的电视上收回，脸上带着淡笑看向已经称完重，在助理教练的帮助下带拳套和穿护具的安迪。

    “奥运会组委会可是对你的采访有点不满，要知道他们巴不得把所有门票卖出去，不过，听说，91公斤级的比赛门票不仅抢购一空，很多美国人都在场馆外求买黄牛票，希望到现场来给你加油。”

    安迪一边嚼着木糖醇，一边淡淡的说道：“我早就说过，没有必要，比赛开始也是结束，我不会在擂台上浪费时间，我将一路碾压夺得金牌！”

    飞鱼的八金将称霸整个奥运，震惊世界，安迪不想给其他人当陪衬，那么，在金牌上无法与对方比较，那就用无可辩驳，碾压式的实力来告诉所有人，他安迪史密斯的强大吧！

    “呵呵。”老教练阿里克谢看着全身气势高涨的弟子，什么也没有说，只是开心的笑了起来，已经没有什么可说的了，自己的这个关门弟子，是跟他时间最短，最不省心也是让他放心的，只可惜，只会成为业余拳坛上的昙花一现。

    “去吧，留下一个传奇，让世人只能仰望！”

    听到教练的话，安迪冷漠的脸上露出开心的笑容，一口白牙展露出来，带着拳套的双手对撞了下，“你会看到的！”

    哗——

    休息室门推开，就立刻感受到现场观众们的热情了，京城工人体育馆今天座无虚席。

    远在遥远大洋彼岸，此时正值早晨，很多的美国人都边吃着早餐，边盯着电视机上的奥运会直播。

    相信很多美国人在电视上，网络上都或多或少的观看过安迪的拳击比赛，无论是不是拳迷，都绝对不会错过安迪的拳击比赛的。炫丽的脚步，精彩的对战，每一击重拳，每一次击倒都会让所有人心中为之一振，感叹安迪的强大和霸气！

    听着电视机中现场观众忘我的欢呼，疯狂的呐喊，有太多的拳迷希望有生之年能去现场观看一次安迪的拳击比赛。然而遥远的路程，繁忙的工作让很多人望而止步，所有美国人也知道，本次奥运会将是安迪史密斯在拳坛上的最后征途，所以，今天到现场观看的美国人真的是让东道主天朝人都感到吃惊！

    “Ares！Ares！Ares！”

    当身穿蓝色护具的安迪走进场馆时，大屏幕立刻出现了安迪那张冷漠的帅脸和散发着凌厉冷芒的双眼，而由美国人组成的观众方阵更是开始挥舞星条旗，激动的站起来一同高呼战神，史密斯一家和伊凡娜，在昨天赶来的阿曼达，以及带着家人一起来观看比赛的世姐都被现场如此疯狂的气氛所感染。

    忘我的尖叫，疯狂的呐喊，千呼万唤！

    来到现场看自己国家队员比赛的天朝人都被这种狂热给震惊了，属于安迪比赛擂台，四周被各种摄像机所包围，一个个解说员精神振奋的开始说起了暴风英语，所有人都能感受到这场比赛前所未有的隆重气氛。

    作为安迪对手的阿尔及利亚选手阿普杜勒正阴沉着脸，表情无比凝重的在听着自己教练在他耳边喋喋不休的说着什么，说实话，看过安迪史密斯比赛录像的人，又是作为第一个对手，心情能好起来那才叫有鬼，别人比赛是打点数，和安迪史密斯对战，只要做到第一回合被KO就算赢了，简直不是人啊！

    阿里克谢双臂环抱，一副悠哉的模样，脸上带着淡淡的微笑，看着安迪抬腿跨过被两名拳击队助理压下来的缆绳，斜眼看了身边一个个表情激动，有些喋喋不休的美国代表团官员们。

    擂台上，安迪一边习惯性的嚼着护齿磨着牙，一边淡然的冲自己家人朋友所在的观众席挥了挥手，再次引起一阵震耳欲聋的欢呼声。

    “Ares！Ares！Ares！”

    安迪站在擂台上享受着观众们的呐喊和欢呼，看着自己的对手一脸凝重的走上擂台，裁判上了擂台后示意两人站到中间，然后开始例行检查和讲解规则。

    因为是1/8决赛，整个场馆中8个擂台，8场比赛同时进行，比赛时间是在15:01。

    随着一声“叮”的铃声响起，裁判的手落下，比赛正式开始了。

    安迪没有理会对手的后退，一个跨步直接冲上前，右拳一记势大力沉的摆拳轰向了对方的头部，对方那里想到安迪一开场就打出了如此凶猛的进攻，双拳抱头防御，然而，事情哪里会如此简单。

    没被安迪的拳头打过，是不知道他的力量有多大的，蓝色的拳套轰击在对方的抱头的拳套上，对方的身体猛地一歪，抱头的双拳也被轰开，面容痛苦狰狞的刚想稳住身形，后退，瞳孔猛地一缩，然后就失去了知觉，整个人后仰直接躺倒在擂台上。

    “砰！”

    一声无比沉闷的声音，让全场的观众就像被掐住了脖子一样，目瞪口呆的看着大屏幕上的画面，看着安迪双臂展开，仰天怒吼，而旁边就是惊慌的裁判查看倒地运动员的画面。

    “嗡——啊——啊——”

    “Ares！Ares！Ares。。。。。。”

    上万人的嗡鸣低语声就像炸了锅一般，疯狂的呐喊，尖叫，欢呼，响彻整个工人体育馆，这一次是全场高呼战神的名字，实在是太疯狂了，电光火石之间就已经决出了胜负，看着被医生担架抬走的那位阿尔及利亚运动员，看着站在角柱缆绳上，双臂展现着力量，接受所有人欢呼的安迪史密斯的霸气，所有人都被震撼了。

    实在是太快了，很多人都没明白怎么回事，安迪就完成了KO，比赛只用了五秒钟就结束了，看着停止的时间，大屏幕上开始切换各个角度的画面供大家欣赏。

    特写，慢动作，解说员的精彩解说，这都让现场和电视机前的观众们明白了全部过程，一记左拳的上勾拳，快如闪电，看着仰头喷洒出的血水，对方被击打时露出的痛苦表情和直接闭眼躺倒的画面，所有人都疯狂了。

    暴力！血腥！

    虽然只是一场业余拳击比赛，却让所有人都同时想到了这两个词，震撼，不仅仅观众们震撼了，就连那些打分的裁判们都面露震惊，感叹难道差距真的有这么大吗？

    忘我的尖叫，疯狂的呐喊！

    伊凡娜高举双臂，整张俏脸激动的通红，全身颤栗，看着大屏幕上安迪挥拳时的冷酷表情，高举双臂庆祝时展现的张扬霸气，几乎兴奋的迎来了GC。而不远处的阿曼达，小助理，世姐以及李晓莹此时的脸上同样是红艳异常，激动的不能自已。

    美国此时也被一家家的兴奋欢呼和呐喊所占据，各种赞叹声，激动的嘶吼，成为这个早晨的主旋律。