    秘境里，王成荣逐渐发觉了武修罗未死的事实。

    秘境外，方凝雪的猜想再次走入末路。

    地下，第九监牢。

    自从踏入原山城，方凝雪几乎就没踏出过这里一步，以至于第九监牢中关押的其他犯人，也被迫临时转移，让方凝雪能够安静思考。

    好在原山城身处联邦腹地，作乱者甚少，有资格被关入第九监牢的，更是少中之少。

    寥寥几个犯人的转移，在一群五阶六阶的包围下，也没人敢动什么歪念头，乖乖的滚进了另一座监狱。

    但哪怕城主府已经尽力给她提供最好的思考环境，她却仍然没有丝毫头绪。

    自从原山城代城主，那位高大男子给她传过话之后，星都安排过来的辅助监测设备也到了，以至于她不得不抽出大部分精力维持监测设备的运转，保证北原州内的安稳。

    万一真出了事，她又没监控到，那就算她师傅亲自出面求情也没用，结果肯定要上军事法庭，接受最严厉的审判。

    她可不想尝尝那滋味。

    所以，明明直觉已经给她指引了大致的方向，但她却始终不能取得真正的突破。

    王成荣，还有他背后的魔心鬼王，这二人的踪迹，仍然是一片谜团。

    最气人的是，她还刚刚得知，在其他大区，已经有同行占卜到了当地布阵者的踪迹，并成功逮捕了对方！

    这条消息一出，更让本就焦躁的方凝雪难受不已，再不复曾经的冰冷傲然。

    “王成荣……”

    方凝雪深吸一口气，平复心中的火焰。

    恍惚间，师傅的教导仿佛又在耳边响起：

    “小雪啊，我们占星术士是人而不是神，人力有时而穷，有时候，我们不能只凭一腔意气做事。”

    一张和蔼的面容在脑海中浮现。

    那就是她的师傅，一位伟大的八阶占星术士。

    史诗强者——

    【心卜·荣明神】！

    但在方凝雪的记忆里，她师傅却从无金刚怒目之相，永远都是那么和蔼温柔。

    “一条路走不通，可以换一条路，也可以找人帮忙一起走，还可以暂且放弃，等能走通时再来走。这世上，方法总比困难多。”

    师傅意味深长，谆谆教诲。

    “换一条路，换一条路……”

    方凝雪咀嚼着自家师傅的话语，疲惫的眼里，忽然绽放出光芒。

    “王成荣找不到……那就找别人！

    那些接触过他的、与他有过交际的，或许在他们身上，就能找到通往真相的线索！”

    方凝雪霍然站起，惊醒了一旁一直在“保护”她的楚龙翔。

    “嗯？怎么了？怎么了？”

    楚龙翔一脸茫然，却依然闭着眼睛。

    方凝雪根本懒得理他，手中领域之力探出，抓起地上沉重庞大的监测设备，快步向监牢外走去。

    楚龙翔哀叹一声，也只好跟上。

    “保护方凝雪”，这毕竟是他的任务。

    就像方凝雪哪怕想到了线索也不敢丢下监测设备轻轻松松的去做自己的事，楚龙翔也不可能因为偷懒就让方凝雪随意脱离自己的视线。

    她需不需要是一回事，可他楚龙翔做不做又是另一回事。

    楚龙翔一脸恹恹的跟上方凝雪的脚步。

    星都的某个老头也正在为自己的操作而自鸣得意。

    方凝雪离开监牢，两步窜进城主府。

    此时那位代城主还在城内不知道哪个角落指挥血祭阵法的拆除，城主府里只有一位副城主坐镇。

    她懒得跟这位副城主客套，直接甩出自己的要求：

    “五分钟，我要王成荣的全部资料和卷宗。”

    “好勒！您稍等！”

    副城主二话不说，一口应下，然后飞一般的冲出城主府，震天的吼声顿时响起：

    “石头人呢？把王成荣涉及到的所有案子的卷宗全部给我拿过来！超过三分钟自己滚去辞职！

    还有小林，之前整理出来的王成荣资料呢？连着炼金术师行会送过来的那份一并拿过来，超过三分钟滚去和石头做伴！”

    城主府里顿时一阵鸡飞狗跳。

    没过两分钟，王成荣的全套资料和相关卷宗就全部出现在了方凝雪面前的桌案上。

    方凝雪一句客套话都懒得说，翻开厚厚的资料，就沉入了自己的世界。

    这……

    副城主小心翼翼的看着不动声色的方凝雪，顿时茫然。

    一句话都不说？那我是该走不该走？

    好在楚龙翔给他解了围。

    “行了，你去做自己的事情吧，她可能要研究一段时间，这段时间这个屋子就先由我们使用了，没问题吧？”

    “没问题，当然没问题！”

    副城主拍着胸脯，毫不犹豫的转身离开，还顺便贴心的把门带上。

    虽然这本来是他的办公室。

    办公室里。

    方凝雪沉入资料与卷宗的海洋里，一看就是数个小时。

    而倒霉的楚龙翔只能盯着她发呆。

    甚至闲极无聊之下，还在心里讲笑话、黄段子。

    倒不是故意干扰人家办正事，只是……

    单纯犯贱罢了。

    好在方凝雪仍然没理他，一如既往的高冷。

    “哎，无聊。”

    楚龙翔丧丧的叹了口气。

    又是长刀空利的一天。

    不如睡觉。

    楚龙翔在办公室里绕了一圈，清理掉沙发上的杂物，仔仔细细的清洁了一番，然后铺上从办公室各个奇奇怪怪的角落里翻出来的软垫，舒舒服服的往上一躺——

    “我知道了！这一定就是我要的线索！”

    方凝雪突然激动的一声大喊，结结实实的吓了楚龙翔一跳。

    “什么？什么线索？”

    楚龙翔一脸懵逼的看着面色潮红的方凝雪。

    仿佛理所应当的，方凝雪依然没有理他，提上手边的监测设备，兴冲冲的冲出了城主府。

    “哎？哎？哎？”

    楚龙翔看了看自己辛辛苦苦好不容易才搭出来的小床，再看看方凝雪脚步匆匆的背影。

    欲哭无泪。

    “你好歹让我睡一下啊！”

    楚龙翔哀声道，只能再次跟上方凝雪的脚步。

    留下身后一个个双眼圆瞪的城主府工作人员。

    和冲进自己办公室猛抽鼻子、试图找出某两个人犯罪证据的副城主先生。

