    “金师兄，那你可知道王老接下来准备去哪里？”孟凡对着金师兄问道。

    听到孟凡的问题，金师兄难得的笑了笑。

    “这个别说我不知道，就算我真的知道了，也只会说不知道。”

    孟凡顿时无比疑惑地看向金师兄。

    金师兄叹了一口气道：“等王老灭血刀宗的消息传回蜀山剑派之后，蜀山剑派肯定会派出执法堂的人去缉拿王老，清理门户！”

    顿了一下，他接着说道：“所以我不可能知道王老的踪迹，你也不需要知道。”

    孟凡的眉头，顿时皱得更深。

    蜀山剑派，竟然会派出执法堂，找缉拿王老清理门户？

    这……

    孟凡心头有些无奈，这其实是很正常的事情。

    蜀山剑派，身为正道巅峰，魁首之一，门内出现这种杀人无数的“魔头”，是必然要清理门户的。

    虽然说自古正邪不两立，但王老这种灭门灭宗的行径，依旧是越线的。

    哪怕是做做清理门户的样子，也得做！

    孟凡觉得这种时候蜀山剑派彰显出来的仁义，就有些刻板了。

    不过这也是没办法的事情，他还没有能力改变整个蜀山剑派的态度，更何况这已经可以算是整个正道的态度了！

    “对了，王老让我给你一样东西，说是给你的谢礼。”金师兄突然对着孟凡说道。

    然后金师兄往藏经阁的楼上走去，片刻之后，他拿着一个木盒回来，递给了孟凡。

    “这是？”孟凡接过木盒，有点奇怪的问道。

    “这是王老让我给你的，至于具体是什么，我也不知道。”金师兄摇头道。

    出于对王老的尊敬，金师兄并没有打开过木盒。

    “多谢！”孟凡对金师兄说道。

    片刻之后，孟凡离开藏经阁，回到了剑阁。

    他打开木盒，发现里面有一块洁白无瑕的玉佩。

    孟凡拿起玉佩，仔细的端详，但是却发现不了什么异常。

    最后，他将自己的神识灌输入玉佩之中，霎时间，一道信息涌入了孟凡的脑海中。

    这玉佩和传说中的玉简一样，是储存信息的特殊物件。

    随着这道信息的涌入，孟凡的脑海一阵刺痛。

    片刻后，孟凡面色苍白的睁开了眼睛。

    他的眼神之中，明显有震撼、激动、惊喜。

    这玉佩之中，记载了两门绝顶的剑法，甚至是超出了剑阁五层的剑法。

    《万剑诀》

    《逍遥神剑》

    这两门剑法，都可以算是蜀山剑派压箱底的剑法，寻常弟子根本就没有途径获得。

    甚至就连林老，都无法接触到这两门剑法！

    也就是王老身为藏经阁的“扛把子”，才有资格接触到这两门剑法。

    按规矩来说，王老是不该传授孟凡这种剑法的。

    但如今王老已经成为了蜀山剑派的“弃徒”，也没有必要再遵守蜀山剑派的规矩了。

    至于孟凡，就算被发现学习了这两门剑法，蜀山剑派也怪不到孟凡，只能怪王老。

    “那日在竹林之中，王老说到时候会送我一场造化，居然不是开玩笑！”孟凡微微叹了一口气，此刻心绪有些复杂。

    说实话，从始至终王老都对他不薄，照顾有加。

    对于王老，孟凡是有感激之情的。

    所以知道了真相之后，他才会毫不犹豫地告诉王老。

    可现在看来，自己告诉王老真相，某种意义上却是害了王老。

    “唉……”孟凡长叹一口气，心头极为惆怅。

    不过孟凡不是一个喜欢多愁善感的人，更何况此刻的惆怅根本就没有丝毫意义。

    他将注意力放到了那两门剑法之中。

    此刻那块玉佩，已经化为了齑粉。

    这玩意记载的信息只是一次性的，一旦被读取，玉佩就会自动销毁。

    孟凡心想幸亏金师兄没有好奇，用神识探索这块玉佩，否则的话这两门剑法就轮不到自己了。

    不过相信这方面，林老肯定也是特意嘱咐过金师兄的！

    《万剑诀》

    这是蜀山极负盛名的一门剑法，但是所学者却寥寥无几。

    只有掌门亲传，才有希望学到这门剑法。

    王老能够获得这门剑法，说实话孟凡是挺意外的。

    就算王老是藏经阁的一把手，也不应该能够接触到这门剑法才对。

    不过无论王老是如何接触到这门剑法的，都不影响孟凡修炼。

    若是因为心有忌惮，就不敢修炼这门剑法，那也不是孟凡了！

    更何况，他也不一定要照搬这《万剑诀》，他可以将这门剑法融入【元始】剑之大道之中。

    其实孟凡早就对着万剑诀无比觊觎了，从当初决定自创《万剑归宗》开始，孟凡就想到了这门万剑诀。

    因为实在是太契合了！

    可惜，苦无门路。

    如今得到万剑诀，孟凡终于有把握创造出万剑归宗的第三剑了！

    而且除了这《万剑诀》之外，《逍遥神剑》同样是一门骇人听闻的剑法。

    据传这门剑法乃是蜀山剑派第二十七代掌门【一贫】所创。

    一贫道人，原名李逍遥，传说中的蜀山七圣之一。

    是蜀山历史上赫赫有名的大人物，堪称是一位神话！

    《逍遥神剑》作为一贫所创的绝世剑法，威力是毋庸置疑的，在蜀山剑派的万千剑法之中，足以排进前五。

    喜得两门绝世剑法的孟凡，暂时放下了破解玉镯这件事，转而开始研究这两门剑法。

    若是换个人来修炼这两门剑法，就算花费个一年半载的时间，都不一定能够研究透彻。

    可孟凡拥有【剑道通神】这种至尊天赋，很快就将这两门剑法研究个七七八八。

    毫无疑问，这两门剑法一旦施展出来，那就是降维打击，太恐怖了！

    即使孟凡是初学，都未有修成剑意，他都可以凭借其中任何一门剑法，斩杀天元五层级别的存在。

    天元一层，斩五层！

    这两门剑法，属实是太可怕了。

    一旦将这两门修炼出剑意、剑势，那么威力简直是无与伦比的。

    而修出剑意和剑势，对孟凡来说并不是什么难事！

    难的是，如何将这两门剑法融合进自己的【元始】剑之大道？

    如何融入万剑归宗的第三剑？

