    “你是x射线小队那个无敌。”黑客小哥一脸的震惊。

    “没错啊，你连这一点都不知道。”无敌笑了笑回答。

    “请问，我能跟你？我想和隐神学习。”黑客小哥情绪十分的激动。

    “隐神？”无敌笑了起来：“你给阿隐的称呼，还蛮帅的。

    “无敌大佬啊，你不知道啊，隐神，可是黑客界的第一人啊。”黑客小哥一脸惊讶的说。

    “是吗？我还真不知道你们这是有比赛还是啥？”无敌笑着问。

    “不是比赛啊，就是历史战绩，隐神的历史太太光辉了。”黑客小哥一脸惊叹的说道。

    “是吗？你要这么说，确实，不过阿隐也有吃鳖的时候。”无敌笑着说。

    “怎么可能？你不要侮辱我的隐神。”黑客小哥突然激动了起来。

    “没想到阿隐有这么忠实的粉丝。”无敌笑了起来。

    “不是啊，你说说隐神在哪吃鳖？”黑客小哥皱着眉头说道。

    “巨龙国最高警戒系统。”无敌如实的说道。

    “大哥啊，你这，也算吃瘪？”黑客小哥一脸的无语。

    “当然算了没有办成的事情，还不是吃鳖？”无敌淡淡的回答。

    “行吧，你这样说立于不败之地呀。”黑客小哥尴尬的笑了笑，然后继续说的：“大哥我能不能投靠你啊。”

    “行吧，我回去有空的时候跟阿隐说一声，看看他愿不愿意带你。”无敌淡淡的回答，随后给白鹏打了电话。

    这个叱咤全国的算命骗术，就被无敌顺带的打破了。

    无敌很快就离开了，当然离开之前，他拿回了5500块钱的黄牛票钱。

    随后一起离开了。

    贺燕在车上，轻轻地叹息说道：“唉，真是白跑一趟了，我还相信他们。”

    “最喜欢我老婆这么单纯。”无敌笑着说。

    “我可不单纯，从小拉扯贺鹏长大，真是一言难尽。”贺燕回想起伤心的过往，轻轻的摇了摇头。

    “我要你以后的日子，都活得单纯。”无敌轻轻的凝视着贺燕，很是深情。

    “谢谢。”贺燕直接靠在了吴迪的怀里，并且把小小也揽入在的怀里。

    回到家中之后，贺燕看起了黄历。

    这一幕倒是让，无敌有些惊讶：“你还看这个？年轻人不都是不看吗？”

    “当然要看了，起码那天要适合结婚呀。”贺燕一脸认真的说道。

    随后自己一个人，摸索了大概一个多小时之后，可以确定了日子。

    也挺近的，在10日之后。

    贺燕将这个消息，告诉无敌之后。

    无敌就叫这个消息，通知了x射线小队的所有成员。

    当然，跟他一起在海城呢也都通知了。

    ……

    无敌通知完之后。

    住在楼上的安东，和老鼠第一时间就下来了。

    两个人笑嘻嘻的走了过来，来到了屋子里。

    “老大，能看到你有今天，我真是很兴奋。”老鼠动情的说道。

    “你可真恶心。”安东瞥了一眼后者说道。

    “别说我啊，老大结婚当然高兴呀，不过你呢，你什么时候取莫妮卡？”老鼠白了安东说道。

    “你别说我，你呢？护士小妹妹搞定了吗？”?安东翻白了一老鼠一眼。

    “唉，不说了，咱们兄弟同病相怜，这么大房子，两大单身狗住，结果，都没法搞同居。”老鼠一声叹息说的。

    “你满脑子就想同居，我可是想取莫妮卡的，我尊重他的选择，并且我自己决定，在没有结婚之前，我是不会碰莫妮卡的。”安东深情的说。

    无敌眼睛中抹过了一道复杂的颜色。

    毕竟，他已经得知了英灵殿，那位向他开枪的神秘女士的名字。

    涅墨西斯。

    这个名字啊，很可怕。

    最可怕的是，如果这个名字，可以和莫尼卡画上等号，那可是不得了的事。

    无敌点了一支烟，试图平复自己的心情，犹豫了许久说：“既然我和贺燕，10日之后就结婚了，所以，明天我相信兄弟伙一起来我家吃饭，你们把该带上的人都带上。”

    听到吴迪这么一说，安东和老鼠都兴奋起来。

    毕竟都已经很久没有聚在一起了。

    第2天。

    中午，所有人如约来到了无敌的家中。

    当然，无敌最想观察的莫妮卡，也来了。

    今日的莫妮卡，和每天一样，都十分的美丽。

    “莫妮卡，贺燕结婚那天，你可别穿这么漂亮，不然快抢了我老婆的风头。”无敌笑着打开了话题。

    “无敌，你可真是说笑了。”

    莫妮卡笑了笑，继续说的：“贺燕姐，可是为人低调，无论从颜值到身材，贺燕姐可没一样差我的。”

    “这倒是。”安东也笑了起来。

    贺燕确实是比较低调，颜值和身材，和莫妮卡确实是不分上下。

    “你们可别说了。”这是贺燕端着菜走了上来，面色有些羞红。

    “对了，差点忘记了。”

    老鼠笑了起来，看着安东说道：“安东，莫妮卡，我说一句话你们不要生气啊。”

    “你说，不生气。”

    莫妮卡笑了笑，继续说：“你应该会说，贺燕姐在与我不相上下的前提下，烧菜的实力秒杀了我。”

    老鼠闻言，直接朝向魔礼海竖起的大拇指：“莫妮卡你真是聪明。”

    “其实不是聪明，而是说的事实，确实不如贺燕姐。”莫妮卡笑着说。

    “其实你也不太差，主要是和贺燕姐比才有差距。”老鼠笑嘻嘻的说道。

    “那我可多谢谢你了老鼠。”莫妮卡笑了起来。

    “那倒不用。”老鼠也笑了起来。

    随着愉快的晚餐结束啊，大家都开始闲聊起来。

    聊着聊着，突然聊起了公事。

    无敌突然变得很认真，看一下众位队员说道：“我已经知道了，英灵殿那个朝我开枪的女人是谁了？”

    此言一出，所有人都紧张了起来。

    安东特别的紧张。

    因为他知道，一直以来无敌怀疑的都是莫妮卡。

    无敌的余光，一直在观察莫妮卡。

    但他们并没有选择去直接视，许久之后，无敌深深的看着队员们说道：“这个女人的名字叫做……”

    话到这里，无敌再次沉默了。

    “老大你快说吧我都要急死了。”老鼠忍不住问道。

    “涅墨西斯。”无敌淡淡的说道。

