    曲檀儿怒道：“寂灭鞭是我的，难道不是靠我自己？”

    “……”老大继续无视她。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “去死，你不说清楚。我就不走了。”曲檀儿这次铁了心，因为她真动了怒，从第一重险境开始，他就不断逼着她冒险。于是，她盘起双膝，闭目不语。

    时间，一天一天过去。

    曲檀儿依然不动。

    急吗？她心底急的，但是，她不能冒然就上去。谁会知道前方有多少危险等着自己？一次幸运，不代表能次次幸运。光是进来这外围，就险象环生，数次遇险了。

    时间，过了七天。

    曲檀儿依然不肯走，也不说话。

    若是这样，换作以前，曲檀儿没这个耐心。可是现在，她突然就脾气上来了，不走了。可是，不止圣坛那人，还是龙老头居然也很沉得住气。

    时间，渐渐流逝。

    半个月过去了。

    曲檀儿一直不言不语，闭目睡觉。

    她没有修炼，也是处于一种很奇特的状态。可以不吃不喝，也不会肚子感觉饿。

    终于有一天，龙老头讪讪出声道：“主人，您进来差不多四个月了，一年是很快过的。”

    曲檀儿乌黑的眼睫毛微微颤了颤，又恢复平静。

    龙老头又道：“再不赶紧得到传承，你和墨公子一年的约定，恐怕就要失约了。”

    她依然不回应。

    真是废话，前路危险，死了一样会失约。

    她不上当，知道龙老头是想拿城城来说服她。隐约间，她知道了一点，是龙老头好像也挺怕那圣坛老大。今天龙老头说的，也极可能是那家伙授意的。不说，反正她就是不上去。

    接着，不管龙老头如何劝，曲檀儿都无动于衷。

    数日过后。

    圣坛那人突然幽幽道：“妖族古界中，小萌萌也感应不到你的存在。若他以为你死了，外面会不会乱起来呢？若是一年，你出不去，你那夫君恐怕也会搞得妖族大乱，还有一点，这个世上隐藏的强者太多了，随便一个出来都可以将他杀掉。你……好自为之吧。”

    曲檀儿一惊，这个……

    想到城城，她的坚持又开始动摇。

    可是，圣坛可以飞上去，用寂灭鞭也可以，却非要让她自己攀，有意义吗？

    终于，深思了好一阵。

    曲檀儿败了，因为圣坛那人说的，正是她心底顾忌的。

    就算是为了城城，她也不能在这里和圣坛这家伙赌气。

    她生气地将眉心识海一封，禁止了圣坛和寂灭鞭知道外界的事。

    既然如此，那就靠自己往前闯，不用靠他们！

    曲檀儿冷哼，心底升起一股强烈的傲气。

    不靠人，她也可以活下去。

    于是，她将衣裙的摆，绑了起来。再取出了两把匕。于是，挑了一个看起来还可以的立足点，开始往上攀。暗中，她施展的秘术，加快的攀爬的度。

    一天，又一天过去。

    曲檀儿冷静地在峭壁上攀了近半个月，一双玉手，染血。

    只是，她不能停！

    这种事情她比谁都清楚，一旦停下来极可能会永远都上不去。必须要一鼓作气冲上去。