    第311章 诡异冰棺

    夜北辰现在已经没有意识了，脑海深处陷入了极致的疯魔状态。

    杀戮，无尽的杀戮。

    但夜北辰在吞了疯魔丹的时候，给自己下了一道命令，那就是绝对不能出手万古大陆，和一定要让无尘珠笼罩自己。

    就这样，夜北辰表情极其痛苦，涌出了无尘珠，笼罩自己的身体。

    无尘珠散发一股强大的力量，吞噬这些火焰，和魔气。

    可是夜北辰现在的魔气和无尘珠比起来，无尘珠就像是掉进去大海一样，根本一点用处都没有。

    “杀。”

    夜北辰咆哮，跨越空间，极速离开了这里。

    万古大陆这个位面还有很多很多星辰，只是这些星辰没有生命。

    夜北辰踏足这里就各种摧毁，一拳打爆一个大陆，毁灭一切。

    时间飞速流逝了三天三夜之后，夜北辰才终于产生了一丝清醒，然后马上沟通无尘珠，运转无尘珠疯狂吸收身上的魔气。

    还有盘坐下来炼化这些力量。

    慢慢的恢复自己的气息。

    时间再次流逝了三天三夜之后，夜北辰才终于稳定了全部的气息，境界也成功达到了界皇四重，不知道什么原因，三天的修炼就自动突破到界皇四重了。

    “必须回去万古大陆了，也不知道万古大陆怎么样了。”

    夜北辰说着，速度回去了万古大陆里面。

    刚刚回来。

    夜北辰看到了万古大陆平安无事之后。

    安心下来了。

    幸好什么事情都没有。

    “继续炼化，离开这里。”

    夜北辰说着，盘坐下来，继续炼化万古大陆。

    时间再次流逝了十天之后。

    万古大陆再次压缩了三分之二，变成了当初万古大陆的面积那么庞大。

    此时此刻的万古大陆能量更浓郁，无数强者随时随地的突破境界。

    无数的界王，界皇层出不穷。

    仿佛一个强者遍布的大陆。

    但换来的却是地盘减少，势力增多，万古大陆每时每刻都在发生矛盾，大战。

    也只有天殿势力最为稳定。

    各大无仙，无魔，星辰树，火神这些无仙强者这里，他们依旧很稳定的等待规则变化。

    “必须离开了。”

    夜北辰说着，凝聚无上之力，然后让整个万古大陆压缩在一个空间，最后凝聚在自己的身体里面。

    凭借无上之力，操控一个世界。

    当然了，这一切的前提是夜北辰是万古大陆的主人的原因，要不然没有世界之力，根本没办法做到。

    就这样，夜北辰控制了万古大陆进去体内之后。

    身影踏足虚空，超越了不知道多少亿里之后，终于来到了一个屏障这里。

    这个屏障很脆弱，夜北辰轻而易举的就打破了，打破之后，他就来到了一个陌生的世界。

    这里一望无际的白茫茫一片，和云雾缭绕，给人感觉很荒凉的感觉。

    夜北辰的界念连忙感应出去，一直扩散出去几百万米之后，才看到了一个城池。

    最强者属于界主巅峰，没有无仙层次。

    突破无仙千难万难，哪怕无界这种世界，无仙层次的其实并不是特别多。

    “这应该就是无界了吧！”

    夜北辰想了想说道。

    无界，浩瀚无际。

    没有尽头。

    按照夜北辰想的，无仙强者飞行一天一夜才可以彻底绕无界一圈，可见无界多么浩瀚无际。

    而且无界处处危机，势力错综复杂，在这里生存的准则就是低调，和强大的实力。

    “无界吗？希望在这里不要让我失望了。”

    夜北辰说着，身影极速来到了城池这里。

    这是雪花城，由于每年都满天雪花，所以叫做雪花城。

    “寒冷，刺骨，这里不简单啊！”夜北辰感觉到了不一样的气息。

    方圆几万里都没有飘雪，这里偏偏有。

    只有一个原因，这里或许隐藏什么东西。

    “既然我能够看出来什么，别人一样也可以，所以这个东西或许很隐藏，需要混沌本源才能感应到。”

    夜北辰想着，凝聚寒冰本源出现，然后强大的寒冰之力凝聚涌向地面之下而去。

    时间飞速流逝，一分钟，两分钟，一直来到了十分钟之后，夜北辰的寒冰终于在十万米的地下感觉到了一股诡异的气息变化，这股气息很强大，至少达到了无仙层次的气息。

    “怎么可能呢？”

    夜北辰瞬间冒冷汗，这种气息竟然给他死亡的感觉。

    “不对，这是死物。”

    夜北辰很快得出一个结论，这股气息肯定是死物，因为只有死物才有这种感觉，如果是活物，那自己一定会被灭杀。

    因为没有强者希望自己被人察觉。

    “下去看看。”

    夜北辰说着，一股力量破开地面，然后深入里面。

    一眨眼就来到了寒冰气息之下。

    刚刚踏足这里，夜北辰就感觉到了身体要被冻结一般，这种气息太强了。

    “这是一个冰棺吗？”

    夜北辰看到了寒冰里面躺着一个人，寒冰冻结四周围的空间，谁靠近冰棺，就马上被寒冰冻结了。

    “原来如此。”

    夜北辰很快明白了什么事情了，这是一个冰棺，里面躺着一位寒冰强者，不知道是死了，还是活了。

    “不管是死是活，打开看看。”

    夜北辰说着，盘坐在地上，然后开始吸收这些寒冰之力。

    要想靠近冰棺，只能吸收完这些寒冰之力。

    时间也不知不觉过去了一个月之后。

    冰棺外面的寒冰之力终于被吞噬干净，夜北辰的寒冰界力攀升巨大，和境界也顺势突破到了界皇五重境界。

    也在夜北辰突破境界的同时，万古大陆力量暴涨，整个世界都在变强大。

    而且每一次的规则的变化，都让无数人疯狂修炼，追上规则变化的最强大的层次。

    而本来就很强大的强者，没有修炼，而是享受当下的平静。

    夜北辰也达到了界皇五重的层次之后，实力达到了十条无垢之力，实力攀升巨大。

    这时候夜北辰涌出强大的寒冰之力，然后开始凝聚这些力量打开冰棺，夜北辰不敢自己随意触碰这股寒冰之力，只能平静自己的力量打开。

    要不然被这股力量反噬的话，变成冰雕，后果很严重。

    (本章完)

