    “老大，呜呜呜……”

    九头凶兽来到了巨大的树木之下，鸿蒙暴猿受到的委屈最大，最先忍不住，趴在一个树根之上便开始大哭了起来。

    那哭声，何其的凄惨，简直就是闻着伤心，听者落泪。

    其他的凶兽听到了鸿蒙暴猿的大哭声音，不由得也是委屈从心底升起。

    巨大的树木微微抖动了一下，一张苍老的脸庞慢慢的从树身之上出现。

    “小猿儿，怎么了？”苍老的声音在这片空间之中响了起来。

    “老大，有一个教训暗夜君主的人欺负我们，他……他还捅我……他不是人！”鸿蒙暴猿等凶兽都是从很小的时候便在这颗名为荒古神树周围长大。

    这颗神树按照年龄，当它们祖宗都没有问题，只不过神树让它们称它为老大。

    神树面容有些发呆，它看向了九个凶兽。

    “暗夜君主？”荒古神树奇怪的说道。

    它并没有听说过这个名字。

    “就是一个笼罩在黑暗力量之下的人类，他想要收服我们，而且都是他的分身，压根就不怕我们灭杀，他还威胁我们，说要本体前来，将我们全部抓住供其玩乐，哪有这样的人类，太欺负兽了。”鸿蒙暴猿哭喊着说道。

    “小犀子，你给我说说，到底是怎么回事？”荒古神树苍老的面容之中已经露出了一抹怒意。

    荒古林向来是他的地盘，那些鸿蒙界的老家伙应该都清楚，为什么会出现有人类进入其中，还欺负完全和源境都不遑相让的鸿蒙凶兽？

    “老大，这件事是从九天前出现的，这个人类出现的莫名其妙，而且是一个分身，他百般挑衅我等，暴猿被捅了菊……龙雕的孩子险些被烤熟，我不察之下被他砍断了一截犀角，雷虎被他摸了腚……”

    听着这一个个曾经发生的事情，荒古神树的嘴角不由得微微抽搐了一下。

    这些事情，确实是让兽无法忍耐的。

    他的目光仿佛透过了巨大的荒古林，看向了整个鸿蒙界一般。

    这，会不会是人类一方的阴谋？

    “老大，我们要出去，去人类的世界把这个该死的暗夜君主给抓住，我要把他给生吞撕裂！”鸿蒙暴猿忍不住大吼说道，一张猿脸之上，带着无尽的怒火。

    其他的兽也蠢蠢欲动。

    这个暗夜君主简直就是气死人，众多兽哪里不能动，他偏偏就动哪里。

    都说老虎的腚摸不得，这家伙就偏偏摸了上去，甚至还拍了一下。

    “不行。”

    荒古神树却断然说道。

    “为什么？”鸿蒙暴猿顿时极为暴躁的说道。

    “人类世界你们一旦进入，必将有贪婪者会将主意打到你们的身上，到时候我最多出动一个化身，不是那些老东西的对手。”荒古神树说道。

    若是在荒古林，荒古神树谁都不怕，因为他的根茎已经遍布整个荒古林，他是荒古林最为强大的存在。

    可是一旦出了荒古林，那些现在顶峰上的人，可不会顾及他了。

    “那难道我们就这样平白无故的受欺负？”鸿蒙暴猿怒吼说道。

    其他的凶兽也是格外的不忿。

    “近些日子，我不会再沉睡，若是那个什么暗夜君主只要来到荒古林，我必然会亲自出手，当时候让他任凭你们的处置。”荒古神树说道。

    “不需要老大亲自出手，只需要老大把他困住，我要生撕了他！”鸿蒙暴猿也有些无奈。

    树老大的命令，他们压根无法违抗。

    心中虽然极为的不甘，但是却又无可奈何。

    就是在这个时候，荒古神树之上的脸庞，忍不住挑了挑眉头。

    “你们说的暗夜君主是什么特征？”荒古神树冷不丁的问道。

    “一个男人，脸色有些苍白，浑身笼罩在黑暗之中，气息极为的阴沉冷厉。”鸿蒙暴猿顿时说道。

    这个人的容貌，气息，它一辈子都不会忘记。

    “可是这样？”

    这时候树身之上突然出现了一个画面，上面正是黑暗笼罩在一个脸色苍白的男人周围的场景。

    “就是他，就是他！”

    鸿蒙暴猿看到了树上展现的画面，顿时暴躁的跳起来大吼说道。

    “老大怎么知道的？”白玉犀牛有些不解的问道。

    按理说，当时老大应该在沉睡啊！

    “那是因为，他来了！”

    荒古神树直接用一根树枝拖住了九个凶兽，本来颇为庞大的凶兽，在这棵神树面前，仿佛就是九个小蚂蚁一般。

    九点光芒落在了九只凶兽的身上。

    刹那间，九只凶兽的意念无限的延伸，刹那间跨越了不知道多么遥远的距离，看到了两道光芒。

    一前一后，很明显后边的那道光芒在追杀前面的那道。

    而看清楚后边那道黑色光芒之中的人影之后，九头凶兽全部炸裂了。

    “就是他，吼，就是他，暗夜君主，我要生撕了他，他到底在什么地方？”

    “老大，是他，我们可以过去吗？”

    “该死，果不其然，他最低也是源境的修为，要不然怎么敢挑衅我们？”

    “我要把他的眼珠子啄出来。”

    “我的角啊……”

    一头头凶兽极为暴躁，恨不得现在就冲过去围殴暗夜君主。

    “不能去，必须要等着他们进入到荒古林的范围之内，你们才可以出手。”荒古神树沉声说道。

    “不啊，老大，我现在就要冲过去。”鸿蒙暴猿立刻就要跳下去。

    一个树藤刹那间将鸿蒙暴猿缠绕了起来。

    “他们的方向就是在向着荒古林的方向过来的，如果不改变，自然会进去荒古林，不要急！”

    “啊啊啊……我简直就是一秒钟都等不下去了。”鸿蒙暴猿在哀嚎着。

    “闭嘴！”荒古神树被闹的有些心烦，树藤猛然收缩了一下。

    鸿蒙暴猿顿时发出了一声哀鸣，浑身就好像泄了气一般的老实了下来。

    众多凶兽看着暗夜君主，眼中都是杀机四溢。

    “少年，你一定要把这个该死的暗夜君主吸引过来，然后你就安全了，要不然你也要死。”

    “只要你把这个该死的暗夜君主吸引过来，我会给你一堆宝物。”

    “老犀，那人类少年身边怎么飘着字，那是什么字？”雷虎对着白玉犀牛问道。

    白玉犀牛脸色有些复杂的说道。

    昔暗夜君主喜为男宠，今无耻源境龙阳之好！

    男上加男！

    一众凶兽都有些发呆，以它们的智慧，自然是难以理解这话的意思。

    “啥意思啊？”

    鸿蒙暴猿好奇的问道。

    “意思就是……暗夜君主不喜欢女暴猿，喜欢男暴猿。”

    “吼，我就知道，我就知道，该死的暗夜君主，我一定要生吃了他！”

    九只可以媲美源境甚至有可能比源境更强的凶兽，还有一个深不可测的神树，都在目不转睛的盯着这一场追逐战。

    “叮，你正在遭受窥视！”

    姜独的脑海响起来系统提示的声音。

    他的心中瞬间闪过了几个念头，随后便明白了这应该是来自那个森林的窥视。

    因为现在距离那森林，可以说并不算遥远了。

    姜独的嘴上从头到尾都没有停过，各种气死人的话不断的涌出。

    速度快和言辞清晰准确，这也算是修炼到现在这个地步，更好的一点。

    不用担心自己因为骂的太快而导致对方听不清。

    甚至自己的声音在音之奥义的加持之下，可以更好的进入别人的耳朵，想不停都不行。

    暗夜君主甚至已经麻木了，心中只有一个念头，那就是必须杀掉这个蝼蚁。

    可笑的是，他现在连姜独的名字都不知道。

    终于，两人的身影，一前一后，直接进去了荒古林。

    ps:大哥大嫂们，刚建了一个新鲜出炉热腾腾的群，群号:497360351，欢迎在线催更，在线毒打老公，啊呸，老箍！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

