 一月之期到了，无暇仙山上，传来了阵阵波动，整个仙山都震动起来，似乎要分裂一样，从无暇仙山的中心处，缓缓裂开一条缝隙。

所有内府天骄知道，时间到了，若是再不走的话，那么，便永远走不了了。

很多身影，在天空中划过，掠来，朝着三亭仙山上飞去，他们虽然舍不得天碑，在其中有很大收获，虽然绝大多数天骄，没有突破境界，但修为也是大增，相信继续参悟下去，绝对可以突破。

李墨与紫萱仙子，步从容雷鸣，灰毛鸡等，汇集在一起，在木屋前。

“恭喜你们！”

厉星洲擦了擦额头的汗水，提着斧头道。

“厉前辈，我们走了！”

李墨点头道。

“去吧！”

厉星洲挥挥手。

李墨等人对着厉星洲一拜，然后纵身飞了起来，朝着三停仙山飞去。

无暇仙山终于裂开，一座座天碑，开始闪烁着光芒，然后被无形阵法力量的牵引，朝着裂开的缝隙中掠去，上官飞身影掠动，脸上露出强烈不甘，但却没有任何办法。

毕夏，水无痕，凌宇公子等人都出来了，火王子看着李墨的身影，将脸上的怨恨之色，隐藏了起来，此后，他再也没有了一丝可能报仇的机会，不仅仅是因为李墨的实力，也因为他是黑白学府，第一长老的弟子，也是唯一一个。

就算倾尽火国之力，也无能为力。

想了想，火王子朝着李墨飞去，然后对其一拜，离去。

李墨自然明白火王子的意思，只是微微一愣，没有想到火王子竟然能够放开，他微微一笑，若是这样，自己倒是有些小看火王子了，此人不凡。

“辛羊卓呢？”

林豹忽然问道，看向了天碑，毕竟他与辛羊卓比李墨认识的更久，一起感情也更深。

“似乎，还没有出来。”

方恒看了看周围的身影，然后将目光落在了第十三座天碑处。

辛羊卓依然端坐其中，尽管整座无暇仙山都裂开了，成为了两半，一座座天碑飞走，但他依然不为之所动。

“辛羊卓，你干什么？”

林豹不忍，怒吼一声。

辛羊卓似乎听到了，微微转头，看了一眼，微微一笑，身子依然没动，然后，随着眼前的天碑，一同朝着无暇仙山中的裂缝中飞去，直到消失不见。

“他为什么会这样选择？”

林豹皱眉，有些不解。

没有人回答，便是李墨都没有想到辛羊卓，竟然会选择留在这里，既然留在里这里，便意味着随时可以观碑，但也意味着不到知命，无法出来。

小溪旁的那个木屋，也逐渐的消失了，众人可以看见，厉星洲一手拿着斧头，一手对他们挥了挥，脸上是开心的笑容。

似乎，他重生了！无暇仙山，在所有人的眼中，缓缓的闭合，三十六座仙山，组成的阵法，闪烁着耀眼的光芒，进行着复杂的变化，最终，还是要归于平静，一切如常，只是一个月后，人已不同。

木长老等人看着辛羊卓的身影，也露出了复杂之色，这是造化，也是毒药！“不错不错，没丢师尊的脸！”

苟寻非常的开心，一月尽观三十六座天碑，这可是黑白学府从未有过之事，他怎能不兴奋？

“师尊客气了。”

李墨没有丝毫客气，立刻伸手道。

“墨小子的师尊啊，现在你说的那些造化，丹药，什么的全部可以拿来了吧？”

灰毛鸡急声问道。

苟寻微愣，没想到这只鸡如此急切不要脸，不过他好像很开心，立刻拿出一个储物袋，扔了过来。

灰毛鸡立刻兴奋的接住，然后不断的给自己储物袋中转移，然后才交给了李墨，李墨打开一看，里面有一本道法，一小瓶普通丹药，一个普通的法宝。

“那是为师的无寻仙山，以后便可住在那里。”

苟寻指着远处，一座幽静的仙山道。

李墨一看，微微点头，品味却不错，这仙山很美。

华长老走上前，对着紫萱仙子说着什么，眼中流露着满意之色，只是看向李墨的目光中，仍然是露出一丝不敢相信之色。

步从容等人，自然是不需要师尊，他们从小得到的教诲，已经够多了，他们需要的是历练。

“你愿做我的徒弟吗？”

第三长老对着毕夏道。

毕夏微微一愣，旋即露出惊喜之色，连忙点头，“弟子愿意！”

众人羡慕，但却知道这是毕夏自己的天赋所致。

还有一些表现不错的，比如凌宇公子，火王子等人，也都是被一些长老收为弟子，这些长老或许没有三位长老名气大，但实力绝对不可小觑。

天碑之行，终于结束，众人皆是有所收获。

而李墨，再次被所有内府天骄记住，就如同在外府中一样，刚入山门，却被所有人牢记，外府是因为被驱逐的原因，内府则是因为自身的天赋，一月尽观三十六碑，创造了黑白学府历来的历史。

内府平静了下来，无数仙山，飘荡在小世界中，鸟语花香，云雾升腾！距离天碑，又一个月了。

无寻仙山，其上处处亭台楼阁，假山遍布，小溪叮咚，很多小溪汇集而成，形成一个小瀑布，朝着仙山下流淌而去，落在下方，便成为了云雾。

当初，李墨刚刚进入内府时，看见的那处巨大的百丈瀑布，就是整个黑白学府的中心仙山，传说也是那位大能所在的地方，这座仙山的位置，也是最高的，即便身在第一长老的无寻仙山上，也只能平视那落下的瀑布而已。

内府中不禁止飞行，但是却没人敢飞过那座仙山，天一仙山！甚至，无人敢靠近，就算是三位长老，也只能在被传唤时，才能进入其中，知命大能不可见！李墨站在无寻仙山上，看着远处的百丈瀑布，眼神中露出一丝渴望，什么时候，他才能成为知命境大能呢？

重新回归当初的仙帝之境！摇了摇头，李墨纵身而下，朝着三亭仙山飞去，如今他也知道了，这做仙山，不仅仅是一个考验，而这其中的广场，更是用来对战所用，因为这座仙山，有知命境大能亲自加持过。

平日这里的人数最多，所以，他下意识飞向了三亭仙山。

 