    孟寒去这村子，自然不是因为顾青的缘故。

    虽然二人都是同济会的成员，但是彼此连见都没见过，也谈不上什么交情。

    孟寒自然不会为了他而去冒险。

    只是。

    这村子里，竟然隐藏着铭刻在四象箭上的封印符文。

    这可是制作封印之物必不可少的东西。

    所以，孟寒必须得去看一看。

    要是能得到这完整的封印符文，再加上他脑海中至高规则的精神烙印。

    那么，只需要再寻找一件特殊的物品，就能制作出封印之物！

    到时候。

    他就算面对妖王，也能有一战之力！

    灵潮即将来临。

    孟寒想要利用一切可以利用的手段，来提升自己的实力，而不是单单依靠超时空传送门的奖励。

    路鸣询问道：“去帝都做什么？”

    孟寒倒也没有隐瞒：“我之前灭杀天妖投影，张组长帮我争取了一次进入帝都武库的机会，我想要进里面选一样修炼功法，或者趁手的武器。”

    “帝都武库，传闻是这世间为数不多的福地，没想到官方竟然舍得为体制外的人开启一次，孟施主真是好福缘。”圆通双手合十道。

    孟寒不解道：“福地是什么？”

    圆通道：“福地又有一种叫法，名为天外天，乃是独立于天地之外的特殊空间……这一方世界，并非是严丝合缝，其中有着数不清的空间裂缝，用科学的解释，就是虫洞。”

    “不过，这些空间裂缝, 肉眼几乎不可见，凡人自然也察觉不到, 只有一些大神通的人, 可以开启一些特殊的空间裂缝。”

    “空间裂缝内, 自成天地，也就是所谓的福地。”

    “传闻古时候, 很多大能，都会用福地来当做自己的道场，比如佛祖的灵山、元始天尊的昆仑墟等等。”

    孟寒突然间听到这种奇闻, 不由心神震撼：“古时候的超凡者，真有这么厉害，竟然可以撕开空间裂缝，演化成自己的道场？”

    圆通双手合十：“阿弥陀佛, 古人的强大，远超我等想象，不然也不会流传至今，成为仙佛一般的人物了。”

    孟寒微微点头, 又想到了零组的总组长明玉。

    这位, 可以算是活着的有仙人手段的超凡者了。

    路鸣开口道：“行，既然孟老板要去拿好处, 那我们就兵分两路, 到时候在顾青发的位置碰头。”

    其余人也纷纷点头, 表示赞同。

    孟寒再次提醒了一句：“一定要等我，无论听到任何动静, 都不要贸然进去。”

    “放心吧, 我们都不是莽撞的人。”路鸣点头。

    众人又商量了一番后，又一块在孟寒的客栈吃了个午饭。

    吃过午饭后。

    路鸣等人便各回各家, 收拾东西，准备赶往鹰潭。

    孟寒也买了下午三点的机票，赶往帝都。

    大理到帝都有直达的飞机, 运气好不晚点的话, 晚上六七点就能赶到了。

    李清歌等人，则是买的同一航班, 下午五点的飞机。

    孟寒收拾了一番行李, 在离开前, 打电话给了林宛音。

    “大忙人, 又要出差让我帮忙看店是吧？”林宛音直接识破了孟寒的目的。

    孟寒笑了笑：“咱们真是心有灵犀，怎么，有空没？”

    林宛音叹息一声道：“我都收了你五万块了，拿人手短，能说没空吗？”

    “没事，你要有其他的事就算了，我待会请个临时工来帮忙照看一下。”孟寒也不想耽误林宛音。

    林宛音：“我现在闲着呢，自从上面公布什么超凡后，很多活动都暂时不让搞了，我这生意直接锐减, 都快吃不起饭了。”

    孟寒笑了笑：“现在好像要进行什么人口普查，防止超凡者聚集, 闹出极端事件，挺过这一段时间就好了。”

    自从超凡者新闻发布会举行后。

    国家虽然没有特别大的动作, 也没有颁布和修改任何法令, 但是却也出台了一系列的超凡细则。

    比如禁止在公共场合施展能力。

    还有就是在人口普查完毕之前，暂时禁止大型聚会。

    以及不经允许，不得用能力进行商业活动和金钱交易等等。

    换句话说，以后想要用能力赚钱，还得事先考个证书。

    这些超凡细则涉及到方方面面，但是对大部分人影响却不会很大。

    估计国家也是在潜移默化的改变百姓对于超凡的心态，等一切稳定后，才会颁布新规等等。

    林宛音开口道：“话说，孟寒，你这一天到晚往外跑，该不会也成超凡者了吧？”

    “是啊，我早就在暗中拯救地球了，所以，你帮我看店也是拯救地球的一部分, 希望林同志你能好好努力。”孟寒半开玩笑道。

    他至今为止, 还没告诉林宛音自己的情况。

    总感觉说了之后，两人的关系会无形中发生改变。

    孟寒觉得还是维持现状好一点。

    “切，你什么时候走，什么时候回来，我好安排。”林宛音道。

    孟寒道：“下午三点的飞机, 大概五天后回吧，如果有变故我会再联系你，钱的话，三百一天好吧。”

    “不用，你上次给的已经够多了。”林宛音断然拒绝，“你要再转钱我，以后别让我帮忙看店。”

    “好吧，那我就白嫖你一次。”孟寒耸耸肩。

    “滚，说什么呢。”

    孟寒笑了笑，又和林宛音聊了几句，才挂了电话。

    不多时。

    林宛音便来了客栈，熟练的和孟寒交接。

    孟寒要赶飞机，也没有多聊，背着个旅行包便离开了客栈。

    “我不在客栈的话，超时空传送门似乎就不会传送来异界来客。”

    孟寒这些天也大致摸索出了超时空传送门的一些规律。

    不然，他还真不敢贸然离开客栈。

    飞机准点起飞。

    晚上七点左右，孟寒就抵达了事先预定的酒店。

    “先休息一晚，等明天一早再去零组总部吧。”

    孟寒将行李放好，又洗漱了一番，便开始修炼《大日如来观想法》。

    自从这观想法进入第二重境界知微后，孟寒就明显感觉到修炼速度慢下来了。

    想要达到第三重境界不动，估计得等到猴年马月了。

    “哎，修炼艰难啊。”孟寒不由摇头。

    隔天。

    孟寒早早起床，退房后，便坐地铁，直奔零组总部。

    这总部位于朝阳区的建外街。

    地址也比较偏。

    和其他地方唯一的区别，就是拥有自己的一栋大楼。

    这大楼只有四层，并不算太起眼。

    但是孟寒却隐隐感觉周围有强大的能量波动，应该是布置了法阵。

    孟寒倒也并不惊讶，毕竟是零组总部，里面估计存储了不少有价值的东西，防守严密点也说得过去。

    来到大楼前。

    孟寒刚要进去，迎面就走来一个熟人。

    零组驻大理分组组长，张成！

