    秦小福急得直跺脚，又实在是拿秦风毫无办法。

    就算秦风现在势大，也不能乱说话。

    最起码的规矩，还是要有的。

    若是刚才那番言论传扬出去，必定会被人诟病，甚至背上“悖佞之臣”的罪名。

    无论拥有何等地位，都该时刻秉承着谨言慎行。

    可是……

    秦小福跟随在秦风身边这么久。

    太了解秦风的性格了。

    秦风放肆的时候，这天底下，就没有人比秦风还放肆。

    相反，秦风谨慎的时候，却又没人比秦风更谨慎。

    他便是两个极端的结合。

    而且这个毛病，永远都不会改变。

    秦小福叹了口气，只好不再纠结于此，随口补了一句。

    “少爷，还有件事要通知你。

    “三小姐马上就要出宫了，估计再有一个时辰就会过来。

    “您看看，是准备一下，还是……”

    不等秦小福说完，秦风已经兴奋地站了起来。

    “什么？三姐要回来了？

    “太好了！

    “去准备一桌子饭菜，今晚，摆下家宴！”

    秦小福应了一声，当即去办。

    秦风坐回石凳上，难掩心中的兴奋。

    按照时间推算，李潇兰至少还要在宫里再呆一个月，才能自由出入，因为只有这样，才合乎礼数。

    而现在，李潇兰提前出宫。

    意味着，李潇兰既给了梁帝面子，又要展现出自己的态度。

    相较于李氏皇族，李潇兰更在乎的是秦家。

    或者说，只有秦家，才是李潇兰真正的家。

    今日后宫有不开眼的“新贵人”，前去找麻烦。

    李潇兰正好随机应变，以此为借口，离开皇宫。

    “啧啧啧，不愧是三姐，这脑子，真是灵活！”

    不多时，李潇兰出宫的消息就传开了。

    柳红颜得知此事，自然甚是高兴，连忙带着仆人，张灯结彩，排场搞得很大。

    秦风索性派人，去通知一直在兵部忙于政事的老爹秦天虎。

    虽说，母亲和大姐四姐，还在北溪县。

    距离阖家团圆，差了老远。

    但是对于秦家而言。

    家人能够到齐一半，都极不容易了。

    所以，自然要极为重视。

    不止老秦同志，就连谢弼和谢云儿，也一并叫来，反正以后都是自家人。

    别以为到这就差不多了。

    结果宁虎和赵玉龙得知此事，也纷纷带着家人，前来凑热闹。

    一个时辰后，众人站在院门外等待李潇兰。

    本以为，公主出行，必然是浩浩荡荡的排场。

    结果却出乎众人预料。

    一身鎏金黑风袍，端庄华丽至极的大梁明月公主，居然就带着小香香和疏风，一行三人，款步而来。

    距离还有十几步，李潇兰就主动给秦天虎行了一礼。

    “女儿潇兰，拜见父亲。”

    秦天虎虽是李潇兰的义父，但这份父女关系，也仅限于李潇兰流落民间。

    如今，李潇兰回归皇室宗祠，成为名震天下的明月公主。

    这份父女关系，也就到此为止了。

    秦天虎就算再张扬，也不可能与梁帝抢夺“父权”。

    这既不符合礼数，又不符合君臣有别。

    可是，此时看着李潇兰真挚的眼神，以及作为女儿的孝意。

    纵使是见识过无数大风大浪的秦天虎，也不由眼眶湿润。

    “好好好，潇兰回来了就好。

    “如今你已经是明月公主，以后就不必与老臣以父女相称了。

    “老臣心里有你，你心里有老臣，这就够了。”

    听到这话，李潇兰的眼神，反倒更加坚定。

    “潇兰有两个父亲，一个是血脉上的父亲，另一个是真正的父亲。这一点，永远都不会改变。”

    说着话，李潇兰再次行了一礼。

    秦天虎闭着眼睛，深深吸了口气，才使得感动的泪水，没有流下来。

    就在这时，秦风三步并作两步，直接冲了上去。

    一把将李潇兰抱住。

    “三姐，我想死你了！”

    秦风可不管那么多，抱着李潇兰，当众转起圈圈。

    李潇兰也不排斥，毕竟秦风这臭小子，向来如此无礼，早就习惯了。

    经由秦风这么一闹，现场的气氛，瞬间活跃起来。

    按照礼数。

    众人先是冲李潇兰行了一礼，异口同声。

    “参见公主。”

    随后，便如同亲人相见一般，无比热络地带着李潇兰往回走。

    柳红颜拉着李潇兰的手，满脸笑意。

    “潇兰，这回咱们在京都的亲人都到齐了。”

    “现在就差母亲和大姐还有四妹，以及徐墨……林瞿奇，明王父子……”

    说着说着，柳红颜就打住了话茬。

    这缺席的人，真是越数越多。

    只能说，秦家的家人，一半在京都，一半在北溪县。

    所有人心里都很清楚，这也是迫于形势的无奈之举。

    毕竟常言道，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    一旁的谢云儿，好奇询问。

    “三姐，你此次出宫，打算在家里住多久？”

    李潇兰轻叹了口气：“明日就要回宫，毕竟太多眼睛看着我。

    “自从背负上这公主的名讳，就如同戴上了枷锁，甚是不自由。

    “我倒是更喜欢，当初在北溪县，无拘无束的生活。”

    众人不由一阵唏嘘。

    秦风没好气地嚎了一嗓子。

    “这么高兴的日子，说这些干什么？”

    “早晚有一天，咱们所有家人都能团聚。”

    说到这，秦风一把将小香香和疏风搂进怀里，嬉皮笑脸道：“你们两个小妮子，有没有想我？”

    小香香和疏风，顿时羞得满脸通红，但却不约而同地点了点头。

    看着这俩羞涩丫头，秦风真是越来越喜欢。

    若不是李潇兰孤身一人在宫里，身边没个依靠。

    秦风才不舍得，把她们借出去。

    当天夜里，整个明月斋，前所未有的热闹。

    秦风与一众亲朋好友，推杯换盏，聊天说地，只觉得仿佛卸下了一身的疲惫，浑身舒坦。

    这种好日子，弥足珍贵。

    就在明月斋，一派其乐融融的景象之际。

    三个黑衣人，正悄无声息地潜入京都西城驿馆。

    出身于高山国的韩玉明，向来睡眠轻微，稍有风吹草动，便直接惊醒。

    抬头房门上映照出的三个黑影，韩玉明不由眉头一皱……

