    “吃碗拉面，就能够孕育出纯阳灵力，而且还能够输送给整个玄灵圣域以及地仙界！”

    三尊仙王看向紫灵的时候，眸光都是透露出一丝异彩。

    他们早就看出，紫灵身份不一般，与玄灵圣域，有着某种斩不断的因果关联。

    因此猜测到，对方界灵的身份。

    但是，界灵乃是界域孕育出的生命，它的存在，需要界域不断的哺食，而界灵的职责则是捍卫界域不受外界攻击。

    但现在，紫灵却在反哺界域。

    这一幕，就算是几位仙王，也觉得有些不可思议。

    吸溜一口拉面，就能够生成纯阳灵力，已经够神奇的了。

    还能反向输出，更让他们感觉到不可思议。

    “来，你们的拉面。”

    就在雪落等人出神之时，陈玄已经把热气腾腾的面食，摆到了他们的面前。

    一张小长桌，几张高脚凳。

    三尊仙王以及有着‘中三天最美仙子’之称的绫罗，就这样被安排到了长桌的高脚凳前。

    几人落座之时，由于凳脚过高的原因，使得他们的身体不自觉的前倾。

    面香顿时扑鼻而来。

    “真香啊。”

    还没吃叫，绫罗只是闻了一下面香，整个人瞬间变的不太自信起来。

    以前，她总觉得自己是香的。

    那种香，是女人香。

    是整日沐浴在花海之中，用鲜花瓣泡澡，长期浸泡出来的花香。

    更是修得仙君道果，三花聚顶、五气朝元，由内而外的道之香。

    可是现在。

    与眼前这碗粗细长短恰到好处，香气扑鼻的拉面相比。

    自己的体香，似乎已经不在诱人了。

    她甚至丝毫不加怀疑，如果来了一个男人，哪怕是个色心极重的男人，你把这样一碗拉面，与她一起摆在男人的面前，那个男人一定会毫不犹豫地选择拉面。

    因为，自己不够香。

    食指，不自觉地动了一下。

    第二下。

    第三下。

    大脑都还没有发出任何的动作信息呢。

    食指就已经提前有所动作，搭在了筷子上，只等大脑下令后，就会立即扫动起来。

    面条还没有被夹起，食道和口腔就已经开始在模拟吸溜面条的动作了。

    吸溜吸溜。

    于是尴尬的一幕出现了。

    绫罗仙子、以及三尊仙王，都没有动筷。

    可是却发出了跟紫灵一样的‘吸溜’声。

    紫灵见状，把自己的拉面碗往旁边挪了挪，不无防备地看了看几人。

    就好像是，生怕几人的吸溜动作，会把她碗里的面条，吸溜过去似的。

    “这是，给我们的？”

    古铮仙王，岁数最大，也最是铁骨铮铮好面子。

    他这人，一生从不亏欠别人，也从不乞食。

    像这种第一次登门拜访，非但没准备礼物，反而还要留下来，与主人共进晚餐，这种事他以前是从来不干的。

    活过了几十万年了。

    一次都没有。

    但这一次，他意志再坚定，身体却诚实了：“能吃吗？”

    “当然能。”

    陈玄一笑。

    “可是。”

    古铮看了看陈玄身后一众弟子，好几个弟子，都还没有吃到拉面呢。

    “没关系，那碗是师尊给你拉的，你先吃，我们可以稍等的。”沐尘表率。

    孙小圣也是说：“对啊，师父常教导我们，要有孔融让梨精神，你为长者，你先吃。我们等师父再拉。”

    “那，我便，不客气了？”

    古铮不确定地拿起筷子。

    “请！”

    几位弟子示意古铮可以吃。

    这老头，看起来迂腐，但礼貌还是有的。

    吸溜。

    突然，古铮拿起了筷子，开始吃面。

    雪落仙王，也是跟着快速吃了起来。

    只是她是女生，不似古铮和海量那样，吃法粗逛。

    她吃的时候，动作极轻。

    只吸了一口。

    她就停了下来。

    真香啊。

    从来没有吃过如此香的拉面，细长的面条之上面薄薄的几层肉片，才是精华所在。

    每次食用，都是轻轻的用筷子撩拨开那层牛肉片，夹住之后，放入嘴中，先是用舌尖轻轻地过上一遍，让味蕾品学了它的味道之后，才会轻轻咀嚼。

    而这些牛肉，像是世间少有，每吃上一块，就少一块。

    每少一块，心头就会疼一下，就像是少了块心头肉似的。

    吸溜。

    又吸了一口。

    雪落仙王突然有些脸红。

    这种吸溜似的吃面方式，太不雅了。

    身为一尊女仙王，怎能与古铮、海量那等粗鄙的男人一样，吸溜面食？

    她复述着餐桌礼仪。

    “食而不语，餐而无声，是为礼。不可以再发出吸溜声了，吃相太难看了。”

    身为一尊仙王。

    这种最基本的礼仪，怎能破坏。

    于是美丽动人的雪落仙王拿捏着手中的筷子，拿捏着上下鄂和牙齿。

    又轻轻地吸了一口。

    吸溜。

    声音依在。

    雪落轻咬贝齿。

    这一次，她舌顶上鄂，上唇微张，下唇稍合，两唇一碰间，动作极其轻微，可是当细长的面条入唇的那一刻，便不再受她控制了。

    像是有着某种可怕的大道之力，护送着那根面条，破开她唇齿间的防护，直顶入喉。

    啊~

    雪落一惊。

    忍不住一咽。

    吸溜。

    还是那种声音。

    但雪落也顾不得那么多了，快速吃动起来。

    每吃一根，都感觉浑身上下，有着无法想象的纯阳之力，在燥动着。

    “这一碗拉面若是吃完，堪比十万年修行啊。”

    雪落感慨。

    绫罗仙子见自己师尊吃的那叫一个舒爽，甚至已经不再顾及多年来维持着的为师者的形象，都开始吸溜了，自己也是跟着吃了起来。

    吃着吃着。

    绫罗仙子感觉自己似乎碰到了不朽大道的门坎。

    ...

    地仙界边缘。

    黄雉君、青猿君等一众仙君到来。

    “这里便是那新飞升上来的‘第十天域’？”

    仙界九重天。

    而地仙界飞升至仙界之后，经过一段时间的发酵，在仙界有了一个新的叫法。

    第十天域！

    也叫第十天界！

    “走，进去看看。”

    “如果真如外界所说，连那几尊在第三上天中受到诅咒的不朽之王，都在此获得了大机缘，那么或许，我们也能够在此间，证道不朽。”

    咻。

    一支探险小队进了第十天域。

    “何人，擅闯我们仙域？”

    东胜神州，一尊太乙飞升上来。

    这尊太乙，乃是唐灏所布，不仅仅是东胜神州，别的州也都有在入口处布下人力。

    只为能够第一时间发现外来侵入。

    “仙域？”

    “尔等不过下界刚刚飞升上来，也敢枉称仙域？”

    黄稚君感觉好笑。

    “即入仙界，便是仙界一方仙域，有何不可？”

    唐灏飞来。

    如今他已是大罗，虽面对一支仙君小队，但却无惧。

    因为，他们此前战胜过仙界妖族。

    又何惧这一支人族小队？

    “口气倒是不小，只是不知，何人给你的这般底气？”

    黄稚君大手一招，直接就把唐灏抓了过来，掐住他的脖子说道：

    “我允许你找人，一天后，如果你找不到能救你的人，我就掐断你的脖子，毁你肉身，灭你元魂，让你永世不可轮回！！”

    PS：小狼感冒啦，昨天请假一天，请假条补上，抱歉，抱歉！

    请假条：感冒，请假一天，望批准。皖北天狼，2021-7-10。

