    随着佩内洛把手直接按在这位防区负责人的脑袋上后，乔安西的身体随即剧烈地颤抖，佩内洛直接施展的摄神取念，粗暴地破开对方大脑的抵抗，完全不顾及因此可能会导致对方脑补有所损害的后果。

    “这些家伙真的麻烦，位置还只有这么几个少数人知道…”佩内洛大步向壁炉那边走去对医生说：“刚刚她说的关于皮奎利防区的位置和飞路网壁炉的名称都是真的…不过现在美国所有的防御区都已经和主防御区失联，这很诡异不是我们的人干的…”她看了一眼壁炉顿了顿，“米歇拉，先调一台铁魔像过来，让它过去查看下情况。”

    医生立刻握着徽章交代了几句，随即她的魔杖对着门口一指，门口的那面墙轰然倒塌，烟尘散尽，巨大的铁魔像在破开的墙面处显露。几个巫师快速赶了过来，除了将如同一滩烂泥般在地上急促喘息的的乔安西被架走外，也开始在铁魔像的身上安装摄像头，迅速地调试，将摄像头摄入的画面同步投映在刚刚立起来的幕布上。

    随后，调试完成的铁魔像大踏步迈入了被佩内洛刚刚施放了“速速变大”的壁炉内，医生从捧着的罐子里抓了一大把飞路粉，放入铁魔像巨大的手掌中。等她退回来，飞路粉从这个构装体巨大的金属掌心中洒落壁炉中，绿色的骤然火焰冒出。

    “费拉德尔菲亚要塞。”

    机械的声音从它口中发出，随着它大声说出了目的地的名字，铁魔像的身影消失无踪，但投影幕布上的画面在铁魔像身形消失之后，骤然变成了雪花。

    “怎么回事？”佩内洛扬起一边眉毛。

    这位工作人员快速检测这边的机器之后，擦了擦头上的冷汗小心回答到道：“这边的机器没有问题，但完全接收不到信息…估计是那边出了什么问题才使得我们和魔像之间的联系被断掉了。”

    “将情况同时报告给艾伯特和浮空城。”佩内洛对通讯员命令道，同时扭头看向医生，“命令下去，全部登船起航，我们开过去看看就知道到底是怎么回事了…给自己取这么个名字是想来个魔法界的自由宣言？”

    而在美国落基山脉战争如火如荼进行的时候，过来支援的霍格沃茨浮空城也已经开入了美国境内，不过这些战事战况都影响不了浮空城上巫师们的正常生活起居——就连经纬度变化后的天气都被魔法调整的让人分不出来区别。

    霍格沃茨举行的终极巫师等级考试最后一科的内容也刚好结束，不过和那些担忧计算自己成绩的巫师们不同，哈里斯家已经没有说什么人关心成绩了。

    因为卢娜之前已经在格兰杰夫妇面前为赫敏解围夸下的海口，欧文在得知后决定承担起艾伦父亲的责任不能再不管不顾了——他不知道这是不是卢娜自己也在提这方面的要求，于是显得非常积极。

    欧文顺势召集了其他的哈里斯们，一家子快速行动，忙碌得团团转，为艾伦他们张罗婚礼，从分开三次还是一次三之类的进行很多讨论和小心征求意见…

    “婚礼这件事最为困难的地方在于….佩内洛和赫敏的父母都还不知道对方女儿和艾伦的关系，”摩根勒费伊满脸愁容，觉得棘手的她拽了拽丈夫，“欧文，现在这个时候，部里的让约翰来处理吧…我们得专注这边，不然弄不好到时候我们丢人是小…万一…”

    “摩根勒费伊，你去陪赫敏的父母…我去陪佩内洛的父母，稳住他们…”欧文得手指在沙发上翘了翘，“艾伦这家伙，把这些麻烦事都甩手推给了我们...我们也得让他自己来参与光靠我们是解决不了的…这几天谢诺菲留斯听到婚礼的消息，又开始在我面前嘀嘀咕咕抱怨….他要不是他女儿警告他，他就要发动地精军队破坏掉我们所有的花园…”

    “艾伦那个孽畜是救不回来了…但想想星期三和星期四，谁叫你是爷爷呢？”摩根勒费伊的口气有点无奈，“说起来我们太亏欠卢娜了…”

    欧文没办法回应，他扭头向伦恩询问：“伦恩，新婚姻法案的事情推进得如何了？”

    “父亲，因为早有准备为艾伦打好铺垫，所以草案已经修改至第三稿，基本没什么问题…”伦恩在自己的腰包中掏出了装订好的草案双手递给了父亲，“包括相应的财产分割等问题也都已经罗列清晰，就差在联合王国会议上通过就可以颁发施行。”

    几年前就知道艾伦将来可能会面对现在这样的情形，所以欧文和伦恩之前就已经在酝酿新婚姻法案的编纂。

    新法案的核心点就在于无论是男巫还是女巫，只要配偶同意，都可以拥有结合多个配偶的只有——这主要为了把女巫们拉进来支持新婚姻法案来，在性别之间个体力量比麻瓜们更平等的巫师界，要想避免法案的实施推行受到的反感和反对阻碍，就得尽量拉拢尽可能多的人。

    “嗯，那你动作得加快点，尽量让法案落地…”欧文草草翻了翻，抬头对伦恩嘱咐，“本来还想慢慢潜移默化影响民众的，现在必须要将这件事情加急加快推进了。”

    “父亲，我会将这件事列为当下最重要的工作。”伦恩答应得很是痛快。

    因为对伦恩来说，他自己现在对这件事也很上心——毕竟以他现在的情况想要和媚娃表妹们顺理成章在一起，也是需要这项法案的支持。

    不过相比起这边想方设法替艾伦擦屁股的父母和兄长，在远离餐厅餐椅另外一边的会客厅中。

    卢娜、赫敏和艾伦坐在中间的沙发上，芙蓉和黛西少见的比较和睦和艾米丽坐在艾伦他们对面，女幽灵海莲娜带着几只受过训练的女鬼也飘过来围在旁边——女巫们正围在一起兴奋地商量婚礼的细节。

    各种婚纱、礼服的图片在桌子上散乱地摆放着，大多数女巫们聚在一起叽叽喳喳地议论，大到礼服样式到婚礼流程，小到口红色号、杯子款式，每一个细节都要议论很久。

    现在赫敏正担任模特，女巫们使用幻术让她尝试不同的婚纱造型——尤其是黛西和芙蓉两个，她们的意见往往相左，一个小细节就要争执半天。

    作为当事人的一方，赫敏虽然拿神情并不会显得对此像艾米丽她们这样热情，不过也认认真真地配合，摆出了她们要求的各种姿势——实际上连海莲娜都看得出来她其实还算高兴，只是有些放不开平时优等生习惯的架子而有点拿捏。

    只有被拉来的艾伦和卢娜显得有些兴趣缺缺，艾伦作为男巫，需要为他选择的项目比较少也在经历刚才选拔后基本被定了下来，他的神情显得比较忧虑，显然心思也没放在婚礼上，把心思放在欧文那边的他在担心老岳父谢诺菲留斯会朝他丢地精…

