    晚上，林羡鱼扶着肚子和古月言回宿舍的时候，刚走上楼梯就听见有人喊了一句：“班长回来啦！”

    然后一群莺莺翠翠马上从宿舍里走出来，拦住古月言你一言我一句：“班长，你真的晋升二转了？”

    “恭喜班长，请吃饭请吃饭！”

    “班长，东老师那个苦修班真的有用吗？”

    “班长你怎么修炼的啊？东老师是不是会做一些增长修为的菜？”

    “班长……”

    古月言很不满地看了林羡鱼一眼，林羡鱼马上摇头：“我没有，不是我！”

    她林羡鱼嘴巴如果用门锁来比喻，那可是超B级锁，内外双蛇型匙槽，紧丝密封，才不会大嘴巴透露别人的信息。

    “是校园公众号说的啦。”跟她们同一班级的黄雪慧说道：“刚更新了没几分钟，整个宿舍楼都传遍了，校长副校长亲自表扬祝贺，古月言你全校闻名了，高不高兴？”

    古月言淡淡说道：“白老师六十天入二转，东老师七十二天入二转，我学了半年才入二转，已经很慢很慢了，有什么好高兴的？”

    大家也不奇怪古月言的回答，班长的为人她们早就知道了，一是一二是二，比钢铁还硬，目标高远，很多人都不怎么喜欢古月言，但也不怎么讨厌她——自律的人总是容易收获其他人的敬佩。

    她们虽然平时不怎么跟古月言来往，但现在古月言先一步成就二转，她们便出来祝贺一声，顺便想问问有什么诀窍之类的。

    她们两人花了老大功夫才回到宿舍，在客厅里看见正准备修炼的两名舍友。四人视线交错，两名舍友马上低下头。

    天莲学院的宿舍是一厅二房一卫一浴，两个卧室住两个学生，客厅除了会客外，还是放置灵气聚合装置的地方，所以她们修炼得到客厅里坐着。

    因为之前舍友曾经在吃饭的时候说过古月言坏话，林羡鱼直接翻桌子走了，之后她们四人就各过各的，一直到现在，倒也相安无事。

    林羡鱼和古月言路过的时候，忽然有舍友说了一句：“恭喜。”

    古月言微微一怔，点头：“谢谢。”

    回到房间，林羡鱼打开手机看校园公众号，不禁羡慕地说道：“真好啊，真好啊，晋升二转真好啊……班长，副校长宣布了，大一学生晋升二转，期末修炼测评直接满分，而且还有腕轮点数奖励……我以后去饭堂就靠你了！”

    “想的真美。”古月言坐下来打开电脑。

    “因为我人也很美啊。”林羡鱼嘻嘻笑道，“大家知道你晋升二转，对你的态度都宽容了好多，果然有本事就是好啊……”

    “…我不在乎她们的感受。”

    “但你不开心吗？现在走过来看到的都是笑脸，你心情难道不会好一点吗？”

    “那是因为我二转了。”古月言说道：“她们该不喜欢我，还是不喜欢我。”

    林羡鱼哈哈一笑，说道：“班长你对自己要求高，对别人要求高，整天不说好话，比老师还严格，大家不喜欢你才是正常。大家因为你二转而喜欢你很正常，这也是好事啊，你现在相当于年级第一，能起榜样作用，说话的分量也比得上老师，这样大家才会喜欢你，效仿你，听你说的话……因为成绩而肯定别人，理所当然。”

    古月言皱眉：“我说的明明是正确的，为什么还要我的成绩来背书？”

    “正确的事，就是大家都不屑于去做的事啦，例如早睡早起、学习工作的时候不玩手机、要经常帮助别人……”林羡鱼说着说着也懒得说下去，反而是想到什么事，笑着问道：“说起来，任大哥跟班长你这种理想主义者是完全不同的类型呢，他好像没什么理想，平时也不怎么勤奋，对未来也没什么计划，对自己对别人都不严格，获得无忧无虑……”

    “……我以后能活得像任大哥那样就好了！”

    古月言看了她一眼：“好的不学，就学懒的。”

    “还好意思说我，你不也喜欢懒的……”林羡鱼嘟囔一句，注意到古月言脸色一黑。她瞄了一眼古月言桌底下的礼物盒子，打了声哈哈走过去说道：“对了对了，班长你修炼这么快有什么诀窍吗？我也想晋升到二转，为此我什么都愿意做！”

    “那你去修炼吧。”

    “不行，你怎么能提出这么厚颜无耻的要求……哇，班长你这个小骚蹄子，今天看泰坦尼克号？快，快进到画画那里……”

    “什么画画？”

    “就是画露丝裸体那里啦……”

    ……

    ……

    木公子：「再去溜冰好不好？」

    任索：「不好」

    木公子：「那去游戏机城呢？」

    任索：「不去，昨天出去玩已经耗尽了我这个月的活力值了」

    木公子：「你怎样才肯出来玩？」

    任索：「你把刀架在我脖子上吧。」

    木公子：「呵，你对把刀子架在你脖子上的女孩子没有抵抗力？」

    任索：「……也可以这么说」

    木公子：「你等着，等我四转了，就将你绑了到处玩，我很快就能四转了，跟承灵同样的修为！」

    任索：「那你起码带我去有wifi或者4g信号的地方……」

    正在对策局值夜班的乔木依暗暗握紧拳头，打开浏览器，看了看繁樱旅游的资料……

    循例跟乔木依聊了一会废话，任索洗完澡回来，发现白忌发消息过来了。

    白忌：「…古月言二转了啊」

    任索：「是啊是啊，不过她这么勤奋，早就该晋升了」

    白忌：「…那你呢？」

    任索想了想，最近因为打游戏，连睡眠和发呆时间都少了——他的睡眠时间就是修炼时间，因此导致他的修炼效率也下降不少。

    任索：「最近睡得少了。」

    白忌：「…你也好勤奋啊。」

    白忌：「…我也在努力，争取早日晋升四转，尽快追上承灵。」

    任索：「我可能没那么快咯。」

    白忌：「…没关系，你慢慢来。对了，有兴趣和我在战斗训练场切磋一下吗？我不用远距离法术。」

    任索：「不要。」

    白忌：「…但我想找人切磋。」

    任索：「那你找赵火吧，放心，就算‘赵火’被你打成‘走人’，我也能把他救回来的。」

    白忌似乎在花时间在思考任索的语文冷段子。

    这时候又有人找任索，他切出来一看，是妹妹。

    小星星：「哥，我给你的生日礼物喜不喜欢啊？」

    任索想了想那几张「妹妹陪旅游券」，捂着良心发了个‘我很喜欢’的红包过去。

    小星星：「那你快点用哦，我保证任何时候都可以兑现的，如果你想膝枕我现在就可以过来哦！」

    任索：「不用不用，我并没有可怜到需要妹妹的膝枕。」

    小星星：「你开心也可以找我啊，而且你有什么事都可以找我聊嘛」

    小星星：「例如你喜欢哪个小姐姐之类的问题，我保证不说出去，甚至还会帮你哦」

    任索：「不告诉你」

    小星星：「你是不是有喜欢的人？告诉我，不然我告诉爸妈了！」

    任索：「我喜欢妹妹」

    刚洗完澡，在床上玩手机的任星美看见这句话，瞬间绷紧了小腿肌肉，全身变得僵硬，连呼吸都停止了。

    然后这时候，任索又说道：「你将这句话截图给老妈，不然她下次又打电话过来又说我不管你了……」

    任星美全身放松下来，侧过身看着手机，好想冲过去将老哥打一顿——没套到老哥的话，反而被他反杀了。

    小星星：「你快点修炼啦，月言二转了，东老师也四转了，你呢？赶快修炼到五转啊！」

    任索：「可以啊，等下做梦我就修炼。」

    这个懒货！

    任星美啧了一声，心想不能将希望放在老哥身上，那三个家伙可是来势汹汹，特别是东承灵，优势太大了。

    靠任索不如靠自己……

    最近游戏玩太多了，以后每天赢一盘就不玩了吧，要好好修炼，命运还是得握在自己手中才行。

    而另外一边，任索心里感觉怪怪，他的朋友怎么突然都勤奋起来了？

    而且还一个个都以东承灵为目标，仿佛想跟东承灵打架似得……

    任索想了想，除了他生日以外，最近也没发生什么事啊。

    难道他们被东承灵的四转修为刺激到了？

    但东承灵是半个月前就四转了啊，他们的反射弧难道这么慢，现在才被刺激到？

    还是说大家都这么喜爱东承灵？

    任索思来想去也没得出结论，将手机拿去充电，继续攻略《猎杀之夜》。

    读取存档，‘第三轮·下弦月亏凸月，露娜’。

    「你给我从他身上下来！」

    任索眨眨眼睛，这句话怎么怪怪的。

    ‘撒娇’完毕的露娜从医生身上下来，虽然露娜骑着医生狂挠的画面非常火爆激情，但实际上任索发现医生除了衣服被撕烂了以外，身上一点伤痕都没有，也不知道是不是露娜手下留情。

    小护士穿着一件吊带裙睡衣，怒气冲冲地看着露娜，不甘心地跟医生说道：「你能不能不让她跟着我们啊！」

    医生摇头：「不能，她和我是有特殊关系的朋友。」

    小护士：「那我呢？你考虑一下我的感受啊！」

    医生：「你是我一见钟情，生万千欢喜心的女友。」

    露娜一直没说话，就在旁边搭着医生的肩膀打哈欠。任索看了一会，终于理解医生和护士在这一轮月相的新设定：医生是耗光积蓄上邮轮享受的穷医生，护士是在邮轮度假的白富美，他们在邮轮上一见钟情，相约一起度过愉快的假期。

    很老套的人设，不过任索可是见证了他们从医生护士到青梅竹马，再到现在一见钟情的邮轮情侣，心想他们两个在现实里脑洞真大——现在任索隐隐约约也意识到，梦境里除了月神使徒等少数人，其他NPC应该都是被地球人‘梦见创造’的形象。

    所以这些NPC死了也没有尸体，更不能取悦月神，因为他们就算死了，等地球人再做梦，他们就会再次出现。

    但也因为这是一个大型梦境，所以每一次做梦都会变化，比如今天梦见自己是被红衣女鬼老婆追的苦命人，明天梦见自己在图书馆遇见兔女郎，都是很正常的事。

    不过梦境份额带来的梦境扭曲是绝对的，最后小护士很不爽，但也只能认可露娜的存在，仿佛医生的确有这么一个宠物女孩。

    三人离开套房去邮轮其他地方玩，泳池、桌球室、钓鱼、甲板……任索将判断选项交给露娜自己解决，迅速快进剧情，等差不多到银月之晶降临的时间，再控制露娜离开邮轮，到陆地上准备打劫。

    扮演「宠物女孩」似乎不难，光是快进的功夫，露娜就赚了200点经验值，唯一的问题就是破坏了医生和护士的二人世界而已。任索估摸这一轮月相结束，露娜就能完美扮演「宠物女孩」，说不定下一轮还来得及继续扮演其他人物标签。

    第三轮月相里的银月之晶似乎稍微轻松一点，因为接下来两枚银月之晶的出现地点都是崭新的，任索让露娜赶过去的时候，就只有一两个拥有奇迹‘探查下一枚银月之晶地点’的月神使徒，而这种月神使徒的战斗力全在法术上（他们的奇迹必然是探查类的）。

    他们自然是不可能拦得住露娜，因为时间比较充裕，任索还控制露娜将他们打了个半死，捆在一起送去英雄联盟然后转身就跑——反正大家都破坏环境，月神使徒肯定跑不掉，肯定会被英雄联盟关押。

    任索还让露娜搜了一下他们的身，发现他们都没有银月之晶。任索可没忘在第一轮月相里，露娜先后被人尻晕两次，丢了两枚银月之晶，也不知道落到谁手上。

    迟早要把那个家伙打个半死，然后将银月之晶拿回来。

    而抢完银月之晶后，任索便让露娜回到邮轮，继续缠着医生扮演「宠物女孩」，休息时间一点都没浪费，经验值哗啦啦地上涨。

    就是宠物女孩的扮演方式比较奇特，例如需要医生喂饭啦、摸头啦、牵手啦……当然偶尔露娜赶路比较快的时候，回去就会挠他几下。

    当他们回房间休息的时候，小护士忽然说道：「我想给这次旅行留个纪念。」

    医生：「好啊好啊。」

    小护士：「那你会画画吗？素描也行。」

    医生：「我不会，但我有手机啊，要给你拍九张凑个九宫格发朋友圈吗？」

    