    天都市。

    某处。

    高小晴挂了通讯。

    她小心翼翼的看了看外面，没在门口、墙角、以及窗户上看到哥哥，这才小小的送了口气。

    还好……

    哥哥没有偷听。

    不过，既然修炼完毕，也应该去找哥哥了。

    只是。

    让她意外的是——哥哥居然也不在房间。

    “奇怪。”

    “哥哥去哪儿了？”

    高小晴嘀咕。

    平时哥哥看她看的可紧了，今天居然一整天都不在。她正好奇的时候，无意中看到了高天狼桌子上的资料。

    嗯……

    她过去打开一看，顿时脸色微变。

    “关于陆鸣生活作风调查报告……”

    ——根据线报，以及暗中寻找剑卡师协会弟子采访，最终推演得知，陆鸣此人生活作风极其混乱。

    “关于陆鸣暧昧对象调查报告……”

    ——经调查，陆鸣目前跟多名女性拥有不正当关系，这里面，包括但不限于，江月白、秋书仪、周韵、杨柳儿、田雪晶，以及尚未出现在协会的高小晴……

    “关于陆鸣夜生活调查报告……”

    ——据悉，陆鸣每日需一人陪睡，很有可能是复苏了古老的翻牌政策，连秋书仪也不例外……

    “关于陆鸣背景调查。”

    ——目前尚未发现额外背景，但是根据线索可以得知，陆鸣跟暧昧对象家族长辈均有所纠缠。

    “关于陆鸣调查综合结论。”

    ——此人生活作风混乱，会盯上家族背景浑厚的女性，并利用自己的颜值魅力吸引对方，然后趁机占有。目标很有可能是为了让对方生下子嗣，让其家族为自己服务，此人极其危险，请远离！！！

    ——我们从推演得知，多名女性很有可能已经为陆鸣生下子嗣……其中包含但不限于，姓江的孩子，姓杨的孩子，姓田的孩子，姓秋的孩子……具体详情，我们正在进一步推演中……

    沙！

    沙！

    高小晴翻着桌子上的报告，眼睛瞪大，哥哥竟然在调查陆鸣？

    还有……

    陆鸣居然跟这么多女性拥有不正常关系？

    最重要的是——

    高小晴看到了自己，在这份报告中，自己已然成了陆鸣的对象，该做的都做了，基本上就差生孩子了。

    高小晴：？？？

    “什么破调查？！”

    高小晴羞红了脸。

    羞死人了！

    人家哪有喜欢陆鸣！

    还有……

    她也没跟陆鸣在一起啊！从这里就可以看出，里面的什么乱七八糟的调查，基本上都是假的……

    哼！

    哥哥真是的……

    为了不让自己见陆鸣，各种编造故事。

    高小晴无奈。

    摊上这样的哥哥……

    她能怎么办？

    不过……

    这报告厚厚的一沓，她继续往下翻了翻，脸色忽然凝重起来，因为后面的一份报告，竟然是专门针对自己的！

    “关于高小晴姑娘被牛践踏一事调查……”

    ——线索1：我们在初次出事地点发现陆鸣痕迹……

    ——线索2：我们在二次出事地点发现陆鸣痕迹……

    ——线索3：……

    等等。

    最终。

    他们将这个报告，跟上面一个报告结合在一起，得出一个结论，陆鸣为了霸占高小晴，才制作了一系列剧情！

    对。

    跟英雄救美一样！

    自己编造剧情，自己编造故事……

    等等。

    也正因为如此，高小晴才会关注陆鸣，才会靠近他……

    “不好。”

    高小晴越看越心惊。

    被哥哥发现了！

    这也是她最担心的事情，虽然当初的事情只是误会，最终也解除了，但是哥哥可不会这么认为！

    尤其是——

    他已经认定陆鸣是罪魁祸首的时候！

    “怎么办？”

    高小晴焦急起来。

    她肯定。

    哥哥如果回来……

    别说是去找陆鸣呢，可能还会跟陆鸣打起来，到时候……

    怎么办？

    高小晴忧愁。

    不过。

    她终究是天才少女。

    哥哥已经掌握的情报，桌面上的情报，自己所知道的真相，三者在脑海中闪过，高小晴很快有了主意。

    或许……

    只能这样了。

    ……

    而这时。

    某处。

    高天狼坐在某位大师面前，沉声道：“大师确定么？”

    “确定。”

    大师微微一笑，“虽然我不知道发生何事，但是，这个时间，这两位，早已是有某种因果交集。”

    “明白了。”

    高天狼深深叹口气。

    交集……

    妹妹和陆鸣是月影的时候认识的，之前怎么会有因果？！

    看来……

    那些牛……

    他果然早就盯上了妹妹！

    “哼！”

    高天狼猛然起身。

    “大师。”

    “待我处理完这件事，再给您报酬。”

    高天狼起身离去。

    “您请。”

    大师微微一笑。

    对于这种出手阔绰的公子哥，他也一样很是温和。

    于是。

    高天狼离开，杀意凛然。

    很好……

    确认完毕了！

    陆鸣……

    只是。

    就在这时。

    嗡——

    腕带通讯仪忽然震动，“哥，你在哪里？——高小晴。”

    “我马上回去。”

    高天狼目光变得柔和。

    “哥，我有些事情找陆鸣。”

    高小晴回复道。

    “不行！”

    高天狼毫不犹豫的拒绝！

    同时。

    他还有些心痛。

    我的傻妹妹……你恐怕还不知道自己从头到尾被算计了吧？！可是，这种事情，又怎么给妹妹说呢？

    算了。

    就让我来被这个锅吧！

    如果将来妹妹恨自己，就让她恨吧！

    高天狼沉声道。

    或许……

    这就是哥哥吧。

    这一刻。

    他心中已然做了决定。

    “哥，我真的有事！”

    高小晴回复。

    “不行！”

    高天狼拒绝，“我马上回去。”

    说完。

    他立刻返回家里。

    只是。

    当他回去的时候，就惊悚的发现，妹妹倒在院子里……身上伤痕累累，隐约看到熟悉的牛蹄印迹……

    高天狼：牛？？？

    “小晴！”

    高天狼疯了！

    在自家院子，妹妹怎么会被牛踩了？！

    “哥。”

    高小晴虚弱的开口。

    “小晴！”

    高天狼抱起妹妹。

    嗡——

    嗡——

    一张张治愈卡飞速丢下去，高小晴身上的伤痕渐渐消失，但是那苍白的脸色，根本无法掩盖。

    “哥……”

    “我、我对不起。”

    高小晴脸色苍白，虚弱的开口，“有些事情，我没有告诉你。其实……牛的事情，都跟陆鸣有关……”

    “你说！”

    高天狼双目悲愤。

    陆鸣……

    果然！

    自己没说错！

    “其实……”

    高小晴弱弱的说道，“我的血液很特殊，你也知道，但是，它不光会有异香，还会吸引牛类凶兽过来……我、我查到陆鸣是这方面的专家，所以，在月影遗迹之前，就去找过他两次……”

    “啊？”

    高天狼一脸懵逼。

    这……

    这样吗？

    “所以……”

    “月影遗迹的时候，我才一直看着他，我担心……他会告诉你……”

    高小晴虚弱的说道，“后来，我每次感觉血液抑制不住的时候，就会让陆鸣帮我研究，再后来……”

    “哥哥你不让我过去了，我就将血液快递给他……”

    高小晴声音越来越低。

    轰！

    高天狼心神狂震。

    是的。

    他想起来了！

    后来他还特意查过那个快递，里面真的是一片瓶血液！当时他还奇怪，为什么妹妹会寄送血液……

    还有了一些奇怪的联想。

    原来……

    竟是如此！！！

    现在想想……

    高天狼充满惭愧！

    原来……

    陆鸣竟是研究血液的专家！

    也是，听说剑卡师协会的弟子各个天赋异禀，能说会道，每个人都研究出强大的能力，陆鸣又怎会例外？！

    等等。

    血液……

    压制……

    田雪晶？

    高天狼忽然想起上次看到的资料，上面说，田雪晶姑娘也是因为体内水多，所以晚上找陆鸣解决。

    当时他看完出离的愤怒。

    为田姑娘的愚蠢！

    也为他们居然寻找如此荒谬的借口！

    谁信？

    这分明是行那开车之事！

    不知羞耻！

    然而。

    现在看来……

    刷！

    高天狼凭借着自己强大的记忆能力，回想起当时看的资料中，在一个不被采用的实习生资料中，写的一句话。

    田雪晶，冰寒体质，拥有寒之灵效果！！！

    想到这里。

    他猛然打给自己的老友：“冰寒体质的姑娘会有什么特性？”

    “寒之灵？”

    朋友想了想说道，“可能体内水能量会失控。”

    “……”

    高天狼沉默，“明白了。”

    “怎么？”

    “老高？”

    “你找到这样的对象了？”

    “那你可要珍惜，我给你说，这种姑娘可棒了……”

    朋友兴奋起来。

    啪！

    高天狼挂了通讯。

    因为……

    已经没必要了。

    该知道的已经知道的，他现在已经彻底明白，那田姑娘竟真的是因为特殊的身体素质找陆鸣研究的！

    所以……

    妹妹她……

    “我、我这次找他，也是为了这个。”

    高小晴弱弱的说道，“我这次闭关突破六星，实力大幅度提升，但是血液内的异香又无法掩盖了，所以才想去找他。”

    “我知道！”

    “我知道！”

    高天狼泪目。

    看着妹妹苍白的脸色，他心中充满愧疚。

    原来……

    害妹妹被牛踩的，竟然是他自己！如果他同意妹妹跟陆鸣见面，妹妹又怎么会被那些该死的牛践踏！！！

    原来……

    自己竟一直误会陆鸣了！

    而陆鸣，为了他们的兄妹关系，一直默默承受着自己的冷漠和误会，从未解释过，这是怎样的胸怀！！！

    想到这里。

    他心中充满愧疚。

    他恨！

    恨自己！

    “乖。”

    “小晴。”

    “你坚持住！”

    高天狼双目含泪，站起来，“我现在就带你去找陆鸣！”

    说着。

    他抱起妹妹，赶往月影岛。

    ……

    于是。

    仅仅几个小时。

    就在我们的陆鸣同学，还担心高小晴过几天能不能来的时候，高天狼带着妹妹直接杀过来了！

    “高、高天狼？”

    陆鸣有些错愕的看着前方。

    那里。

    高天狼抱着妹妹，带着一股可怕的气息走来，尤其是那悲愤的双目，充满了复杂的情绪……

    哦。

    日。

    找事儿的？

    陆鸣紧张起来，“高兄……”

    “陆鸣。”

    高天狼一步步走到陆鸣面前，深深的看了他一眼，“牛的事情，我已经知道了。”

    咯噔！

    陆鸣心神一跳。

    不好！

    要出事！

    这个妹控怕是要出手了！

    “那个……”

    “高兄。”

    “其实，我早就想告诉你了。”

    陆鸣干笑两声，“让你妹妹几次被牛践踏误伤的人，其实就是……”

    “是我！”

    高天狼悲愤的说道。

    “哈？”

    陆鸣脸上的表情顿时凝固。

    “我知道！”

    “我才是罪魁祸首！”

    “如果不是我一直拦着小晴……”

    高天狼恨恨的说道，带着哭腔以及悔恨的声音，对着陆鸣就是一个鞠躬——“陆鸣！对不起！！！”

    “哈？”

    陆鸣彻底懵了，这?又是什么剧情？！

    “是我小肚鸡肠！”

    “是我恩将仇报！”

    “你明明就救过我们的！还一直试图帮着妹妹……”

    “是我害了她！”

    高天狼深深的忏悔。

    然后。

    他郑重的将虚弱的妹妹交给陆鸣，“来。”

    啊？

    陆鸣一脸茫然的抱着高小晴。

    ？？？

    “陆鸣！”

    “我妹妹，就交给你了！”

    高天狼深深的看了陆鸣一样，“我相信，你会照顾好她的！以后你们若想联系，可以随时联系！”

    于是。

    深深拜托陆鸣以后，高天狼飘然而去。

    带着一丝悲壮。

    带着一丝潇洒。

    陆鸣：？？？

    小小剑：？？？

    “难道。”

    “你居然瞒着我搞定小晴姑娘了？”

    秋书仪惊奇。

    不科学啊！

    这些天，她可是和陆鸣一直在一起的！！！高小晴和陆鸣的关系，她可是从小白那里知道的清清楚楚的~

    别的？

    不可能的！

    所以……

    陆鸣瞒着她偷偷出去了？

    也不可能啊！她分明一直看着呢，可是如果没有的话……这剧情明显衔接不上啊？！

    这什么感觉？

    看电视剧跳了10集……

    →_→

    “我也不知道啊。”

    陆鸣一样充满茫然。

    好在。

    这个时候，高小晴姑娘细弱蚊蝇的声音传来，“那个……陆鸣……可不可以先把我放下来？”

    “哦哦。”

    陆鸣回过神来，赶紧将小晴姑娘放下。

    这时。

    随着高天狼的离开，小晴姑娘的脸色似乎已经好很多了。

    “出什么事了？”

    陆鸣小心翼翼的问道。

    “没、没事。”

    高小晴很不好意思，羞红着脸，大致说了一下，大体就是，为了掩埋陆鸣和牛的事情，所以用一些会召唤牛的卡牌踩了自己。

    众人闻言，惊为天人！

    小晴姑娘……

    牛批！！！

    “对不起。”

    陆鸣充满愧疚。

    自己当初做的事情，没想到还让小晴姑娘自己来圆。

    “没事。”

    高小晴不好意思，“本来就是我不让你说的，没关系……我、我也是，不想让我哥哥一直管着我……”

    她声音越来越小。

    “还有……”

    “血液的事情……”

    “可能真的需要你帮忙研究一下。”

    高小晴弱弱的说道。

    “没问题！”

    陆鸣大气的说道。

    人家小姑娘把什么责任都承担了！你还找什么借口？！

    “走！”

    “我们去房间，研究一下……血的事情……”

    陆鸣说道。

    “不、不用。”

    高小晴连连摆手，小脸羞红，这、这多不好，“还是先弄阵法吧，我的事情不急。”

    “也是。”

    陆鸣回过神来。

    阵法建造好，天都市和这里就通了！

    到时候……

    嘿嘿。

    还不是随时过来？！

    “那就辛苦你了。”

    陆鸣说道。

    “没关系。”

    高小晴看向陆鸣背后的红衣少年，“我需要一个助理，我记得你实力蛮不错的，要一起过来弄吗？”

    “好！”

    红衣少年顿时兴奋起来。

    果然！

    那白衣少年没有骗自己！

    跟在陆鸣身边，虽然会失去一些，但是终究会有女朋友！

    哪怕……

    名义上的。

    于是。

    红衣少年兴奋的跟着高小晴去搭建阵法。

    陆鸣恍恍惚惚。

    今天这一天，过的真?魔幻啊！！！

    ……

    PS：本章说好了，之前没放出来，看来你们的呸没有了哈哈哈哈！

    PS2：为了表达作者菌如同秋前辈一样宽广的胸怀和对可爱的读者们的人文关怀，弱弱的问大家一句：今天上班开心吗？

    →_→

