
方蒋氏吓了一跳。

她连忙将人扶起来，心疼地拍着他的膝盖，说道：“娘不怪你，三郎，这事你做的对，咱家啊，从里头就出问题了，晚分不如早分。”

这就如生病，身体某一处出现问题，早解决，不过疼那一块，若是拖得久了，谁知道会不会引发全身问题？

冯轻心疼地站在方铮身边，“娘，是我的原因，相公只是在为我考虑。”

相公一早看出她不喜欢周小花，若是没有她的缘故，相公肯定有别的法子让周小花再不敢乱动心思的。

如今这一幕，一家人算是彻底分开了。

冯轻看得出来，让方蒋氏这般难过，相公也不开心，可为了她，相公还是做了。

她握着方铮的手，看向方蒋氏，“娘，我赞同分家。”

这还是冯轻头一次在方蒋氏面前明确自己的态度，“正如娘说的，咱各有小家，遇事肯定会先想到自己这个小家，若是关于吃喝小事，我都可以忍，可谁也说不准以后会不会有大事发生，我不要求大哥大嫂他们帮忙，可就大嫂那性子，本身就想得多，若是有人利用这一点，毁了咱家，也不是不可能。”

“娘都懂，三郎媳妇，你这处处都是替三郎考虑，娘哪能不明白？”方蒋氏都没生自家儿子的气，自然也不会责怪冯轻。

“其实娘也一直在考虑分家这事，以前娘总想着她好歹嫁到咱家好几年了，也没犯啥大错，我就给她几次机会，可这回回来，我觉着她非但没改好，反倒是更上不得台面了。”方蒋氏也敞开了说，“娘已经决定了，这家是肯定要分的。”

“谢谢娘。”这事虽跟自己没关系，可到底也是因为自己来了方家才引起的，冯轻对方蒋氏多少还是有些内疚。

本以为这事已经成了定局，明日过后，这个家就一分为三，不，一分为四了，方蒋氏如今还不愿跟任何一个儿子。

岂料，翌日天还没亮，方大郎一声惊叫炸响在方家安静的小院内。

不光是方家，就是隔壁几家邻居也纷纷传出动静，来到方家门口，想一看究竟。

“小花，他娘，你你别死，你咋这么想不开？”方大郎赶紧将周小花脖子上的布条子给扯开，他将人半抱起来，不停地晃悠，“你咋不想想我跟孩子，你要是有啥事，我咋办？孩子咋办？”

方大郎嘴皮子从没这么利索过。

周小花双目紧闭，没有回应。

东屋里，冯轻几乎是跟方铮同时睁开眼。

两人齐齐坐起身，冯轻浑身一颤，嗓子哑的厉害，“相公，出事了。”

方铮将颤抖的身躯抱在怀里，拍着冯轻的背，温声安慰，“娘子别怕，不会有事的，你放心，为夫保证，家里不会出任何事。”

紧紧抓着方铮的衣摆，冯轻声音不稳，她问：“若是大嫂真出什么事，那，那我也有责任的。”

亲了亲自家娘子的额头，方铮将人手不停地顺着她的背，“她不会死的。”

语气虽是温柔，眼底却黑潮汹涌。

看来这人还是不死心。

“娘子若是不放心，我们出去看看。”方铮下了床，又将冯轻搀扶着下来，再替她穿好了衣裳。

而后自己快速穿了长衫。

两人皆没挽发，便出了门。

外头，方蒋氏跟方二郎已经到了。

见周小花要死不活的样，方蒋氏一拍大腿，“我这是造的什么孽！”

“这多大点的事，你竟然就寻死了，周小花，你脑子里是不是都装的猪屎啊！”方蒋氏真的被气的胸口疼。

“娘！”方大郎用从没有过的厉色质问方蒋氏，“小花都要寻死了，你咋还怪她？要不是娘叫着分家，文浩他娘怎么会想不开？要是孩子他娘有个三长两短，我就成鳏夫了！”

“你替我想过没？”似乎是压抑了这么多年的委屈终于找到了出口，方大郎指着方铮，不甘地叫：“你就知道三郎，啥都三郎好，为了三郎，你都不要我们一家了，娘啊，我也是你儿子，小花也是你儿媳，小花在咱家这么多年，就是没有功劳也有苦劳，到头来，娘还要逼死她！”

“三郎是能干，可是前几年要是没有我们兄弟几个跟爹，他早病死了，现在倒好，他身体好了，用不着我们了，你们一个个的就想把我们一家踢开！”

这一句句像是刀子似的戳刺在方蒋氏心头。

胸口一阵闷疼，方蒋氏脑子嗡的一声，整个人僵在原地。

冯轻快步上前，扶着方蒋氏，而后皱眉，冷笑一声，看向方大郎。

这话怕是憋了很久了。

看到周小花急促颤动的睫毛，脖子上轻微的红痕，冯轻算是信了方铮的话。

是了。

就周小花这般最喜欢损人利己的人怎会想不开？

旁人都会寻死，就她不会。

“大哥，你咋这样说娘？”方二郎着急地想堵住方大郎的嘴。

却被方大郎用力推开，他豁出去了，“还有你，二郎，当初三郎的束脩，看病的银子你也有份，如今他要踹开咱们兄弟，你就没有怨气？”

“没有。”方二郎沉肃地看着方大郎，“大哥你别不信，咱们跟三郎是打断骨头还连着筋的，为了三郎，我再苦也愿意，再说了，其实算起来，三郎用咱的也不多，当年束脩跟看病的银子，三郎不是一直也抄书吗？”

“兄弟？”方大郎像是被周小花附体了一般，“你觉得三郎瞧得起过咱兄弟？”

砰——

方大郎质问声还没落，只见方铮一脚踹向他的肩头，将方大郎踹倒在地，后脑咚的一声磕在地上。

而后转身去了灶房，端来一盆凉水，兜头朝方大郎跟周小花身上泼去。

“榆木脑子。”方铮沉声吐出几个字。

方大郎满心的不甘，愤怒，委屈皆被一盆水冲散。

等他缓过神来，想到自己方才冲动说出的话，他满脸灰败，甚至不敢看方蒋氏一眼，嘴巴动了动，终究没再说出一个字。

“娘子，扶娘进屋去。”方铮吩咐冯轻。

方蒋氏脚底却像是生了根，任凭冯轻如何用力，她仍旧直直站在原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445287"  chaptername="第315章  寻死">加入书签</a>
</div>
