    “萧公子？”

    女服务员显然认识这个叫价二十万的男子。

    男子衣冠楚楚，却难掩眉眼间那一丝丝邪阴，无论是在看女服务员时，还是盯着李诗诗时，男子眼中都充满了贪婪。

    只不过被他完美地掩饰掉罢了。

    “快点给我准备一个包房，一会儿我大哥萧别贺和天煞谷的冷清秋副谷主，马上就到，而且她们二位邀请了一位远道来的贵客，千万不能怠慢了。”

    萧楚南冷冷道。

    女服务员闻言连忙道：“萧公子，请放心，我们一定帮您安排好。”

    “那就别墨迹了，赶紧上楼吧。”

    “好嘞！”

    “等一下！”

    林隐开口道：“你们餐厅难道没有先来后到吗？包间可是我们先订的！”

    女服务员冷冷道：“谁说你们先订的？现在包间就这么一个，当然得先紧着萧副帮主和冷副谷主了！”

    “难道你还能比他们大佬身份地位高贵不成？”

    林隐耸了耸肩：“高不高贵，这不需要你管，你只要知道，是我们先来的，这包间归我们就对了。”

    “你？！还真是不自量力！”女服务员冷哼连连，“你难道没听说过天狼帮和天煞谷吗？”

    “听说过。那好又如何？”

    “既然听说过，那你就应该知道萧别贺副帮主和冷清秋副谷主了？”

    “略有耳闻。”

    林隐淡淡道。

    女服务员冷哼道：“既然听说过二位大佬，你还敢争？”

    “为何不敢？国有国法，家有家规，各行各业也都有各自的规矩，我们是先来的，这包间就应该归我们。”

    林隐有理有据道。

    “你？！”女服务员被林隐气得够呛。

    萧楚南从包里抽出来一沓钱，扔给了林隐，“像你这种人本公子见识多了，你不就是要钱吗？给你，本公子今天没有闲工夫搭理你，不然非得给你好看不可。”

    女服务员鄙夷道：“真是便宜你了！”

    “萧公子，我们走！”

    “站住！”

    林隐把钱扔了回去。

    “我只要这个包间！”

    “钱我不缺！”

    “你？！”

    萧楚南和女服务员都气得够呛。

    萧楚南刚要爆发，就被女服务员给拦住了。

    “萧公子，我有办法对付他，您跟这种垃圾生气，根本犯不上！”

    女服务员小声低估两句。

    随即。

    女服务员冷冷道：“你们不是都想要这个包间吗？好啊，那就谁出的价钱高，这个包房就归谁！”

    “那个谁你不会不同意吧？你刚才不是说你不缺钱吗？”

    挑衅地目光落在林隐脸上。

    李诗诗拽了拽林隐的衣角，虽然她也非常生气，但跟人家比财力，她们根本没有胜算。

    来到季家之后，季老爷子只不过给她一张一百万的零花钱卡。

    而另外一张她专属的信用卡，还在办理当中，目前还没下来。

    那张一百万的零花钱卡，李诗诗拿出了一部分给妈妈交了医药费，所剩并不多了。

    “诗诗，我相信比财力，你一定不会输的！”林隐斩钉截铁道。

    我倒！

    李诗诗又差点一头栽倒在地上。

    搞了半天林隐并没有钱！

    还得靠她？

    这也难怪，林家目前负债一千亿，林隐这个未来继承人，也只不过是徒有虚名罢了。

    说起来，不比路边乞丐好多少！

    “可是，林隐，我虽然是季家小姐，但是手里没多少钱……”

    这些话被萧别贺和女服务员听见了。

    二人顿时露出鄙夷的表情。

    “没钱还来米其林吃饭？”

    “没钱还想惦记上包间？”

    “真是异想天开！”

    不过这也正好和了女服务员的计谋。

    “咳咳，为了公平起见，你们俩谁出的钱多，这个包房就归谁，多出的部分权当押金，随后结账之后，会如数奉还。”

    女服务员介绍规则。

    很快。

    周围就聚集了不少人。

    这可是千载难逢的好机会。

    这么大的热闹可不能错过了。

    不过当然人们得知有人跟天狼帮副帮主和天煞谷副谷主PK时，一个个都满脸惊愕。

    “卧槽！开什么玩笑？这人脑袋有病吧？”

    “敢跟天狼帮和天煞谷PK？真是作死！”

    “你看他那模样，一看就是个穷比，还跟人家比钱多？”

    “倒是他身旁的女人挺漂亮的，只不过可惜了！”

    “好白菜都让猪拱了！”

    “……”

    对于众人的鄙夷，林隐丝毫不在意，因为他知道，一会儿他们就都闭嘴了。

    “林隐，要不还是算了吧，我们换一家。”李诗诗心里是真的没底。

    就她那几十万资产，根本就不够跟人家嘚瑟的！

    然而。

    林隐却一点走的意思都没有，吃了秤砣铁了心，也要跟人家比个高低。

    李诗诗一脸无奈，最终只能手扶额头，不停地摇头了。

    “好，那么就开始吧。”

    女服务员冷冷道。

    “一百万。”萧楚南直接秒杀。

    “一百万？不愧是萧公子啊，太牛叉了！”

    “出手就是阔绰！”

    “一百万肯定秒杀了！”

    “那小子绝对出不起！”

    李诗诗满脸苦涩，说的太对了，一百万真的就把她给秒杀了，她拿不出来这么多钱。

    萧楚南高昂着脑袋，一脸吃定了林隐和李诗诗的模样。

    女服务员也是幸灾乐祸，讥笑不已。

    牛比啊？

    怎么不牛比了？

    出钱啊？

    一百万就倒下了！

    真是没用！

    “两百万。”

    就在所有人都以为林隐会弃权时，林隐突然伸出两根手指！

    两百万！

    我草草草——

    “五百万。”

    萧楚南咬着牙道。

    “一千万。”

    还没等众人回过神来，林隐已经把价钱抬高到了一千万。

    众人已经完全傻掉了。

    萧楚南也是一脸懵逼。

    他虽然是萧别贺的亲弟弟，但实际上手里并没有多少钱，这五百万也已经算是极限了。

    本以为可以直接将对方秒掉，却没曾想对方竟然直接出价一千万？

    开什么玩笑？

    “一千万？你可能有吗？小子，胡说八道，可是要负责人的！”萧楚南冷冷道。

    女服务员点头道：“没错，这可不是乱说的，我们可是要入账的，到时候你没有，丢脸，可别怪我没有提醒你！”

    “就是，就是，张嘴就敢胡说，我还说我有一个亿呢？可能吗？”围观人道。

    “我确实没有。”

    林隐点了点头。

    卧槽？

    众人都差点摔倒在地上。

    就连李诗诗脸都快挂不住了。

    就在这时，林隐话锋一转，“不过，我未婚妻有！”

    话毕。

    林隐把紫金金龙卡递给了李诗诗——

