    安全感-1！

    陈长安心生警惕，但又不知道危险从何而来，小声念叨道：

    “还是得继续强化宝藏岛的总体实力，只有把宝藏岛打造得固若金汤，才能心安啊~”

    “老大，你在说什么？”情报官-杨天化一时间没听见陈长安的嘀咕，不由疑惑地抬起头询问。

    陈长安摆正心态，一本正经地发出询问：

    “假如，我是说如果……如果你是暗处的敌人，要入侵宝藏岛，你会怎么做？”

    杨天化一愣，一字一句斟酌道：

    “首先当然是收集火系方面的人才，老大您是枯藤老树之神，有六千多颗树人兄弟在，很难通过武力的手段擒贼先擒王，所以……这场战斗的第一打击目标，应该是枯藤树人，用火焰类攻击手段消灭了它们，才能集中优势力量对您造成打击！”

    “第二核心打击目标，应当是飞翔的河南人号，能下海能飞天，提供火力支援，也是逃跑追击的利器，如果我是敌人，我会在第一时间使用突袭的方式，快速摧毁飞翔的河南人号移动能力，即杀死所有幽灵生物，毁掉阿拉丁银帆与风信子之帆！”

    “在这两个核心目标完成后，剩余的人类，泥土守卫之类的，不过是皮毛，我将会调集手中全部兵力围剿于您，哪怕您的个人实力再强，失去了机动能力，也会在人海战术中落败死去。”

    陈长安细细思索了一阵。

    一旦有未知敌人入侵，还真有可能像杨天化所言，先放火消灭森林与枯藤树人，毁掉自己的力量来源，接着使用突袭战略，快速摧毁飞翔的河南人号！

    安全感暴跌一万点！

    陈长安沉声道：

    “你说得很有道理，现在的宝藏岛有大量的资源，同时也吸引了很多仇恨，我在岛屿防御工事方面，还远远不够！”

    “把宝藏岛地图拿给我！”

    杨天化从怀中取出地图，快速交到了陈长安手中。

    陈长安接过地图，快速奔至飞翔的河南人号上，心念一动，风信子之帆迎风飘扬！

    天之羽也微微扇动翅膀，加速着船体不断脱离海面，向上飞去。

    30米↑

    50米↑

    100米↑

    飞翔的河南人号越飞越高，陈长安站在船头，已然能够看清宝藏岛的全貌！

    昏鸦雅雅领导着岛上的昏鸦一族，四处游荡巡视，是岛上的耳目，任何事情都逃不过它们的眼睛与耳朵；

    橙子游在大海周围，是海中的侦察兵；

    来无影，去无踪的瓜天帝，是暗哨，方圆百里内发生的重大事情都逃不开它的“吃瓜本能”！

    但是！

    三重侦查手段，仍然有可能被蒙蔽！

    昏鸦只在岛上生活，更多地是预防间谍与突袭；

    橙子只有一个，瓜天帝也只有一个，单人侦查能力再强，辐射范围也相当有限！

    因此，必须建立新的侦查机制，覆盖范围更广，能够在海上提前发现敌情！

    “海上……”

    陈长安望向湖心岛，近千的海精灵居住在湖心岛周边海域，享受着无边无际的自由时光。

    “受到大海眷顾的族群，他们就是最好的侦察兵啊！”

    “转向，湖心岛！”

    陈长安命令一声，姥鲨们立即调转船头驶向湖心岛。

    数百名海精灵躺在沙滩上，享受着日光浴，在过去上万年的岁月里，这个族群积累了太多散漫的习性。

    即便有七海姥爷，海兰萨与海东夏这几人，也很难在短时间激起族群的奋斗精神！

    而一个失去了奋斗精神的族群，注定死路一条！

    飒~

    飞翔的河南人号缓缓落地，停靠在岸边。

    令陈长安倍感失望的是，不少海精灵甚至连身体都没动一下。

    假如这一波是未知敌人入侵，这群在沙滩上晒日光浴的海精灵，会在几轮炮火打击中快速灭亡！

    陈长安冷着脸，提了提一名老海精灵的腿肚子，让他立刻把三名牧鱼者喊来。

    老海精灵起初还想倚老卖老，不愿放弃美好的日光浴，但看着陈长安凶恶的眼神，立马屁颠屁颠地找到了七海姥爷，海兰萨与海东夏。

    待绝大多数海精灵都聚集在这个沙滩，陈长安淡淡道：

    “你们费劲千辛万苦，就是为了躺在沙滩上睡大觉，当一辈子的废物吗？”

    七海姥爷眼中闪过一丝怒气，但望着周围懒懒散散的同族，竟一时间想不出任何反驳的话，气得吹胡子瞪眼。

    海东夏的眼神中充满了警惕，针锋相对道：

    “陈岛主，这是我们族内的事情，轮不到你来管！”

    “我一个人就拥有消灭你们全族的实力，我当然有资格管辖你们！”，陈长安冷哼一声，平静道：“深海世界并不是永远都像现在这般风平浪静，你们继续懒散下去，只有死路一条！”

    这一句话，顿时点燃了不少海精灵的怒火。

    数十名海精灵怒火中烧，纷纷使出自己最得意的水系法术，向陈长安发动进攻。

    美名其曰：请教！

    陈长安冷笑一声，挥出灭绝风暴，瞬间打爆了每一道来袭的法术。

    强大的灭世之力，对于这群大多是低阶超凡种的海精灵来说，简直是降维打击！

    众多海精灵面露惧色，终于意识到能独占宝藏岛的强者，绝非易于之辈！

    海兰萨立刻出来打圆场，笑呵呵道：

    “大家坐下来慢慢聊，别动怒嘛~”

    海东夏抿着嘴，不再说话。

    七海姥爷稍稍冷静下来，安抚着周围的海精灵同族。

    见周围海精灵的情绪有降温的趋势，陈长安轻笑一声，立刻火上浇油补了一句：

    “一群没卵蛋的废物！”

    轰！

    数百名海精灵勃然大怒，无论是男是女，都被陈长安一句话点燃了心中的怒火。

    数百道绚丽的法术从各个海精灵处射出，光光是最基础的一级法术-水弹术，都有上百个。

    所有法术的目标只有一个——那就是陈长安本人！

    “——一级水系法术：水弹！”

    “——二级水系法术：小水龙卷！”

    “——二级水系法术：水刃！”

    虽然都是些低级法术，但数量之多，即便是高阶超凡种也难以轻易应付。

