    这一剑出现的刹那，几乎击碎了王天人的自负之心，几乎让王天人对自己的强大产生了怀疑！

    他的确能越境而战，以超凡后期的境界爆发出超凡巅峰的实力，这也一直是他引以为傲的！

    可现在，叶城只是半步超凡巅峰而已，可这一剑的威力，足以抹杀刚入超凡巅峰的强者！

    太恐怖了！

    恐怖到令人绝望！

    恐怖到令人产生不了与其对抗的勇气！

    王天人身上的汗毛一根根炸立，立即夺路而走，他不敢硬撼这一剑！

    这也是王天人第一次怯战！

    眼看着王天人竟然主动逃离，现场众人无不错愕，挥舞着赌劵的手臂停了下来，心中升起了不祥的预感。

    难道……未尝一败的王天人要输了！

    “王天人不是当代中州第一人吗？怎么逃了？不是说王天人杀叶城如同屠狗吗？这是怎么回事！”

    有人气急败坏的嘶吼道。

    他可是将全部身家都压了上去，要是王天人输了，他也完蛋了！

    “不是王天人弱，是叶城太强了！这位江南霸主，龙组龙帅太厉害了！这一剑的威力，王天人根本不敢直面其锋！我就不该听你们的！”

    “别着急！胜负还为未可知！王天人决不止这些实力！”

    “放屁！”

    一群咒骂声纷纷响起，这些赌徒红着眼睛，身躯都在颤抖，某种意义上，他们比王天人还恐惧！

    与此同时，也有十数道叫好声响起！

    他们从江南而来，知道叶城的实力，这可是于江南最高处英雄塔上斩杀了聂青天之人，这可是创造了无数传奇之人，岂会输给中州所谓的天骄！

    “叶帅无论到哪里，都将所向披靡！这些人哪里知道叶帅的厉害！王天人也就只能在中州称王称霸罢了，在叶帅面前，完全就是小巫见大巫！”

    “说得对！叶帅是注定在华夏武道史上留下浓墨重彩一笔的人物！王天人还太弱了！”

    “我只恨自己没带更多的资金进入中州，这是白捡钱的机会！”

    “今晚当浮一大白！我以江南人为傲，我以叶帅为傲！此次归去，我必要加入曜日联盟，与叶帅并肩作战！”

    嘈杂的声音交织在一起！

    气氛依旧炽烈！

    呐喊咆哮声不断！

    一块块巨大的荧幕上呈现着演武场上的最新动态！

    “好！”

    王鼎天看着王天人狼狈的模样，忍不住发出一道叫好声。

    这些年，王天人一直骑在他头上，若叶城真能击溃王天人，他就是王家第一顺位继承人，他将掌控更多的权势，而且，他还在叶城身上押了重注！

    “王哥，你可真是太英明了，叶城这个过江龙不一般啊！”中年胖子赞叹道，有些懊悔自己没跟着王鼎天一起下注，这可是大赚一笔的好机会。

    另一边，

    中州四大势力之主注视着这一战，神情不断变化，周身一缕缕气机乱舞。

    “赵天龙，你挡得住这一剑吗？”

    柳轻眉换了一个轻松的姿势，余光瞥了一眼狰狞着脸的王腾，戏谑道。

    赵天龙沉默，目露凶光，更加坚定了要将叶城除掉的决心。

    不惜一切代价！

    疾风撕裂着长空，沙沙的声音极为刺耳。

    演武场上，王天人浑身冒着冷汗，他已经将速度爆发到了极致，可依旧没能避开这一剑的锋芒！

    他被锁定了！

    他逃不了了！

    “我要你死，你就不可活！”叶城继续将加强版的万里山河一剑压下，心中无敌的信念更加坚决。

    “啊！！！”

    退无可退的王天人发出如同杜鹃啼血般的嘶吼声，倾尽全力出手，他不信自己会败！

    他不信自己挡不住这一击！

    当即，王天人双手迅速结印，凝聚出一道气波，如同火箭发射般向上轰出。

    轰隆隆隆！

    肉眼可见的，这道气波在空气中摩擦出道道花火，但在接触到叶城的剑气时，瞬间被斩为两半，化作一道道白烟，消失在空中。

    “什么！”

    王天人的一袭青衣已经被冷汗浸湿，口干舌燥，他的全力一击，竟然如土鸡瓦狗？

    眼看着浩浩荡荡的一剑继续落下，在死亡的恐惧下，王天人呲着牙，双臂膨胀，青筋暴跳，肌肉如同铁块一般，最强的一拳拳持续轰砸出去，他要将这一剑直接打爆！

    但这些看似恐怖的拳威依旧被无情的碾压而过！

    剑气肆虐！

    嗤！

    一道剑气从王天人的拳头中洞穿而过！

    “啊！！！”王天人发出一声惨叫，连连后退，五指流下一行行鲜血。

    下一刻，

    王天人不敢有任何休憩，但凡他有任何疏忽，很可能会立即毙命。

    穷途末路的王天人自指尖凝聚出一滴滴精血，爆发出一记记神通术法，他就不信阻止不了这一剑！

    漫天的神通光束掠向长空！

    但这只是再次证明了叶城这一剑的强大！

    肉眼可见的，这些神通光束被蕴有雷霆之威的剑气一一斩灭！

    剑光变得更加耀眼！

    叶城这一剑，开始加速！

    直取王天人命门！

    “你……”

    王天人大口喘着粗气，他已经用出自己所有力量，可连让这一剑延迟落下都没能做到！

    绝望之下的王天人只能双手撑开，周身罡风舞动，形成最强的防御屏障，这是他最后的底牌！

    他的防御是最强的！

    无人可以破开！

    当！

    眨眼之间，如同黄河之水天上来的无尽剑气全部汇聚于一点，落在王天人的身前屏障上。

    一攻一防，震耳发聩的声音如同雷鸣般响起。

    烟尘炸起！

    也就是此时，咔嚓一声，王天人身前的防御屏障出现了一个碎口，以这个碎口为中心，很快就出现一道道裂缝，一缕缕狂暴的剑气穿透过屏障，朝着他掠去。

    嗤嗤！

    剑气如龙，撕裂开王天人的身躯，一袭青衣破碎不堪，一行行鲜血从王天人身上溢出。

    只是眨眼，王天人成了一个血人，满身的剑痕，白骨森然可见。

    砰！

    片刻后，防御屏障彻底炸开，王天人受到反噬，喷出一口口浓血，凌乱的长发乱舞，不断往后退去，面如死灰。

