    神皇回归天宫，来到彭禹等人跟前。

    看着昆烈一步步靠近，彭禹本想解释自己跑出来射箭的缘由。

    “父皇……我——”

    神皇一把将他夹住：“陪为父走走。”

    在颛阳和其他人注视下，神皇带少年扬长而去。

    众人欲言又止，最后颛阳憋出一句：“陛下，他的毒还没解呢！”

    但此刻神皇已经离开，根本没听到。

    “应该没事。殿下身上的神毒被陛下的帝罡镇压，陛下亲自看顾，出不了事。”

    大家只能如此安慰自己，王简等人继续研究毒素，寻找解毒药剂。

    ……

    神皇带彭禹来到五华宫后的一座小山丘。

    他手中拿着罗盘，正对照风水进行探测。

    “唔……这个位置不错，可以。”

    看着神皇的举动，彭禹不确定问：“父皇，您在挑墓地？”

    五华宫乃神皇帝陵，在地宫周围会准备陪葬墓，供神皇近臣心腹陪葬。可眼下二人所在的小山丘十分偏僻，早已超出陪葬墓区。

    “对，在挑墓地。”

    算好风水位，神皇掏出一把铲子。

    彭禹犹豫着准备帮忙，被神皇拦下。

    “你坐旁边看着，一会儿帮为父祭拜即可。”

    他打了个响指，火光蓦然亮起。

    彭禹肩膀一沉，耳畔回荡着悦耳鸟鸣声。

    “凤皇？”

    神鸟站在他的肩膀上，歪着头打量彭禹，然后扑腾翅膀，一股神力笼罩彭禹。

    神圣之力进入体内，尝试逼出神毒。

    但很无奈，号称百毒不侵的凤皇也无法解毒。

    “行了，别费力气了，陪我坐一会儿。”彭禹抱起凤皇，在怀中不停地摸玩。凤皇象征性叫了几下，眯着眼享受彭禹的手法。

    神皇看到凤皇的神气缠绕在儿子身上，暗暗点头。虽然凤皇不能解毒，但至少不会让情况更加恶化。

    拿着铲子，神皇一下一下挖出一个小坑。然后将腰间一块玉佩搁在里面，取来一块木板写下墓碑。

    彭禹乖巧坐在边上抚凤羽，看到墓碑上的四个字，不觉一怔：

    燕氏之墓。

    燕氏？为什么要给他们立碑？难道父皇还有杀敌之后帮人立碑的习惯？

    将坟立好，昆烈往后退了几步，观察坟头和周围，点了点头。

    “昆昊，过来，替为父给他们一家磕三个头。”

    “哎？”彭禹挠了挠头。

    给燕氏磕头？

    想到自己身上的毒，彭禹满脸不情愿。

    “快点，过来给你伯父叩首。”

    伯父？哪里来的伯父？

    彭禹心脏砰砰跳动，隐约察觉一个惊天大瓜即将浮出水面。

    看着神皇平静，乃至有些阴冷的表情，乖乖上前磕头。

    到底学了几十年的礼仪，仪态端正，姿势标准，没有半点敷衍。

    昆烈面色一缓，对儿子道：“前番燕氏害你，你今日射箭报仇，分属应该。不过燕翔生到底是长辈，是朕‘同母异父’的兄长。而你利用时空乱流弄死的两个武圣，也算是你的……”

    沉思了一会儿，昆烈不确定道：“表哥吧？”

    嗯？

    彭禹身子一震。

    想要吃瓜的好奇，和担心灭口的惊惧，在天平两端不停摇摆。

    “兄……兄长？”

    “父皇，您可是祖母的嫡子！”

    “假的。”神皇自嘲道：“有些宫廷秘闻，也是时候告诉你。”

    “你父亲我并非母后亲生。”

    昆烈蹲坐在坟头，招呼彭禹坐到另一边。

    直接往坟上坐？

    彭禹满脸的嫌弃，可耐不住这个大瓜，还是乖乖过去吃瓜。

    “咦，不对。燕氏……燕翔生的母亲不是颛孙氏的女子？这么说……”

    “对，为父的母亲就是颛孙氏。”

    昆烈慢悠悠讲述陈年过往。

    “你的祖父在年轻时和颛孙氏的大小姐相恋。”

    彭禹默默推算，回忆颛孙氏的族谱。

    那个年代的颛孙氏女性，有对得上的吗？

    按照辈分算，祖父应该是老云阳侯那一辈？也就是颛岩的儿女？但在那时候，颛岩才刚刚出生吧？根本对不上吧？

    彭禹越想越不对。

    神皇继续讲述当年的事情。

    “他二人自小相识，青梅竹马。但因为你的曾祖父，最终没有走到一起。”

    “曾祖景皇厌恶颛孙氏，肯定不会让颛孙氏嫁入天宫的。”

    他抚摸凤皇的手劲略重了下，凤皇立刻叫出声，拿尾巴轻轻扫他。

    “是啊，他们有缘无分，最终没能走到一起。后来，颛孙氏大小姐失踪，谁也找不到。等你祖父登基后，动用神皇权利才在一个小世界找到她。”

    “那时候的她已嫁他人。”

    回忆地衣楼主的事迹，彭禹明悟：“祖父将那位大小姐，不，将祖母抢回来了？”

    “不是抢，是骗，是拐。”神皇自嘲：“你祖父手段挺损的。先是派人挑拨人家夫妻不和。然后设局让燕玄王怀疑妻子腹中孩儿并非亲生。”

    “再找机会，让燕玄王害死自己的骨***你祖母离家出走。后来你祖父又设计把她拉入宫。”

    到底是亲爹，昆烈还是帮自家老爹遮掩了。

    按照昆烈的调查，自家老爹的手段阴损歹毒，简直跌破下限。

    先是鼓捣一个化身跑去人家夫妻旁边充当邻居，扮作儒雅书生。然后每天在人家夫妻周边转悠，时不时弄点茶言茶语挑拨夫妻关系。

    后来找到机会，让燕玄王误会妻子和自己的化身偷情，继而怀疑腹中骨肉。

    在燕玄王和妻子争吵后，惠皇偷偷在燕玄王茶中下药，引其情绪暴躁，对妻子动手，从而流产。

    颛孙羽嘉何等高傲的性子，岂能容忍自己被丈夫污蔑，更不能容忍自己的丈夫害死自己未出生的女儿。

    于是她一怒之下负气离开。

    半道上因为身体不适，被惠皇辇驾救下。

    惠皇假装惊见故人，看她身体不适，便带回宫中调养。

    “你祖母被蒙在鼓里带回宫，感叹二人命途多舛，兜兜转转依然走到一起。倒也默许了重新开始。只是对自己前夫的那个儿子颇为关怀。”

    前夫？人家没离婚吧？

    彭禹默默腹议。

    “后来你祖母怀孕，也就有了为父。但纸包不住火，到头来真相还是被她知道。”

    “那时她仍在孕期，尚未生产。惊闻自己上一个孩子是你祖父所害，自己夫妻关系也是你祖父一手挑拨，惊怒下的她想要回去找燕玄王。”

    “但你祖父拿颛孙氏威胁，逼她在宫中安养待产。”

    “逼迫颛孙氏？”

    “没错，那时候的颛孙氏处境很不妙。颛岩和云阳夫人反目，整个颛孙氏动荡不安。又因为你祖父出面胁迫，你祖母挂记母族，只能留在宫中生产。”

    “可因为心情抑郁，万念俱灰，在生下我不久，她就死了。”

    神皇语气平静，好像这一切都不是发生在自己身上的一样。

    “所以，燕氏谋反……地衣楼主找我们昆吾氏报复，是因为……”

    “夺妻之恨，杀之之仇，若换成我，也要造反。”

    虽然是自己的爹，昆烈天然站在父亲一方暗暗回护。可从公理道义上，的确是父皇理亏。

    这么劲爆吗？

    彭禹目瞪口呆，看着眼前的墓碑。

    “所以，燕翔生是我伯父？那个小产的女婴，是我姑姑？那父皇对他下手，岂非……”

    岂非是兄弟相残？

    “对。”

    神皇拍了拍墓碑，感叹道：“其实所有事情中，他是最无辜的。大人们的恩怨，将当时还是幼童的他卷进来。”

    “你祖父威逼你祖母时，也不是没有拿他充当筹码。”

    “燕玄王一心复仇，也把压力转嫁在他身上。他遵照父命……也不算父命，他爹暗中筹备谋反。等他接手时已经木已成舟，不反也不行了。”

    对于燕氏，神皇知根知底。将自己的万年吉地留在这里，将心腹南宫家摆在龙阴郡，就是为了震慑，也是为了监视。

    如果燕氏能放下谋反，神皇会不声不响帮他们善后，将一切证据抹掉，让他们安安心心的继续生活。

    但是，他们千不该，万不该，不该对自己的儿子下手。

    所以，神皇来了。

    他驾驭天宫亲临，终结自己和那异父兄弟的数百年恩怨。

    “他虽然是为父的亲兄弟，但为父是神皇，是这八百世界之主。所以，为父亲手杀了他。”

    一个武圣被神皇亲自所杀，在外人眼中，已经是神皇的光荣，是燕氏的荣耀。

    “昊儿，日后世人不会记得燕氏，只会记得一个谋反失败的家族。但是你要记得，这个人是为父的血脉至亲，有资格葬在为父的万年吉地。”

    “是。”

    彭禹心情很复杂。

    一方面因为神皇吐露的过往，另一方面是感叹神皇对六皇子的偏爱。

    其他皇子不找，独独将六皇子带过来磕头。

    虽然是给仇人磕头，但这仇人意义特殊，这磕头本身，也表明昆昊在神皇心中的位置。

    这等待遇，要是日后得知昆昊躲起来的真相，他该有多伤心？

    神皇抚摸石碑，忽然感慨起来：“昊儿。你要知道，神皇宝座下是累累枯骨。咱们家几代神皇虽然励精图治，有功于天下，有劳于社稷。但一个个失德有亏，怨不得旁人。”

    “父皇……您也有愧对之事吗？”

    “或许有吧。我对你母妃……算了，不说也罢。”

    气氛一下子冷场。

    想了半天，彭禹憋出来一句：“父皇对颛孙氏这么好，是因为祖母吗？”

    “颛孙氏？”神皇自嘲一笑：“他家可没几个好人。”

    “昊儿，记住。日后你登基时，若为父没有来得及处置，就给颛阳他爹赐毒酒，让他下来陪为父。”

    这又是哪门子事？

    “还是你祖父惹的祸。当年颛孙氏和昆吾氏的矛盾本已弥合。就是因为他老人家拿捏整个颛孙氏全族性命作威胁，彻底激怒上一代的云阳侯。”

    上一代的云阳侯，他年纪轻轻，亲眼看到父亲和母亲反目。看到姑姑为了拯救族人，不得不委身于神皇。

    那一刻，他坚定心念，要自己主宰自己的命运。

    而首先要做的，是把昆吾天下推翻。

    “当今这位云阳侯，回头为父驾崩，一定会把他拉走，给你留下一个干净的颛孙氏。至于未来如何，就看你和颛阳了。”

    神皇直直望着彭禹：“听说，你整天冲颛阳喊‘儿子’？”

    彭禹表情一僵：“我俩自己闹得玩的。”

    “他喊你不行，但你喊他没什么差错。论辈分，你是他表叔，叫他一句儿子也无妨。”

    “从灵皇开始，咱们家过了五代，他们家走了六代。你祖母和他曾祖颛岩同辈，咱们父子辈分要比他们家高一头。”

    “回头你见了云阳侯，直接喊表哥也成。”

    彭禹眨巴眼：“那颛云也是侄儿？”

    昆烈点头。

    “这就是为何，父皇当初不让我动手杀他吗？”

    “不错。”

    昆烈自感父皇亏欠良多，对燕氏、颛孙氏都是睁一眼闭一眼，不太过分就放置不管。

    因为他有自信，只要自己在，这些人翻不了天。

    彭禹抬头看向幽幽青天。

    “离恨天就是祖母吗？我在弥罗天帝塔中，感受到离恨之水对昆吾氏的克制，但似乎对我无害。”

    ”是她。她死后怨气难消，化作离恨魔境报复你祖父。但对你我……”

    提及这位陌生的母亲，昆烈皱了皱眉。

    他心里清楚，母亲生下自己，是受父皇逼迫，为了颛孙氏的延续，不得不诞下自己。她厌恶自己的存在，也怨恨父皇的行径。甚至还恼怒景皇当年的所作所为。

    一切恩怨都来自景皇当年棒打鸳鸯。

    好好一对初恋，到头来成了怨侣，最终生死相隔亦不能释怀。

    当然，要是追溯根源，还是要算到高阳王和灵皇头上。要不是这两位祖宗当年反目，这两家哪有千年缠绵的恩仇？

    彭禹坐在神皇边上，静静沉思。

    他总算明白，为什么颛云那么厌烦昆吾氏，满心想着谋反。

    一个随意掌控生死命运的神皇，谁能放心？谁敢放心？

    易地而处，如果有人拿着自己的命威胁自己亲人，自己肯定也会想着报仇，也会想把命运把握在自己手中。

    宁可由我来怜悯其他人，也不能让其他人来怜悯我。

    “颛孙氏……”彭禹嘴巴有些苦，他隐约能预见未来的动乱。

    颛孙氏在未来，肯定要跟昆吾氏反目。

    这时，他感觉神皇轻轻拍打自己的背：“颛孙氏和昆吾氏的恩怨，在为父这一代结束。”

    “你、颛阳、颛云，你们应该放下过去，携手迈向未来。你们这些年轻人，不应该受到过去恩怨的束缚。”

    “放心吧，你爹还在壮年，都给你处理好了！”

    “到时候留给你的，是一个干净的江山。”

    这便宜老爹真是好人啊。

    彭禹心情酸涩。

    可惜，那小子根本没打算露头。

    不自禁的，彭禹对躲在暗处的“昆昊”生出埋怨。这么好的爹，你有什么可怕的？把全部真相告诉他，让他帮你不好吗？什么幕后黑手，能打过神皇吗？

    突然——

    彭禹看到眼前神皇的瞳孔收缩，紧张盯着自己。

    凤皇似乎发现了什么，神力再度笼罩住自己。

    滴答……滴答……

    彭禹下意识摸了一下鼻子，不知什么时候，自己开始流鼻血。

    而且是黑色的鼻血。

    二话不说，凤皇和神皇全力出手，压制彭禹身上的神毒。

    “回宫。”昆烈抱住彭禹，对凤皇喊了一句。

    火光一闪，凤皇带着二人回到天宫。

