    第143章双标待遇

    因一路上晏宁都在和晏平聊剧情，封景渊听得有些烦，但他又不好再造次了。

    为了自己的幸福着想，封景渊只得两眼一闭，假寐！

    到晏家老宅的时候，离中午还有一小时。

    晏修为和苏飞兰，还有徐玲,晏华生，晏华生和郭蓉一脸焦虑的守在门前。

    在见到晏喜的车开进院子后，几人围了上来。

    晏华生和郭蓉两口子心里很忐忑。

    他们在看到晏平一身裙装，傲立的身材后，两人上前抱着晏平就是一顿哭。

    “爸，妈。”

    因性别做了变化,与郭蓉拥抱还好，晏华生在抱晏平的时候，让晏平有些不自在。

    晏修为在跟晏华生说晏平变成女孩后，晏华生一直不相信。

    他伸手摸了摸晏平胸前的傲立，他像触电般的缩回了手。

    “爸，你……”

    晏平没想到晏华生会摸他的胸部，他吓得把手护在胸前，往后退了退。

    “我的老天爷哎，我这是遭了什么罪。我宁肯平儿痴痴傻傻，也不要让他变成晏家女儿。”

    晏宁见她三叔晏华生说的话，心口一滞。

    她也是晏家的女儿，之前，她三叔不是说她是晏家的福星？

    这怎么自己家有女儿了，这晏家的女儿就成遭罪的了。

    同是晏家的女儿，竟有双标待遇。

    “华生，你这是说的什么胡话，我们晏家与狐王墓已解除了守墓的契约。”

    晏修为生气的责备着晏华生，他向苏飞兰使了个眼色。

    苏飞兰上前把脸上挂着泪的晏宁搂在了怀里。

    “宁儿，你三叔在说胡话，你不要介意。”

    晏宁把脸上的泪擦了擦,看向一旁隐了身的封景渊。

    她眼里的委屈，让封景渊看得心疼。

    一千多年，他是气急了，才找晏家签下了守狐王墓的契约。

    “奶奶，其实你不用骗我，若没有阿渊出现。”

    “我在年满二十岁后，一样会跟族中其他女子一样进入狐王墓守墓。”

    晏宁本以为她和封景渊的关系，可以不用再想起以前不堪的事。

    可是，千余年来，晏家一代又一代送至狐王墓的守墓女子。

    她们当时是多少的绝望，封景渊当初为什么要这么的残忍。

    如果不爱，又何必伤害。

    一代又一代的晏家女子，进入狐王墓，像活死人一样的等死……

    之前，她在跟吕薇进入狐王墓的第一层时，就看到了一口又一口的棺材。

    这些棺材色泽不一，有的斑驳，有的还很新。

    相信还很新的,应该是她之前的晏家女子。

    “宁儿，你别这样说,阿渊为了等你的转世，他耗了很多的精力……”

    自从苏飞兰知道自己是御兰世家的后人，晏宁还是她的祖先转世后。

    苏飞兰对封景渊的态度就有了转变。

    试问一下，谁的痴情能亘古千年不变？

    “奶奶，我有些累了，我先回房间。”

    晏宁正准备往前迈步子时，她眼冒金星。

    即将摔到地上的时候，隐了身的封景渊直接上了晏平的身。

    穿了裙装的“晏平”，眼明手快的把晏宁拦腰抱在了怀里。

    他不理会众人的惊呼，直接抱着晏宁进了楼。

    晏华生和郭蓉直接看傻了，晏平因从小体弱，从未举过重物。

    以前让晏平扛十公斤的米，他都嫌重。

    刚才“晏平”却轻松的，抱起了九十多斤的晏宁……

    (本章完)

