    晚上，韩三千带着戚依云在酒店外吃了一顿饭，并且告知戚依云自己将会离开云城几天时间。

    这件事情让戚依云的表情变化很大，毕竟她来到云城的原因，就是因为韩三千，而现在，韩三千却要离开，很显然还不会带着她，自然让戚依云有些无法接受。

    “你要走，但是不会带着我，是这个意思吧。”戚依云表情平淡的说道。

    这种平淡，就像是暴风雨前的宁静。

    韩三千虽然察觉到戚依云对他这样的安排有所不满，但韩三千却并没有打算改变。

    去南宫家族，虽然不会面对危险，但是韩三千不想让戚依云知道太多关于他的事情，而且南宫家族牵扯甚广，有许多的事情，韩三千也是无法解释的，到时候戚依云问起，对韩三千来说也是一个麻烦。

    至于把小龙带在身边，韩三千还是有刻意要培养他的意图，而且小龙知道自己的身份，他绝不会对韩三千多嘴问东问西。

    “是。”韩三千只说了一个字，但是态度表现得非常坚决。

    戚依云没有立场去要求韩三千一定要带着她，所以她也知道，不管怎么去争取，也不太可能改变韩三千的决定，与其这样，还不如听从韩三千的安排，乖乖留在云城。

    “行。”戚依云也平淡的回应了一个字，并没有多说什么。

    韩三千能够感受到戚依云心有不甘，但既然戚依云已经答应了，韩三千就不必再去做一些不必要的解释。

    “你不是想知道我在学校认识谁吗，她叫苏迎夏，你和她，可以成为很好的姐妹。”韩三千说道。

    戚依云抬头看了一眼韩三千，嘴角上扬起一丝微妙的弧度，说道：“苏迎夏？”

    看戚依云的诡异反应，韩三千心里就冒出了一个想法，戚依云该不会刚好在苏迎夏的班级念书吧，否者的话，她怎么可能会对这个名字有这样的特殊表现呢？

    而且两人年纪相仿，重生之前就是同学，如今再次成为同学，也并不是奇怪的事情。

    “看来，你已经认识她了。”韩三千说道。

    “不光是认识，她还坐在我隔壁，今天和我说话最多的人，就是她。”戚依云笑着说道。

    “看样子，你和她聊得很开心啊。”韩三千说道。

    戚依云的笑意，并不是因为和苏迎夏聊得多开心，而是她没有在苏迎夏身上感受到任何的威胁，毕竟现在的苏迎夏，还没有完成丑小鸭到天鹅的蜕变。

    “我肯定会和她成为很好的姐妹。”戚依云满脸深意的说道。

    韩三千没有对这句话做过多的深想，吃了饭之后，韩三千便同戚依云回了酒店。

    两人还是同住在一个房间，不过戚依云睡的是床，而韩三千则是睡在沙发上。

    “山腰别墅应该会在近期完工，如果那时候我还没有回来，你可以先住进去。”韩三千对戚依云说道。

    “那我算是里面的女主人了吗？”戚依云很直接的对韩三千问道。

    韩三千也很痛快的摇了摇头，说道：“你只是借住的房客，离女主人还差远了。”

    韩三千的拒绝并没有让戚依云失落，要是她在不知道苏迎夏的情况之下，她或许会因为这句话伤心，但现在，她自认为自己比苏迎夏有更多的优势，甚至她觉得，韩三千接近苏迎夏，是有其他目的的，并不是因为男女之间的感情，这样一来，她就不会受到威胁了。

    “没关系，现在不是，将来迟早有一天会是。”戚依云说道。

    韩三千苦笑的摇着头，戚依云从小就这么难搞，她长大之后，不知道还会带来多少的麻烦。

    临睡前，韩三千给南宫博陵打了一个电话，告知他自己要去南宫家族的事情。

    对于这件事情，南宫博陵已经等待了许久，所以立即为韩三千安排专机，韩三千在任何时间去机场，都会有飞机因他而随时起飞。

    第二天，韩三千把戚依云送去学校之后，又给天昌盛打了一个电话，告知他自己会离开几天，城西方面，希望天昌盛能够尽快的帮他搞定各方面的手续和文件。

    天昌盛答应得很直接，毕竟这点小事对他来说根本就不成问题，而且天家如果有幸能够参与这件事情的话，对于天家来说，将会迎来质的改变。

    交代好所有的事情之后，韩三千和小龙两人，朝着机场出发了。

    “老大，买机票和车票是一样的吗，去机场现买现用？”小龙一脸好奇的对韩三千说道，对于从来没有坐过飞机的他来说，此时不免还有些紧张。

    “不用买票，有专机接送。”韩三千说道。

    “老大，你有自己的飞机？”小龙错愕的问道。

    “我朋友的，我可买不起这玩意儿。”韩三千淡淡的笑着。

    小龙对于韩三千所说的买不起，并不相信，在他的认知里，没有什么事情是老大做不到的，买一架飞机这么简单的事情，老大怎么可能办不到呢。

    恐怕只是在他愿意与否的意念之间而已。

    来到机场，刚停好车，一个穿着西装的人便走到了两人面前。

    看到这人，小龙心里还有些犯怵，一般出现在电影里的西装角色，那都是狠人物。

    “我是南宫家主派来的，请问你就是韩三千吗？”西装男对韩三千问道。

    “你知道我的身份，才会主动来找我，又何必多此一问呢？”韩三千淡淡道。

    西装男没想到韩三千会是这样的反应，怼得他不知道该怎么应对。

    看了一眼小龙之后，西装男说道：“你应该知道，南宫家族的领地，不是谁都可以去的。”

    这句话，摆明是在说小龙没有资格去，这让小龙心跳速度瞬间加快了不少。

    不过韩三千接下来的一句话，让小龙安心了。

    “他何不去问问南宫博陵，我要带的人，他会不会拒绝，你再问问他，用这种语气跟我说话，他会如何对你。”韩三千说道。

    西装男眼皮直跳，虽然南宫博陵早就告诉他要严谨对待韩三千，但他看韩三千是一个小孩，所以才会故意拿捏，却没想到会换来韩三千这样的话。

