
叶枫低着头一路走一路在回想着刚才常无义的话。

他完全不知道就在刚才其实常无义已经把他在危险之中救了回来。

他当然也没有发觉，在他身后的屋顶之上，有一个黑影一直在紧紧的跟着他。

这个黑影全身穿着黑色的夜行衣，脸上覆盖着黑巾，只露出了一双水灵灵的大眼睛。可是就从这双眼睛和她曼妙的身材可以看出，她是个女人。

她应该就是曾经两次出手，想要偷袭杀掉叶枫的那个黑衣人，就是那个一直被叶枫以为是唐柔的黑衣女人。

现在，她好像准备再次出手了。

此刻叶枫一个人在这空无一人的长街上行走，没有比这更好的机会了。

可是她的眼光闪动着，分明有一些犹豫。她在犹豫什么呢？

终于，她似乎下定了决心，准备要动手了。

她伏低了身子，正准备出手，全身却忽然僵住了。她一动也不动地伏在那里，眼睁睁看着叶枫慢慢消失在她的视野中，却没有出手。

因为她感觉到了在她的背后有一个人，一个高手，她能感觉到来自于这个人身上的杀气，如果她稍有异动，这个人一定会毫不犹豫地出手。

一直到叶枫消失了，她才敢用极其缓慢的速度慢慢回过头，就在她看见这个人的时候，她的全身不禁一震，站在她背后的人，三绺长须，文士打扮，正是蜀中唐门的唐大！

唐大没有动手，也没有说话，只是用一种有些惊疑的眼光看着她。

好半晌，唐大才对她点了点头，叹息了一声轻声道：“好久不见！”

她默默低下头，伸手摘下了面上覆盖着的黑巾，既然已经被认出来了，也没有必要再隐瞒了。

月光罩在她秀丽的五官上，原来真的如同叶枫猜测的一样，她真的是唐柔！

可是唐柔现在不是应该在唐家堡唐老太太身边吗？为什么她会出现在京城，还想要暗中杀掉叶枫呢？

唐大看着她摇了摇头，叹息道：“果然是你！”

唐柔的双眼有些惭愧地躲开了唐大的目光，有些欲言又止地说道：“我，我只是……”

唐大伸手打断了她的话：“我知道，一定是老太太吩咐你这么做的。”

唐柔一惊，抬起头来：“你怎么知道的？”

唐大苦笑了一下：“除了老太太，还有谁能使唤得动我们的大小姐？”

唐柔撒娇地哼了一声，低下头去，心说，你又没试过，怎知你使唤不动我？

唐大当然不知道她心里的话，皱着眉头：“不过我不明白，老太太为什么想要叶枫的命呢？之前让我协助叶枫不也是她老人家的命令吗？”

唐柔摇摇头，看上去她也是大惑不解：“我也不明白。我只不过把在华山和嵩山发生的事都一五一十的告诉奶奶，她原本还蛮有兴趣的。可是当她听说这个叶枫背上曾经出现过一条龙形的图案的时候，忽然变得很紧张，反复追问了几次，好像这个非常重要。”

唐大心中一震

，龙形图案！

这个在叶枫背上忽然出现，后来又莫名消失了的如同纹身一般的龙形印记，一直是唐大心中解不开的疑团。

现在看来，唐老太太一定知道这个谜底！

唐大问道：“老太太听说了这个图案，接着就让你来找机会暗中解决掉叶枫？”

唐柔点头道：“是的，奶奶什么理由也没说，还不许我多问，就给我下了这死命令，杀不了叶枫，我就不必再回唐家堡了。”

唐大眨巴了几下眼，看来这个图案背后隐藏的东西一定很重要，否则老太太不可能会下达死命令的。

可是这个龙形图案背后到底藏着一个什么秘密呢？他想不透。

于是他对唐柔说：“现在我们刚刚除掉雷破天，解决了大雷门的事情，这个叶枫对我们唐门今后还很有用。这样，你先不要动手，老太太那边我自己去向她解释。”

唐柔忙不迭地点头，她心里有了一种如释重负的感觉。

本来要不是老太太的命令，她才不想对叶枫动手呢。虽然和这个人并不熟悉，但是在嵩山也算一起经历过一些事，他并不是个讨厌的人。

更重要的是他是唐大的朋友，要瞒着唐大暗中杀他，让唐柔心里总有一种背叛唐大的感觉，很不好受。

在蜀中唐门里，没有人胆敢违逆老太太的话，她的话就是命令，不容置疑。如果非要说有谁可能劝得动她的话，也许只有她从小一手抚养长大的唐大了。

唐大一定可以劝动老太太收回成命的，毕竟，他也是为了蜀中唐门的利益啊，唐柔这样想。

唐大的心里却没有她这么乐观，老太太的命令从来不会更改，哪怕是真的错了。

知错改错但是从来不会认错，这是老太太一贯的风格。

何况，他还并不知道叶枫身上那神秘的龙纹图案到底藏着什么秘密呢。

但是，无论如何，他一定要保住叶枫，就像在这之前他所做的一样，哪怕会让他也身陷危险之中。

因为这不光是为了自己，还是为了蜀中唐门的将来。

他看着月朗星稀的夜空，长长地吐出了一口气。

叶枫当然不会知道他刚刚从鬼门关上转了一圈回来了，自然也不会知道一直想要自己命的真的就是自己日思夜想的唐柔。

他只是急冲冲地赶回了藏身的小院，可是一进院子，他就愣住了。

小院里除了苦着一张脸的黑鬼赫连铁外，还多了两个人。

两个陌生人！

这两个人是一僧一俗两个老头，就面对面坐在院子里，也不说话，就这么相互对视着。

要说陌生，其实也不对，至少这个干干瘦瘦的老和尚叶枫曾经见过，他就是在灵谷寺中替叶枫挡住了慕容皓华的那个老僧。

此刻他依旧穿着那一身邋里邋遢的旧僧袍，手持着那根木杖，坐在那里一动也不动。

而另一个穿着朴素布衣的老者叶枫并没有见过，不过在他眉眼之中，叶枫隐约有些似曾相识的感觉。

这时一旁的黑鬼凑上来唤道：“主人您回来了。”

叶枫眉头一皱说道：“不是跟你讲了不要再称呼我主人吗？我救你可不是为了图你的报答。”

黑鬼垂首道：“是的，主人。”

叶枫摇摇头，无可奈何地叹了口气，问道：“这是怎么回事？”

黑鬼低声说道：“这两个老头天没黑就来了，指名道姓要找主人您，又不肯说明身份，知道主人不在家中，就在这院子里坐到现在。他们武功实在高强，小人也是无可奈何。”

说完，他有些惭愧地低下了头。

叶枫看了一眼黑鬼散乱的衣服，想来必是在这一僧一俗手下吃了大亏。

当下上前一步，先对那老僧施了一礼道：“大师别来无恙？上次承蒙大师出手相助，还未言谢，请教大师法号。”

老和尚微微一笑，双眼之中精光闪动，说道：“举手之劳，何足言谢。老衲不过一个云游老僧而已，法号了凡。”

这一句话连对面那布衣老者也脸色一变，问道：“大师与少林凝然了改大师如何称呼？”

老僧宣了声佛号道：“正是老衲师兄。”

院中人俱都是脸色一整，想不到眼前这位穿着邋遢的老僧竟然是少林寺了字辈的高僧。

叶枫心中却想起了远在少林的凝然了改大师，这了凡大师既然是他的师弟，想必在灵谷寺中就不是偶然遇见了，或者这位大师原本就一直暗中在保护自己。

那布衣老者也不由得态度恭敬了几分，说道：“原来是少林寺的高僧。”

了凡大师叹息了一声：“老衲多年前触犯寺规，离开了少林，十余年来一直云游四方，早算不得少林寺中人了。”

他抬起头注目眼前的布衣老者说道：“如果老衲没有看错，这位老先生才是老衲毕生难得一见的真正高手，不知可否告知高姓大名？”

那布衣老者哈哈大笑道：“老夫垂垂老矣，岂敢当得起这高手二字，老夫姓常，贱名漫天。”

常漫天？

叶枫大吃了一惊，眼前这个貌不惊人的布衣老者竟然就是刑部总捕头常无义的父亲，早已告老还乡的前任刑部总捕头常漫天！

怪不得刚才会感觉有些眼熟呢，现在看来，他和常无义眉眼之间确实有几分相似。

连了凡大师也面露惊容：“原来你就是一剑破七星的常漫天？”

当年常漫天是天下唯一一个能一剑破去蜀中唐门暗器“天芒七星”的高手，一把快剑威震江湖。

叶枫忽然想起来，当初在嵩山听涛山庄，泰山姜慕白虽然言语之间对常无义的武功很是不屑，可是对他父亲常漫天的快剑还是颇为推崇的。

能得到姜慕白这样的绝世剑客的尊敬，想来眼前这个常漫天果真如了凡大师所言，必定是个真正的高手。

常漫天长叹了一声：“什么一剑破七星，如今老朽不过是个行将就木的糟老头子罢了。”

说完他抬起头来，含笑看着叶枫。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437676"  chaptername="京师疑云第六十二章  杀机四伏">加入书签</a>
</div>
