    看书网..LA，最快更新斗罗活久见最新章节！

    　　迷麟在传送门里掏摸着什么，众魂兽都是警惕，以帝天为中心，组成了一个奇怪的阵法，以往魂兽是不屑于这些的，但现在不行了，敌人越来越强，他们个体得实力已经不够了，不得不放下骄傲，向人类学习一些能学的东西。

    　　眼前的阵法也是其中之一，能够发挥出每个魂兽的特长，并非是什么玄学的阵法，只是一种合理的排兵布阵的策略。

    　　迷麟扫了一眼，就没什么兴趣了，这种东西，技术开发局的下属部门也有研究的，虽然投入的经费不多，但得出的成果肯定要比眼下这个更好用。

    　　只可惜魂兽们不知道这些，依然全神戒备，瑞雯雯更是展现出本体，三眼金猊的形态，极致之火，极致之光，极致之精神，空前绝后的三极致属性。

    　　可以说是史上最强的十万年级魂兽了，冰帝刚出道的时候，大概也就这个水平，但在迷麟面前，这种程度的实力真的不够看。

    　　“你不要欺人太甚！星斗大森林也不是任由你掠夺的后花园！”瑞雯雯龇牙，浑身金色火焰熊熊燃烧。

    　　虽说她专职当了好几年的偶像，但修行并没有落下，甚至于，她天后巨星级的影响力，现在还影响着一代整郁金香人，带来的信仰反哺她的修行还让她的实力更强。

    　　没办法，背靠一个文抄公，想不火都不行，就算是现在，郁金香搬去月球了，还有许多老一辈的郁金香人在呼吁瑞雯雯的回归。

    　　面对迷麟的压力，瑞雯雯甚至张开了额头的第三只眼，澎湃的信仰之力在其中翻滚，随时可能释放出来。

    　　瑞雯雯已经准备好了付出一些代价，越阶动用信仰的力量了，若是迷麟还要抢夺些什么，她也不得不出手了。

    　　迷麟看到瑞雯雯已经准备拼命了，终究是不敢继续逗弄这群人了，自家老板虽然没明说，但这可是老板的女人，至少他是这么理解的……

    　　赶紧把手掏了出来，就看到他掌心中，竟然是十颗晶莹剔透的翠绿色正八面体，随手撕开表面的藻类镀膜，澎湃的生命力奔涌而出，几乎将星斗核心区淹没。

    　　“这是……”瑞雯雯惊呼：“生灵之金！”

    　　“十块！”翡翠天鹅碧姬对于生命力的感应是最敏感的，此时感觉到澎湃的生命力，眼睛顿时亮了，这十块绝对是真品，而且每一块似乎都比之前切割开的那块大上不少。

    　　“我都说了，我是借用，用完之后必定十倍奉还，你们怎么就不信呢？”迷麟将十枚生灵之金随手丢给了帝天，他已经从承影的精神力里得知了，这东西以后会像九品紫芝一样，成车成车的，想要一块，大概也就需要十万信用点，一套异世界别墅首付的钱。

    　　不得不说，时代会改变人的观念，上世纪的时候，结婚要的是彩电自行车一类，现在要的是有车有房，到了异世界殖民的时代又不一样，车房是必须的，但要求高的，还需要人手一块能源紫水晶，再高一点还要能给家里老人买得起九品紫芝续命。

    　　原本的天材地宝，现在沦落成了结婚必备的东西，虽然对与普通人来说，还是很贵，贵得像普通人买房一样，但终究不是负担不起。

    　　想象一下一个一亿人的国家，到底有多少房子就不难想象郁金香到底有多少这样的战略级储备。

    　　帝天在手中把玩着生灵之金，表情阴晴不定，他堂堂兽神，刚刚竟然那般不堪，怕是引人发笑，但他又没法发作，对方的确说到做到了，说将生灵之金还回来就还了。

    　　说十倍奉还，就十倍奉还了，虽然不知道他是怎么做到的，但他也没资格，也没必要去打听了。

    　　瑞雯雯这边，变回人形，小脸憋的通红，恶狠狠咬牙，瞪着迷麟，恨不得在它身上咬一口一般。

    　　迷麟却蹲下来，摸了摸她的头：“你可是当年的全民偶像啊！整天打打杀杀的不觉得累吗？回去吧！那是个包容的地方，他们会接纳你的。”

    　　瑞雯雯眼神微动，似乎是意识到了什么，想起迷麟翻手间拿出十块生灵之金的画面，心中已经隐约有了猜测。

    　　若是说有人能转眼间就让生灵之金翻十倍的话，大概只有那位郁金香之主，改变了整个时代的人了。

    　　一时间瑞雯雯真的心动了，魂兽让她失望了太多次了，争权，内斗，勾心斗角，在改革后，人类的创造力没学来，却把勾心斗角那一套学了个全。

    　　如果不是帝天足够强力，镇压一切，恐怕魂兽早就闹起来了。

    　　变形草对魂兽来说，非但没有改善情况，反而让魂兽更加无法团结，很多种族之间的矛盾根本是无法化解的，

    　　就魂兽而言，食肉类和食草类之间的矛盾根本无法调和，回到魂兽世界的这几年，瑞雯雯过得当真是身心俱疲，现在再想回到郁金香，当真生出了些许向往。

    　　但瑞雯雯看着帝天他们担忧的眼神，终究是摇了摇头，她不是一个人，若是她孑然一身，或许她就离开了。

    　　郁金香的生活比这里轻松太多了，虽然拥有了十万年级的修为，但她在魂兽中终究只是个孩子，这些包袱对于他来说实在太过沉重了些。

    　　可她身负星斗大森林的气运，她受到这份气运的庇护，如果一走了之，置千万魂兽于不顾，她的心里也会过意不去。

    　　“我……我还是不回去了……”说到这，瑞雯雯终于没忍住问了一句：“他……他过得还好吗？”

    　　迷麟本能的朝着天空瞥了一眼，恐怕神界正在监控着他吧！但这种事情应当是无伤大雅的。

    　　“嗯……他过得很好。”

    　　“那就好……他……还会回来吗？”瑞雯雯希冀得道，她对承影的感情很复杂，有面对兄父般的孺慕之情，但也有些她自己也说不清的感情在里面。

    　　“会回来的！那家伙，一定会回来的。”迷麟没有说的是，他自己可能看不到那一天了。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

