    “这……他……”

    在安联球场主席看台上，当赫内斯看到杨阳脱去身上的长袖运动服，一个箭步冲刺，窜到场边时，他满脸震惊，感到难以置信。

    鲁梅尼格也没有好到哪里去，转头看向了范加尔，阿贾克斯技术总监也很无辜，“我不知道……我真的不知道！”

    范加尔确实是不知道，但他的心里头却是在暗自窃喜。

    比赛进行到现在，任谁都看得出来，阿贾克斯跟拜仁慕尼黑斗得旗鼓相当。

    在球员整体实力远不如对手的情况下，能跟德甲班霸斗到现在这种境地，杨阳的战术功不可没，哪怕是面对拜仁慕尼黑的临场调整，杨阳都是不落下风。

    要知道，科瓦奇已经两次换人，但都没有效果，而这才是杨阳的第一次换人。

    只是谁都没有想到，他竟然把自己给换上去了！

    哈，主教练终于还是忍不住了，对球场上球员浪费机会的行为看不下去了！

    上半场错失两次绝佳机会就不说了，下半场还错过了一次，那就是内雷斯左路传中，约维奇禁区前沿凌空抽射，结果竟然没踢到球，将近在咫尺的射门机会给错失了。

    不得不说，阿贾克斯今晚的表现是惊艳的，但也需要反省，尤其是在错失机会上。

    当然，考虑到球队的年龄，那也就正常了。

    ……

    “难怪……”赫内斯满是忧虑地说道。

    那可是杨阳！

    杨阳上场，这对拜仁慕尼黑来说，是多大的威胁？

    要是没限制住他，完全有可能被他收割，直接一波带走。

    “难怪什么？”鲁梅尼格有些纳闷。

    赫内斯指向了不远处，“拉伊奥拉那个死胖子就坐在那里，估计他是早得到消息了。”

    拉伊奥拉，杨阳的经纪人，专职负责场外运营。

    顺着赫内斯的手势，鲁梅尼格很容易就看到了这个人群中显眼的大胖子，正高高举起手机拍照，看起来像是在发推特。

    不用想都知道，不用几分钟，这一条新闻会迅速传遍整个互联网。

    要是今晚被杨阳进了球，那拜仁慕尼黑这脸可就丢大了。

    “这小子是不是故意的？”鲁梅尼格气苦地说。

    赫内斯连连点头，谁说不是呢？

    阿贾克斯本赛季以来遇到过什么强队？

    都是荷甲那些软柿子，还有标准列日和基辅迪纳摩这种，真正的强队只有拜仁慕尼黑。

    “世界足球先生要揭晓了，他也确实需要造一造势。”赫内斯分析道。

    虽说今年杨阳的呼声依旧很高，但他已经远离欧洲足坛一线，莫德里奇的表现得到了更多的认可，只是最近皇马的遭遇似乎并不顺利，莫德里奇的状态也无法令人满意。

    克罗地亚杀入世界杯决赛，确实令人惊讶，但上一届的中国队才是最抢眼的，莫德里奇的成就所带来的反响已经远不如四年前的杨阳了。

    这也是正常的，第一次才是最震撼的，再来一次就没什么了。

    如果杨阳在欧冠赛场上踢出状态，那还是完全有可能再度登顶的。

    想到这里，鲁梅尼格跟赫内斯对视了一眼，双双看到了对方眼中的忧虑，又同时望向了场边的主教练科瓦奇。

    此时此刻的科瓦奇也十分紧张地站在场边，不停地呼喊着球员，遥遥打着手势。

    安联球场的球迷则是表现得很矛盾。

    他们很高兴看到杨阳再度出场，可又十分担心杨阳会再度进球。

    …………

    …………

    场边的欧足联第四官员看到杨阳时，态度十分客气，除了例行公事外，还偷偷关心了几件小事，都是关于杨阳的，而杨阳也笑着满足了对方的球迷心理。

    这一次他换下来的是范德贝克。

    对于这名球员，杨阳充满了期待，但到目前为止，他的表现都很难令人满意。

    原因很简单，范德贝克还是没能处理好串联、进攻和防守的任务。

    作为一名二十一岁的小将，范德贝克的问题并不叫人意外，因为他还很年轻，但杨阳还是希望他能够进步得更快一些。

    范德贝克从场上跑下来，看到杨阳的时候，满是歉意地说了一句“对不起。”

    “别放在心上，多尼，你已经干得很好了！”杨阳的不满意是相对的，那更多是他对范德贝克有更高的预期，但如果从二十一岁的球员的角度，范德贝克足够出色了。

    “剩下的事情就交给我！”杨阳信心十足地笑道。

    范德贝克重重地点头，拥抱了杨阳后，快步走向了教练席。

    哈维·阿隆索走出来，跟范德贝克握手后，“别进更衣室了，就在场边注意看，慢慢学。”

    范德贝克听后，登时就明白了。

    原来杨阳上场的一个重要目的，就是想要让他看清楚，到底他这个位置应该怎么踢。

    这不禁让他想起了当初那一场训练比赛，杨阳顶替了约维奇后，直接盘活了整个进攻。

    那今晚是不是也会如此？

    ……

    拜仁慕尼黑不是阿贾克斯。

    欧冠小组赛也不是阿贾克斯的内部训练赛。

    杨阳换下范德贝克后，并没能像当初那样起到立竿见影的效果，甚至因为拜仁慕尼黑加强了对杨阳的看防，使得他很难获得空间。

    可从跑动和策应，以及积极的防守和前插来看，阿贾克斯的进攻还是要比之前有明显的起色，很多时候往往只是从杨阳的脚下这么过渡一脚，却好像变得更加流畅了。

    范德贝克在场边看得有些痴迷，因为他发现，拜仁慕尼黑的防守球员压根就无法干扰到杨阳，却被杨阳带着到处跑，因为杨阳很少让球在自己的脚下停留。

    基本上都是一脚，最多就是两脚。

    可不知道为什么，阿贾克斯的进攻看起来却流畅了许多，前场的逼抢压迫也在杨阳的指挥下，效果更加明显，这甚至让阿贾克斯隐隐站住了场上的优势。

    这种感觉是数据所没有办法体现的，但却像是一种艺术，踢球的艺术，或者说是控制比赛的艺术，显得无比的从容、优雅和自信。

    在杨阳上场后的六七分钟里，两队竟然都没能创造出一脚射门。

    可就在所有人都以为，杨阳替补上场没有效果的时候，他却突然图穷匕见。

    ……

    塔利亚菲科前插接应弗兰基·德容的分球，试图往前传，但却受到了拜仁防守球员的干扰，立即往回扣，就在他准备转身护住球，往回传的时候，看到了杨阳的手势。

    那种感觉就好像在沙漠中看到了绿洲。

    杨阳依旧没有让球在自己的脚下停球，连停带传，直接将球传回到了前场的内雷斯脚下。

    原本应该是一条直线传球，从塔利亚菲科到内雷斯，但被对手切断后，在杨阳的脚下过渡了一下，而塔利亚菲科在看到内雷斯带球往内切的时候，他就立即以最快速度往前插。

    果然，巴西边锋迅速将球传回到了左边路，传到了塔利亚菲科的面前。

    阿根廷左边后卫以最快速度追上去，得球后不假思索地直接一脚传中。

    皮球从塔利亚菲科的脚下飞起，落向了禁区前沿弧顶区。

    约维奇拉到了禁区外围，利用自己的身体优势，在跟胡梅尔斯的争抢当中抢到了第一落点，但距离球门太远了，他直接将球顶了回去，落向了博阿滕身后的禁区左侧。

    拜仁慕尼黑的两名中卫都被约维奇给拉出来了，塞尔维亚中锋的头球摆渡则是打了博阿滕一个措手不及，博阿滕试图转过身去追，结果却发现竟然有人比他更快一步。

    一条白色身影迅速从他身旁掠过，抢在所有人反应过来之前，不等皮球落地，左脚站定后，右脚抡起，直接打出了一记凌空抽射。

    约维奇头球摆渡过来的这一脚传球，径直被快速后插上的杨阳直接一脚抽向了拜仁慕尼黑的球门近角。

    诺伊尔反应不可谓不快，他甚至手脚并用，试图将角度封死，但终究还是慢了。

    “！！！！！！”

    “第八十二分钟，杨阳攻破了拜仁慕尼黑的球门！”

    “来自杨阳的一脚凌空抽射！”

    在整座安联球场的惊呼声中，杨阳激动地原地跳起，右手振臂疾呼。

    “非常关键的一脚进球！”

    “这是杨阳上场的第一脚射门，之前看起来不温不火，更多是在外围策应和串联，可突然间前插后，杨阳却给了拜仁慕尼黑一脚最致命的进球！”

    “二比一，阿贾克斯完成了逆转！”

    “这就是杨阳！”

    “这就是世界足坛第一人！”

    阿贾克斯的所有球员都纷纷扑了过去，团团围在了杨阳的周围。

    他们死磕了拜仁慕尼黑八十多分钟，浪费了不少的机会，也创造了不少的机会，可始终没能取得进球，而杨阳一上场，就用一脚精彩的凌空抽射，洞穿了诺伊尔的球门。

    这让他们打从心底里感到佩服，同时也看到了自身的差距。

    不管是场上佩服得五体投地的约维奇，还是场边震惊得目瞪口呆的范德贝克，他们显然都清楚地看到了差距，同时也看到了自己需要努力的方向和目标。

    ……

    攻入一球后，比赛还在继续。

    拜仁慕尼黑发起了疯狂地反扑，试图扳平比分，而阿贾克斯则是组织起顽强的防守，针尖对麦芒地进行对抗。

    而就在比赛补时第二分钟时，蒂亚戈防守替补约维奇上场的厄德高的时候犯规，给了阿贾克斯一次距离球门二十八米，位置正中的直接任意球机会。

    杨阳当仁不让地站在了罚球点，直面如临大敌的诺伊尔。

    一脚弧线诡异的，在空中飘忽不定的直接任意球，再度洞穿了拜仁慕尼黑的球门！

    三比一！

    杨阳梅开二度！