    第536章 送他们一份大礼   

    曹媛这才直奔主题：“其实也没什么大事，就是想让你帮我把我男朋友的大哥约出来。”

    

    “你该不会是又打他哥的主意了吧？

    我可告诉你，人家已经结婚有孩子了。”

    姜颖儿提心着。

    

    “你想哪去了，我只是单纯的想见见他，找他问一些关于我男朋友的事，看看我男朋友到底值不值得我交往。”

    

    李晋阳听到这个借口，当即竖起了大拇指。

    

    见曹媛不是想破坏李义阳的家庭，姜颖儿这才松了一口气。

    

    只是她与李义阳并不是特别熟的那种，贸然以这样的理由，把他约出来和自己的闺蜜见面，多少有些不太好。

    

    “媛媛，你想问什么，可以告诉我，我帮你转问可以吗？”

    她想了个折中的办法。

    

    曹媛一听，急忙道：“颖儿，这可是关乎我未来的终身大事，哪里是你一句话两句话问的清楚的。

    

    我就知道你最好了，你不会不帮这个忙的对不对？”

    最后，她开始了撒娇模式。

    

    姜颖儿还是有些迟疑：“主要是，我和他也并不是特别熟，这贸然约他见自己的闺蜜，怕会让人家为难。”

    

    “怎么会为难呢，你和他是朋友，他不会不答应的。

    

    你就帮帮我嘛，难道你忍心你闺蜜对自己的男朋友一无所知？”

    

    “这样，我问问他吧，但我不能确保他会不会同意见你。”

    姜颖儿还是没能狠心拒绝曹媛。

    

    “颖儿，你到时候直接约他出来吃个饭，我再假装偶遇不久行了？”

    曹媛道。

    

    姜颖儿却拒绝了这种不真诚的行为：“不行，做人要有原则，如果靠欺骗手段把他骗出来，到时候就算他人来了，谎言终有捅破的一天，到时候我怎么面对李先生？”

    

    知道了姜颖儿是个很有原则，说一不二的人，曹媛也不想逼迫她做自己不想做的事，便同意了：“那好吧，不过我还是希望你能帮我把他约出来。”

    

    “你别抱太大的希望，人家那么忙，哪有时间见你，所以你最好做最坏的打算。”

    姜颖儿说。

    

    “嗯，我知道了，等你好消息。”

    曹媛说完，便挂了电话。

    

    然后忍不住朝李晋阳吐槽起来：“我这闺蜜哪都好，就是一根筋，不知道变通下。

    

    所以，我也不是很确定，她能不能帮我把你大哥约出来。”

    

    “没事，我知道你已经尽力了，谢谢你媛媛！”

    李晋阳一把抱住了曹媛。

    

    曹媛也搂着李晋阳：“你大哥平时对你好不好呀？”

    她好奇的问着。

    

    李晋阳立马道：“那肯定好了，我们可是兄弟，他不对我好对谁好，只是前段时间他和家里闹矛盾，现在还没有消气，所以才不愿见我。”

    

    听李晋阳这么说，曹媛就放心了。

    

    这边姜颖儿挂断电话后，不知道自己该怎么和李义阳说，曹媛想见他的事。

    

    想了大半天，她还是决定实话实话。

    

    于是，她给李义阳发了一条私信：“李先生你好，我闺蜜曹媛她想见见你，你有空吗？”

    

    刚要点发送，她又觉得这样不妥。

    

    于是删除后又重发了一段：“李先生，我闺蜜说他想通过你，了解她谈的男朋友，也就是你养父母的儿子，不知道你有时间见她一面吗？”

    

    检查一遍没问题后，她不再犹豫的点了发送。

    

    李义阳从浴室里出来，晓惠正在另一个浴室给安安洗澡，他用干毛巾擦了擦额头的头发。

    

    这时听到微信响，他拿起来一看是姜颖儿发来的微信。

    

    对于她的闺蜜，他没有兴趣见。

    

    不过他知道，真正想见自己的是李晋阳罢了。

    

    不过是他在利用姜颖儿的闺蜜，骗自己出来罢了。

    

    与其被他找到大闹一场，还不如自己主动出击，他倒要看看，他找自己到底想干什么。

    

    于是，他立马回了句：“明天上午十点，彼岸咖啡厅。”

    

    姜颖儿没想到李义阳竟然会答应的这么爽快，自己在他心目中有这么重的分量？

    

    不过不管是什么原因让他答应的，她还是回了句谢谢。

    

    然后就把这消息告诉给了曹媛听，曹媛听后忍不住打趣道：“这个李先生这么给你面子，他该不会对你有兴趣了吧？”

    

    “你可别乱说话，人家是有家室的，这忙我已经帮了，不过下回可别在找我帮你这样的忙，你要真想了解你男朋友，多接触不就行了。”

    

    “好，我知道了，谢谢亲爱的颖儿，我就不打扰你休息了，赶快去睡觉吧！”

    

    “嗯，晚安！”

    姜颖儿说完便挂了电话。

    今天她确实得早点休息。

    

    凌晨十二点，刁爷真坐在客厅的沙发上，他的面前站着两个人高马大的手下。

    

    “刁爷，辛亏您说取消了计划，不然咱们就要被算计了。”

    其中一人恭敬道。

    

    刁爷皱着眉问：“发生什么事了？”

    

    “对方的人想黑吃黑，货品他们早就通过别发渠道卖出去了，给咱们的不过是一堆白面而已。

    

    得知咱们今晚没有出现在交易地点，他们还以为出现了内鬼，不少人被用了刑。”

    

    刁爷听后没有再说话，他脑海里想的全是李义阳说的话，这个人太神了。

    

    神道让人感到害怕，他究竟是会算命，还是他在幕后操控着一切？

    

    “他们既然想黑吃黑，那咱们也要送他一份大礼。”

    

    手下没有听明白他的意思：“刁爷，您是说？”

    

    刁爷看了一眼手下，眼神恐怖。

    

    手下吓的一哆嗦，立即道：“刁爷，我明白了，我保证明天警方的人会将他们一锅端了。”

    

    刁爷的表情这才缓和了下来：“那你们出去吧！”

    

    手下离开后，刁爷点燃了一支烟，他站在窗口一遍吹着冷风，一遍抽着烟，眼神有些惆怅。

    

    这个李义阳就是是敌是友？

    

    “黑龙，你去调查下这个李义阳的身份，我要事无巨细的调查，不能走一丝一毫的遗漏。”

    

    黑暗中，一个人影走了出来：“是，刁爷！”

    

    说完，他便离开了房间。

    

    黑龙相当于刁爷的影子，没有人知道他的存在，包括那些手下。

    

    平日里，他就负责暗中保护刁爷的安全。

    

    第二天一早，文晓惠看着还在熟睡的李义阳，蹑手蹑脚的起了床。

    

    

    

