    白若兰给小宝夹了一块肉，她会假作不着痕迹的看自己丈夫吃饭。

    她今天烧了三道菜：

    芹菜牛肉丝。

    油条炒豆芽。

    雪菜豆腐。

    得知浩子要来，白若兰说再炒一道菜，程千帆说不用，浩子来吃饭，会带下酒菜的。

    果然，李浩带了沙丁鱼罐头，还有两瓶水果罐头。

    饭桌上便又多了两道菜。

    还有一大碗海菜汤。

    程千帆面色正常，胃口似乎还可以。

    白若兰心中稍稍放心。

    不过，她微微颦眉，似乎是发现了什么。

    程千帆只吃了他面前的那道菜，其他菜都没有怎么动。

    也就在这个时候，程千帆将自己面前的雪菜豆腐放在了小宝面前，将鱼罐头拿过来。

    “咸得勒，少吃点。”

    说着，起身要去盛饭。

    ……

    “我来吧。”

    白若兰高兴说道，“添多少？”

    “小半碗。”程千帆微笑说道，又扭头问李浩，“浩子，再吃一碗。”

    “帆哥，不用了，我饱了。”李浩说道，“来之前，和几个朋友正吃酒呢。”

    程千帆便不再劝说，浩子在他面前从不说假话，也从不作假。

    程千帆用海菜汤泡饭，很快吃完，抹了抹嘴巴，“若兰，我和浩子一会出去有事情，你和小宝早些休息。”

    “晓得了。”白若兰看了他一眼，按下心中的担忧，点点头，“早点回来。”

    “胃不太舒服，熬点粥，我回来喝。”程千帆又说道。

    “好的呀。”白若兰声音欢快，说道，“正好厨房还有点猪肉，我熬皮蛋瘦肉粥，你爱喝的。”

    “多放点皮蛋。”程千帆眉开眼笑，说道。

    “晓得啦。”白若兰敲了敲还要偷吃鱼罐头的小宝的筷子，抿嘴一笑，说道。

    “听若兰姐的话，吃完了好好做功课。”程千帆摸了摸小宝的小脑袋，和白若兰打了声招呼，就要开门离开。

    白若兰喊住了他，拿着围巾过来，细心的帮他戴好。

    “早点回来喝粥。”

    “恩，晓得了。”程千帆嘴角扬起温暖的弧度。

    ……

    民国二十七年一月份的这个冬天，似乎格外的寒冷。

    转身、离开家门的程千帆，表情也立刻变得格外的寒冷。

    “帆哥。”李浩坐在驾驶座，没有立刻点火。

    “开车，路上说。”

    “恩。”

    黑色的小汽车，穿越有些漆黑的街道，没入五光十色的大马路。

    “说说你那边的情况。”程千帆点燃一支烟，递给李浩，自己又点燃了一支烟，深吸一口，夹在手中，看着窗外。

    “打听到一个重要情况。”李浩说，“我假作是想要玩跑狗的新手，找了一个熟悉逸园跑狗场的家伙。”

    李浩讲的很仔细，程千帆会间或打算他的话，询问一些更加细致的细节。

    “很好，你能想到以买跑狗内情的方法去打探消息，这很好。”程千帆点点头，这是较为安全的方式。

    李浩表现的比较爽气，阿灿那种人，生怕被别的同行挖了墙角，自然不会往外声张。

    “邹大帅，应该指的就是邹凤奇。”程千帆将烟卷伸出窗外，弹了弹烟灰，“汪大拿，汪康年……”

    他沉吟说到，“这两个人竟搞在一起去了。”

    “帆哥，我打听了，汪康年不仅仅擅长给猫猫狗狗看病，据说训狗、相狗也是一把好手。”

    程千帆点点头，对于汪康年这个杀死老廖的刽子手，他自然是多有关注，这个家伙的道格诊所的生意颇为兴隆，上海滩不少阔太太、小姐名媛都会带着猫猫狗狗光顾。

    汪康年训狗、相狗有一套，和跑狗场的人相熟，这并不奇怪。

    不过，邹凤奇竟然还此人搞在一起，这就有意思了。

    ……

    “你打听到的这个消息很有价值。”程千帆说道。

    “帆哥，邹凤奇玩跑狗，这应该也正是他选择在逸园跑狗场附近的公寓居住的原因。”李浩说道。

    “不仅仅是玩跑狗，这人的狗瘾不小。”程千帆说道，这完全可以进一步推测，邹凤奇的跑狗瘾头颇大。

    不然也不会为了玩跑狗，选择在逸园附近条件一般的公寓居住。

    “此外，还有一点，也可以解释邹凤奇为何原则住在逸园附近。”程千帆为李浩讲课，“汪康年，此人已经投靠了日本人，汪康年是党务调查处的老资格特工，日本人安排他来和邹凤奇暗中接触，同时以跑狗为掩护，可谓是神不知鬼不觉。”

    “原来如此。”李浩点点头，敬佩说道，“我也一直在琢磨汪康年和邹凤奇的关系，却是还没有想到这一点。”

    “你已经在琢磨这件事了，再给你点时间，你也能想到的。”程千帆说道，思忖片刻，他忽然问道，“那个阿灿说那条叫拉尅的狗能独赢，还说是汪康年相中了那条狗。”

    “是的，他说是躲在操场拉屎听到汪康年向邹凤奇推荐那只狗。”李浩说，“不过，我估计他不会是拉屎偷听的，应该是邹序元或者是汪康年的手下露出来的消息。”

    程千帆点点头，他的心中很是为李浩的进步赶到开心，这小子现在已经颇有分析能力了。

    邹序元和汪康年秘密接触，极可能会谈及上海日伪政权的筹备之事，势必戒备森严，那个阿灿说他躲在草丛拉屎偷听到的，这种情况出现的可能性极低。

    退一万步来说，即使是他真的是拉屎偷听到的，那么，他听到的绝对不止关于跑狗的事情，还有其他绝密之事，如此绝对不敢将消息外泄，阿灿这种人是门槛精，知道他偷听到了何等机密之事，他知道什么话能说，什么话万不能往外透漏。

    甚至于，拉尅这条狗的消息，也极可能是阿灿根据自己的跑狗经验瞎编出来坑蒙拐骗的，他只是借了邹大帅和汪大拿的名气来以兹吹嘘罢了。

    不管怎么说，能够从中得知邹凤奇和汪康年在跑狗场接触，这便是一个极为重要的情报。

    ……

    “跑狗赛是哪一天？”程千帆问。

    “每个星期三和星期六的晚上。”李浩说道。

    今天是一月十三日，星期一。

    上一场狗赛便是昨天，星期六。

    下一场狗赛便是后天，星期三。

    “交给你一个任务，尽快，最好是在明天下午之前打听到邹凤奇在前天有没有买狗票，押注多少钱？他本人有没有去跑狗场现场看跑狗？”

    “明白。”李浩将烟卷扔出窗外，摇上车窗，说道。

    ……

    “帆哥，要不要将车子停在路边？那边四下无人，比较僻静。”李浩问。

    “不用，一直开。”程千帆说道，“即使是四下无人，方便观察，但是，我们也无法完全确保有人接近一定会被我们事先察觉。”

    “是，还是帆哥你考虑周到。”李浩心悦诚服的点点头，正如帆哥所说，还是开着车，移动中谈话最保险。

    “说一说华德路的日军骑兵营地的情况。”程千帆问道。

    尽管心中疑惑帆哥为何突然问及华德路日军骑兵营地的情况，但是，李浩不会因为自己和程千帆的亲密关系就多嘴询问。

    “华德路是桃子那组盯着的，我这边虽然也有一些资料，不过，具体情况还是桃子最清楚。”李浩说道。

    “说说你知道的。”程千帆说道。

    李浩闻言，有些惊讶，他听得出来程千帆语气中的坚决，感受到程千帆对华德路日军骑兵营地的杀意。

    此外，今天的帆哥看似一切正常，但是，李浩非常熟悉他，能感受到帆哥的平静是在压抑着什么。

    到底是出了何事，竟令帆哥如此愤怒，杀气腾腾要直接对日军下手？

    “目前在华德路的骑兵营地，有日军的一个骑兵中队驻扎……”李浩整理了一下思路，慢慢说道。

