    江老明明知道自己和儿媳在幼稚的玩闹，但是他愿意陪着儿媳拌嘴。即使明知，却因为开心而让他当做不知。

    江茉茉这天在公司任务突然多了起来，她问经理，“你是不是分错任务了？”

    经理：“小姐，这些都是你的任务，总裁交代过不完成不能下班。”

    江茉茉苦着脸，看着一摞文件让她看，她瞬间觉得生活向她出了一击重拳。

    可是，周围的同事，人家工作都没她的多。

    经理为防止茉茉小姐偷懒，于是吩咐，“总裁吩咐，谁都不许帮助小姐。谁帮助，开除谁。”

    一句话让周围想帮助江茉茉的同事都不敢开口。

    江茉茉只能一边抱怨一边工作。

    上班第二天，她就接到了小山堆的工作，压得她一个上午都没机会碰手机，都是在电脑上看文件，线下修改。

    后来中午时，江茉茉的工作还没结束。

    经理喊她去吃饭，她看着电脑说：“马上，你们去吧。”

    不知不觉别人都吃饭回来了，江茉茉还在核对文件。

    “茉茉，你去楼下的咖啡店买个小面包吃吧。”周围的同事对她道，“餐厅这会儿都没饭了。”

    江茉茉看着才处理了一半的文件，她委屈的拿着手机拨通爸爸的电话。

    苏部长刚和自己的同事外出视察结束，随机找的一家餐馆吃饭，说起这个河道污染时，他宝贝闺女的电话打来了。

    苏部长脸上带着宠溺，接通，“喂，闺女？”

    “爸爸，你是不是把你老婆惹生气了？你老婆开始拿你宝贝闺女开涮了。”江茉茉看着还有一半的文件，见到心里就焦急。

    苏部长笑着说：“我没惹我老婆生气啊，是不是你惹你妈不高兴了？”

    “不可能，我早上还和她一起来公司的，她对我好着呢。可是不一会儿，她就给我布置了小山堆的工作，我忙了一上午，午饭都没吃，还有一半任务没处理完。”

    江茉茉大小姐说着说着委屈上了。

    这一说，可把苏部长心疼坏了。“你赶紧去餐厅吃饭啊，工作下午做也是一样的。”

    江茉茉：“餐厅都没饭了。”

    苏部长起身，对周围的同事借口离开，他去到户外，“想吃什么爸去给你送。”

    “爸爸，你吃饭没？”江茉茉还是先问父亲。

    苏部长道：“爸吃饭时间随意，什么时候吃都行，你想吃米饭还是面条啊？”

    江茉茉在父亲面前还是个小孩子需要父亲宠爱，但是她也很爱自己的父亲啊，“爸爸，你吃饭吧，我就是对你抱怨抱怨，我自己叫外卖。”

    “行，爸在微信上给你转钱，你叫一点好的饭吃啊，别委屈了自己。”

    说完，苏部长果然给女儿的微信上转了五千块钱。

    父亲一出手就赶上她一个月的工资。

    苏部长挂了电话，又急忙和妻子打电话，“姜儿，小茉在公司还没吃饭你知道吗？”

    苏夫人：“她咋还没吃饭？”

    “闺女刚才和我打电话质问我是不是气你了，让你给她布置了小山堆的工作，你今日给她安排的任务很多吗？”

    苏夫人：“我安排的也没那么多啊，我下楼看看她去。”

    苏夫人起身，出门对着自己的秘书道：“叫一份外卖，土豆丝，鱼香肉丝，一份米饭送我办公室。”

    吩咐后，苏夫人去找女儿。

    江茉茉刚从父亲这里得到安慰，旁人羡慕的看着这位大小姐，哥哥疼爱，父亲宠溺，母亲爱护，全家的爱都在她身上了。

    她问周围同事，“办公室可以点外卖吗？”

    同事摇头，“你可以去外边的休息室吃饭。”

    江茉茉了然，她正要点外卖时，母亲来了。

    见到母亲，江茉茉那是又气又委屈。

    苏夫人走到她面前，“没吃饭？”

    “工作这么多，你都说了不忙完不让我下班，我敢吃嘛。”

    苏夫人：“……这是你一天的工作量，谁让你一上午就完成的？”

    江茉茉急切的说：“经理说你吩咐的，不完成不让下班。我哪儿知道你说的是中午的下班，还是下午的下班，你就不会说一声今天不许回家吗。”

    “嘿！你这孩子。你自己平时不是挺机灵的嘛，这都看不出来是一天还是一上午的工作量？”

    “我这是第一次上班，我哪知道工作量啊。”

    苏夫人被女儿的蠢的无话可说，她牵着女儿的手，“走了，去妈办公室吃饭。笨死了，你爸也不知道怎么在外边面前夸你，说他闺女冰雪聪明的。”

    江茉茉被母亲带走，留下办公室的人震惊。

    有人小声说了一句，“我也以为经理说的是上午不忙完，不让下班。”

    到了母亲的办公室，江茉茉竟然在嫌弃妈妈不会说话，“妈妈，你好歹是这么大公司的总裁，说话严谨一点，下班分中午和下午，你得明确时间点。”

    苏夫人：“我们公司习惯了说‘中午为休息，下午为下班’，是你没上过班，不知道。”

    不一会儿，外卖送到了，苏夫人和丈夫打了个电话解释女儿的蠢笨。

    江茉茉就在一旁一边听妈妈嫌弃，一边吃饭。

    吃完后，她直接躺在苏夫人办公室的沙发上抱着靠背睡了起来。

    江苏和苏凛言中午一块吃过饭，坐在魏爱华投资的咖啡店内，静声看起了桌子上的文件。

    有了古暖暖的提醒，江苏看时着重看着魏家。

    忽然，叶家的一条消息引起了江苏的注意。

    他脑海中回忆叔叔出发前对她说的叶家和自己家暗地里的瓜葛，因为他成了孤寡老人，爷爷看他可怜，他当初压着父亲，不让江家人出人头地的事情便作罢。

    现在他看到叶家和魏家，他内心立马警惕。

    “苏大哥，你说十六年前的绑架案绑匪是处于什么心理？”

    苏凛言看了十六年前江尘御的口述，以及江家的案录，他说：“一为求财，二为报复。根据记录显示，十六年前的绑架案对方显然是有备而来的。对方在绑架成功后，直接向江家索要财物，算是目的之一。在江家极度配合的情况下，绑匪还对于江总和小茉施暴，含有报复嫌疑。

    而且，在对方得到钱后，单独将小茉扔到海里，这已经不单单是求财这么简单了。十六年前抓到的人很明显是替罪羔羊，真正的原因，我们还要再查。”

    江苏看着手中的资料，陷入沉思。

