    杨珍费了九牛二虎之力，终于跟赵玥儿解释清楚【五行补天经】是怎么回事。

    增加的是经脉，扩张的是丹田，对灵根毫无影响。

    小丫头聪明伶俐，听明白后也是喜不自胜。

    “好！”她欣然应允。

    他们来到洞府内的密室，这是另一处灵气充沛，适合修习的地方。

    两人刚盘膝坐下，彩云就冲了进来。

    “那个……”女孩红着脸支支吾吾说道：“夫人吩咐，要我看着你们。”

    赵玥儿顿时羞的双颊绯红，杨珍也颇有些尴尬。

    彩云偷眼看向杨珍，见他并没有生气，心中稍稍安定。

    小插曲过后，两人依照功法的要求，手掌相贴。

    彩云脸色微窘，坐在一旁观看。

    赵玥儿俏脸依旧带着红晕，小手柔软滑腻，有一点冰凉。

    杨珍心神一荡，有种想将女孩儿小手紧紧抓住，好好痛爱的冲动。

    他顿时警醒，赶紧收敛心神，口中默念【静心诀】。

    这口诀有宁神静气，平和心境的效果。

    这是在知晓【锻体诀】的“副作用”后，他于昨日上午，特地去藏经阁兑换的口诀。

    ……

    心境平和后，杨珍开始将【补天经】的要诀，仔细讲解给赵玥儿。

    小丫头悟性极好，不一会儿将功法要点牢牢记住。

    两人凝神闭目，心境放空，各自开始吸附灵气。

    很快，杨珍经脉内便吸附了一百二十缕的灵气。赵玥儿比他更快，早早将同样多的灵气存储在经脉中。

    杨珍左手手心轻轻摩擦对方，小丫头则以右手做出同样的回应。

    这是两人约定的暗号，表明第一步的准备，已经完成。

    紧接着，双方开始运转补天经的心法，慢慢推动经脉内灵气转移。

    杨珍体内的灵气转移到左臂，小丫头则是右臂。

    灵气继续向前推进，通过左手手心，缓缓进入对方体内。

    与此同时，右手手心处传来一阵清凉的感觉，似有涓涓泉水流入。

    这是赵玥儿控制的灵气来到了自己身体。

    第二步，灵气交换，成功！

    杨珍全神贯注，继续感应自己灌入对方身体内的那些灵气。

    这些灵气，就像是放出去的风筝，虽然越去越远，却依然有一根线被自己牢牢抓住。

    通过这根无形的“线”，他控制着这些灵气，游走于对方的肺腑、心脉，逐渐运行到小丫头的右手臂。

    同一时刻，赵玥儿也控制输送到杨珍体内的那些灵气，依着相对应的路线，来到了杨珍的左手上。

    然后，两人分别将“自己”的灵气，再次吸收回自身。

    清凉的感觉逐渐从左臂离体而去，熟悉的灵气则从右臂归来。

    第三步，灵气循环，成功！

    第四步相对比较简单，两人再接再厉，不敢丝毫懈怠，继续操控自己的灵气，去往对方身体，然后，再吸收回自己体内。

    如此往返五五之数，即二十五个周天。

    不知过了多久，二十五圈循环，全部完成。

    第四步，成功！

    接下来是最重要、最艰难的第五步。

    这一步，据那位有道老祖介绍，只有他自己一人成功。

    此时的杨珍和赵玥儿，第二十六次将“自己”的灵气运送出去，一直送到对方心脉处。

    有过之前二十五次的经验，两人已是轻车熟路，顺利完成。

    紧接着，便是决定胜负的关键所在！

    将对方输送到自己体内的灵气，变为己有！

    灵气如何才算是自己的？

    标准很简单，自己能操控，便是自己的。

    并不是说在自己体内，就一定是自己的。

    两人要做的，就是控制这些对方送入的异种灵气。

    杨珍内视自身，感受到一大团灵气正盘踞在心脉之处。

    灵气呈梦幻般的水蓝色，瑰丽无比。

    他无比小心的用心神去触碰这片蓝色云团。

    他有一种感觉，体内二十五次的运转，每运转一次，这些灵气便与自己亲近一分。

    二十五次之后，这些灵气，与自己已是心神相通！

    他仿佛用两根筷子，去轻轻夹起一个鸡蛋，慢慢的，慢慢的，去裹藏，去贴近。

    精神高度集中，鼻尖上更是有细微汗珠渗出。

    终于，这些灵气在他心神的指挥下，开始向着玉门关的位置前进。

    玉门关处，已经有四个破开的关口。

    那是他练气一层，通过木系灵根吸附的灵气，破开的四条木系经脉。

    这些水蓝色的灵气，对这四个开口，却是视而不见，仿佛根本就不存在。

    它们在邻近的一处位置，开始聚集。

    越聚越多，胀痛拉伸感越来越强。

    逐渐灼烧，越来越热，最后是针扎一样的刺痛感觉。

    玉门关破开！

    一条崭新的经脉显现！

    后续的过程就如那晚一夜练气一样，这些水蓝色的灵气，如同势不可挡的洪流，高歌猛进，接连将玉鼎关、玉玄关、玉池窍一一冲破。

    一百二十缕灵气，轻而易举，冲破三关一窍。

    经脉全线贯通！

    最重要，最艰难的一步，成功了！

    【五行补天经】，练成了？

    杨珍有一种做梦般不真实的感觉。

    千名弟子，无一人成功的功法，我居然练成了？

    整个过程，好像也没什么太过艰难之处，唯一需要注意的，就是精神要高度集中。

    对于修士来说，这并不难以做到。

    那这功法，到底难在哪里？

    我怎么就成功了？

    杨珍百思不得其解，同时左手手心再次摩擦对方。

    不知过了多久，小丫头那柔嫩滑腻的右手，终于动了。

    修炼，或者说，两人的第一次双.修，就此结束。

    他们同时睁开眼睛，又同时问出一样的问题：

    “你成功了吗？”

    杨珍兴奋的点点头，紧接着，赵玥儿脸上如春花绽放，同样在用力点头。

    他们两人，都成功了。

    这并不意外，既然是双休功法，只要有一人成功，另一人也必然会成功。

    只不过一个是主，另一个是辅。

    辅的那个，并不是真正的成功，假若这人另寻他人，极大的可能会是失败。

    如今的问题是，不知道杨赵二人当中，谁才是那个主导者，那个真正的成功者。

    杨珍有一种感觉，这个人很可能是自己。

    因为，他结束得更早。

    PS：自我感觉这一章写得还挺好的，将整个双xiu的过程描写得很清楚。

    有兴趣的朋友，可以试试哈！

    另外，欢迎大家用起点app发表评论，与作者互动，猜测杨珍成功的秘密是什么。

    欢迎收藏，订阅，评点此书，谢谢！

