    “这件事楚羽枫做得很隐秘，老夫也是偶然间得知。”

    “你如果真的想娶楚荨的话，那就必然离不开我洛家和南宫家的相助，不是么？”

    原来，楚家暗中还做了这种事，陈归林对此居然丝毫不知。

    他当然清楚洛天风没有骗自己的理由，而且楚羽枫既然敢与帝都的赵家联姻，那自然也就不怕被人发现蛛丝马迹。

    由此看来，楚羽枫这是打算钓鱼啊。

    陈归林思索片刻，而后抬头问到，“老先生以为我真的想娶楚荨？”

    这一下，洛天风很是诧异的看着他，并未应声。

    只听陈归林道，“我与楚荨有一纸婚约的确不假，可我想娶楚荨之事，却不一定是真的。”

    “既然楚羽枫已经和别家联姻，那此事正好成为我休了楚荨这个未婚妻的契机，便不劳老先生费心了。”

    事实上，陈归林自去过楚家之后，便再无娶楚荨之心。

    当初他说的很清楚，只需要三年，他就会站在临江市最巅峰，让楚家哭着求着与他结立水。

    此时楚羽枫既然想着钓鱼，那他又不是傻子，难道自己上钩？

    正好借着这个事把楚荨休了，他也免得再为这一纸婚约而备受束缚。

    洛天风原本以为陈归林肯定是想娶楚荨的，可谁知道陈归林来了这么一出，顿时让他一时间错愕不已，不知道该说些什么。

    但他不愧为临江市的“老妖怪”，只片刻便淡淡一笑轻松化解了脸上的尴尬。

    只听洛天风道，“你既然不想娶楚荨，那自然是再好也没有了。”

    “正巧我的孙女，雅儿也到了该嫁人的年纪了。”

    “你与她也算是认识了吧？觉得如何？”

    听起来，他似乎要现场做媒，让洛芷雅与陈归林订立婚约啊。

    这一下让陈归林倒是有些始料不及，当即皱眉问到，“老先生到底需要我帮什么忙？”

    是个人都猜得到洛天风必有所求，不然他何至于献出自己的孙女来拉近与陈归林的关系？

    但能够让他付出这等代价，他的问题，也必然不会是小问题。

    陈归林的目光淡淡一扫，真气悄然弥漫。

    洛天风当然也感应到了陈归林的真气，见状摆手道，“你不用试探了，我直接告诉你吧。”

    只见洛天风脸上闪过一抹无奈之色，而后喟叹道，“二十年前，我为了追求武修极致，在练功时走火入魔，真气侵入肺腑，凝结成疾，无论我如何运转真气，有无法将之化解，久而久之竟形成一股毒素，无时无刻不在侵蚀我的真气，导致这些年我衰老极快。”

    “我寻遍了能人异士，甚至娶找过你师傅，也未能达到解救之法。”

    “不过你师傅却告诉我，如果你能出手，我或许还有救。”

    原来，洛天风已然病入膏肓，只有陈归林能救他，难怪他不惜一切代价也要陈归林帮他一个忙。

    洛天风的神色十分严肃谨慎，不像是在开玩笑。

    他体内的这种真气毒素的确无人可治，除了陈归林。

    为此，他不惜将自己的宝贝孙女嫁给陈归林，以求陈归林能够出手相助。

    这件事对他而言，自是相当重要，不然他也不会亲自前来。

    毕竟对于洛家而言，他就是天，一旦他倒下了，整个洛家会面临什么样的灾难，几乎一想便知。

    可“老奸巨胡”的他却用了这么一种方式来保护洛家，不得不让陈归林感慨，姜还是老的辣。

    因为陈归林无论能不能治好他体内的真气毒素，对于洛家而言，都将是稳赚不赔。

    能治好，洛天风恢复往日巅峰，至少还能活个二三十年，在这段时间内，洛家可以继续壮大，并且还能得到一个陈归林这种近乎妖孽般的女婿，洛家未来的势力，几乎可想而知。

    而即便陈归林不能治好他体内的真气毒素，那也能得到陈归林这妖孽般的女婿，再加上陈归林现如今在临江市和林城的声望，即便洛天风不在了，洛家也必然继续稳坐超级势力的椅子。

    所以这件事，与其说是一个交易，不如说是洛天风对陈归林的拉拢。

    只要能够拉拢到陈归林，洛家未来可期。

    当然，跟他想法的一样的还有南宫明。

    只不过南宫明仗着南宫千若与陈归林相识在先，所以并未提及此事，而是打算让陈归林与南宫千若自由发展，水到渠成之日，自也是南宫世家再上一步之时。

    他并不着急。

    着急的是洛天风，毕竟他体内的真气毒素已经愈发的严重，容不得他再继续审时度势。

    “老先生觉得我会答应吗？”

    陈归林淡淡问到。

    洛天风皱眉问到，“你为何要拒绝？”

    他想不到陈归林拒绝这笔交易的理由。

    毕竟陈归林此时需要的，就是大势力的相助。

    只有他洛家这种超然势力相助，陈归林才能在三年之内，登上临江市巅峰，让楚家跪着求他与他结亲。

    关于和楚家的事，自然是南宫明告诉他的。

    所以他才对陈归林和楚家之事如此了解。

    也正是因为如此，所以他一开始就笃定了陈归林一定会答应。

    然而陈归林的回答却出乎了他的意料。

    只听陈归道，“我不做买卖。”

    “为什么？”

    洛天风顿时纳了闷了。

    陈归林道，“结婚说到底始终是一件你情我愿的事，交易得来的婚姻，意义何在？而且，你看我像是那种娶不起老婆的人么？”

    “至于你体内的真气毒素，既然师傅说我有办法治疗，那他自然没有骗你。”

    “可如果老先生想着用一笔交易来为洛家保驾护航的话，我奉劝老先生最好放弃这种想法，因为实在过于幼稚。”

    他的意思其实很简单，那就是这毒我可以解，但不会通过一个交易，一个关于他婚姻交易来完成。

    一旦通过这种方式，那这种婚姻的性质也就变了，而且他也不需要这样的婚姻。

    洛天风急了，急忙问到，“那你要怎么样才肯答应帮我解毒？”

    为洛家寻找未来的依靠，洛天风是认真的。

    想着为自己解毒，他也是认真的。

    只不过他想着在为自己解毒之际，顺便也为洛家寻一个未来依靠，一举两得。

    但显然他的这种想法实在太过幼稚，陈归林一眼看穿的同时，也毫不犹豫的拒绝了。

    只见陈归林略微一沉思，片刻后道，“要我帮你解毒也不是不可以。”

    “只要老先生帮我另外一个忙。”

    用婚姻做买卖，陈归林是拒绝的。

    可如果是其他事，那自然可以继续谈，毕竟他要在三年之内站在临江市的巅峰。

    闻声，洛天风急道，“什么忙？”

    只听陈归林道，“帮我找一个人。”

