    原本林墨是打算回轩辕帝族的，但因为先前已经和南冥舞说了，看在她的颜面上了却和轩辕帝族之间的恩怨，所以也就没必要回轩辕帝族了。

    “林少主！”听说林墨返回，一名大执事立即迎了上去，态度和先前截然不同，变得极为客气。

    “我要借用一块安静的地方，最好是没人打扰的僻静庭院。还有，给我弄一件好琴过来，古琴更好。”林墨对大执事说道。

    “僻静庭院的话，最为安静的乃是族内的天院。”大执事微笑的说道。

    “天院……”

    南冥舞微微动容了。

    别人不知道天氏帝族的天院，她却是清楚，那是上百龙髓灵脉汇集之地，这座庭院就位于最上方。

    向来都是供给最为尊贵的客人居住之地，而这昊天圣城中，能够让天氏帝族提供这等地方的贵客，可谓是屈指可数。

    就算是天氏帝族中，也只有族老级别的人物能够居住，其余人是无法居住在那处地方的。

    天氏帝族居然在和林墨交谈过后，出如此大的手笔。

    这让南冥舞心中满是好奇，到底林墨和天氏帝族说了什么？天氏帝族居然会将原本犹如仇人的林墨，视作最为尊贵的上宾。

    在大执事的引领下，林墨一行人来到了天院处。

    看着笼罩在犹如液态的天院，里面还不时有大量百炼灵气来回游走，纵使是见识广博的南冥舞都感到一阵心颤，天氏帝族不亏是昊天圣城第一帝族，这等底蕴已经远超轩辕帝族了。

    这时，一群美艳的侍女徐徐走来，她们的手上皆捧着各式各样的琴，有的古朴至极，一看就是从很早期留存下来的古物，还有诸多各色玉琴。

    特别是为首的侍女，双手捧着的墨玉琴绽放着些许灵性。

    “族器……”

    南冥舞美眸透出惊异之色，虽然这墨玉琴乃是最低阶的族器，但族器价值非凡，纵使是品级最低的族器也价值极高，最主要的是极为少见。

    天氏帝族居然取出了一件族器，如果不是知道林墨和天氏帝族有莫大仇怨的话，她还以为天氏帝族曾得林墨大恩呢。

    “林少主，这是我族内库存，若是不够，我可让人去收购。”大执事点头哈腰说道。

    “够了，让人先放进去吧。”林墨说道。

    “少主可否还有需要？”大执事问道。

    “不用了，若有需要，会再找你们。”林墨摆了摆手。

    “我让人恭候在外，若是有需要，随时吩咐，我会尽快赶来。”大执事恭敬的说完，就让侍女先把琴放入天院内，然后留下两个侍女守候在门口处，便带着其他侍女返身离开了。

    目送大执事离去，南冥舞的神情透着复杂之色，轩辕帝族和天氏帝族的差距，不仅仅是底蕴那么简单，高层的做法更是完全不同。

    林墨并没有为难过轩辕帝族，但却被处处针对。

    而林墨先是接连打伤天氏帝族的继承人，结果不但没被针对，反而最后还以厚礼相待，可见两大帝族只见的差距有多大了。

    成大事者不拘小节……

    天氏帝族是真正做到了这一点，而轩辕帝族却始终还在计较。

    收起思绪后，南冥舞按捺不住内心的好奇，望向林墨道：“你和天氏帝族谈了什么？为何他们会对你……”

    “对我这么好是吧？”林墨笑了笑，道：“他们要解决恩怨，所以我就提出九十万龙脉灵石来解决了。”

    “九十万龙脉灵石……他们答应了？”南冥舞美眸满是讶异。

    “天氏帝族的大族老答应了。”林墨点头道。

    “她为何会答应？”南冥舞追问道。

    “为了我一个未来的承诺。”林墨随口说道。

    闻言，南冥舞没有再继续问下去，心情却是复杂至极，早已听闻天丛云虽身为女子，但却拥有着极大的魄力，果然和传闻中的一样。

    用九十万龙脉灵石来买下林墨一个未来的承诺，换做其他人的话，根本就不会这么做。如果换做南冥舞，她会这么做，毕竟她知道林墨的潜力。

    但是天丛云不一样，因为她从未和林墨相处过，就敢做出这样的决定。

    再想到轩辕帝族，因为十万龙脉灵石，却犹豫不决，哪怕是见识到林墨的能耐后，都不愿出。二者之间的差距，完全可以看得出来了。

    南冥舞预见得到，在未来天氏帝族将会因为这一举动而成为净土大地上最大的获利者，而轩辕帝族，很可能会因此而彻底没落，甚至被抹灭。

    可怜，可惜么？

    南冥舞现在不觉得了，因为那是轩辕帝族做出的决定，他们主动放弃了林墨这根未来的高枝，既然他们做出了选择，那就要承受代价和懊悔。

    “你们二人在外等候。”林墨对金天翅和半妖说完，对南冥舞说道：“师姐，我们进去吧。”

    “嗯！”

    南冥舞跟了上去。

    踏入天院后，南冥舞顿时被密集的百炼灵气环绕，她体内的真元不断增长。

    除去百炼灵气外，天院内种满了各种灵药，皆都是数百年生的，每一种放在外面都十分贵重，足以让诸多修炼者为之眼红了。

    天院很大，内中有一处小湖，里面的湖水晶莹剔透，四周长满了珍贵的水莲，岸边有着一座别致的玉石亭台，林墨带着南冥舞来到了此地。

    一件件的玉琴被取了出来，林墨依次摆放在地上，直至最后才将族器墨玉琴取出。

    盘膝而坐，林墨取来第一件玉琴，将之放在膝盖上，右手五指轻轻撩拨了一下，动人的弦音飘摇而出，虽然只是试音，南冥舞却有种沉醉之感。

    “师姐，你可以入湖中了。”林墨的声音响起。

    “嗯！”

    南冥舞眨了眨眼睛，虽然感到有些奇怪，但还是依言踏入了湖水中，脚踝过水，湖水泛着一股莫名的清凉之意，令她感到通体泛着丝丝寒凉，心神变得出奇的稳定。

    “这湖水……”南冥舞讶异的看着湖水。

    “这是静神水，能够静心守神，没想到天院会有。正好，有这静神水辅助，可以让你在琴境之中不至于会完全迷失掉。”林墨微微一笑，见到南冥舞走到湖水齐肩位置的时候，才说道：“师姐，你身上衣物最好不要穿戴，等下可能会阻挡琴意透体。”

    闻言，南冥舞脸颊微红。

    湖水清澈至极，一眼就能看得到底，若是褪去衣衫，必会被看尽。

    她犹豫了片刻，望向了林墨，当看到林墨眸子清澈至极，没有丝毫杂念的时候，顿时意识到是她自己想多了，林墨虽然时常用言语调笑她，但却从未有过任何逾越之举。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

