    “余家老祖之所以会进入到这里，不外乎就是想要先将你们在玄铭真府人全部击杀，之后就能够与在外头的余家人里应外合，将你们留守在封印处的苏家人全部击杀。”

    “能够来到这里的，基本都是各个世家的精英好手吧？一旦将玄铭真府的你们全部击杀，那么就会少了一部分战力，到时候余家人再通过从玄铭真府获得的好处提升自己，变得更强，然后跟外头的余家人一起联合，那么留在山上的那些苏家人，可能是他们的对手吗？”

    听到了恒彦林的这一番分析，苏宇的脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色：“这怎么可能？余家人这不是找死吗？不要忘记了，外面可是有刘家啊！余家想要对付苏家，难道刘家会眼睁睁的看着吗？”

    “他们当然会眼睁睁的看着，说不得还会帮忙呢！”恒彦林闻言，顿时淡然一笑，说出了这么一句话来。

    “这……”

    苏宇闻言，顿时愣了一下，旋即就看向了启明，启明则是对着前者说道：“你好好的想一想，为什么林先生会这么说。”

    苏宇皱了皱眉头，不过他还是想不明白。

    看到苏宇的智商居然这么的堪忧，这让恒彦林也是觉得无语至极，这个苏明怎么会生出这么一个莽夫啊？一点头脑都没有。

    看到苏宇愁眉深锁，沉默不语的样子，这让启明也是心中觉得很是无语，跟恒彦林有了同样的想法，觉得实在是太没有智商了。

    不过就算再怎么没有智商，那也是自己的少家主，还是得多多提携一下才行啊！

    当下，启明就忍不住开口，出声说了一句：“宇少爷，你是不是忘记了一个事情。”

    “什么事情？”苏宇闻言，抬起头问道。

    “这一次刘家的领头人，是刘菲。”启明说道。

    “刘菲？”

    苏宇一怔，旋即双眼中就绽放出了明亮的光芒，一副恍然大悟的样子：“是了，刘菲是刘家的千金大小姐，是刘雄的宝贝孙女，要是余家的人能够将刘菲抓住，用刘菲的性命来威胁刘雄，那刘雄就算是真的想要出手帮助我们苏家，也是没有办法了！”

    启明点了点头，说道：“不错，就是这个样子，所以才需要余家老祖出手，因为只有他在场，才能够保证这个计划万无一失。”

    “只不过很可惜的是，偏偏他余家运气不好，比较倒霉，居然碰见了林先生。”

    说到了这里，启明的苍老脸庞上便是浮现出了一抹颇为高兴的笑容，然后扭过头看向了恒彦林。

    “是啊，这一次，真的是多亏了林先生！”苏宇也是对着恒彦林拱了拱手掌，欠身说道。

    “行了，感谢的话你们就不用说了，这一路上你们都感谢多少次了，我的耳朵都快要起茧子了，”恒彦林摆了摆手，开口说道，“不过，虽然我挫败了余家老祖的阴谋，但是外头那些家伙，可不一定就会罢手的，说不定还会继续出手，要做好准备。”

    苏宇听到这话，脸色顿时一变：“你是说，余家可能会出手？”

    “不错，而且还可能会提前出手，在我们即将离开这里之前，所以我们必须要提前一天出去，也是为了防止苏家会陷入危难之中，”恒彦林听到苏宇的话，当下就点了点头，开口说道，“留给我们的时间也不算是太多了，所以我们要尽快去将那个机构给查探清楚，这样方才有更多的底蕴去对付余家。”

    “余家能够一声不响的在玄铭真府里安排人手数十年，那么他们研发出来的成果还有得到的好处肯定是数不胜数的，他们一直隐忍到现在，终于是发难了，证明他们已经是做好了充足的准备，不然的话，也不会把余家老祖都给派到这玄铭真府里来。”

    “因此，我觉得大几率的可能性就是余家有了足够的底蕴，不管是对付玄铭真府里的还是玄铭真府外的，都是有着很大的可能性是可以成功的。”

    “既然是这个样子的话，那该怎么办？我们是不是现在就应该离开这里去支援外面才是！”苏宇听到了恒彦林说的这些话，顿时就慌张了起来，急急忙忙地说道。

    “那倒也是不用那么紧张，宇少爷，余家就算是真的有了不少底蕴，但是想要完全将我们苏家拿下却也是不是一件非常容易的事情，因为如果余家真的能够做到彻底碾压的话，那么他们也就不会派出余家老祖进来这玄铭真府里擒抓刘菲了。”

    看着满脸慌张之色的苏宇，启明摇了摇头，便是耐心地解释了这么一番话。

    恒彦林点了点头，开口说道：“不错，的确是这个样子，余家的确是变强了，但是也强的有限度，如果真的是实力过于滔天的话，他也不需要用这么多阴谋诡计，因为实在是太没有必要了。”

    见恒彦林和启明都已经这样说了，这让苏宇稍微的放下心来，松了一口气。

    毕竟眼下苏家当家作主的可是苏明，是他苏宇的父亲，他会担心也是很有道理的一个事情。

    “但就算是这个样子，留给我们的时间也不是很多了，我们要尽快启程，前往那个余家所占据的机构，或许还能够从里面得到可以破解余家诸多底蕴的秘密。”恒彦林开口说道。

    苏宇当下就连连点头，非常赞同地说道：“对对对，林先生你说的非常有道理，我们赶紧启程吧，不要再耽误功夫了。”

    听到苏宇的话，启明也是颇为无奈的摇了摇头。

    不过，就在他们准备离开的时候，恒彦林在这个时候却是感受到了有一股非常凶戾的气息笼罩而来，紧接着一个庞然黑影便是从天而降。

    当下，恒彦林的脸色便是蓦然变色，直接抬起双手便是拍在了启明和苏宇两人的胸膛上，运用柔和的劲力将他们的身体给轰飞出去，但是自己却是已经来不及躲避了。

