    整个人在这一刻就像是魔鬼一般，给人一种万分恐惧之感。

    并且在那一只丑比虫子的身上居然还隐隐透出一股吞噬之力。

    与之前的萌丑形象形成了鲜明对比！！

    “这……”

    不但是比比东，就连周围的所有人在这一刻也全都傻眼了。

    无缝切换可是他们教皇专属的一个技能。

    怎么现在这个小子好像也能施展无缝切换？！

    而且整个速度还更快！！

    听说修炼这个技能，需要极高的天赋吧！！

    “你当真是让我越来越意外了，看来当初武魂殿对你错误的判断是一个难以弥补与挽留的过错！！”

    只见到这一刻，比比东对着说道。

    眼前的这一个青年所做的一切，远远在她意料之外。

    本来以为自己的无缝切换，整个大陆之上应该找不到第2个人能做到。

    结果这一个小子也能做到。

    并且看上去还十分流畅。

    作为第1个能施展无缝衔接的人，比比东充分的知道无缝衔接的修炼有多么的困难。

    并且极高的天赋只是最基础的罢了，更重要的在于超群的领悟力。

    “倒不至于这么说，如果没有当时武魂殿所做的一切，自然也就没有现在的我。”

    时间如果是回到当初刚刚觉醒系统的时候。

    在武魂殿之中，因为条条框框极为之多。

    自己想要创建像如此之大的商业联盟，估计就跟做梦一般几乎是不可能的事。

    也正是因为被赶了出来，所以才有这个机会。

    如若不然，想吞噬武魂殿，真不知道要何年何月才能达成。

    “口气倒是很狂妄，只可惜就算你现在怎么样，终究是不可能与武魂殿下一任继承人完婚！”

    只见到这个时候，比比东语气极为冰冷。

    “哦？那我们就试试看！！”

    秦风没有任何畏惧。

    不过他倒是有些疑惑，正常情况之下，外边闹出这么大的动静，雪儿应该早就出来了才对，怎么可能一点表示都没有？！

    莫非自己来的不是时候，她正在继承天使神装。

    融入天使神装，确实需要静心修炼。

    不能受外面任何事情打扰。

    不然就有可能会失败。

    比比东估计在想，等雪儿融合了天使神装之后，武魂殿一共有三名绝世强者。

    那样凭他一个人，风盟也掀不起波澜。

    然，他对雪儿还是有些自信的。

    “第一魂技！半月！！”

    只看到此刻，比比东直接调动了自己的魂技！！

    黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、黑、黑！！

    所有魂环全都是五万年以上！！

    后边，独孤博等人一脸惊奇！！

    这还是他们这么长时间以来第一次看到比比东施展出自己的第二武魂！

    如此也间接也看出来的这一场战斗对她的威胁。

    不得不说，这一个老扒皮当真是恐怖。

    比比东这样的人，都能将对方逼到绝境。

    然而，绝处逢生又一春往往说的就是像比比东这样的存在。

    看似此时这老扒皮占据了上风，实际上对方这第二个武魂一旦施展出来，谁与争锋？

    希望这老扒皮不要被短暂的胜利喜悦所充斥。

    后边，独孤博一脸神情凝重的模样！！

    “借环，第一魂技雷霆！！”

    秦风看到释放出这一个魂技之后的比比东背后的六根蛛矛发生了变化！！

    竟然同时凝聚成了一根尖锐的长针！！

    强烈的墨绿色光芒伴随着她冲了过来！！

    迎面斩出一道半月形的墨绿色光芒！！

    这便是比比东的半月！！

    说实话，要是让独孤博自己接下这一道攻击的话，他只能选择避闪！！

    虽然这是比比东的第一个魂技，但是这是对方第二武魂施展出来的，其恐怖战斗力相当于超级斗罗的全力一击！！

    独孤博本身并不擅长防御，并且肉体的力量封号斗罗不一样。

    他之所以成名，是因为自己所用的毒素。

    那才是独孤博最擅长的地方。

    但这一道攻击如此凶残他的毒素自然也没有办法比，只能躲开，如果是正面硬扛必然会凉！！

    “淦！！”

    秦风将那一只丑比虫子释放，刹那一道刺眼的电光对着比比东的方向袭击！！

    下一瞬间，周围一层热浪卷起。

    这是两人的攻击相互对抗之后产生的一种战斗余波。

    整个擂台，在这一瞬间，像是被卷起的被子一般，狼狈不堪！！

    那些在远处围观的人看到这一幕，都纷纷在庆幸！！

    幸好当时没有作死，站在这前方！

    不然，如此猛烈的战斗余波能把他们给带走。

    “还是稍弱了一点！！”

    那漫天的灰尘散去之后，秦风擦了擦嘴角的痕迹。

    两个人脚下，都是一道深深的后退印！！

    像两条刹车痕一般！！

    秦风明显要稍稍逊色一些！！

    主要是因为他现在的第二个武魂根本没有一个魂环，所使用的魂环都是借第一个武魂的。

    至于对手比比东第一个魂环则为5万年上，明显要高于他。

    看来是时候应该完成智慧女神交代的第三个任务了。

    智慧女神交代的第三个任务，就是帮自己的这一只丑逼虫子寻找到一个合适的魂环！！

    至于什么样的魂环是合适的魂环，智慧女神没有告诉他。

    一切都需要秦风自己去摸索。

    所以这第三个考核可以说是一个最简单的考核，也可以说是一个极为难的考核。

    因为根本不知道标准究竟在何处，不像先前那两个考核一般。

    “竟然挡住了！！”

    别看比比东此时表面一副平静不已的模样，实际上心中极为震撼。

    这是她施展出来的第二个武魂的第一个魂技。

    如果对方用第一武魂的后边几个魂记阻挡那能有这样的效果，她倒也能接受。

    可是对方同样施展的是第一魂技！！

    简直是匪夷所思。

    为何这么说呢？！

    因为比比东在秦风的那一只黑色的丑虫子身旁，没有看到任何一道魂光在闪烁。

    这是没有魂环的标志！！

    可比比东压根就不信，如果对方没有魂环，怎么可能与自己战斗？！

    并且释放出如此恐怖的雷电之力！！

    原来刚刚那一只丑逼虫子直接将第一武魂上的雷霆之力融入到了它的身上。

    “第二魂技，魔蛛召唤！！”

    比比东自然不可能就这么停下！！

    只看到对方此刻施展出了自己第二武魂中的第二魂技！！

    这是一种领域型魂技！！

    也可以说是群体性技能！！

    远处，一些围观的人看到比比东的脚下蔓延出一层层墨绿色地光晕！

    光晕之下，一只只身体直径半米左右地墨绿色毒蜘蛛出现！！

    这些墨绿毒蜘蛛是比比东第三魂技吸收地下的死气聚集而成！！

    其攻击力强悍！！

    “有意思，第五魂技，邪魔之力！！”

    看到比比东施展出来的这些蜘蛛，秦风此刻丝毫不逊色。

    直接将自己的第五魂技的施展出来。

    刹那，那一只黑色的虫子，身旁多出一股诡异的气息，那气息之中竟然还隐隐蕴含着一股吞噬之力！！

    紧接着令人震惊的一幕出现。

    先前的那一些诡异气息慢慢由透明状变成了黑色，紧接着分解成了一个个人形，他们手中拿着一把黑影利刃。

    比比东只是施展出了几十只蜘蛛罢了。

    而此时秦风这一边凝聚的人影高达上百，看上去就像是一个小军队一般。

    当这些黑影人与绿色的蜘蛛对上。

    比比东的蜘蛛完全被碾压，毫无反抗的余地。

    仅仅是过去的几个呼吸，适才还气势磅礴的。、这一些墨绿色的蜘蛛在这一瞬间荡然无存，只剩下一滩绿色的血液在地上证明它们曾有过痕迹。

    “这家伙到底是什么妖魔鬼怪，怎么可能连教皇陛下第二个武魂都能如此碾压？！”

    远处武魂殿的那一些封号斗罗，此时都纷纷交头接耳，他们的眼中带着移到万分不可自信的神光。

    要知道，教皇可是他们心中的信仰，那是战无敌的存在！！

    然而现在这情况看上去一副信仰即将崩塌的姿态。

    “你们都在瞎想些什么呢？难道你们没有发现，教皇冕下自始至终都没有施展过第九魂技？！”

    远处的金鳄斗罗一脸平淡的模样说道！！

    确实，眼前的教皇好像从始至终都没有施展过自己最强的第九魂技。

    难不成对方是故意在放着小子一马？！

    想到这里，大家释然了许多。

    原来是教皇在故意让着这小子，他们当真还以为这小子能碾压教皇呢！

    试问，教皇是何等人物！！

    就这么一个毛头小子，还想碾压对方？！

    简直如同白日做梦。

    “还是二供奉看得清楚，我们这一些人倒是有些莽撞了。”

    其他封号斗罗一副纷纷点头的模样赞赏道。

    不过这个小子竟然能把教皇逼到这个地步时展出第二武魂来迎战，这一场战斗可以说是一场入载史册的一场战斗也不为过！！

    他们之前还以为那一个小子那一只黑色的虫子是闹着玩的。

    毕竟有谁的武魂看起来就像是一个宠物一样，一点都不凶残。

    直到现在，他们明白了，看似人畜无害实则才最危险！！

    就像眼前这一个小子一样，看上去毫无威胁，实际上已经可以将他们武魂殿闹翻天了！！

    “你这竟然是一个没有魂环的武魂！有点意思！！”

    刚刚在施展的时候她特意留意了一下对方那一只黑色的虫子，发现其身上确实没有魂环所属的光芒在涌动！！

    至于对方施展出魂技所释放出来的魂环，是第一个武魂买个锤子上边的魂光。

    比比东也算是一代教皇，见多识广，这一种怪异的现象，那当真从未见过！！

    如果让对方的这一只黑色的虫子得到魂环之后，自己的第二武魂估计会直接被碾压吧？！

    若这一场赌注还往后一些，今天当真胜算难料！

    只可惜对方操之过急，竟然在这个时候夸下海口要挑战自己。

    注定，要以落败收场！！

    也是，年轻人也应该去体验一些失败。

    一路太顺，对他可不好！！

    “这不，正打算去找来着。”

    秦风微微耸了耸肩说道。

    “那我觉得你是没机会了！第六魂技，永恒之创！！”

    比比东的身上，忽然光芒大放！！

    背后的蜘蛛爪，两只翡翠般的巨镰同时扬起，斜斜的交错斩出一个巨大的绿色叉形波纹！！

    “竟然是这一道攻击！老扒皮，千万不要跟她硬碰硬啊！！”

    远处见到这翡翠绿的光芒亮起，独孤博双眸狂跳！！

    这是比比东最霸道的单体攻击能力之一。

    物理防御无效，能量防御降低百分之五十，一旦命中，创伤将无尽蔓延，只有依靠魂力来抵御，直到魂力消耗殆尽油尽灯枯而亡！！

    曾经不知道有多少封号斗罗殒命在对方这一道魂技手上！！

    竟然用上了这一招！

    这是准备把老扒皮往死里逼吗？！

    “千倍速度！”

    秦风的脚步魂骨微微一动。

    呵，这一招确实让他都感受到了一丝恐惧感！

    但他可是号称史莱克最快的男人。

    比比东的攻击虽然很强，追不上他依旧是徒劳！

    对于自己的速度，秦风有着绝对的自信！！

    可很快，他发现，自己的速度竟然受限制了！！

    比比东那两把利刃，正朝着他的方向砍来，近在咫尺！！

    ……

