    “做试验的人，自己却成了试验品，老天爷，我还能再倒霉吗？”昏昏沉沉中，罗佳渐渐转醒，口中胡乱念叨。

    噩梦终成真，自从获得金色穹顶青睐，传承机械文明之后，罗佳就一直担心秘密泄露，自己被抓去解剖分析。

    然而世界运行的规律，并不会因为某个人的意志而转移，罗佳有别于常人的身体素质还是被发现，他被陌生敌人抓住，如果不出意外的话，下一步就该人体试验了吧？

    昏迷的时候，罗佳做了许多噩梦。

    敌人向自己大脑中强行植入电极，试图破解跨空间信号之谜。

    敌人使用吐真剂，令自己说出真相，结果强烈化学反应把脑子给烧掉了。

    敌人使用手术刀，将自己拆卸十八块，泡入福尔马林溶液…

    总之，梦是一连串悲惨境遇的集合，但当罗佳醒来，耳中却是海涛拍岸的声音，以及鼻腔中浓郁的咸腥。

    “海边？”

    “难道说，我并没有被绑架？”

    “一切都是错觉？是我在做梦？”

    罗佳心中升起很多疑惑，他想爬起来，却发现自己能动的只有眼睛和脖颈，手脚全都麻麻的，像被打了麻药一样。

    既然如此，那就先睁眼看看吧…

    唰~

    强烈光线刺激着视网膜，罗佳连忙眨动眼睛，让双眼适应阳光，看到的是海上日出，偌大红色太阳正缓缓升起，，传导光和热，迅速令罗佳身体暖和了起来。

    周围并没有所谓的绑架者，也没有其他人，这里似乎是一座荒岛，自己正瘫软坐在白石台阶上。

    台阶？

    罗佳心念一动，尝试拧动脖子，努力向身后眺望。

    几秒种后，罗佳的脸色以肉眼可见的速度阴沉下来，因为他发现，自己如今的处境比被绑架更糟糕，被扔在了一座可怕祭坛上。

    凭借记忆，罗佳辨认出这座祭坛属于生物文明，细胞分裂的奇异图腾足以证明这点。

    当年得到七号之时，罗佳曾对生物文明产生巨大兴趣，于是查阅很多群星史料，自信以他的判断和记忆力，是不会搞错的。

    在这个世界上，往往当科学发展到一定阶段，遇到瓶颈，太多科学无法解释的神秘现象出现，将所有科学家挨个逼疯的时候，人们会本能的回归神学，用神力去解释那些自己无法理解的现象。

    老话说，科学的尽头就是神学，指的便是这种现象。

    所以生物文明才会有祭坛和祭司，每隔一段时间，他们还会展开血腥的献祭，拿一些倒霉蛋，喂养自己研发的奇异生物。

    他们献祭的原因和古人不同，是为了激发奇异生物更凶猛的基因突变，所用的献祭生物，往往是人类中的罕见基因突变者，或者从遥远恶劣星球上找到的稀有物种。

    生物文明相信，如果实验室已经无能为力，就必须回到起点，寻求大自然的帮助。

    “完蛋了，一定是身体素质超标，所以被当成了基因突变者。”

    罗佳心中悲愤想到，生物文明献祭并非一种，除了吃掉祭品，还有杂交一项，使用媚药，令生物本能混乱冲动，搞出些非人非兽的怪胎…

    甩了甩脑袋，罗佳赶紧抛开那些胡思乱想，琢磨求生之道，这时，就听远处传来脚步声，以及有人说话的声音。

    “该死，这里只是一座荒岛。”

    “没那么简单，通讯装置完全没有信号，附近应该有屏蔽装置，很强大的空间型屏蔽立场。”

    “这帮家伙连我们身上的随身物品都不曾收走，显然有恃无恐，根本就不怕我们逃，也自信我们也逃不掉。”

    “看来岛上没有任何机会，假设我们进入海中呢？”

    “你疯了！这里可是水形文明，一旦进入海中，那才是叫天天不应，叫地地不灵呢。”

    “没错，水形文明最擅长就是水生物和水战，我们绝不是对手。”

    “那该怎么办？就这样坐以待毙？”

    来的是四个人，三名中年人，一名年龄略大老者，听他们的谈话不难发现，他们也和罗佳一样，是被仍在这荒岛上的祭品，只不过他们醒来较早，去岛上四处查看了。

    “你瞧，那小子醒了。”一名卷发中年人远远指着罗佳道。

    “切，我们都完成了全岛巡查，他才醒来，似乎实力很差嘛。”另一名矮个中年人，不屑的扬了扬下巴。

    “不要这么说。”此时，干瘦老者开口道：“能被绑在这里喂鱼，肯定有过人的地方，咱们都是将死之人，就不要内讧了。”

    老者话语沉稳，有理有据，那三位中年人均有所触动，不再去说那些有的没的，其中一位中年人，还主动给罗佳喂了几口清水，水是他们刚才巡岛时发现的泉水。

    甘甜泉水入口，罗佳顿时又清醒了几分，麻醉现象缓慢解除，罗佳已经能够轻轻勾动手指，但手腕依旧抬不起来，也无法开口说话。

    “不要急。”那枯瘦老者淡淡说道：“每个人的基因不一样，或许你对神经麻醉剂的抗性并不高。”

    “而且我看你的神态，容貌，也不像经历过大量磨练和厮杀的样子，所以无法在危急时刻将自己的潜能，最大限度激活，导致你复苏进度比较慢。”

    “总之你安心就是，我们来吧，试试能不能抵挡住，如果我猜的没错，那怪物应该就要到了。”

    怪物！？

    罗佳当时脸色就白了。

    他这辈子一直就是个科技宅，虽然来到群星后，被迫和冰牙文明以及元素力量交手过几次，但也绝对算不上有经验，完全就是个军事格斗领域的菜鸟。

    想到这里，罗佳环顾四周，却没有见到七号的身影，或许那小家伙在自己被抓的瞬间，便跳海逃了吧，他那么小，又那么灵活，应该能够逃掉的。

    有那么一瞬间，罗佳忽然觉得，做只小耗子也不错，顶多就是被猫追的到处乱跑，不用担心落入怪物手里。

    枯瘦老者轻轻点头，苦笑道：“我们现在的处境，就是怪物进化路上的食物。”

    “用不着怀疑，水形文明的生物科技，是群星中最顶级的，我们人类吃下动物，顶多得到蛋白质，脂肪，和微量元素，而水形文明的怪物，却可以吸收我们的能量，我们的精神，甚至是我们的灵魂。”

    吸收灵魂？

    老人家，别开玩笑了，你这样说很吓人的好不好！？

    罗佳悲愤莫名，他想说话，但舌头就是不听使唤，张开嘴巴，发出的只是某种奇怪呜咽，真的有点像白痴。

    “老头，别管那弱鸡了！”站在沙滩上的一名中年人冲老者喊道：“有东西正在从水中接近！离开那个废物，我们准备战斗！”

    老者轻轻点头，最后看了罗佳一眼，眼神中带着些许同情，随即便去到另外三人身后。

    刚才岛上探索的时候，他们捡了一些粗壮的木枝，以及一些重量适合抛射的石头，权且当做武器。

    忽然~

    罗佳内心有所触动，浑身仿佛触电。

    海中有东西在接近，而那个东西给罗佳带来的感觉，很像七号！

    虽然体型更大，速度更快，但气质却非常相似！

    七号是什么？

    那是生物文明制造，用来对抗元素力量的超级小怪兽！

    尽管七号弱的一逼，怎么看都像是失败的作品，但他的那些同门小怪兽可不一定。

    罗佳竭尽全力想喊，却还是无法发出声音，挣扎之下，他像羊癫疯发作一样，奇异的扭动了起来。

    “你给我闭嘴！否则我先杀了你！”卷发中年人回头，冲罗佳恶狠狠喊道，似乎他觉得罗佳发出怪声，干扰了大家心智，于是叫罗佳闭嘴。

    哎~

    罗佳轻叹，心想这倒霉催的，看来今天是真的药丸呐。

