    第104章 尸香魔芋

    头戴恶鬼面具，腰挎弯刀，身背弓箭，胯下骑着的战马也身披金色铠甲。

    百十来人屹立在虚空之中，身上弥漫着阴冷的黑色鬼气。

    一股令人心悸的感觉，弥漫在空气当中。

    “出现了！墨爷的虎豹骑！我们有救了！”

    王恺旋仿佛抓住了救命稻草，惊喜的嘶吼出声。

    “墨爷，淦死他们这帮狗娘养的！”

    “码的！胖爷我突突死你们！”

    王恺旋这话，也是让众人燃起了希望。

    手握鬼玺，只见墨轩单手一招，嘴角轻启。

    “杀了它们！”

    一声令下，虎豹骑脚下战马奔袭，朝着红吼群就冲了过去。

    刀削斧批，摧枯拉朽间，一众不言骑便将红吼绞杀一空！

    血肉洒落，掉入无尽深渊，但空气中弥漫的浓烈血腥味明确的告诉众人，这是真实发生的事情。

    朝着虎豹骑招了招手，数百个不言骑阴兵便化为了一道道黑气涌入了墨轩体内。

    拘灵遣将，直接剥夺了鬼玺对这些阴兵的控制权！

    所以，现在这鬼玺，已经无用。

    或者说，只能当个古董去拍卖了…

    把阴兵全部都收入了拘灵空间，墨轩这才缓缓走到了昆仑神木做成的棺椁跟前。

    虽然尸香魔芋的香气对自己有些许影响，但问题不大。

    有黄金瞳，还不至于被困在幻觉之中。

    尸香魔芋从昆仑神木中生出，而精绝女王的身体，就在尸香魔芋之中。

    在黄金瞳的透视之下，尸香魔芋的遮挡视若无物。

    “精绝女王，除了这些，你还能有什么手段？”

    不屑的撇了撇嘴，墨轩顺手捡了个石块，砸到了尸香魔芋的块茎之上。

    这玩意正在沉睡，受到外力刺激，立即苏醒了过来。

    茎块收缩，直挺挺的立了起来，花瓣一层层剥开，花蕊很长，在空中不断摇摆，散发着惑人的香气。

    花瓣呈现淡蓝色，花蕊呈现淡紫色，闪烁着晶莹的光芒。

    点点星光在尸香魔芋身边飘散，应该是它的花粉。

    开花之后，整个鬼洞仿佛都亮了一丝。

    这梦幻的一幕，让旁边的众人都是有些叹为观止。

    这种景象，可能有些人一辈子都见不到！

    墨轩不由得有些眼神迷醉。

    花瓣打开，里面精绝女王的身影映入苏景眼中。

    身着一件精绝国的特色长袍，头戴凤冠，双手叠在小腹上。

    脸上戴着一面红底金纹的鬼脸面具。

    虽然只是安静的躺在那里，但一股威严的气势还是扑面而来。

    这是久居高位，掌控无数人生死养成的王者气势！

    而苏竟黄金瞳透视下，一副绝美的面孔映入眼中。

    墨轩都不知如何去形容，面孔与杨雪莉有八分相似，但却更为精致。

    细长的柳叶眉，颇有一股英气，嘴唇鲜红，娇艳欲滴。

    让人忍不住想咬上一口。

    即便是见惯了美女的墨轩，看的也是口干舌燥。

    不得不承认，这是有生以来见过最美的女子。

    再加上有着女王气质的加成！

    嘶~好家伙！

    花美，人更美啊！

    连人带棺，加上这尸香魔芋一并打包回家！

    这才是墨轩此刻最真切的想法！

    但越美丽的事物越危险，这是墨轩一直坚信的真理。

    虽然这尸香魔芋的香气影响不了自己，但并不代表精绝女王没有其他后手！

    想了想墨轩还是伸出手，朝着精绝女王脸上的鬼脸面具就抓了过去。

    刚碰到这鬼脸面具，苏景就听到身后传来了一个声音。

    “唔…唔…”

    扭过头，墨轩发现杨雪莉竟不知何时来到了自己身后！

    而且双手正死命的掐着自己的脖子，俏脸被憋的通红。

    见状墨轩不由得一愣，心头微跳。

    好家伙！

    自己特么怎么忘了尸香魔芋开花后，幻觉笼罩的范围更大！

    杨雪莉这明显就是着了这尸香魔芋的道了。

    在看向原本众人待着的地方，剩下的一帮人正双目无神的看着前方。

    正往前挪动着脚步，只差一步，就会掉进这无底深渊！

    墨轩飞快的走到了杨雪莉跟前，用力的拽开了她掐住自己脖子的手。

    墨轩掏过了她腰间的手枪，举起来就砰砰的打了几枪。

    直到子弹打光，这才作罢。

    被这枪声一震，众人眼中都是恢复了清明。

    瞟见身前的无底深渊，瞬间被惊出了一身冷汗，赶忙后退了几步。

    然后便看向了石梁上的墨轩。

    杨雪莉这会儿也是恢复了清明，正不断的咳嗦着，眼角含泪。

    墨轩一边给她拍着后背，一边朝着众人喊道。

    “这尸香魔芋能够让人陷入幻觉，快遮住口鼻！”

    一听这话，众人都是赶忙掏出了防毒面具，不敢耽搁。

    再耽搁人特么都没了！

    (本章完)

