    

    下午发生的事情，白泽少是到过现场的，可惜因为找不到有用的线索，所以就撤了。

    如果说真的和阿海有关的话，那么阿海在逃脱之后，因为受伤的缘故，肯定无法到达候鸟所在地。

    这段时间是很漫长的，他又干什么去了，而他所掌握的情报呢？

    第二天，带着种种的疑惑，白泽少来到了特务处。

    昨天的行动很大，尤其是死了那么多人，所以许多人也是在讨论。

    白泽少身为行动队副队长，是有权利查看行动报告的，所以第一时间就拿到了一组队员上交的报告。

    “搞了半天，我们死伤不少人，可是你们却只得到一具尸体，而且还是一具无法确认身份的尸体”白泽少看似很愤怒的将手里的报告摔在了桌子上，但是心里则松了一口气。

    眼前一组的队员，看着生气的白泽少，也是嘴巴蠕动了几下，不知道该说些什么。

    “除了这些，你们还有没有什么发现，比如从凶手身上有没有发现什么可以证明身份的东西，或者情报之类的”白泽少追问道。

    “没有，我们已经搜遍了那具尸体，目前没有什么发现”这名队员说话的时候，还悄悄的抬起头看了一眼白泽少。

    “这么说眼前的这件案子，又成了一件死案了”白泽少头也不抬的说道。

    “这个……这……”

    “行了，你先出去吧”

    “是”这名队员听到白泽少的话语，不由得松了一口气。

    因为没有太多的线索，所以阿海的案子被搁置了，但是白泽少却从一组提交的行动报告看出些东西来。

    一组的队员为什么会出现在那个区域，要知道之前的时候，他已经带人看过并且收队了。

    可事实是一组的人却出现在那里了，很显然是受命去的，下这个命令的人不用说，就是吴正柯。

    自从他升任副队长以来，虽然没有几天的时间，但是吴正柯对于他的态度却是变了许多。

    尤其是平时的时候，他和三组的人好像被隔离了，当然了，吴正柯表面上还是很客气的。

    可是此次的事情却是再次给白泽少提了一个醒，同时对于一组的人，他的内心也多了几分杀意。

    因为就是这帮人逼死了阿海，逼得阿海不得不毁容。

    收敛好自己的情绪，白泽少想到了他让阿海送给候鸟的情报，这份情报是关于日军的一些布置。

    因为目前的红党也是积极的投入到了抗日的战争中，所以对于日军的情报也是非常的关注。

    白泽少借着身份的便利，也是获得了许多的日方情报，只是不想就是这份简单情报，却害的阿海失去了生命。

    忍着心中的悲痛，白泽少感觉自己就像是一个独行的旅客，不得不忍耐着寂寞与失去战友的痛苦，一直前行，直到他走不下去的那一天。

    深吸了一口气，白泽少想到了阿海临死的时候，对他说的那句话，让他去找阿辰。

    对于阿海的遗愿，他是绝对会完成的，但是他到现在都依旧没有弄清楚阿海与阿辰的真正关系。

    不过现在阿海已经牺牲了，临终还让他去找阿辰，一定是有所意图的。

    所以白泽少也是决定下班之后就去玫瑰歌舞厅，当然了为了避免一些怀疑，他是不会单独去的，恰好现在就有这么一个机会。

    山宁警察局的老大换人了，老局长退休了，孙岩杰接任。

    前段时间，白泽少和孙岩杰在玫瑰歌舞厅被袭击的时候，孙岩杰就借着住院的时候，避开了警察局日渐紧张的局面。

    如今，却是真的踏上了局长的宝座，现在的孙岩杰可谓是春风得意。

    警察局局长虽然不是什么太大的官职，但是这个暴力机构的实际权利却是大的吓人。

    说的夸张一点，孙岩杰在山宁可以说的上是，一人之下万人之上了。

    尤其是他从一个混混走到今天这一步，更是让人不得不佩服他的手段与城府。

    这段时间，白泽少一直在忙碌，并没有时间和孙岩杰聚聚，其实不只是他在忙，高升的孙岩杰同样在忙。

    不论是别人的邀请，还是他邀请别人，总之孙岩杰这段时间，每天都是在餐桌，酒场，牌局上度过的。

    尽管有些不耐，但是孙岩杰却没有表现出丝毫的不耐，因为这是必要的人际交往。

    好不容易今天没有聚会的孙岩杰也是眯着眼睛，靠着椅子，在办公室里面休息着。

    不想这时候，电话却响了起来，有些无奈的叹息了一声，孙岩杰拿起了电话。

    “孙局长，恭喜高升啊，不知道今天晚上肯不肯赏光，移驾玫瑰歌舞厅”

    “白队长的邀请，我怎么会拒绝”孙岩杰笑着说道：“晚上不见不散”

    “不见不散”

    现在的白泽少和孙岩杰两人可谓是前途无量，而两人之间的关系虽然依旧夹杂着功利性，但是比起刚开始的时候，却是多了几分真正的情义。

    因此两人尽管有段时间没见面，但是关系却没有疏远，反而越发的亲密了。

    这一切都因为两人合作的生意，随着两人位置的高升，规模越发的大了。

    这算的上是双赢吧。

    晚上。

    玫瑰歌舞厅。

    白泽少和孙岩杰两人出现在了包厢里面，包厢里面除了两人，就只有服务员了。

    “来，孙哥，祝你前途似锦，我敬你一杯，先干为敬”刚一开始，白泽少就端起了酒杯，喝了下去。

    “行，我也干了”孙岩杰没有矫情，同样将酒杯里面的救酒嘿喝了。

    喝完以后，孙岩杰将酒杯给扣倒了。

    在白泽少不解的眼神中，孙岩杰解释道：“咱们哥俩就不说这些虚的了，主要是这几天的聚会实在是太多了，真的喝不下去了”

    “行，以后等有时间再喝”白泽少没有强求，点了点头。

    随后，两人边吃饭，一边也是讨论起目前的形势来。

    很快一顿饭就吃的差不多了，孙岩杰带着歌舞厅的一个舞女离开了，而白泽少则是依旧坐在原地，等到时间差不多，人流相对少了一点的时候，走向了阿辰的房间。        

