    “作为交换，我们可以撤去陆丹王身上的禁制，陆丹王可以修炼无碍，若是陆丹王提前修炼到了渡劫期，到了要渡劫飞升的地步，只要将功法留下，佛宗不会再设丝毫阻拦，并且陆丹王想要便利之条件，所需渡劫之灵物，佛宗都会全力满足。”空明说道。

    陆小天心里有些犹疑，“看样子你们是不愿意在短时间内放我走了。而我也不愿意被你们软禁这么久，那便看情况吧，我只能承诺若是有朝一日我实力足够，在我离开之前，会将功法留给你们佛宗。”

    “陆丹王是指要强行离开？”空见面现惊讶之色。

    “我通过什么方式离开你们就不用管了。若是觉得有一天我修炼到了相当的地步，你们会主动放我走也说不定。”

    陆小天闻言一笑，“我并非想与佛宗为敌，是否会恶了双方关系，还要看你们佛宗。也许我在这里呆得舒服，会愿意在佛宗多留一些年月也说不定。”

    此时的陆小天已经不再是当年一介实力低微的修士了，已经有了与佛宗讨价还价的本钱。便是佛宗底蕴深厚，此时也无法彻底压制住他。他当初历尽艰辛也没有选择在极端困难的情况下拜入殚珠佛宗，托庇于这样一株参天大树之下，追求的便是这样一份无拘无束的逍遥自在。

    此时与几大佛宗高僧侃侃而谈，陆小天感觉这些年来的艰辛终究还是值得的。

    而在陆小天看来，哪怕佛宗底蕴深厚，单是眼前坐镇的便有两个大乘，一个渡劫期僧人，还有五绝僧伏虎阵这等惊天大阵蛰伏在侧。给其足够的时间，也未尝就没有办法脱困。

    待其第二丹田修炼圆满，体修大乘。而莲花分身亦是修炼到剑道君王圆满，甚至更高的层次。里应外合之下，便足以比得上数名大乘境强者。

    而空见已经是渡劫期高僧也许有朝一日会飞升仙界也说不定，总之一切都存在变数。当然，这一切都得佛宗解除他身上的禁锢，让他能自行修炼才成。

    “陆丹王所言当真？”空见迟疑一阵，与空明，空厄交换过眼神之后问道。

    “自然当真。”陆小天点头道，抛开自身的实力不谈，陆小天相信有朝一日项倾城，亦或是东方仪这些人如果能晋阶大乘，也会是他的得力臂助。眼下她们能提供的帮助有限，不过是因为实力不够强，在这种涉及宗门关系的事情上缺乏足够的实力和话语权。

    “也好，那便如陆丹王所言，陆丹王若是有朝一日实力真的达到这种程度，或者陆丹王对佛宗的贡献达到了一定程度，佛宗也绝不强留。”

    空见点头，作为一个外人，他对陆小天自身的底蕴并不甚清楚，而且空见对于佛宗这无数载以来的传承和积累还是极有信心的，哪怕陆小天修炼的《摩诃佛陀尼经》，想要突破五绝僧伏虎阵，也绝非易事。更遑论还有他和空明，空厄这样的强者坐镇。

    哪怕他或者其他同门渡劫飞升，以佛宗传承，也总会有其他人晋阶补上他们的位置。总之在空见几人看来，陆小天想以一己之力突破佛宗阻拦，难如登天！

    不过空见也没有用虚无的好处蒙陆小天，真要是陆小天对佛宗的贡献达到了相当程度，放陆小天离开也未偿不可，毕竟对于陆小天这样的强者而言，强留留出祸端来，哪怕是在佛宗控制之下，一旦陆小天对佛宗生怨，后果殊难预料。

    双方达成了共同的约定之后，空明与空厄两人当场就撤掉了陆小天身上的禁制。禁制一去，看着空见三人一同离开，陆小天一身轻松，除了去留问题上，陆小天修炼所需灵物，佛宗会提供一部分，还有一部分则需要陆小天炼丹，传授功法作为交换。

    毕竟哪怕是将《摩诃佛陀尼经》交还给殚珠佛宗，可此功法毕竟在佛宗失传已久，凭着一部分功法单纯靠自己摸索，旷日持久。而陆小天却是单靠自己将此功法修炼到如斯地步，有陆小天的指点，对于佛宗后续修炼此功法的人而言，都意义深远。

    不过在传授功法的方式上，陆小天也有自己的考量，并不是一次性将功法全部交出去，而是视佛宗修习此道之人的修为而定。

    毕竟哪怕空见，空明几个表现得再友善，陆小天也不会将自己的底牌完全交到对方手里。防人之心不可无，即便对方是行事颇为正派的殚珠佛宗。

    “师兄，你觉得明心会不会与陆丹王以前有些渊缘？”从陆小天这里离开，空厄脸上若有所思地道。

    “不好说，明心也许亦非此界中人，当初宗门之人将其引入佛宗时，明心便已经记忆全无。不过明心只会镇妖塔的部分神通，同陆丹王通晓摩诃佛陀尼经上的三种功法相差太远。早年明心还是化神期，法号慧刚时，曾在元灵城的青莲寺与陆丹王有过一定的交集，至少双方见过面，当时陆丹王也没有表现出任何异样。”

    明空道，“不过也不排除陆丹王为了隐匿身自秘密，故意与慧刚形同路人，加之当时的慧刚已然失忆，两人以前是否相识，也就无人知晓了。”

    “不过明心此子已经是明字辈弟子，天赋表现看上去寻常，实为大智若愚之人，极具慧根。而且明心生性淳厚，沽且不论他的过往如何，既然得入佛宗，佛宗悉心教导这么多年，便是事后恢复记忆也当无问题。”

    “银叶佛桐在此界寻得的数量也不多，难以配成全套的法宝。难得明心手里的镇妖塔都是用上乘的银叶佛桐所制，而陆丹王眼下先拿出来的便是圣经中的《镇妖塔》篇。诸多弟子中，暂时也只有明心最合适修炼此功法。”

    “既然没什么问题，就这样安排吧，此事已了，我即刻便回去闭关了。此值多事之秋，后面的事就有耐两位师弟多费心了。”空见老僧说道。

    空明，空厄两个连忙点头应是。

