    一会儿，李旦就将所有人都领了过来。

    一行加上铁匠本人，一共有六人。

    六个人，夫妻俩，加上两个孩子，剩下的也是两个十岁出头的孩子，是亲戚家的孩子，就剩两人。

    “你叫什么名字？”

    “铁柱。”

    憨厚的汉子，微微欠着身子，小声的说了一句。

    陆尘让李旦去安排人给他们弄点吃的，他们身上的衣服也很单薄。

    陆尘让人生了一堆火。

    一会儿后，有人先弄几碗鸡汤来。

    此时，天气还是有些冷。

    六个人一人先喝了两碗鸡汤，身上算暖和起来了。

    这鸡汤没什么肉，都是昨天陆尘他们剩下骨架给熬的汤。

    但，对他们来说，也是难得的美味了。

    陆尘将李旦一行人给赶走，让他们继续去招人。

    铁柱他们喝了鸡汤，恢复了一下脸色。

    刚刚几个人脸色非常差，都不知道几天没吃饭了。

    陆尘让他们先烤火，他还需要考虑怎么安排他们。

    得先让他们住到村民家里。

    接下来，还需要大量的建房子，因为村子的人会多了起来。

    “陆兄弟。”

    远处，李世民带着李承乾还有王德以及几个侍卫前来。

    陆尘眼睛一亮，他正愁怎么建房子呢。

    钱他现在有，毕竟最近赚了不少钱。

    但是，他们大河村没有人啊。

    劳力就那么几个，还有做很多的事情。

    “李二，李兄，今天来的还挺早的啊。”

    李世民高兴的说道：“昨日与陆兄弟畅饮，实在舒坦，今日特来看看陆兄弟。”

    李承乾一个趔趄。

    陆尘真敢叫，居然叫李世民李二？

    而这李二好像还很高兴的样子。

    “陆兄弟，他们是？”

    六个人围着小火堆在烤火，李世民很是奇怪。

    “流民，刚招募来的。”

    李世民看着心疼。

    那都是他的百姓。

    如今，天下如这般的流民还有很多，朝廷根本就顾不过来。

    不过，李世民也好奇，于是问道：“陆兄弟，招他们为什么？”

    虽然招募流民是好事，但李世民也要了解对方的目的。

    “酿酒，赚钱。”

    陆尘的话很简单，说到赚钱，李世民心思就活络了起来。

    一把拉过李承乾，对着陆尘说道：“犬子，李帅，目前正在太子府当书童。”

    “李帅，快叫陆叔。”

    李承乾瞪大眼睛，眼前这人比他大不了多少。

    李承乾十三岁，陆尘十五岁，却要叫他叔。

    陆尘悠哉悠哉的坐着。

    李承乾犹豫，一直没叫。

    李世民一巴掌拍他的后脑勺说道：“叫陆叔，懂不懂规矩。”

    “陆叔。”李承乾没办法，只能不情愿的叫了一声。

    陆尘点点头说道：“你这声陆叔也不白叫，既然你在李承乾身边当书童，我就教你一些本事，将李承乾身边的人都给比下去。”

    李承乾更不服气了。

    陆尘能教他什么？

    “呵，好大的口气，太子身边，能人多的是。”

    陆尘认同的点点头说道：“没错，太子身边能人很多，就是没有一个会治国的。”

    “咳咳...“

    李世民被呛了一下。

    李承乾身边的人都是他挑选出来的，几个当世大儒教他。

    这些人怎么就不会治国了。

    陆尘让李世民跟李承乾坐下。

    等人坐好了，陆尘才开口说道：“这太子身边的那群书呆子，除了懂得之乎者也，能教太子什么。”

    “太子这些要学，但这些教不了他治国的道理。“

    李承乾不认同了，他非常的不服气。

    撅着嘴，若不是李世民在，他恐怕就要对陆尘动手了。

    说李承乾身边的人教不了他什么有用的东西，也就是在说他李承乾没有治国的本事。

    陆尘看他一脸的不服气。

    他想让李世民帮他，但，天下没有什么白帮人的。

    陆尘看看李二，然后说道：“我教教你这傻儿子，让他在太子府出人头地，将来定能成为大唐的重臣。”

    李世民想给他一个白眼，让他自己体会。

    但，这次李世民是有求陆尘，所以暂时忍下来。

    他儿子，有一群大儒教，而且自己也会教，现在还让他上朝旁听，有时候也会考教他。

    如此，还需要陆尘教他怎么治理国家？

    他这个当老子的，是当今皇帝，可以亲自教。

    李承乾笑道：“好啊，看你能怎么教小爷，别到时候比小爷还不如。”

    这嘲讽，伤害不大，同时侮辱也不大。

    陆尘指了指那铁柱一家说道：“据我所知，如今大唐四处都是流民，假设，大唐钱很多的情况下，你觉得应该如何解决流民问题？”

    这有什么难？

    李承乾自然很自信。

    “你这不是故意嘲笑我？这么简单的问题，你让我来回答？”

    要不是李世民在，李承乾早就走了，没怎么侮辱人的。

    陆尘笑了笑，而李世民皱了皱眉头，这问题确实太侮辱人了。

    “咳咳。”

    李世民只能咳嗽一下，提醒一下李承乾，之前说好的来做。

    不能暴露身份，陆尘有什么要求尽量满足他。

    李承乾站了起来，袖子一甩，手背到后面说道：“这有何难，自然是赈灾，让各地官府，招募流民，给他们钱粮，再分与土地，让他们安居乐业即可。”

    “另外，派出专人巡视，若敢有贪污者，重罚。”

    李承乾说完，得意的看了看陆尘。

    陆尘点点头说道：“不错，这是下下策，但你小小年纪，还懂派人巡视，也算不错。”

    下下策？

    这李承乾大大的不服。

    官府赈灾，有何不可？

    李世民笑着说道：“如此简单的赈灾，效果自然是有的，但官府也会有人趁机贪腐，单单派人巡视，自然是不够。”

    “这些官府中人，若是跟当地世家勾结，巡视是巡视不出什么来。”

    “还应该派出探子暗访，另外，还必须给他们一个目标的考核等等。”

    真正操作起来，需要考虑很多方面，不能只给钱就完事了。

    这父子俩的回答，让陆尘直摇头。

    看到陆尘摇头，李世民说道：“怎么有问题？最好的办法确实是让官府赈灾，只是我儿说的比较简单，真正操作起来，还需要很多复杂的程序而已。”

    陆尘点点头说道：“我没说他错了，我只是说这是下下策而已。”

    李承乾不屑，从古到今，都是官府赈灾，哪里有什么不对。

    “这些，应该是太子的老师，或者从书上学来的吧？”

    “这官府白花了钱，效果还不好。”

    陆尘可是直摇头。

