    秦弈和夜翎背对着，不知道身后的危机。

    但有人知道。

    流苏视物靠的可不是眼睛，是魂力，周遭变化尽在心中。除非被遮挡，它此时魂力还不足以穿透，此外就没有什么死角可言，那草妖从破土到成型的全过程它都冷冷看在眼里。

    心中有些犹豫，不知道该提醒他们呢，还是让这两人吃个教训。

    秦弈和夜翎一直在说笑，它吐槽归吐槽，实际倒是知道秦弈并没有失去警惕，它很清晰能感应到秦弈肌肉与真气的流动状况，很清楚秦弈虽然说笑，其实一直是保持着随时能爆发的状态，观察环境也是一直很留心的。

    这就够了，临敌时能有开玩笑的轻松心态其实是好事，绷得太紧的心态就先输了一半。

    但是欠缺经验，这就很要命，光是警惕无法弥补经验的缺失。

    比如这种时候，你就真能确定背后没东西？只因为刚刚走过？

    这种想法就不对了，这是妖境，无论是谁都无法预知会有什么稀奇古怪的事情发生。你必须先布个阵法或者安置法宝，既是保护也是预警。

    但这好像不是让他们吃教训的时候……万一闹出动静，吸引了那边乱战的群妖注意力就麻烦了……

    流苏叹了口气，还是主动驱使狼牙棒，“啪”地一下就把那正在狞笑的草妖砸成了草糊。

    “？”草妖临死都不知道这棒子怎么自己会动的……

    这回的自己动倒是很快让秦弈惊觉，他猛地转头，看见了狼牙棒下的妖尸。

    他偷偷看了夜翎一眼，夜翎还在目不转睛看大战呢，便悄悄传送个意念给流苏：“谢谢。”

    流苏冷冷道：“本想让你们吃个教训，想想不是时候。还敢大意么？”

    “我其实没大意的，只是真没想到这个……”秦弈汗颜道：“是该先布阵防护？”

    流苏很满意他自己的总结，便“嗯”了一声。

    秦弈便掏出几块从东华子那里搜刮来的阵石，简要地布置了一个阵法，一边道：“你觉得此处的关键是黑莲还是桃子？”

    “他们交战的区域，整体就是一个巨大的炼妖阵，此番炼的不是妖丹，而是妖血精髓，汇聚成这黑血妖莲。此莲最高共有九瓣莲花，如今这个已经长成了四瓣，已经算是真正的好东西，可作为多种高品仙丹的材料，尤其对于魂魄神识有巨大价值。若是九瓣血莲就更不得了，连许多大能都用得上的，不过我看此地没有条件，长成五瓣该是极限了。”

    流苏说得平淡，秦弈听了那句魂魄就已经暗自留下了神。

    “不用为我起贪念。”流苏仿佛猜到他在想什么：“一旦心生欲望，行事就可能背离方寸，记住你的目标是什么。”

    秦弈没有回答这话，继续问道：“桃子呢？”

    “桃子九成九只是一种巫法，影响了他们的心智，让他们连身处阵中都不知道，反而把桃子视为什么圣品来争夺。而若是谁最后得胜吃了桃子，有极大的可能会变成施术者的傀儡。”

    秦弈倒吸了一口凉气。

    这不是见多识广的修士指点，谁能自己看得出来？

    他敢肯定东华子见到的绝对不是这副场景，这里的布置很可能已经进化过几回了。这种布置明显比什么埋化妖瘴催妖取丹的谋算更狠厉，所图也更多。

    这里是有主的，绝非遗址！

    秦弈心中沉吟下去，此地主人绝对是个有斤两的修士或巫师，不是自己此时能敌，说不定此时自己和夜翎的举动都在他的注视之下了，这种状况想谋夺血莲显然是找死。

    确实得抛开那股贪念，毕竟这不是自己的东西，哪有知道对养魂有利就想谋夺的道理？小说看多了？流苏就淡定得多，哪怕那是对它自己有大用的东西，也根本没有起过念想。

    秦弈暗叫惭愧，还说自己恬淡，流苏总是气急，实际真论起心境，差了流苏几十万光年。

    按此人设置石碑的表现看，只要不破坏他的好事，至少呆在这里是没什么问题的。真想要血莲，说不定可以尝试拜访他，试着用什么条件换取？

    “哥哥哥哥……”夜翎忽然低呼：“看见了吗？我看见好几只妖怪，会术法！”

    秦弈暂时把心思收回，认真看了一阵群妖大战，也很快发现了，这些妖怪有很多都会术法。

    指的不是夜翎的黑火或者那头鹰妖的风刃，那属于自带的天赋，是只妖都有。然而高品级的妖修修行之法、以及各种适合妖修的术法战法，没人教想要自己开创的话那就难比登天了。

    秦弈看见那只两尾狐，不但会玩与鹰妖一模一样的风刃，而且明显看得出它能掌控每一道风刃的去处，这不该是狐狸天赋会的东西，它们的天赋本该是幻术或魅惑一类。

    光能玩个风刃也就罢了，它还会旋风术，几只欺近它身边的蜈蚣一类被它一个旋风席卷上天，等落下来的时候早都卷得骨肉分离不成模样了。

    这很明显是有体系的传承！

    只不过这只狐狸也在混战中死了，被一只三眼狼妖的第三只眼放出的奇光，直接洞穿心肺而亡。

    “可惜了。仙侠世界的狐狸啊……”秦弈扼腕叹息。

    夜翎道：“那是只公狐狸。”

    “你居然知道我在想什么？”

    “我听过哥哥的《西游记》啊。”夜翎扳着指头数：“里面三只狐狸，九尾狐狸，玉面狐狸，白面狐狸，全是女的。其实我那时候就很想问了，哥哥眼中的狐狸只有母的吗？”

    西游记无辜背锅……基本上九成现代人听到狐妖的第一反应都是女的，狐狸精都成专用名词了好不好……其实秦弈还看过一只叫藏马的帅气男妖狐，但丝毫影响不了对妖狐根深蒂固的性别判定。

    “公的那死就死吧。”秦弈没法解释，只得扯开话题道：“这里有术法的不少，不止那只狐狸，我觉得你在这里应该可以找到妖修体系。”

    夜翎点着小脑袋：“靠自己琢磨，别说术法了，光是修行都没头绪。”

    修行没头绪你还小小年纪练得这么强……秦弈看着血流成河的大战，心中忽然觉得是不是想漏了一件很重要的事来着……

    这种专门针对妖怪的奇阵，从那种抽髓取丹到这种残杀取血，此地主人对妖是多痛恨啊？

    等等……

    夜翎是妖啊！

    秦弈心中一个咯噔，小心从岩石边上探出脑袋，查看前方地面。

    地面上隐隐约约有如同人体经络一样的阵纹，正在从向岩石方向溢过来，速度不疾不徐，眼见只差几尺就要覆盖了。

    这炼妖阵真的会扩散的！

    原来不仅是身后要警惕，连眼前岩石遮挡着看不见的地面都不可错过啊！秦弈真正好好学了一课，也没有任何时间去考虑了，飞速拉起一脸茫然的夜翎，转头就跑。

    交战中的群妖有好几个似有所觉，转头看见两人的背影，目露凶光。