    “您多买两包盐吧，这块地我们领领也踩过，您记得要洗脚，免得被小鬼缠上。”

    她怼完就回屋了，用力一甩门，啪地摔上，一抬头，看见了商领领。

    上一秒还战斗力爆表的苏兰兰秒怂：“我刚刚都是瞎扯的。”

    都怪她太入戏了。

    商领领倒没说什么，就那样盯着苏兰兰看。

    这个眼神……

    苏兰兰看不懂。

    屋外，庄氏正在发难呢，被儿媳妇喂了一肚子炸弹，火都要冒出三丈了。

    “你看看你媳妇！”

    商进财低着一颗光头嘟囔：“她怎么了？”

    庄氏气得面红耳赤，指着门数落苏兰兰：“她眼里还有我这个婆婆吗？”

    商进财忍了忍，没忍住，替老婆抱不平：“是你先说她的。”

    庄氏见十月怀胎的儿子不帮自己，反而偏袒一个外人，心里顿时委屈上了，老泪说来就来：“我哪句说错了？她有当我是她婆婆吗？别说孝顺我了，连个好脸色都没给过。”

    门突然开了。

    商领领从屋里出来。

    庄氏抬头瞥了她一眼，继续指责苏兰兰的不是：“你媳妇那张嘴，倒是比她的肚子争气，一句也不——”

    话没说完，肩膀被轻轻擦撞了一下。

    “对不起啊奶奶。”商领领赶忙伸手去扶，神色焦急又惶恐，“没撞疼你吧。”

    庄氏一巴掌拍开她的手，当场变脸：“碰过死人的手还来碰我，你晦不晦气！”

    她眼圈立马红了，很自责的样子：“可是我已经碰到了。”她身体前倾，慢慢靠近，在庄氏耳边悄声低语，“奶奶，要当心小鬼哦。”

    她提醒得可温柔了，侧着头，对老人家乖巧地笑一笑，再挥一挥手，悠悠荡荡地走了。

    庄氏脸都绿了。

    “你看看，你看看她！”庄氏从口袋里抓了把盐，狠狠抹在衣服上，“跟她妈一样，都是——”

    商进财听不下去了：“妈！”

    庄氏被他吼懵了。

    “你要是还想我好好过日子，就不要太过分。”商进财梗着脖子放狠话，“要是兰兰跟我离婚，我就把钱、房子、店面全部留给她，我一毛钱都不带走，然后就赖着进广过日子，吃他的！喝他的！用他的！”

    庄氏简直难以置信，被这番话冲击得目瞪口呆。

    商进财一脸决绝：“我说到做到！”

    “……”

    庄氏这下彻底哑口无言，魂都没了。

    “奶奶。”

    得，又被这一声叫回了魂。

    商领领站在电梯里，另一部电梯在维修，她歉意万分地说：“抱歉，可能要你爬楼梯了，电梯我用了，沾上了晦气。”

    庄氏眼白都气红了：“你——”

    “祝您身体健康。”她按下关门键，“再见。”

    然后电梯门就合上了。

    殡仪馆有个不成文的规定，不主动跟人说再见。

    商领领看了下手机，十点十三分。这时，电梯停下，她抬头，上面的数字显示：二十一楼。

    几秒之后，电梯门缓缓打开。

    二十一楼的电梯口处站着一个人，是个女人，她戴着渔夫帽和口罩，看了眼电梯里的情况才走进去。然后门又合上了，女人按了负一楼，随后就低着头，看自己的手机。

    商领领的角度只能看到她的鼻梁，她不确定地喊了一句：“明悦兮？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    分章了，二更五分钟后

