
　　美国人当然不都是没脑子的SB，元旦过后的第一个工作日早晨，方哲刚到公司召集高层，开会研究怎么应对这次发生在美国的舆论危机，秘书李文敲开会议室的门，说接到了苹果首席运营官库克助理秘书Mary打来的电话，他已经确认过了对方的身份，对方希望方哲能接电话。

　　方哲诧异的听完李文的汇报，对着满办公室面色凝重的诸位高层说道：“郑总先代我主持会议，我出去接一个电话。”

　　说着方哲看向右手边的郑思文，他轻轻点点头，方哲站起来走出会议室。

　　方哲本以为，对方要自己接电话，可能是因为库克要跟自己通话，但实际上，却并非如此，Mary只是转达了苹果和库克对汇众和方哲的歉意。

　　这次舆论危机，虽然表面上看上去是在指责中国的汇众公司，实际上却是苹果的竞争对手以及美国一些保守势力与苹果和他背后势力的较量，只不过，汇众刚好在这个节骨眼上撞到了枪口上，成了诱发这次舆论危机的导火索。

　　方哲对Mary的这点说法很是认同，他们刚才开会讨论，也认为这次舆论之所以闹得这么大，必然是因为有人在背后推波助澜，汇众只是一家中国的小公司，还不至于上升到所谓窃取国家利益的高度，苹果的合作方中比汇众强的多如牛毛，也是因为他们汇众取得了与实力不匹配的成绩，这才招人妒忌被别人泼脏水。

　　Mary说现在美国已经是下班时间，她也是根据库克的授意专门给方哲打了这个电话，但是因为一些个人原因，库克不能亲自跟方哲通话，对于这点，希望方哲能够理解。

　　方哲从她的话语里听出些意思，似乎眼下的库克，也遇到了不小的麻烦，不过Mary身为库克的助理秘书，她的话也基本代表了库克的意思，Mary表示希望汇众和方哲不要对此有任何压力，苹果对这次的舆论事件非常重视，已经成立了专项的公关小组应对此事，苹果决不允许任何合作伙伴因为自己而受到无端的指责和伤害。

　　最后，Mary说苹果将会在旧金山时间明天上午10点，也就是方哲所在的中国燕京时间今晚凌晨1点召开发布会澄清此事，希望到时候方哲能对此有所关注！

　　挂断电话，方哲仔细想了想刚才的通话内容，其中Mary代表苹果和库克转达的几点意思，都跟方哲他们刚才开会讨论的结果不谋而合。M.23sk.com

　　第一点就是这次舆论虽然指向了他们汇众和苹果，但是很显然主要目标还是苹果，说句不客气的话，汇众还不值得华盛顿邮报这种层次的报纸媒体关注。

　　第二点就是，苹果绝不可能坐以待毙，眼下苹果iphone和appstore的发展一片大好，如果苹果此时不站出来消除舆论澄清事实，替汇众撑腰，那么对苹果这么一家大公司的形象以及其他苹果海外的合作用户，都会造成极大的不良影响。

　　但凡有脑子的人，都应该看得出来这次关于汇众的舆论报道，所谓的事实都经不住推敲，什么汇众掌握appstore漏洞，什么汇众与苹果存在内幕交易等等，如果苹果不站出来澄清这一切，只会让众多像汇众一样的海外中小型研发商感到心寒。

　　方哲返回会议室，向众人简要转述了几点刚才Mary代表苹果所传达的消息，会议室里原本凝重的气氛轻松了不少。

　　说实话，在座的虽然很多都是经历过风风浪浪的人，但是眼下不管是陈一梅这样在上市公司呆过十几年的高管，还是郑思文这样在华尔街混过几年的老油条，都对这次发生在美国的舆论危机感觉到有不小的压力。

　　说白了，还是现在他们汇众以及他们自己的能量太小，汇众在这样的舆论风暴中，就像一只随风飘摇的小船，随时多有覆灭的危险。

　　刚才方哲出去接电话的时候，郑思文甚至已经开始有意无意的引导大家讨论在情况最差的情况下，苹果是不是可能因为国内的舆论压力中止与汇众的合作，汇众在海外即将推广的《开心农场》国际版是否也会受到牵连等等，甚至于，汇众是不是考虑全面撤出美国，全力在国内先巩固页游平台相关业务。

　　这也非是汇众应对这次的舆论危机完全没有招架之力，只是以郑思文的性格，凡事未虑胜先虑败，如果最开始就做好了最坏的打算，那么结果必然总是比这好的。

　　方哲看着气氛轻松了不少的一众高层，开会的语气上也尽量引导大家往好的方向想，比如说因为舆论的报道，目前《水果运动会》《别踩白块儿》这两款游戏的下载量和注册量，反而有了不小的增长，不知道那些在这次舆论中因为心怀嫉妒而添油加醋的人，现在是什么样的感想。

　　除此之外，这次舆论的指责，可算是把汇众和苹果扔到了一个战壕里，只要能度过这次危机，那往后汇众与苹果的关系，说不定能更进一步，这对汇众未来的发展，恐怕有不小的好处。

　　中国有句老话叫祸兮福所倚，方哲觉得，现在的汇众就是这么个情况，既然现在苹果大哥要亲自出面，那他们刚才开会讨论的几种应对方案，就等缓一缓看情况在说。

　　关于应对这次舆论危机的讨论结束后，方哲又开始主持听取各部门这段时间的工作汇报，这些日子他和郑思文都在国外，公司还是积压了不少只有他们俩才能决断的事务。

　　会议的最后，方哲交代这次发生在美国的事仅限在座的高层知道，没必要往下传递让公司闹得人心惶惶，现在元旦刚过，时间已经迈入了2009年，新年新气象，汇众的普通员工，这段时间以来工作激情格外高涨。

　　因为发生的时间尚短以及墙的原因，大多数汇众的普通员工都不知道他们公司在国外的业务遇到了严重危机，相反，手游部新发布的免费游戏《别踩白块儿》一周内登上了美国及多个海外国家和地区免费游戏榜第一的宝座，畅销榜也仅次于《水果运动会》位居第二。这样的成绩，让全体手游部的员工热情空前高涨，许多手游部的普通员工，已经在私下里计算这次《别踩白块儿》项目组的奖金会有多少？十几万，几十万？

　　尼玛这项目组可是才成立一个多月，这是月月要领双倍甚至三倍工资的节奏啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百二十三章 苹果来电免费阅读。https://xs.23sk.com 