    樱雪思索了片刻道：

    “我还真没有什么能教你的。”

    自来也，属性是火和土。

    日后擅长的忍术是炎弹，土遁黄泉沼，等杂牌忍术。

    无论是针地藏，乱狮子发什么的都是自来也创造的。

    还有一些乱七八糟的结界。

    他没有血继限界，因为他缺少阴阳遁的力量。

    同时作为毫无血脉之力的自来也，他没有过多的查克拉，也就是无法施展大型忍术。

    火遁樱雪只会几种，无论是豪火灭却，豪火灭失都是大型忍术。

    土遁樱雪更是直接不精通。

    自来也没有庞大的查克拉，豪火灭却这种大型忍术是学不了的。

    自来也成名依靠的是众多杂牌忍术，这类忍术都有一个共同的特点，那就是不需要庞大的查克拉。

    所以樱雪能教的就很少了。

    emmm……

    樱雪思考了片刻道：

    “我可以教你螺旋丸，其他的忍术你学不了。”

    自来也兴奋道：

    “一个就行！”

    樱雪将螺旋丸的修炼方法写在了卷轴上，随后开启了写轮眼。

    樱雪将螺旋丸的演示以幻术的形式传给了自来也，同时留下了卷轴。

    虽然螺旋丸是波风水门创作的，但却是自来也初步改良的。

    像大玉螺旋丸，超大玉螺旋丸这类都是自来也改良出来的。

    而且自来也日后会收波风水门为徒，他肯定会把螺旋丸教给波风水门。

    这就算是物归原主吧，也节省了波风水门的时间，水门当时研究螺旋丸可是花了三年时间呢！

    这水门必须感谢自己啊！到时候坑他一两顿饭钱！

    樱雪道：

    “我允许你将忍术传给你的徒弟，但不能外传。”

    螺旋丸毕竟是无属性忍术，而且简单易学，还能无限改良。

    只要查克拉控制过关就能学习。

    这要是瞎传，估计螺旋丸就变成烂大街的忍术了。

    这毕竟是主角的外挂，可能不能烂大街。

    自来也挠挠头疑惑道：

    “这个忍术强吗？这么大一颗查克拉球，威力应该不怎么强吧。”

    樱雪聚起螺旋丸，面前升出一颗树。

    “这个只是最基础的用法。”

    说着樱雪将螺旋丸拍在了树上，树木顿时被打出一个洞直接被拦腰打断！

    自来也瞪大了眼睛道：

    “厉害！”

    樱雪再次聚起螺旋丸道：

    “它的强大在于他消耗少，而且是无属性忍术，可以任意强化。”

    樱雪手中螺旋丸出现红色，同时燃起火焰！

    再一看，螺旋丸猛的涨大！

    “加入任何属性，或者扩大体积，甚至加入仙术都可以对螺旋丸进行强化，这是一个无上限的忍术。”樱雪道。

    自来也点点头兴奋道：

    “我一定要学会，这样就可以夺得纲手的芳心了！”

    “……”

    小小年纪只知道泡妞，不愧是自来也啊！毕竟是写小刘备出身的！

    自来也鞠躬道：

    “谢谢樱雪大人！”

    樱雪点点头道：

    “嗯，如果没什么事的话，我就要离开了。”

    自来也一顿道：

    “樱雪大人要离开吗？”

    樱雪点点头道：

    “嗯，目标是环游世界，现在还没走完呢。”

    自来也道：

    “环游世界吗？好羡慕，我以后也一定要环游世界！”

    嗯，我信了！

    你一定可以环游世界上每一个女澡堂！

    自来也笑道：

    “樱雪大人可以给我签个名吗，我要拿回去炫耀一下！”

    樱雪从神威空间取出了一块铁。

    啪！

    铁块顿时裂开，表皮开始脱落出现纹路。

    很快铁块变成了一个光滑的小牌子，正面是一朵樱花标志，背面写着辉夜樱雪四个字。

    虽然族是被自己灭的，但樱雪每次说名字时还是会带上姓。

    这没什么不好意思的，毁在自己手里总比被别人屠杀强得多。

    樱雪对此有些愧疚，但在玄廷大陆已经将这些愧疚打散了。

    樱雪将铁牌交给自来也道：

    “我先走了。”

    自来也接过铁牌道谢道：

    “谢谢樱雪大人！”

    樱雪带着奥纳离开了妙木山。

    而两人出来的地方就是那颗大树。

    妙木山的入口是那潭水，出口则是这颗大树。

    奥纳道：

    “这里好神奇啊，还有类似这种的地方吗？”

    樱雪道：

    “有，但是与这里有很大的不同。”

    樱雪接着道：

    “一共是三处圣地，其他两处都是阴暗潮湿的环境，一个是蛞蝓，还有一个是蛇洞。”

    听樱雪说完奥纳打了个哆嗦！

    蛞蝓？蛇？

    这是女孩最害怕的生物！

    一般情况下，基本所有动物在小时候都很可爱，女孩也都不怕。

    怕就怕那种打出生就丑的！

    像蟑螂，老鼠，蛇，蛞蝓，甲壳虫，毛毛虫……

    蛤蟆也就还行，至少他们很和善而且也比较干净。

    (奥纳不知道蛤蟆咋战斗，要是看到嘴里喷油的话，估计心里也会有芥蒂。)

    奥纳问道：

    “他们也能说话？”

    樱雪点点头道：

    “可以，就是蛇不太友好，蛞蝓还可以，比较友好。”

    奥纳道：

    “额……我还是不去了，我想去海滩玩。”

    樱雪道：

    “那就回茶之国吧，我弄点沙子出来。”

    去风之国不行，那边沙尘暴，而且沙漠非常热！

    重建的茶之国环境优美，弄点沙子就能当沙滩了。

    两人回到茶之国，樱雪用沙遁将土分解成了沙子。

    樱雪将比基尼递给奥纳，随后造出了遮阳伞和躺椅。

    由于茶之国被毁，所以奥纳跟樱雪一起搬进了神威里住，衣服也都在神威里。

    除了不通风外，神威空间还是挺好的。

    樱雪穿上了一个半透明的白裙戴上了遮阳镜。

    嘭～

    一道分身出现将冰镇果汁拿了出来。

    奥纳换好衣服道：

    “又用分身当苦力啊，这肤白貌美的，白瞎了……”

    樱雪喝着冰镇果汁道：

    “喝你的吧。”

    唰！

    不远处升起一道结界将两人隐藏了起来。

    穿着有些暴露，给别人看到就亏了！

    奥纳舒服的躺在椅子上道：

    “樱雪，你说人活着是为了什么啊。”

    樱雪道：

    “不知道，我活着是为了开心，为了一切可以让我开心的事物活着。”

    奥纳叹气道：

    “好简单啊，我就比较迷茫了。”

    樱雪道：

    “没什么好迷茫的，人无论高低贵贱到头来都会死，所以一生之中尽量不要留下遗憾。”

