    所有人皆是无语。

    好一个森林里的蓝精灵。

    一名陆战队的小队长尴尬说道：“这种生物应该就是这颗星球的土著，它们身手比猴子还要敏捷，之前在树上伏击了我们，使用弓箭，还会一种听不懂的语言。”

    “哦？”

    所有人齐齐打量着被五花大绑了的‘蓝精灵’，按照陆战队这么一说，还真是这颗星球的土著。

    也难怪最近没有关于任何这颗星球土著的讯息，原来是天生的隐匿者啊。

    只见‘蓝精灵’在不断挣扎着，它的身体比常人要大上不少，通体比较纤细，蓝色的肌肤带有发光的花纹，尖耳朵，身后有条长尾巴。

    有一种野性的味道。

    林晨左看看、右看看。

    最终瞄向了对方高耸的地方，右手摸了上去感受一番。

    所有人跟着林晨的右手在齐齐咽着口水。

    不一会，林晨收回右手，诧异道：“竟然还是个母的？”

    没错，按照构造来说，他刚触碰的地方应该属于生命结构当中的胸部！

    “好了，你们都下去吧，今夜我要深深的研究这一只雌性的‘蓝精灵’，好好的了解一番她的构造。”

    说着，林晨脱下外套，换好了白大褂。

    所有人都忍不住屏住了呼吸，就连双眼也忍不住睁大，脑子开始一阵胡思乱想，年轻人嘛，喜欢刺激的性格是在所难免的，而这个蓝精灵如果...噢，我的天啊，简直刺激到爆了。

    所以这里面的事情一定不会是自己想的那么简单，或许几个月以后就会出现一个人类与蓝精灵的杂交品种！

    最终，肖博士及时阻止了林晨这般亲自深入研究的行为，或许是觉得看不下去了，急忙说道：“还是我来吧，如果闹出人命那就不好了。”

    林晨愣了一下，说道：“好吧，今晚就麻烦你了！”

    肖博士笑道：“没事，我也很想了解这颗星球。”

    不一会，林晨看着肖博士带着两名助手，把‘蓝精灵’推进了实验室，便招呼众人离开。

    等众人走后，他又单独叫来一个陆战小队，命令道：“一会你们就守在实验室门口，如果肖博士把那个‘蓝精灵’放了，你们就闯进去以枪走火的理由，把肖博士及蓝精灵杀了，明白吗？”

    五名陆战队员低声道：“明白，煌真帝国绝对不允许出现任何一个人类的叛徒！”

    林晨点点头，而后便回去休息了。

    他知道肖博士用处很大，可是肖博士的想法很危险，之前居然替外星生命求情。

    虽然不知道自己给她看的资料有没有让她改变想法，但是林晨这么做觉得很有必要。

    从对蓝精灵的描绘来看，是丛林里的战士，无论是保护肖博士也好，还是杀死肖博士也好，派一个小队在门口守着绝对是一个最正确的命令。

    很快，林晨回到房间进入梦乡。

    他不知道此时，肖博士已经对外星人‘蓝精灵’展开了研究。

    台子上，蓝精灵感到惶恐不断挣扎，而肖博士拿着一把剪刀剪了对方头顶一缕‘头发’开始研究。

    ‘咔嚓’一声。

    蓝精灵的那些头发流血了，而蓝精灵的身体更是不断挣扎，似乎是遭受到了剧烈的痛苦。

    肖博士对助手说道：“打一剂镇静。”

    一针下去，蓝精灵才渐渐沉睡平静。

    肖博士带着对方那一缕流完血的‘头发’开始研究对比。

    经过仪器的工作，很快便得出了数据，至此她才发现，自己剪的不是头发，是对方的神经系统。

    顿时就尴尬了。

    想必刚才那一剪子下去，对方怕快痛死吧。

    后面，她又经过了一系列的研究。

    然而万万没有想到，即将快要研究完的时候，躺在台子上的‘蓝精灵’渐渐醒转，似乎是察觉出自己接下来的命运。

    她趁着肖博士正在和两名助手研究，没注意自己期间，便是一阵无声的挣扎，最终一只手最终挣脱了束缚，而后快速解开身体上的绳索。

    得到了自由的蓝精灵深知自己还没有安全，悄悄站起来，从背后拧住了助手的脖子。

    ‘咔嚓’一声，轻松的拧断了助手的脖子。

    肖博士和另外一名助手错愕不及转头看向背后三米高的蓝色巨人。

    蓝精灵呲牙咧嘴，飙出种族语言：“你们这群恶魔，放我离开这里！”

    但是没用。

    肖博士完全没听不懂对方说的究竟是什么，只感觉到外星人十分危险，猛然抓起试验台上的手枪，一阵射击。

    ‘砰砰砰’

    蓝精灵的脑袋中了五颗子弹，直接向后倒下，砸在了地面上。

    “邪恶的外星种族都该死！”

    肖博依然在咒骂，手里的枪仍然不停的向着对方的身体宣泄子弹。

    到现在，她终于认清了为什么煌真帝国会有极端的种族主义了。

    原来外星人都是邪恶的，私自进入警戒线不说，竟然趁其不备就杀了自己一名助手！

    守在实验室外面的陆战队听到里面的响动，立即冲了进去。

    结果才发现外星人已经死了，被一身是血的肖博士杀死了。

    .......

    第二天。

    肖博士脸色尴尬，有些不敢直视林晨的目光了，因为她昨晚把外星人给杀死了。

    林晨笑道：“没事，杀了就杀了，一个外星人而已。”

    “那可是第一个捕捉到的。”

    “我更好奇你是什么样的心态，竟然亲手杀死了蓝精灵。”

    “她凶性大发，突然杀了一个助手，我如果不制止，接下来可能死的就是我和另外一名助手。”

    林晨拍了拍对方的肩膀，语重心长的说道：“没错，现在我们比对方强大，但是外星人如果比我们强大了呢，它们是否善良是一个未知，所以潜在的威胁必须清除！”

    肖博士十分认同的点头。

    林晨问道：“你把研究进展和我说一下。”

    肖博士说道：“根据分析，蓝精灵是一种普遍身高为3米的高级智慧生物（尚处于原始人类阶段），通体蓝色发光带有花纹，尖耳朵，身后有条长尾巴，除此以外，体形、样貌都几乎和人类一样，全身都没有毛发，头上长长的像头发一样的东西，其实是露出体外的神经系统。”

    之后，肖博士便不再言语。

    林晨问道：“没了？”

    “没了，就这些。”

    “看来要联系坚猛帝国那边了。”林晨自语。

    原本想着可以从土著外星人口中得知关于潘多拉星球的讯息，可眼下，肖博士把好不容易抓来的外星人打死了。

    这唯一能够打探出这颗星球消息的来源也就没了，似乎除了联系在这边开采资源已久的坚猛舰队，也再没有其他办法了。

    不一会，林晨在指挥室联系了上了坚猛舰队，从坐标看来，对方所在的位置在星球的另外一端。

    在林晨面前的屏幕很快就亮了起来，并且出现了一个十分熟悉的身影，比特将军！

    比特将军还不知道林晨联系自己的目的，也并未想太多，开口笑道：“哇偶，林先生怎么想起来联系我了，你们不是在去寻找新的物质元素吗？”

    “找到了啊，我们已经在潘多拉星球了，和你们基地的位置相差一个半球的距离。”

    比特将军郁闷道：“哦，法克。”

    完全不知道消息究竟是怎么泄露出去的，不过他知道，既然煌真帝国来了，后面就会有更多势力的来临，就和火星上抢仙藤一般，马上就要不够分了。

    林晨说道：“我想知道这个星球的情报，我想你不会介意告诉我们吧，毕竟之前在那颗生化星球，我们可是大方的把已知情报分享了出去。”

    比特将军说道：“那是自然，当然会分享了，等会我把资料发过去的。”

    挂断电话之后，比特将军的脸色立即就阴沉了下来。

    该死的煌真帝国居然也跑来抢资源了。

    可恶！

    许久，比特将军也明白既然对方来了，就已经成为了定局，无法再改变。

    只好叹了口气，对外面喊道：“助手，把我们关于对潘多拉星球的情报整理一下，发送到通讯的另一端煌真基地那边，记住千万不能让对方知道我们快要完成的阿凡达项目。”

    不一会，一份资料就从坚猛帝国放发送到了煌真基地。

    很快，林晨就得到了坚猛帝国对潘多拉星球的的资料，看完资料之后，便对这颗名为潘多拉的星球有了更多的认知。

    许久，揉了揉发涩的双眼，自语道：“原来捕捉到的那个蓝精灵是这颗星期的土著纳美人。”

