    千米外。

    这些逃逸的玩家们，现在心感疑惑，惊惧。

    本来以为苏白受一道雷就死了，但是，竟然还连续落下了第二道、第三道劫雷！

    这代表什么？

    这代表苏白没死，连受两道劫雷都好好的！

    这简直不可思议！

    “他竟然还活着？！”

    “这何其离谱！”

    “别慌！应当是有什么防御手段，所以苟活。”

    “他肯定完成不了的，不用怕！”

    “哼！看你们那慌慌张张的……额……我靠！”

    “嘶！！！”

    “他……白夜过来了！他又过来了！”

    “艹啊！！！快跑！”

    “我尼玛！白夜你这个蠢货！”

    “你特么还来！”

    “……”

    嘲讽到一半，全惊了，忙不迭地后撤。

    因为，苏白陡然从雷电余波凝成的雷电团里蹿出来。

    一步就是跨越百米，追击了过去！

    看这狂猛架势，想法表露无疑。

    在苏白前进方向的玩家们当然知道，这又是要把他们当挡雷的！

    当下都是破口大骂，然后脚底抹油，迈开腿狂奔。

    奈何，他们的数量太多了。

    同时灵界虽然大，但让这么多的玩家全速狂奔……建筑还没这么开阔。

    所以，苏白很轻松追上一个巨龟。

    “我曰你爹！”

    “轰隆！！！！！！！”

    暴怒的吼叫声中，天上劈落的雷电，轰中了这个巨龟。

    “呲呲呲！！咔嚓噼啪！”

    苏白在边上从容吸收炸散开的电弧，这点电弧不会有任何影响。

    狂猛的掠夺电弧之后，迅速迈开步子，又追上一个。

    “你特么脑子傻了吧！这样来劫雷会更恐怖的啊蠢货！”这个被苏白追上的是只蝼蚁，但大过小山。

    见苏白飞到身边，立刻破口大骂。

    每一道劫雷会间隔几秒钟时间，所以它才有机会骂人。

    当骂出口之后，它也动手了。

    虽然不想对苏白出手，以免被劫雷牵连，但现在不动手，等下要被用来挡雷了！

    “轰！！！”

    它挥动比牛还大数倍的蚁爪，轰向苏白。

    实力不错，爪未至，就已经掀起了暴风声，绝对是一个已经灵化，且升过几级的家伙。

    但苏白可不会怕什么。

    面对比自己整个人都大上几倍的爪子，他也一拳轰出。

    “BOOM！！！！”

    苏白没用全力，但拳头挥出时，速如闪电，将空气都打爆开！

    狂暴的风力刮出，呼呼作响。

    “嘶！”

    看这恐怖动静，巨蚁眼睛瞪大，但力已发，没法收，只能再加大几份力量，狠狠轰向苏白。

    很快，也就眨眼的功夫，两者接触。

    “嘭！！！”

    结果自然是一边倒！

    即便苏白满身是伤，但这巨蚁的蚁爪，仍然是被他轰的炸裂开，整只爪都炸裂！

    但没击飞，苏白拉住了它，停顿一瞬，往天上一丢。

    “轰隆！！！！！！！！”

    苏白老熟练了，时间掐的正正好好。刚丢上去，劫雷就轰落了下来。

    巨蚁可不像苏白有一身造化，被劈中后，几乎是瞬间就亡命。

    “刺啦刺啦！！呲啦呲啦！！”

    余波传下，笼罩在苏白身上。

    因为雷灵元素心，以及那团孕育中的力量，苏白身体在主动吸收雷电。

    这方便很多！

    这些余波也完全无法对苏白造成伤害，会被直接吸收。

    “嗯……再拉一个挡雷，我应该能再受一道劫雷！”

    苏白根据身体的状况，默默盘算一下。

    然后，继续迈步，向这满地乱跑的玩家追击过去。

    看到苏白过来，这些玩家就更急，加速快跑。

    这一幕，着实滑稽！

    苏白一个人，追得玩家遍地乱跑，简直好笑。

    没办法，有天雷在天上悬着，就是一些大佬，也不敢掺合进来。

    苏白这追的嗨皮，傅清秋可快急死了。

    苏白没法传音给她，所以她不知道苏白的意思。

    “笨蛋！你干什么啊？！我叫你停下来！”傅清秋又给苏白传音，十分焦急。

    她姐姐也没例外，也在传音：“小家伙！不可！你这么做，会导致渡劫难度大大提升！”

    管他那么多，提升就提升。

    要的就是劫雷持久，那样才能吸收更多的力量！

    幸运要真掉了，苏白也不在意，反正有两百多点，反正身边有墨紫曦在。

    不过，大老婆这么担心，还是要回复一下的。

    苏白从背包里掏出‘心念无界’，这是傅清秋给他，用以联系的东西，现在这么近，当然用的了。

    “大老婆不用担心，我心里有数，问题不大，稳得很！”

    “不多说了，我忙着呢！”

    简短的传递两句出去，收起，苏白加快速度追。

    傅清秋：“……”

    苏白这回答气的傅清秋咬牙，一脸黑线，心里更加担心。

    劫雷提升威力可是大事！

    你竟然不当回事！

    边上收不到苏白回答的傅飞霜，就更难受了，如坐针毡。

    她异常地看好苏白，非常不希望苏白夭折。

    这要是现在挂了，九阶灵化铁定被打落，得到一个不完美的八阶灵化，损失太大。

    可是，这个时候，傅飞霜也不能去帮忙。

    她要是去帮忙，一样会激发雷劫增威，还会让雷劫把她也算上！

    “可恶的臭小子，竟然不听我的话！”

    银牙一咬，傅飞霜气恼地顿足，也只能先按压住心里莫名惊慌。

    只能相信苏白，能成功渡过。

    “他干出了一大把堪称奇迹的事，现在也可以的吧？！”

    傅飞霜心里如此想着。

    此时的傅清秋也是如此，两姐妹还是很相似、相通的。

    ……

    “轰隆！！！！！！”

    轰鸣声再起，又一个玩家帮苏白挡雷。

    吸收余波之后，虽然继续追击，但苏白没有躲了。

    下一道雷，他要自己吃劫雷。

    “轰隆！！！！！！！”

    也就两个呼吸左右的时间，轰隆一声，劫雷落下了！

    携带恐怖雷电之力，轰中了苏白。

    “额嘶！！！”

    身体**，伤口再现，本恢复满的血再度狂跌。

    但没死，这一道劫雷承受住了。

    五成被孕育中的力量吸收，二成被雷灵元素心吸收，三成被身体消磨、吸收。

    “吨吨吨……”

    掏出消耗品使用，迅速回血回蓝。

    虽然身体麻丝丝的，也有些细弱的钝痛，不太舒服。

    但苏白还是很高兴，如此看来，每让其他玩家挡三道雷，自己就能完整吸收一道劫雷！

    “呵呵……”

    苏白玩味一笑，脚步没停，继续向奔逃的玩家追击过去。

    【作者题外话】：四更。

    900章啦~

