
冯相公当然明白，刘年兄对秦德威的敌意从何而来。

只是似乎有大事要合作，所以刘年兄没有节外生枝，强行要把秦德威如何如何，毕竟秦德威身份上算是自己幕席，但免不了时不时发作一下。

要不要给刘年兄这个脸面？冯相公三思之后，似乎让秦德威回避一下不是不行，总要让刘年兄把这口气出了。

“那你就暂且出去，去隔壁小间等待片刻，一应花销都包在我身上。”冯相公拿定主意后，有点心虚的打发秦德威走人。然后又补充了一句：“只是不许喊王怜卿来！”

秦德威眼神变得十分悲愤，让冯相公产生了些许昏君发配忠臣的罪恶感，但也没办法，这就是政治。小孩子总是要长大，并接受现实的。

秦德威缓缓站起身，留给冯相公一个萧疏的背影，又悲壮的走到了屋门口。

刘御史不屑的冷笑，对付这种小人物，根本犯不上刻意做什么，谈正事时顺带着随手就能解决了。

只要秦德威出了这间屋子，就参与不进来了。

再与冯恩、徐指挥把大事谈完，用利益互相绑定后，自己稍稍再漏漏口风，冯恩和徐指挥自然就不会庇护这个小厮了。

在足够利益面前，一个小厮真的是无足轻重，让他体会下不知天高地厚、伸手乱管闲事的代价！

这时秦小厮扒在门框上，突然又回头说：“冯相公你要想清楚了啊，他们两个可是亲戚，是妹夫和二房小舅子关系，再吵闹也是亲戚，还有共同的男丁小辈做纽带，正所谓打断骨头连着筋。”

刘老爷：“......”

我靠！冯相公心里瞬间像是被砸了一块石头，如果没有秦德威在旁边帮着参谋，那自己不就成了孤家寡人？

弄不好就是一对二了，可别被人卖了还帮人数钱！所以秦德威不能走，要留下壮胆！

至于说刘年兄刚去徐府吵过架，那也是和徐府大房吵，本质上并不是和徐指挥本人吵！与刘年兄有根本矛盾的是徐家大房，也不是徐指挥本人！

“小友请留步！”冯相公想明白后，很果断的伸手叫道。

秦德威又转向刘老爷，悠悠的说：“你非要逼我走，意欲置冯相公于何地啊。”

场内几人中，徐老爷心态最轻松，本来他现在日子就是无欲无求，今天纯粹是被刘老爷硬喊来的。没法子，毕竟三山门就在西城察院阴影笼罩下，人在江湖身不由己。

看着刘老弟和秦小哥又开始像女人一样撕逼，徐指挥只当看个乐呵。

听到秦小哥突然拿亲戚关系说事，徐老爷忍不住就唯恐天下不乱，起哄说：“严格说起来，老夫与你秦小哥儿也是半个亲戚！你和我家三哥儿不是奶兄弟么？”

一群人在一起时，彼此攀亲不尴尬，谁攀不上谁尴尬...

“你闭嘴！”“徐老爷住口！”刘御史和秦德威同时叫道，再这样说下去，怕不是要冯县丞走人了！

“说起来，徐老爷你今日在此私会二房的刘老爷，还是在花街柳巷，家里老主母知道吗？”秦德威暗含威胁说。

徐指挥反手就是一句：“那你晚上跑到这里，你娘知道吗？”

毫无卵用、什么也没改变的寒（撕）暄（逼）完毕，冯相公、刘老爷、徐老爷重新变回冯县丞、刘御史、徐指挥，开始说正事，冯县丞私人幕席秦德威列席。

江（官）湖（场）地位最高的刘御史环顾左右，很有社团老大风范，开口道：“我近日思得一条财路，欲与诸君共享富贵！”

徐指挥透过三楼窗户，神思不属的看着街对面二楼栏杆边的低胸襟美人，冯县丞和秦德威交头接耳不知说着什么。

没人积极配合，刘御史找不到大佬讲话的感觉，无可奈何，只能继续说：“外地货物至南都，多在江东门汇聚，故而朝廷设有江东门集市，然后这些货物从江东门运至三山门，再进入城中。”

江东门，乃外城西门，紧邻秦淮河与长江交汇处，所以乃是水陆交通要道，从外地沿长江而来的货物，多是先到江东门。

三山门是里城西门，与江东门有大道和秦淮河直接相通，所以从江东门到三山门这段真是最繁忙的外城道路。

南京城在当代是个巨大的消费性大都市，又是承平日久的发展了百来年，与外地贸易额之巨大可以想象。

徐指挥感觉已经猜到了二儿子他舅舅的心意：“所以刘老弟你是想开铺卖货？让冯老爷帮你选些好地段的官房，让老夫城门通融放行？”

冯县丞也觉得太小题大做：“这么些小事，年兄修书一封即可，何至于如此郑重其事，耽误大好春光！”

刘御史内心微微鄙视了两人，为加深语气，有意卖了个关子说：“我想做的当然不是一般的生意，卖的也不是一般的货！”

冯县丞若有所思，莫非年兄想与自己勾结起来，然后徇私枉法，借审案和上诉来牟利？

徐指挥若有所思，莫非二儿子他舅舅想与自己勾结起来，然后走私通关获利？

“不就是想开钱铺么？”屋里有位少年小声嘀咕道，偏偏每个人还都能听到。

猛然间就大破了刘御史玄机，让刘御史的嗓门很是噎住了一会儿，而冯县丞和徐指挥齐齐恍然大悟，又悄悄松了口气。

钱铺就是后世的钱庄雏形也，后来又发展成著名的票号。

不过此时钱铺大体上经营的是银两和铜钱汇兑生意，也能开出便携钱票，但认可区域很小，一般不超出本地。

刘御史先是默默缓解了一下卖关子被破解的抑郁心理，这才再次慷慨激昂的开口：

“不错，就是钱铺！近些年越来越多外地人携带重金至南京，或者在南京赚到了银钱，其实多有不便之处！

若将大量银两、铜钱存在临时住所，出门时未必肯放心，若要随身携带，那又甚是麻烦。就是买卖货物，银两交易也多有麻烦，只是这银两成色和称重损耗就要计较许多！”

又有小少年嘀咕道：“这段是为后文做铺垫的水字数，不听也罢，可以直接跳过。”

声音还是不大，但刚好让屋里人都能听见，刘御史忍住了。毕竟圣人曰过：小不忍则乱大谋。

“按照我的设想，江东门集市那边设立一店，城里江宁县设定一店。但两店实乃一家，彼此之间可以通存通兑！只需身怀钱票，便可让货商出城进城随意兑换！”刘御史拿出了自己的先进商业方案。

现如今，银两作为普遍流通的真正民间货币，才刚刚登上历史舞台，钱铺还很原始，都是单打独斗开店。

所以刘御史觉得，自己提出的这个两店通存通兑的概念，还真是有点先进性的，足以震惊冯县丞和徐指挥二人！

当他满怀期待的左右看时，却见冯县丞和徐指挥一起转头瞧着某小厮，仿佛在期待着什么，似乎嘀咕声比堂堂正文还受欢迎。

果不其然，不负众望的嘀咕声再次出现了：“想的虽美，奈何网点太少，实用不足。又无特色也无优势，何以竞争同业？”

“这里有西城御史、有城门把总、有县衙理刑官，无论行商坐商，全都管得到！联起手来暗地里通气，就不信能短了生意！如何就无特色，如何就无优势？”

不知不觉间，刘御史发言主要针对的听众，从徐指挥和冯县丞这二人，变成了藏头露尾的嘀咕声。

嘀咕声如约而至：“理念陈旧，缺乏创新，手段老套粗暴，与民争利竭泽而渔者，其无后乎？”

徐指挥和冯县丞心有戚戚，同时点了点头。

刘御史大怒，自己在这边苦心筹划，绞尽脑汁做事，偏生就有人只会不负责任的说风凉话！只会对做事的人冷嘲热讽算个什么本事！

冯县丞若有所思，莫非秦小哥儿是在教我以后怎么当御史？

刘御史气得站了起来，让出主座：“我看你这小厮到底有何高见，有胆量来坐这里说！”

“敢不从命！”秦德威迅速起身挪动位置。哎呀，等了许久，可算等来刘御史这句话了。

刘御史愕然：“你还真敢？”

秦德威拱拱手道：“大人，时代变了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67528019"  chaptername="第七十三章  喧宾夺主">加入书签</a>
</div>
