    自己已经在现实世界待了一天的时间。

    换算成异世界的时间，就相当于过去了一个月。

    一个月的时间足够让异世界迎来寒冷的冬天。

    对于冬天会发生什么，秦染大概能猜得到。

    部落里的规划和建筑，就好像是拔苗助长的产物，缺乏该有的基础支撑。

    在这样的情况下，一旦大雪停不下来，这些建筑肯定会出问题。

    人类太过脆弱了。

    没有能够御寒的房屋，根本无法面对自然的冷漠。

    不过对于异世界的信徒们来说，他们还可以祈求神灵的庇护。

    “太阳神会引领你们度过难关。”

    秦染轻笑一声起身，心中念头一动，书籍就回归原位。

    而后秦染神念如潮水般释放出去，感知着这一块物流园区的情况。

    片刻功夫之后，秦染找到了自己的目标。

    神灵的伟力归于自身，秦染在整个物流园区来去自如，轻易的来到目标所在。

    这是一家国外物流公司的仓库，里面有着来自全球各地等待周转的货物，有些甚至已经成了烂账了。

    不过秦染可不管它是好帐还是坏账，只要是自己信徒用得上的就得统统带走。

    “这些棉被打包一小部分，就足够信徒们用的了。”

    “光有棉被还不够，还得让信徒们盖房子。”

    “还有人体所必须的食盐和白糖，能驱寒的辣椒也可以带一些。”

    隐身状态下的秦染走在空旷的仓库里，所过之处有大量的物资凭空悬浮起来。

    至于时刻被保安关注的监控？

    这东西对于秦染来说太简单了，神力构建的画面可以让仓库始终保持正常。

    甚至如果秦染想的话，他还能让监控室的保安，通过监控看到波多老师。

    可以，但是没必要。

    “可惜我不是雷神，造物主的权柄也还太弱小，不然这些小太阳也可以带走。”

    “既然是盖房子的话，砖头和水泥肯定不能少了。”

    “虽然我打算让信徒就地取材，但也不能完全都是木制的。”

    “我记得码头那有不少建材的。”

    “新鲜的蔬菜？这东西也海运吗？”

    没一会的功夫，秦染就收集了大量的物资。

    这些物资足够这家物流公司的老板赔到哭。

    不过这一切都和秦染没关系。

    “咦？”

    就在秦染准备的差不多的时候，他忽然发出了一声轻咦，目光朝着仓库的货架上看去。

    货架上整齐的摆放着几个木箱。

    不过木箱并不能阻挡秦染的感知，他能清楚的知道箱子里有什么。

    正是因为知道，秦染才有些惊讶。

    “圣衣？”

    “这东西畅销全球的吗？”

    秦染对圣衣还是很有亲切感的。

    要不是当初的那件黄金圣衣，自己恐怕也不会这么顺利的成为神灵。

    在异国他乡的仓库里，再一次看到这东西，足够秦染心中感慨了。

    不过想想也是，圣斗士是真的畅销。

    希腊神话、北欧神话、东方神话、圣经神话、凯尔特神话、阿兹特克神话……

    动画咱就不说了，漫画是真的狠啊。

    几乎把所有的神话全都给涉及到了。

    如此一来，圣斗士的受众范围可想而知。

    更不用说那些圣斗士，还是来自全球各地了。

    扶桑的星矢、庐山的紫龙、苏联的星矢…这尼玛是要割全世界观众的韭菜。

    “圣域传说版本的五小强圣衣？”

    “不错不错。”

    秦染不可置否的点了点头，这些圣衣做工真的不错。

    随意看了一眼那几个箱子，秦染就要继续寻找资源。

    可他才刚刚迈出一步，整个人就顿在那里了。

    “圣衣…”

    “神会在绝望中赐下希望，但不可能什么事都手把手去教，也许我可以换一种方式？”

    秦染看着那几个木箱，心中有个不成熟的想法。

    越想就越靠谱的那种。

    “青铜圣衣也要带上。”

    片刻之后秦染挥了挥手，青铜圣衣也悬浮了起来。

    五件圣衣的木箱中，秦染选定了凤凰座。

    原因很简单，天马座太主角了，秦染就没考虑过。

    仙女座又太娘炮，万一让部落里的爷们们想入非非就不好了。

    天龙座虽然很好很强大，但是不爆衣就没有灵魂。

    白鸟座也不错，但是秦染没有冰的权柄。

    凤凰座就很好了，火焰的力量刚好在秦染的权柄范围之内。

    圣域传说版的凤凰座圣衣也足够炫酷，四根凤凰翎羽中间全都有紫色LED。

    视觉冲击力很强的好吗。

    选定了凤凰座圣衣之后，秦染用神力控制着那些物资，全部集中到仓库的空地上。

    而后秦染悬浮在那些物品上空，沟通着脑海中那一团雾气。

    随着大雾弥漫，秦染和那些物资一同消失在这个世界上。

    而在秦染消失后没多久，那些在监控镜头前呈现假象的神力，也就跟着消失不见了。

    监控室里，两个保安有一搭没一搭的聊着天，偶尔看一眼监控。

    对于他们来说，这就是个养老的工作。

    这么大个仓库，丢点东西谁能知道？

    总不可能出现大规模失窃案件吧？

    想大规模从仓库里偷东西，首先要面对的是亚历山大港的安保措施，而不是仓库自己的保安。

    在这样的情况下，保安这个职位其实就是撑门面的。

    没什么大用，但是必须得有。

    保安们也清楚自己的定位，对待工作的态度也就那么回事。

    “伙计，我睡一小会。”

    “一会领导巡视前叫我就行，反正咱们这也不会出什么意外。”

    “卧槽？”

    监控屏幕前的肥胖保安打了个哈欠，将最后一块小熊饼干吃完，打算让伙计替一挥的他，漫不经心的扫了一眼监控画面。

    只是因为在人群中多看了你一眼。

    就只是因为看了一眼，肥胖保安整个人都呆愣在那了。

    他敢对真主发誓，一分钟前还一切正常呢。

    可就在刚刚，仓库里面空了一大半。

    就尼玛和被洗劫了一样。

    “出事了，伙计。”

    肥胖保安下意识的拿起小熊饼干的袋子，却是一块饼干都没掏出来，反倒是自己的衣服瞬间被汗水打湿了。

