
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    黑衣保镖六个，还有和姜妍一起开party的几个富二代。

    仗着人多势众力量大。

    姜妍一见到纪由乃，不顾形象全无，妆容全花，不由分说，腾的怒起！

    直冲纪由乃而去！

    妄图揪住纪由乃的长发，狠狠撕打她。

    可就在即将要触碰到正在照镜子的纪由乃的一瞬！

    “浅姐让开！”

    娇喝一声！纪由乃挡开了容浅。

    灵敏的一个错身后仰，避开袭击。

    下一秒速度如闪电般，伸手死扣住姜妍的后颈。

    力大惊人的将姜妍整个头摁进了洗手池中。

    水龙头有感应装置，瞬间自动洒出自来水，淋了姜妍一头。

    “就凭你这点伎俩也想动我？”

    伴随着姜妍的尖叫声。

    女士洗手间内，不相干的女人尖叫着害怕的落荒逃出。

    门口姜妍的保镖还有朋友气势嚣张的一窝蜂冲入。

    妄图阻拦大打出手！

    见即，容浅和阿萝一副“好胆你就来”的模样，蓦然上前，替纪由乃挡住了“大部队”。

    纪由乃右手死死摁住姜妍的后颈，不断往水池中压。

    又慢条斯理的抬眸照着镜子，用左手撩了下耳鬓的长发。

    悠悠轻笑：

    “就喜欢你这种仗着自己有点钱，有点势，不知自己几斤几两的人！”

    -

    纪由乃身后。

    容浅风情万种的撩拨了下大卷发。

    漾着妖笑，眸色却冷而狠，优雅的为自己点了根烟。

    抽了口，吞云吐雾的。

    踩着细高跟的长腿，突地！快准狠的旋身扫出一个漂亮的回旋踢，力度极强！愣是将她跟前，近在咫尺的三个彪形大汉给踹的后仰倒去，口吐酸水。

    伴随三个保镖模样的高大男人倒地，产生连锁反应。

    后面闹哄哄的群人也被压，应声而倒。

    阿萝“啊呜啊呜”的快速往嘴里扒完蛋糕。

    随手将纸盘扔进垃圾桶。

    然后擦擦小嘴，徒手，力大无比的拆下了一间马桶隔间的门板，顿时“哐啷”一声！朝着地上四仰八叉的人身上拍去！

    “无聊……”

    鼓着小腮帮，阿萝闷闷的看着还没朝她们出手，就倒成一片的人。

    “那怎么才有趣？”

    容浅妖娆一瞥阿萝，轻笑。

    “emmm……想打架，可这些人好弱啊，阿玄说，欺负弱小是不对的，我要乖乖。”

    阿萝仰头望着个子很高的容浅，一副想打架，又犹豫不决的模样。

    “想打就打呗，出事浅姐罩着你，不怕，上！”

    “那阿玄若是教育阿萝，浅姐要帮忙！”

    “行。”

    话落。

    阿萝踩着地上倒成一片人的身子，蹦跳着跑到女士洗手间门口，往门外张望了几眼，然后贼兮兮的反锁了女士洗手间的门。

    转身。

    数了数地上的人，不算姜妍，一共十五个。

    圆乎乎的无辜大眼瞬闪过一抹坏笑。

    “天堂有路你不走，地狱无门偏自来，今儿个你们都得完！”

    ……

    伴随着不断传出的痛呼惨叫救命声。

    洗手间内。

    纪由乃好像觉得仅仅只是喝自来水还不够。

    揪着姜妍的头发，拖着她来到一个隔间的马桶前。

    摁着她的头，根本不顾她的挣扎踢踹呼救，将她的头摁进了马桶内。

    “记住！以后对谁说话都得礼貌客气些！路边的流浪汉乞丐也一样！别家里有点钱有点权就目中无人牛气衡天！想撒野也照照尿里的自己，看看自己有没有资本！”

    姜妍自小娇生惯养，哪里有力气还手？

    根本连说话的余地也没。

    被呛的咳嗽不止，眼泪鼻涕流一脸。

    -

    而她的身后。

    容浅挑了根外观还算不错的扫把，扎起了一头浓密的波浪卷发。

    嘴里叼着烟，执起扫把。

    极有仪式感的，如一个手拿佩剑的日本武士一般。

    朝着她冲上来的人，不是“腰刀斩”、便是“封血喉”。

    招招击中要害，一击必倒。

    如果她手中拿的真是一把利剑。

    恐怕这个地方，将会血流成河。

    轻轻松松打到一群人完全爬不起来后。

    容浅优雅的走到纪由乃身边，拈着烟头，揪住姜妍整个陷在马桶里的脑袋，扯出，蹲下身，妖笑连连，凝着姜妍一张如温室花朵般精巧的小脸。

    “我刚刚说过什么来着？”

    “别太嚣张。”容浅眸色闪过一抹狠，“都放你一马了，怎么还不识趣想惹事呢？”顿了顿，“这可是要受惩罚的，懂吗？”

    姜妍眼露惊恐，却无力挣扎。

    “别……不要！”

    “现在知道怕，是不是有点晚了？”

    容浅连眼睛都未眨一下，下一秒就将手中烟头，戳入了姜妍戴着美瞳的眼睛。

    一瞬，惨绝人寰的凄厉叫声响彻了整个洗手间。

    画面太残忍，令人无法直视。

    纪由乃愣怔的看着容浅。

    有那么一刻。

    觉得自己的狠。

    还及不上面前容浅的一半。

    仿佛她才是真正的大佬。

    -

    纪由乃和容浅对视了一眼，皆无言。

    但当两人走出厕所隔间的时候。

    一见阿萝手里握着一坨黄褐色的玩意儿。

    正要往一个保镖脸上糊，容浅美艳的脸庞一僵，立马就上前阻止！

    “阿萝！不要玩|shi！”

    也不知道哪个缺德货没冲马桶。

    容浅胡乱抽了好多纸巾就给阿萝擦手。

    “你个虎玩意儿，怎么用手去抓？臭不臭的？”

    “我……我喂他们吃啊？我还觉得这点儿shi少了呢。”

    纪由乃听着阿萝的话，莫名有种不好的预感。

    还嫌排泄物少？那怎么才是多？

    眼尖，从阿萝另一只干净的手中，发现一只有红色按钮的微型遥控。

    纪由乃微微一愣，指着问：“你手里的遥控是什么？”

    阿萝一脸无辜，晃晃手中的迷你小按钮，美滋滋的道：

    “啊，这个，是我从阿玄书房偷得。”说着，阿萝笑得一脸灿烂，“是阿玄自制的微型引|爆物的**，我刚刚往几个马桶里扔了迷你小炸|弹哦！所以只要这么轻轻一按下。”

    当着纪由乃面，阿萝毫无预兆的按下了红色按钮。

    “……”

    “……”

    伴随着“滴”一声。

    “砰——！”

    “砰——！”

    “砰——！”

    三声震耳欲聋的炸响！

    马桶炸裂，下水道管爆破，地面震动！

    无数尿液粪|便排泄物漫天飞落。

    纪由乃和容浅在意识到发生了什么后，相视一眼。

    压根儿来不及躲，只能任由自己被尿液粪|便淋了个满身。

    阿萝也被便便砸头。

    可她压根儿不在乎。

    欢呼一声，原地转圈拍手叫好——

    “只要轻轻一按！便便就会满天飞了！”

    容浅：……

    纪由乃：……
