    山道之上，在援军到来之后，已经自觉胜券在握的嵩山派众人突然听到叶千秋的这一声呼喝。

    一时间，皆是蹙眉不已。

    只见陆柏听到这个声音之后，霎时间，脸色大变。

    刚刚还略有喜色的面容，登时变的十分扭曲。

    “是他来了！”

    陆柏声音之中带着一股恐惧。

    乐厚道：“是谁？”

    陆柏道：“叶道人，是叶道人，他就在附近！”

    “他还没离开嵩山！”

    乐厚急忙问道：“那该怎么办？”

    陆柏道：“事到如今，走是走不了……”

    说到这里，陆柏的脸上浮现出一抹厉色。

    “快，动作要快，赶紧将岳不群给拿下！”

    话音一落，陆柏直接一挥手，示意身后的十几个提着灯笼的黑衣人朝着岳不群围了上去。

    霎时间，岳不群身上的压力陡然增加。

    岳不群一听叶千秋来了，心中便稳当了许多。

    这些人纵使再多，也不是师祖的对手了。

    那边，陆大有大喝道：“嵩山派的龟儿子们，我劝你们还是赶紧抹脖子自杀算了！”

    “我师祖到了，你们早晚得死。”

    陆大有这一嘴炮，那围攻他的四人，登时加了把劲儿。

    陆大有武功平平，一时间险象环生。

    就在这时，只见一道影子从夜空之中飞来。

    然后，陆大有便发现，围攻他的四人，已经尽数不能动弹了，立在原地，好似被人全部点了穴道一般。

    陆大有见状，一边大呼道：“师祖来了，师祖来了。”

    一边上前，在四人身上瞅来瞅去，然后不小心推了其中一个人一下子，然后那个人便直接倒在了地上，已然是气绝身亡了。

    陆大有吓了一跳，他倒不是第一次见死人，就是第一次见到人突然死在自己的面前，有些不太适应。

    陆大有在这边刚刚叫了两声，叶千秋便落在他身旁，朝着他说道：“行了，大半夜的，鬼嚎个什么。”

    陆大有一听? 笑着挠了挠后脖子? 道：“师祖，您老人家还真是神出鬼没。”

    叶千秋出来的一瞬间? 便已经将围攻陆大有、岳灵珊、梁发三人的十几个嵩山派弟子给灭了。

    此时? 岳灵珊、梁发也已经朝着叶千秋围了过来。

    岳灵珊一脸欣喜道：“师祖，您没走啊。”

    叶千秋道：“我要是走了? 你们几个还不得被嵩山派的人给剁成肉酱。”

    岳灵珊嘿嘿一笑，道：“师祖? 你太厉害了? 你是怎么对那些嵩山派的恶贼出手的。”

    “我是一点都没有看清楚。”

    梁发也是一脸好奇的看着叶千秋，表示很迷茫。

    若不是他听陆大有说过师祖的手段近乎鬼神，他还真不敢相信，真的有人能在顷刻之间? 相隔很远的地方? 便将敌人给制伏的。

    叶千秋笑了笑，道：“说了你们也听不懂，行了，你们先去把这些人的身份确定一下。”

    陆大有、梁发当即点了点头，走到一边去? 将那些黑衣人的面罩全部扯了下来。

    又搜刮了这些黑衣人的身上一番，然后过来和叶千秋说道：“师祖? 都是嵩山派的人。”

    叶千秋点了点头。

    这时，岳灵珊道：“师祖? 快救我爹和成师叔啊。”

    叶千秋笑了笑，道：“不着急? 再看看。”

    岳灵珊道：“这是为什么？”

    叶千秋道：“生死之间? 既有大恐怖? 也有大造化。”

    “武学之道，并非是闭门造车就能造出来的，还需要经过实战去检验。”

    “我想你爹平生也从未被二十几名江湖好手给围攻过。”

    “这一战，若是他能自己胜了，对他的好处多的很。”

    岳灵珊、陆大有、梁发三个听了，皆是微微颔首，表示受教了。

    相较于岳不群来说，成不忧的压力要小的多。

    围攻成不忧的只有六人。

    成不忧剑法精妙，承继了许多华山派的精妙剑招，若是单说剑招的话，他比起岳不群来也差不了太多，但他的内功修为比起岳不群来就要差上一大截。

    被六人围攻，成不忧已经是独木难支。

    叶千秋见成不忧撑不住了，直接抬手，将那六人给挥手灭了。

    站在叶千秋身旁的陆大有、梁发这一下是真看清楚了。

    梁发张大嘴巴，脸上满是惊讶之色。

    陆大有结结巴巴道：“这就……死了？”

    梁发终于明白，为什么师祖被称为陆地神仙了。

    挥一挥衣袖，便将人杀了。

    这种手段，不是仙神是什么？

    成不忧见围攻他的六人同时不动弹了，亦是有些错愕。

    他可没见过叶千秋出手。

    他一剑扫过去，又在六个人身上刺了窟窿眼。

    但见六人是真的死了，他朝着这边奔来，朝着叶千秋拱手道：“多谢师祖出手。”

    叶千秋摆了摆手道：“你的武功还是太弱了。”

    “回山之后，去思过崖找风清扬，和他多学几招。”

    成不忧一听，心下一喜，当即再躬身道：“多谢师祖，弟子知道了。”

    此时，众人目光皆朝着那边看去。

    只见岳不群身陷重围之中，也就是临危不乱。

    二十余人团团围在岳不群四周，十名好手分站八方，与岳不群对战，余下十几人手中各执灯笼，将灯火射向岳不群双眼。

    岳不群掌内功深厚，剑术也已经今非昔比，和他对战的八人均属好手，而且还有十几人从旁策应，用灯火朝着他迎面直射，想要令他难以睁眼，干扰他的动作。

    这一招的确是十分有效。

    岳不群险些被人刺中左肩。

    就在这时，岳不群深吸一口气，脸上紫气大盛，挥剑向左首的汉子劈去。

    那汉子举刀挡格，岂知岳不群这一剑伴附着紫霞神功的强横内力，力道强劲，那刀竟然被长剑逼回，一刀一剑，同时砍上他右臂，将他右臂砍下了两截，鲜血四溅，那人大叫一声，摔倒在地。

    岳不群一招得手，嗤的一剑，又插入了另一名敌人左腿，那人破口大骂，退了下去。

    这两人一退，便又有人补上来。

    但见这补上来的两人却是手中皆提着长剑。

    只见那两人剑招凌厉，奇快无比，登时间便给岳不群增添了许多压力。

    岳不群一看那两人剑招，面色微变，道：“辟邪剑法！”

    那边，陆柏站在一旁，却是不敢妄动，他一边让众人围攻岳不群，一边朝着叶千秋这边看来。

    叶千秋一出现，便直接将嵩山派的近二十名弟子全部给杀了。

    而且根本没有大动干戈，只是挥了挥手便将人给灭了。

    这等恐怖手段，早已经让陆柏生出了退意。

    本来，听到叶千秋的声音出现，他就已经想到了在衡山城之时叶千秋的恐怖手段。

    若非，他如今手下有八名同时练就了辟邪剑法的弟子，他早在第一时间就逃了。

    但他知道，他曾经将华山派弟子林平之、令狐冲给阉了。

    而且，还杀了林平之。

    这个仇怨自然是难以了结。

    除非他肯引颈受戮，嵩山派才有可能安然无恙。

    但，眼下，左师兄已死。

    他又如何肯甘心引颈受戮。

    与其任人宰割，不如放手一搏。

    他本来是想在叶千秋出现之前，拿下岳不群，用岳不群来威胁叶千秋，让叶千秋投鼠忌器，不敢对他们出手。

    但眼看着岳不群武功卓绝，众人围攻，尚且不能将其给拿下。

    而叶千秋已经将其余嵩山弟子给宰割完毕。

    这让陆柏心中已然知晓，嵩山派已经是大势已去。

    单单凭借叶道人一人，他们便已经是没有了任何退路。

    陆柏心中自然是说不出的凄苦。

    但见叶千秋尚且没有对他们动手，也不太明白叶千秋到底是什么意思。

    此时，只听得那边刚刚被岳不群斩断手臂，还有被岳不群伤了腿的几人提着灯笼，不停的朝着岳不群嘲骂。

    这边，岳灵珊听到这些人骂的难听，不禁道：“这些嵩山派的人当真是蛇鼠一窝。”

    “幸好咱们华山派退出了五岳剑派，从前咱们华山派和嵩山派并列，真是侮辱了咱们华山派。”

    陆大有在一旁道：“师祖，那些人里面好像有些人不是嵩山派的。”

    叶千秋闻言，道：“哦？你怎么看出来的？”

    陆大有道：“他们的口音是南北都有，而且武功也杂的很，并非都是使的嵩山派剑法。”

    “显然并非一个门派，但他们趋退之余，相互间又默契甚深，并非临时聚在一起，到底是什么来历？”

    “弟子实在是猜不透，但这些人都不是弱者，我听师叔还有师父师娘说过许多江湖上的高手人物，但好像和这些人都对不上号，是连一个也认不出来。”

    叶千秋朝着陆大有看了一眼，没想到这小子虽然平时话多了点，但心思还挺细。

    叶千秋笑了笑，道：“无妨，别管他们是什么人，既然帮着嵩山派，那就是华山派的敌人。”

    陆大有闻言，点了点头。

    就在两人说话间的工夫，那边岳不群手上丝毫不懈，紫霞神功施展出来，剑尖未端隐隐发出光芒。

    十余招后又有一名敌人肩头中剑，手中钢鞭跌落在地，圈外另一名蒙面人抢了过来，替了他出去，这人手持锯齿刀，兵刃沉重，刀头有一弯钩，不住去锁拿岳不群手中长剑。

    岳不群内力充沛，精神愈战愈长，突然间左手反掌，打中一人胸口，喀喇一声响，打断了他两根肋骨，那人双手所持的镔铁杖登时震落在地。

    不料这人勇悍绝伦，肋骨一断，奇痛彻心，反而激起了狂怒。

    着地滚进，张开双臂便抱住了岳不群的左腿。

    岳不群吃了一惊，挥剑往他背心劈落，旁边两柄单刀同时伸过来格开。

    岳不群长剑未能砍落，右脚便往他头上踢去。

    那人是个擒拿好手，左臂长出，连他右腿也抱住了，跟着一滚。

    岳不群登时内力狂暴而出，竟然直接将那人给托了起来。

    只见岳不群凌空而起的瞬间，长剑一挥，便将那人给拦腰斩成了两截。

    此时，山道之上的血腥味道渐渐浓郁。

    陆柏一声叹息，道：“岳不群武功卓绝，我们合数十人之力对付他一人，却是拿他不住，还被反杀了几人。”

    “难怪他能将掌门给杀了，此等实力，已经是江湖上屈指可数的大高手了。”

    “华山派……”

    一旁的乐厚听到陆柏已经失了心气，此时也是心神不定。

    岳不群如此勇猛，那边还有一个叶道人在虎视眈眈。

    虽然他们人多一点，但好像并没有什么卵用。

    这时，只听得乐厚道：“陆师兄，要不……我们先撤吧！”

    陆柏摇头道：“撤？”

    “往哪里撤？”

    “我们的身后就是嵩山派的总坛，嵩山派的弟子虽然众多，但是眼下能用得上的高手，已经全在这里了。”

    “我们都挡不住他们，难道还想指望山上的那些弟子去挡住叶道人？”

    “更何况，现在想撤也已经迟了。”

    “叶道人迟迟不出手，并不是惧怕我们，就凭他的手段，我们这些人加一块，也不够他杀的。”

    乐厚心下一惊，道：“师兄，那叶道人再强，但咱们一心逃走，他还能在这么多人里，留下咱们不成？”

    “只要咱们往山上跑，山上的人便能赶来支援。”

    “咱们定然能逃出生天的。”

    陆柏却是长叹一声，道：“哪里有那么容易。”

    乐厚着急道：“那咱们该怎么办？”

    “难道就在这里等死吗？”

    陆柏脸上闪过一抹厉色，只听得他说道：“不能逃，也不能退！”

    “嵩山派已经走到了这个境地。”

    “华山派和我们是不死不休，我们今日若退，来日在江湖上，也是没有了立锥之地！”

    “只有拼死一战！”

    “我等身为嵩山派弟子，又岂能临阵逃脱！”

    乐厚一听，亦是被陆柏的这语气给感染，不再提逃走之言。

    叶千秋听力非凡，虽然那边很吵，但是依旧将乐厚和陆柏的对话全部听到。

    这时，只听得叶千秋开口道：“陆柏，看来你倒是还有几分胆气。”

    “今日，你必死无疑。”

    “看在你还有几分胆气的份上，贫道给你留个全尸。”

    那边，陆柏闻言，顿时只觉自己已经是任人宰割的鱼肉一般。

    陆柏心头冒出一股邪火来。

    他登时拔剑而出，招呼了包括乐厚在内的七八人朝着叶千秋这边走来。

    只见陆柏朝着叶千秋道：“叶真人，我嵩山派的人没有一个是怂包软蛋的。”

    “华山派和嵩山派的仇怨，是难以解开了。”

    “你是江湖前辈，武林神话，我们以众敌寡，也不算是违背了江湖规矩。”

    说罢，陆柏心中一横，大手一挥，道：“诸位，一起上了！”

    “嵩山派存亡与否，就在今夜！”

    随着陆柏一声大喝，其余七八名嵩山派弟子尽数拔剑而出，朝着叶千秋冲了过去。

    这七八人之中，有六人的出剑速度奇快无比。

    俨然是如出一辙的辟邪剑法！

    叶千秋见状，不禁笑道：“左冷禅也真是够可以的，终究还是培养出了几个不怕死的弟子。”

    就在叶千秋说话间的工夫，叶千秋已经抬起了手，探出葱白的双手。

    那七八人已经登时间仿佛被施了定身法一般，停在了原地。

    陆柏登时身形一滞，双手颤抖着，只见他身旁的乐厚，眉心之中，早已经有一道极细的红点。

    陆柏见状，好像在一瞬间疯魔了一般，只听得他怒吼一声。

    手中长剑朝着叶千秋刺了过来。

    叶千秋拂袖而起，劲气狂卷，陆柏的身体倒飞而出。

    嘭！嘭！嘭！

    一连数声。

    陆柏的身体将那七八名已然气绝身亡，却是还站在原地的嵩山派弟子给全部撞翻。

    一时间，尸体遍布山道。

    而此时，那边的岳不群亦是神威大展，越战越勇。

    陆柏带走了七八人，再加上岳不群先前已经伤了五六人。

    眼下，围攻岳不群的人是变得越来越少。

    只见岳不群手中长剑，突然剑光缭绕，却是紫气横出。

    只听得岳不群长啸一声，这一道奇快无比的剑气，顿时将最后几人给一股脑儿的解决掉。

    岳不群脸上露出喜悦之色，经此一番大战，他终于悟到了剑道之中的一些至理。

    此时，岳不群也不耽搁，将地上受伤的几人全部给一剑解决掉。

    然后撕扯下他们的面罩来，但见这些人面孔生疏，他也从未见过，便不再想其他。

    赶紧朝着叶千秋等人走来。

    “师祖。”

    岳不群朝着叶千秋稍微躬身。

    叶千秋点了点头，道：“走吧，今夜嵩山派的高手已经除去了十之八九。”

    “剩下的那些，翻不起什么浪花来。”

    “你自己瞧着办吧。”

    岳不群点了点头。

    当即，众人便朝着山下奔去。

    ……

    正午时分，太阳高悬。

    几人来到了一座市集小镇之中，寻了一间客栈，稍作休整。

    这座小镇离嵩山已经有三十里地。

    众人刚刚在客栈点了饭菜，吃了几口。

    便见那客栈门口直接走进两个人来，那二人身着飞鱼服，手中握着绣春刀，形色匆匆，坐在靠近门口的桌子上，要了几个馒头，又要了几个菜，然后狼吞虎咽的吃了起来。

    岳不群见状，登时低声道：“是锦衣卫的人。”

    但见那两人狼吞虎咽的将饭菜吃了，又要了一大包馒头，然后扔下两串钱，便又朝着客栈外行去，骑了高头大马急奔而走。

    此时，岳不群等人也已经吃的差不多了。

    叶千秋朝着岳不群几人道：“咱们就在这里分开吧。”

    岳不群闻言，道：“师祖不和我们回华山？”

    叶千秋在怀里将玄铁令给摸出来，放在桌上。

    岳不群一看，不禁说道：“这不是那千秋宫的使者给的令牌吗？”

    “师祖你也有？”

    “师祖，你知道千秋宫是什么地方？”

    叶千秋笑了笑，道：“你既然接到了千秋令，那八月初五，便一定要到福建平潭县郊的小渔村去。”

    “那时候，你自然便会清楚一切了。”

    岳不群闻言，点了点头，也不再纠结这个问题，而是朝着叶千秋问道：“离八月初五之期还有小半年，师祖要去哪儿，要不让六猴儿跟着您，路上您也有个使唤的人。”

    叶千秋笑道：“那就不必了。”

    “这小半年，我打算在江湖上走走，你回山去做你的事便是。”

    “八月初五，你到了福建平潭县郊的渔村，自然便能见到我了。”

    岳不群闻言，微微颔首，也不再多言。

    岳灵珊却是在一旁道：“师祖，你要去游山玩水吗？”

    “带上我好不好？”

    岳不群在一旁道：“灵珊，别胡闹，师祖行走江湖，带你做什么。”

    岳灵珊却是撇嘴道：“山上好闷的，我跟着师祖，武功肯定会有很大长进的。”

    叶千秋笑了笑，道：“你要想跟着我，倒也没什么。”

    “只是，在江湖上行走，不比在山上享福，你可得有个心理准备。”

    岳灵珊一听，有戏，当即便道：“师祖放心，我可不是娇滴滴的大小姐。”

    叶千秋闻言，不禁摇头失笑。

    “那也好。”

    陆大有在一旁幽怨道：“师祖偏心，要小师妹跟着，却不要我。”

    叶千秋朝着陆大有道：“你小子的武功太弱了，还是好生回山上多多修炼。”

    陆大有点头道：“师祖放心，我一定好好用功。”

    岳不群见叶千秋答应带着岳灵珊，心中反倒是安稳了不少。

    最起码不担心叶千秋一去不复返了。

    于是，众人在客栈分道扬镳。

    岳不群、成不忧带着梁发、陆大有回华山。

    而叶千秋则是带着岳灵珊悠哉悠哉的奔着伏牛山去了。

    ……

    伏牛山并不是单单指一座山，而是伏牛山系。

    此山系位于河南西南部，东西绵延八百余里。

    属秦岭山脉东段，西北接熊耳山，南接南阳盆地，东南遥接桐柏山。

    伏牛山脉规模巨大，山势异常高峻雄伟。

    叶千秋带着岳灵珊在山间走着，倒也不着急。

    他此上伏牛山，其实便是为了寻找那石破天和摩天居士谢烟客的踪迹。

    在山间走了两日，枯燥无味的很。

    岳灵珊倒也没喊苦喊累，这丫头其实还是继承了宁中则的不少优点。

    叶千秋之所以带着她，也是打算再传她一些武功。

    这一日，二人在山间走着。

    岳灵珊叽叽喳喳的说个不停，就像一只飞出笼子的小鸟。

    这时，叶千秋却是抬手，先让她安静下来。

    岳灵珊见状，急忙小声朝着叶千秋问道：“师祖，怎么了？”

    叶千秋道：“前面有人在交手。”

    说话间的工夫，叶千秋带着岳灵珊朝着前边又走了几步。

    但见前方山岭下，有一伙黑衣人正在围攻两人。

    那黑衣人大概有七八个，个个武功不凡。

    岳灵珊见状，道：“师祖，那不是前两日，咱们在开封府见的那两个锦衣卫吗？”

    “是什么人有这么大胆子，居然敢对锦衣卫的人动手？”

    岳灵珊虽然从小在山上长大，但关于江湖上的事情，她从她娘口中也是听过不少。

    她娘曾经告诉过她，江湖上有哪些人是不好惹的。

    这其中就包括了朝廷的鹰犬爪牙，锦衣卫。

    所以，岳灵珊见有人敢围攻锦衣卫的人，着实是很惊讶。

    这时，只见那两个锦衣卫被那黑衣人团团围住，最终不敌，被那几人横刀架在了脖子上，绑了起来。

    只听得那山岭下的那一伙人中领头的黑衣人，朝着那两个锦衣卫问道。

    “你们要是还想活命，就赶紧说狗皇帝到底走了哪条路？”

    其中一个锦衣卫骂道：“狗贼，别痴心妄想了。”

    “我们绝不会透露陛下的下落。”

    为首的黑衣人冷哼一声，直接一刀捅进了那个锦衣卫的胸膛之中。

    那锦衣卫登时死去。

    黑衣人又朝着另一名锦衣卫道：“你说不说？”

    另一名锦衣卫见状，一时间难以抉择。

    就在这时，只见从远处急速飞掠来一道黑影。

    只见那道黑影横空而来之时，手中长刀横贯而出，磅礴刀气，瞬间纵横而出。

    一刀挥下，相隔数丈之远。

    有两名黑衣人已经被拦腰砍断了身子。

    为首的那名黑衣人见状，眼中立马闪过一抹骇然之色。

    只见那道黑影落在前方，却是一个头戴斗笠，身着灰衣，面无表情的中年男子。

    那为首的黑衣人看到那灰衣人之时，登时如临大敌，声音有些颤抖的说道：“归海一刀……”

    嘭！

    那黑衣人话音刚落。

    人便已经从中间分成了两半。

    岳灵珊看到如此血腥的一幕，不禁有些咂舌。

    只见那灰衣人挥了三刀，便将剩下的那几名黑衣人全部一刀两断。

    待了结了那几名黑衣人之后，那灰衣人走到那幸存得锦衣卫身旁。

    那锦衣卫登时跪在地上，胆颤心惊的说道：“归海大人，我什么都没说。”

    灰衣人冷冷的说道：“你来了这里，就已经是死罪！”

    哗！

    话音一落，刀光一闪。

    那锦衣卫的脑袋已经搬家。

    “这人好重的杀气。”

    岳灵珊暗吞一口口水，小声嘀咕道。

    这时，只见那灰衣人骤然朝着叶千秋和岳灵珊所在的山头看来，待看了几秒钟之后，方才朝着远处飞掠而去。

    “师祖，他发现我们了吗……”

    岳灵珊看着那灰衣人离去，眼中还是满是那灰衣人仿佛没有任何感情色彩的面容，有些后怕的拍了拍胸口。

    叶千秋笑了笑，道：“他已经来了。”

    “啊？在哪儿？”

    岳灵珊一愣。

    “在我们身后。”

    叶千秋回转过身去，但见那灰衣人已经出现在后边。

    岳灵珊一看，登时吓了一跳，朝着那灰衣人道：“你是人还是鬼？”

    只见那灰衣人看着叶千秋，缓缓说道：“你是什么人？”

