    第126章 王腾显威装逼通关   

    这人虽然没有什么造化之力，但是精通阵法之道。

    

    眼前的第一关虽然没有提及用阵法之道破阵的方法，但是任何禁制，万变不离其宗。

    

    “有古怪！”

    

    “此人对于阵法的天赋居然这么高！”

    

    “这也是一个好苗子，太一之道或许可以在他的身上传承！”

    

    太一望着王腾惊讶地说道。

    

    他也可以破阵，不过需要以力破阵。

    

    眼前的人以巧破阵，精妙甚至在他之上。

    

    这也是一个人才啊！   

    不一会儿，王腾也走到对面去。

    

    众多仙人再发出欢呼与惊讶。

    

    王腾走过去以后也没有停下来，找到隐藏的阵眼，不一会儿便破阵，重力领域消失，所有人都可以进入其中。

    

    “真是谢过王小哥了，我得到这机缘，一定会回报！”

    

    “王小哥，你缺老婆吗？

    不是，你缺道侣吗？

    我可以给你传宗接代啊！”

    

    “小王，我家孙女很不错……”   

    王腾接下来便被一群人围着。

    

    虽然他们两个实力低微，但是很特殊。

    

    众人猜测他们身后的师尊必是大人物。

    

    要么是仙王，要么是仙君。

    

    “小友做我的弟子吧，我有许多阵图正好也有了传人。”

    

    太一对着王腾说道。

    

    他的记忆中无数复杂的阵图流转，这些都是可以困禁仙帝，甚至能够杀死仙帝的大阵。

    

    若是王腾习得，也是有了传人了。

    

    “阵图，不要不要，我最不喜欢阵图，头痛。”

    

    王腾摇头说道。

    

    他自然知道阵图是什么，不就是叶前辈说的几何题吗？

    

    几何题可难做了，他最不喜欢做几何题，那一个个复杂的图形，真是要人老命。

    

    虽然他修行数理化之道，但是一想到做几何题，避之而不及。

    

    他出门在外，其中一个原因便是想少做题，眼前的人居然还塞给他题做，真是可恶！   

    “你……”   

    太一不知道说什么好。

    

    眼前的人真是冥顽不灵。

    

    他也不说太多，这有损高人的气质。

    

    众人取到了宝物，都很开心，唯独吴达如心如死灰，他没有继续前进，而是留在第一关外。

    

    众人都有了收获，造化之力飞涨，而他一无所有。

    

    真是可恶啊！   

    早知道他就不那么早去闯关了。

    

    而突然在这时，一队气息强大的仙人飞行而来。

    

    宝地内的人继续探险，不过一会儿，他们便看到了一块大石，其上刻着一句话：   

    “以一身之实力为棋，实力越强，棋子越多。”

    

    众人看到一个巨大的象棋棋盘，对面是一尊尊强大的怪物化作棋子，而我方的棋子空空荡荡。

    

    修者们可以用尽自身的实力化作棋子，实力越强大，化作的棋子越多，从而布满整个棋盘，这样便容易到达对面。

    

    “那些怪物的实力很强，但又受到法则的限制，若能布好这盘棋，或许实力低微也能够通过。”

    

    有人望着那些怪物说道。

    

    “这一关没有那么简单，棋盘有古怪，你们看到那怪物没有，他们的数量很多。”

    

    “像是小兵，平常的棋盘只有5只，而他那里居然有20只，车马炮，同样比正常的棋盘要多。”

    

    “这真是不公平啊！”

    

    众人看着那些怪物，不由得胆寒。

    

    眼前的棋局太过阴险了！   

    “你们之中并无可造之才，不必再与你们一同了！”

    

    太一心想着。

    

    他望向诣千辰与王腾，这两个人天赋奇特，但就是生性愚蠢，要是他们能够聪明一点的话，一切就不一样。

    

    太一能够将他的道传承下去，那两个人也将有光明的未来。

    

    他走进阵法之中，入局化子，一身之威能，化作满布棋盘的棋子。

    

    五个小卒，两马两炮两车……   

    这已经是满配置。

    

    太一耗尽所有仙元。

    

    他满头是汗地看着这一幕。

    

    “再以我之造化之能，即使以少战多，也能取胜！”

    

    “杀吧！”

    

    “小卒过河！”

    

    他的棋子纷纷冲向对面。

    

    在这副棋盘里面，即使实力有所差距，但也只要你“吃”掉对方，也能够取胜。

    

    只不过对方的棋子实在是太多，不能以常见的方法来取胜，需要用智慧。

    

    而且这棋盘也比平常的棋盘要大很多，那一个个格子就算是仙人，也看得头皮发麻。

    

    “这一次又是那黑衣人上前，再由他独自前往对面吧！”

    

    采洁在心中说道。

    

    众人也都是这样想。

    

    太一的实力远在他们之上，确实有能力压他们一头。

    

    再望向另一边，那里有无数的宝物，天盛神金、奇冥玄铁、九节玉竹……   

    这些东西即使不铸造，也能够成就不朽的法宝，拥有超凡的能为。

    

    天盛神金，其可以吸收造化之力，随后强化造化之力，最适合铸造成为精巧的小型法宝。

    

    奇冥玄铁，其可以化神通于无形，能够用其制作刀剑类法宝。

    

    九节玉竹，将其分割成一节一节，再向其中加入凡水，过上一段时间，便能够成就神水。

    

    至于其他宝物，更是不错，只可惜这要被太一独享了。

    

    “诸位，我有办法带你们过这一关，只不过你们要听我指挥，同时我也要取出几样物品。”

    

    “如果你们答应我，那我这便带你前冲向对面。”

    

    “我精通象棋之道。”

    

    王腾说道。

    

    众人心中升起希望，再望向这位奇才！   

    “如果王道友真的有破阵的方法，我们自然会听你的！”

    

    采洁欣喜地说道。

    

    她也想走到对面，拿一些材料，打造一柄法宝，助她成就仙王。

    

    “那好，我要古源铁、山痕硝石、硬山古……”   

    他一连说出了许多奇奇怪怪的宝物，众人目瞪口呆。

    

    这些东西可能是对岸宝物中品质最差的。

    

    古源铁出奇地硬，难以铸造，而且形成法宝的威能不强，除非没有其他材料，仙人们才会废时废力用其铸造法宝。

    

    山痕硝石其实不是铸造材料，而是炼器与炼丹时的引火材料。

    

    一旦有火元靠近它们，便会燃烧，向外发出熊熊大火，甚至会产生爆炸。

    

    其威力，哪怕是大罗仙人，也会死于其中。

    

    有些仙人宁愿废劲地引火，也不愿意用山痕硝石点火。

    

    硬山石之中有许多奇异的金属，若是能够将其提炼出来，确实是好材料。

    

    但可惜世间无提炼之法。

    

    有些人虽然有提炼之法，但他们的实力已经很强，提炼出那些金属也无用。

    

    王腾与诣千辰要那些东西做什么？

    

    

