    呼啦一下，从一个工棚子里面，钻出来十几条汉子，把刘青山三人包围。

    “哈哈，好，是该活动活动筋骨啦。”李铁牛把大拳头攥得嘎巴嘎巴直响，就这点人, 他自己就划拉了。

    刘青山却没兴趣打架，就朝李铁望了一眼。

    李铁面无表情地从地上捡起一块砖，双手捂住两端，伴着咔嚓一声，硬生生被他掰成两截。

    他扔掉半截砖头，左手拿着剩下的半截，右掌猛然劈下, 吧嗒一下, 半截砖头再次变成两半。

    旁边那些工人都瞧傻了, 又哗啦一下，齐齐向后退去。

    只有那个工头大喜：“哈哈，兄弟好本事，我要你们啦，以后不用跟着干活，有打架找事的，你们负责上去摆平。”

    刘青山也懒得和这种人磨叽：“我们来找这里的负责人，麻烦你告诉一声，就说有个叫刘青山的人，来接手这里。”

    那工头一愣，他也隐约听到过这个消息，再仔细打量一番刘青山，虽然衣服比较狼狈, 但却不是破破烂烂的那种。

    于是连忙换成一副点头哈腰的模样：“先生您稍等。”

    不大一会, 小工头就领着一伙人出来，最前面是李大少公司的一位老员工达叔, 自然是认识刘青山的。

    “刘总驾到，欢迎欢迎。”达叔手上作揖，虽然他心里也同样不爽，但是知道惹不起眼前这位。

    刘青山也叫了一声达叔，寒暄两句，就进入到工地里面。

    场地已经平整完毕，水电也都通了，下一步就可以打地基建大楼。

    不过刘青山还要重新规划一下，再找专业人士进行设计，这些后续的事情，他已经全都委托给小莉。

    有了建设青鸟园区的经验，小莉完全可以上手。

    在一个简易的工棚里面，刘青山取出从港岛那边带来的手续，叫达叔过目。

    达叔早就接到港岛那边的消息，自然不敢设置障碍，双方很顺利地完成交接，剩下的就是去办理相关手续了。

    约定好时间去跑手续，达叔一行人就收拾东西，离开工地。

    走出绿色的围墙之后，达叔回头望望, 然后摇摇头，嘴里叹息一声：“搞不懂，怎么每一次都这样的啦……”

    工地这边，只剩下十几名留守的工人，那個小工头凑到刘青山身前：“刘总，我们刚才是有眼不识泰山，您大人有大量。”

    刘青山笑着摆摆手：“你们的工钱也都结算了吧，也收拾收拾东西，另谋高就吧。”

    小工头立刻心凉半截，不过嘴上还是想要争取一下：

    “刘总，我们现在这点人，就是留守的，其实我们工程队在沪江都有名，盖了不少大楼呢。”

    李铁牛最烦这种趋炎附势的小人，大眼珠瞪起来：“叫你滚蛋就赶紧滚蛋，俺们自己有建筑队，都是工程兵，是你们能比的！”

    小工头也不知真假，只能愤愤而去，他始终都没想明白，正是因为狗眼看人低，才被扫地出门的。

    等到中午，刘青山一行人回去的时候，发现小莉已经领着几名助理到了，正好，就把相关的文件一股脑交给对方，刘青山也就算是完成自己的任务。

    洗澡换了一身衣服，吃午饭的时候，跟小莉姑娘交代一番。

    在听到新建的又是高科技园区，小莉姑娘不免有些担忧：

    “青山，是不是应该盖一部分写字楼办公楼之类的，无论是出租还是出售，都能回本不是？”

    她的想法无疑是正确的，是一项长期而稳定的收入，由此也能瞧出这姑娘的眼光。

    至于高科技园区，就像首都的青鸟园区，那是一种纯投入的模式，反正是没有房地产开发商会这么干的。

    刘青山则笑着摇摇头：“我们不是搞房地产的。”

    小莉也瞬间领悟，于是点点头，反正青山赚钱的本事一流，肯定能够维持科技园区的建设和发展，就不用她跟着操心了。

    她只要负责把园区建设好，那就算圆满完成任务。

    吃过午饭，刘青山就准备去机场，欢迎小李和剧组一行人。

    也不知道他们要来多少人，刘青山就领了几辆轿车，后面再跟上一辆厂子里的通勤大巴，浩浩荡荡，前往机场。

    胡伟也想多抽点时间，陪陪兄弟们，所以也跟了去。

    现在的虹桥机场，远没有后世那般繁华，来来往往的轿车，还是以出租车居多。

    在等候的时间里，刘青山看到进进出出的人群，上演着人世间的爱恨别离。

    尤其是那些远赴异国他乡的人，或许这一别，就是永别。

    “哇，小花！”身旁的胡司令惊呼一声，用手指着正要走进候机大厅的一位女士。

    那位也下意识地回头，浅浅一笑，颇有点一笑倾城的味道。

    胡伟这才意识到自己这样指着人家，有点不礼貌，于是抬手挥了挥。

    这货性子比较活络，竟然凑上去搭讪：“陈演员您好，我最喜欢看你演的小花儿了。”

    这位陈演员，在七十年代末和八十年代，也是影坛的影后级别。

    名气比跟老姜混在一起的刘影后还大，只不过后来她选择了出国发展，起起伏伏，也算在好莱坞拥有了一席之地。

    在那一年的春晚，在给观众拜年的时候，还闹出了不小的风波。

    望着眼前这一位，刘青山心中也颇多感慨，他不想去评价这个人，只能说，有时候，选择真的很重要。

    陈演员当然不认识胡伟，所以只是客气了两句，就扔下一句“我还要赶飞机”，然后就转身走人。

    “小花儿，能不能给我签个名？”

    胡伟还真不是瞎搭讪，当年他才十五六岁，第一次看小花这部电影，印象实在太深刻了，现在的他，就是一位影迷。

    陈演员犹豫了一下，大概也瞧出来胡伟那充满渴望的真诚眼神，于是点点头：“好吧，不过麻烦快点，我赶时间。”

    胡伟乐呵呵地拿出钢笔，还取出来一个记事本，双手捧到对方面前，陈演员自然是一挥而就。

    “谢谢，谢谢。”

    胡伟连连躬身，然后喜滋滋地瞄了一下本子上的签名：“Jone Chan，乔恩陈？”

    “对，这是我现在的名字。”陈演员已经准备转身走人。

    胡伟咂咂嘴：“可我还是喜欢你原来的名字。”

    谷紸

    “我现在叫Jone Chan。”陈演员扔下这句话，便再也不搭理胡伟，迈着优雅的步子，向候机厅大门走去。

    这一刻，胡伟忽然有一种怅然若失的感觉，他知道：记忆中的小花，已经渐渐走远……

    刘青山也微微摇头，不管是你性格独立也好，不管是你最求更高的目标也好，反正他不怎么欣赏这类人。

    做人，永远都不应该忘本。

    偏偏在这个时候，一伙老外从通道里走了出来，一共有二十多人，还是很吸引眼球的。

    陈演员也不由望过去，然后惊呼一声：“噢，罗伯特导演，汉克斯，你们怎么来到这里？”

    她认出了前面那两位，一位是好莱坞著名的导演，一位则是奥斯卡影帝级别的男演员，当然无比震惊。

    虽然陈演员在好莱坞也小有成就，不过跟这些大腕儿还是没法比的。

    罗伯特导演倒是和陈演员有过一些交集，微笑着挥挥手：“Jone Chan，你是来接我们的吗？”

    就在陈演员有点发蒙的时候，穿着一身花格西装、显得十分骚包的小李朝刘青山这边招招手：

    “刘，哈哈，我们来啦！”

    刘青山也走了过来，和小李拥抱一下：“伱这套西装很配，看上去更像一个花花公子啦。”

    小李发出爽朗的笑声，然后把剧组的主要成员都介绍给刘青山。

    “欢迎，欢迎大家来到我们这个古老的国度。”刘青山逐一和众人握手。

    无论是导演罗伯特，还是主演汤姆先生，对刘青山都十分客气，在好莱坞，得罪谁也不能得罪投资商啊，尤其是一位懂行的专业投资商。

    “芒廷先生，恭喜你，成功入驻哥伦比亚电影公司，相信它一定会重现绽放昔日的光芒。”

    罗伯特很会说话，率先送上祝福。

    一家大电影公司的老板，对他们这些吃这碗饭的人来说，都是最大的金主。

    汤姆也和刘青山握手，只不过，他的面部表情有些显得呆板，这是入戏太深了，毕竟阿甘这个角色，带着几分呆呆傻傻的。

    刘青山对这样的演员还是非常敬重的，轻轻拍拍对方的肩膀：“汉克斯先生，希望这趟华夏之旅，能让您稍稍放松一下。”

    汤姆脸上露出阿甘式的笑容：“我想一定会的。”

    一伙人谈笑生风，却把晾在一旁的陈演员给看呆了，她这才注意到刘青山，也认出来这位在米国叱咤风云的人物。

    本来还想有机会去拜访一下呢，想不到竟然在这种情况下见面，而且好像还和对方的同伴，搞得有点不愉快。

    “诸位，我们先去宾馆，我想你们现在最需要的就是洗个热水澡，然后吃一顿大餐。”刘青山笑着说道。

    小李蹦跶上来：“对，必须是华夏大餐。”

    “没问题，只要你敢吃就好。”刘青山大乐。

    在欢声笑语中，众人陆续上车，然后驶离机场。

    只有陈演员站在风中，身上的风衣被吹得有些凌乱。

    车队来到颇具外国风情的外滩华尔道夫酒店，这里记录着当年东方小巴黎的历史。

    休息到傍晚，刘青山领着这伙人吃完饭，订餐的地点是一家淮扬老菜馆。

    二十几人，分成两桌，刘青山把吴桐和老姐等人，也一起请了来。

    蟹粉狮子头，软兜长鱼，白袍虾仁……一道道色香味俱全的菜肴端上来，老外们就觉得眼睛有点不够用了，他们终于第一次见到华夏美食的博大精深。

    刘青山致祝酒词之后，招呼大家动筷。

    小李用筷子倒是满熟练的，其他人就差了许多，不过特意给他们准备了刀叉和勺子。

    品尝了几道菜之后，这些老外都连连点头，对他们来说，这确实是非常新奇的体验。

    剧组里的摄像师拿起勺子，在汤碗里舀了一勺，就要往嘴里送。

    结果却被刘青山拦住：“等一等，这汤很烫的。”

    那摄像师瞧着汤碗里面也没冒热气儿，就没太在意，朝刘青山点头示意一下，然后就把汤勺送进嘴里。

    这下可被烫的不轻，这道菜就是有名的平桥豆腐，看着不温不火，实际上起锅的时候，上面淋了一层薄薄的明油，将汤里的热气完全锁住。

    喝的时候，必须慢慢来，道理和心急吃不了热豆腐类似。

    那位摄影师舌头差点烫起泡，倒是导演好像受到一些启发：“或许我们在拍摄的时候，可以把类似的画面拍摄进去。”

    那意思就是说，挨烫的主角要换成阿甘了。

    类似这样剧本之外的情结，港岛那边比较随性，但是好莱坞却比较严格，所以必须经过剧组的讨论。

    汉克斯也点点头，觉得好像挺有趣。

    刘青山也听得心中一动：可以加戏啊，那就好。

    于是在脑子里面整理了一下思路，这才张口说道：“其实最能代表华夏文化内涵的，是太极拳。”

    “是Chinese Kungfu吗？”老外们立刻都来了兴致。

    刘青山眨眨眼，然后接着忽悠：“这个要更加古老，万物初始为太极，就好像一个人初生，懵懵懂懂。”

    “然后太极化两仪，分出阴阳，就犹如人之善恶。”

    “阴阳交替，代表着人生不同的选择和境遇，我觉得，阿甘的人生轨迹，就很好地诠释这一点……”

    包括导演和主演在内，全都被刘青山给忽悠蒙了，感觉好像有点懂了，却又什么都没明白。

    但是感觉又无比玄妙，叫人心里痒痒。

    刘青山忽然伸手向着包厢的窗外一指：“大家请看。”

    众人都起身离席，凑到窗户跟前，只见对面是一个小公园，此刻夕阳西下，正有不少老人在里面遛弯儿。

    其中一位老者，白发银须，身上穿着白色的练功服，手上正在打太极拳。

    老者动作舒缓，给人飘飘出尘之感，似乎天地万物，都在他的双手中演化，透出无尽玄妙。

    看着看着，导演罗伯特猛地一拍巴掌：“妙啊！”

