    华夏电视剧领域，洛远就是招牌，也难怪观众对他的新作感到期待，不过这种期待很快就被春节档到来的喜悦冲散——

    是的，新年来了！

    新年到来不仅仅意味着害怕衰老的人类又年长了一岁，同时也意味着影视圈又迎来了一波腥风血雨——

    先说说电视圈。

    华夏七大今年各自准备了大卡司的电视剧，明星荟萃不说，从现代到古装，再从医生到权谋，题材之丰富可以说是远远超过了往年，这让国内很多人都嗅到了不一样的气息。

    “电视剧的题材越来越丰富了！”

    “是呀，受了棒子的影响，电视剧题材丰富起来了，国内竟然开始有人把眼光放在职业剧上面，医生，教师等等都被聚焦了目光，而且历史权谋剧也大有复苏的迹象啊……”

    “我倒觉得是受了洛远的影响。”

    “没错，无论是大行其道经久不衰的偶像剧，还是曾经冷门到无人问津的权谋题材都是由洛远将之带动发展起来的，而且你们应该注意到秦皇朝今年还投资拍了部政治剧，收视率相当不错，甚至有人称其为《人民的名义》姊妹篇……”

    “可惜今年春节档没有洛远。”

    “不是说洛远的新电视剧正在制作后期嘛，还选了个没人拍过的仙侠题材，我挺好奇这部电视剧会拍出什么效果来。”

    “我更关注眼前。”

    “不知道今年哪部电视剧更凶一点，目前看来好像七大都得跪，反而是碧海青天这部电视剧要爆啊……”

    今年春节档，各家争的很凶。

    除了七大各自准备的年度巨制外，碧海青天也没闲着，他们邀请了两位很少拍电视剧的电影大咖参演了一部权谋剧，这部权谋剧的名字叫《风云榜》，听名字就有种高仿洛远那部《琅琊榜》的味道。

    事实上也的确如此。

    这部《风云榜》的编剧是洛远的粉丝，一向极为推崇洛远的作品，为了致敬心中偶像才写了模仿味道极为浓重的《风云榜》，本来只是想拍一部小成本网剧的，结果没想到这个剧本竟然被碧海青天看中，并且邀请一群大牌明星将之拍摄了出来作为年度戏播出。

    更没想到的是……

    作为一部冷门题材的电视剧，《风云榜》竟然在春节档的厮杀之中成为最为耀眼的存在，就连七大精心准备的年度大剧都被其斩落马下，仿佛《琅琊榜》当年的盛况重现，这种情况如果持续，碧海青天将会成为今年春节档的最大赢家！

    可以说是大大露了次脸！

    事实上已经不仅仅是露脸那么简单了，作为一家和影皇这种七大撕逼而不倒的娱乐公司，碧海青天最近在很多人心里已经上升到了和七大一个级别的地位——

    第八大！

    这是业内一些人对碧海青天私下里的称呼，哪怕影皇恨得牙痒痒也没办法，他们无法制约碧海青天的发展是一个事实，而更为残酷的事实是近期发生在电影圈的种种噩梦——

    影皇放春节档上映的电影扑了！

    这部电影叫《无际》，是影皇为麦行雨筹备了整整两年的电影，各种顶级演员都有参与，据说加上后期各种宣传，投资超过六个亿，结果却是万万没想到，这电影上映第一周，排片接近百分五十，票房却只有两亿不到……

    要知道，这可是影皇的野心之作！

    而相对于《无际》那超过六个亿的投资，没有十几亿的票房基本就是亏了，在排片足够的情况下第一周只有两亿不到的票房，可以预见后面的乏力之势了，所以这部电影完全可以用血本无亏来形容！

    本就大不如前的影皇将会伤筋动骨。

    网络上已经出现了无数议论声，甚至有人将之称为影皇和碧海青天这场旷日持久的战争的转折点，毕竟相比较影皇电影的失利，碧海青天在电视圈的大获成功实在是太显眼了！

    ……

    顾朗在给洛远打电话的时候，自然也提到了影视圈最近发生的新闻：“事实证明就算没了咱们绯红，碧海青天也能够制作出足够质量的电视剧，虽然那部电视剧模仿咱们《琅琊榜》的痕迹很重。”

    洛远笑道：“没什么好奇怪的。”

    这个世界的影视圈并不缺乏人才，他们很多人只是被时代的发展速度局限了眼光而已，一旦时代发展起来，他们很多人都会逐渐发出自己的光芒。

    “我在盯着影皇。”

    顾朗道：“据可靠消息，他们内部最近闹得有点厉害，影皇高层怀疑麦行雨是故意把《无际》搞砸，毕竟之前麦行雨和碧海青天接触过，而且两边好像还谈妥了一些条件，老板，你觉得这事儿，麦行雨能是故意的吗？”

    “我觉得不是。”

    洛远不相信麦行雨这种大导演会放着蹉跎两年的时光去故意拍一部烂片来砸自己的招牌，尽管从逻辑上来说，麦行雨的确可能有这个动机。

    “不知道后续发展会如何。”

    “如果这事儿被放大，麦行雨和影皇的矛盾扩大升级，那双方还真有一些决裂的可能性，等麦行雨拍屁股走人了，影皇可就没法继续耍七大的威风了，连个当家导演都没有的七大还是七大吗？”

    顾朗的声音藏着一丝异样的情绪。

    现在电影圈的各大公司就像是在玩贪吃蛇，大大的空间里，一群贪吃蛇在互相残杀，死去的贪吃蛇会迅速被其他贪吃蛇吃掉，然后吃掉尸体的贪吃蛇变得更加强大……

    绯红也是一条贪吃蛇。

    他们和很多其他贪吃蛇一样在紧紧地盯着影皇，一旦影皇被碧海青天击败，那大家都会一拥而上，追求分一杯羹的机会。

    “对了……”

    说完影皇和碧海青天的事儿，顾朗关心了下电影的拍摄进度：“听说这个月电影的拍摄就能完成？”

    “确切说是下周。”

    转眼已经拍摄了接近三个月时间，《头文字D》终于要拍摄完成了，这个过程中洛远遇到了许许多多的困难，但好在都被一一克服了，甚至洛远还感觉到自己的导演水平又有了一丝丝提升。

    