        只几息，漫天黑光消散不见，姜人王手持粪叉站在那里，威风凛凛。

    看着楼刚，他轻轻摇头，“继续来啊，感觉你比过去变强了些，但依然不是我对手。”

    周舒招了招手，“人王，先回来。”

    “知道了，人皇。”

    姜人王退回几步，落到车上，只目光仍凝在楼刚身上，不曾挪开。

    “人皇？”

    楼刚眼中闪过一丝不屑，“你就是周舒。”

    周舒举了举手，“久仰道友大名，想不到在这里撞见了，也是有缘。”

    “有缘？”

    楼刚暗暗咬了咬牙。

    什么狗屁有缘，他从獬豸国追到这里，经历了千辛万苦，岂是一个有缘能形容的？

    在魔界时寻找得尤为艰辛，发现了赵月如的剑意后，一路红眼锁定追过来，路途中不知道遇到了多少困难，好不容易过了虚空长城后，那剑意却完全没了踪影，在周围找了许久，甚至还跑去了玄冥界，莫名其妙的打了好几场才从玄冥界出来，才又发现了赵月如的剑意痕迹，而红眼却陷在了紫魔星里……

    他冷冷的道，“周舒，你愿意叫人皇也好，魔皇也好，都与我无关，我也不是来追捕你的，只是赵月如，是我剑山弟子，我必须带回去。”

    周舒笑了笑，“她是我仙舒城的城主，当然不能让你带回去。”

    “那就战吧。”

    楼刚也不在意，嘴角浮起一丝笑意。

    身为剑修，战斗就是根本，周舒是个好对手，至少比那拿着粪叉的车夫要好，而赵月如，他完全没有放在心上，他一直认为，赵月如优秀的是天赋，而不是战斗力。

    赵月如脸色微变，悄悄拉了下周舒，传音道，“不用你了，我可以的。”

    周舒询道，“百分百可以赢？”

    赵月如犹豫了下，肯定的道，“至少也有九成吧！”

    “那我就帮你补上那一成，放心，有你打的。”

    周舒点点头，缓步走出战车，淡然道，“楼道友，我不算剑修，我们比试也没有多大意思，你只需接我一招，便可和赵月如交手，你赢了，人你带走，你输了，就别再来烦她。”

    楼刚顿了下，狐疑道，“你确定？”

    周舒平静的道，“人王，把车带开。”

    “是。”

    姜人王毫不犹豫的把百鬼战车驶离了，停在数千里外。

    楼刚注视着周舒，似也感觉到了压力，将长剑缓缓抬起，剑身一荡，清音若龙吟。

    虚空中，蓦然浮起一座座黑色山峰，或大或小，有的数十丈，有的数十里，层层叠叠，难以计数，将数千里内全然笼罩，每座山峰上都插着一把断裂的残剑，而楼刚立在正中的山峰上，整个人也像是一把锋寒的剑。

    一把分不清品阶，看一眼就会心生惧意的剑。

    “剑冢死域。”

    周舒眼中闪过一丝诧异。

    “现在离开还来得及。”

    冰寒的杀意从剑冢中散出，四处蔓延开来，瞬间，有种进入死城的感觉。

    远处的林珠，担忧的问道，“月姐姐，剑冢死域是什么？”

    “是蜀山四种最难修炼的剑域，代表死的力量。”

    赵月如脸色有些发白，“我只是听说过，但从未见过，剑山里有人说只有两种方式可能炼成，第一是把自己变成死人，以魂灵饲剑，第二是炼废几千把高品飞剑……想不到楼刚居然炼出来了。”

    林珠滞了下，“他应该是第二种吧，看不出来他死了。”

    赵月如渐渐平静下来，“应该是，他那几千年隐伏，多半就是在练这个。”

    林珠看着她，温声道，“月姐姐不用担心，你一定能赢的，前辈也不会怕这个。”

    “嗯。”

    赵月如点了点头。

    “我怎么会走，我只是觉得有趣。”

    周舒笑了起来，手中多了一把透明的长鞭，“生死之力对剑冢死域，不知道是什么结果呢。”

    “你这是……”

    楼刚的目光落在黄泉鞭上，不觉有些诧异，这样的法宝他从未见过，但莫名的心神一颤，好像见到了死亡。

    绝对是道器！

    他连忙稳住心神，把这莫名的感觉驱赶出去，身在剑冢修炼死域，怎么还可能有怕死的想法？其实要说死，他早就死了很多次了，对剑修来说，使用过的每一把飞剑的消亡，感觉都和他自己死了没区别。

    就算有道器，那又如何？

    他反而多了些战意，将死域往前推去。

    立在边缘的周舒，好似毫无知觉，任由剑冢死域将自己覆盖，甚至被几座剑冢包在了里面。

    “来了。”

    周舒眼神一冷，长鞭一扬，抽了出去。

    无声无息，却如海啸地震。

    先是身前的剑冢，就像沙做的塔一样瞬间倒塌，消失，而随着黄泉鞭的扬起，一座接一座剑冢，无论大小，无论剑意有多少，在那力量前都不堪一击。

    摧枯拉朽，只短短几息，剑域就几乎完全消失。

    只有楼刚身下的那座山峰还在，而他周围全都是散乱的剑意，漫无目标的来回游荡。

    楼刚来不及惊诧，因那剑意越来越近，离自己不过咫尺之遥。

    啪。

    手中扁剑倏然崩裂，化作无数黑鸦。

    似是吸收了周围的剑意，黑鸦不断长大，瞬间就长到数十丈大小，一个接一个的，朝着黄泉鞭冲去。

    一阵暴雨般的急响。

    一只黑鸦撑不过百分之一息就崩开，但胜在数量多，几乎无穷无尽，还能不断复苏。

    数息后。

    “道友果然厉害，佩服。”

    周舒力尽，拍了拍手，将黄泉鞭收起来。

    有几分钦佩，和楼刚相比，他第一次面对黄泉鞭的境况可狼狈多了。

    万千黑鸦很快回到楼刚身前，缩小，凝聚，依旧回复成扁剑的模样。

    楼刚调匀了气息，眼神黯然了些，“不愧是万凶榜前一千，你连道器都能用了，今日我甘拜下风，告辞。”

    他举举手，转身欲走。

    很不愿意，但没有办法。

    周舒手里的道器，一击摧毁了他的剑域，也摧折了他的信心。

    光是周舒，他费尽心思也未必能取胜，何况还有那个难缠的车夫，纠缠下去，必输无疑。

    不如归。

    “等等，我还没有战呢，你怎么就要走了？”

    清脆的声音，直入识海，让楼刚心神微震，他苦苦追寻的赵月如，已经站到了面前不远处。

    她立在那里，像一把出鞘的剑，眼中有战意如火。

    （PS：谢谢书友20170413173742682的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）