    也就在刘备觉得确实无人可用，转而暂时将张飞委派给林辰安排时，一个极为合适的人，出现了。

    这人并不陌生。

    实际上，在刘备刚要放弃徐州，转而南下之际，他和林辰便去找过一趟这人。

    没错，他就是刘晔。

    不过相比于当时而言，此时刘晔心情可就不是那么淡定了。

    太快了。

    刘备一方打的太快了。

    原本他以为，刘备就算是要成事，起码也要等到被刘表接纳，然后可怜兮兮的在南阳发展壮大。

    可现实却根本不按他想的来。

    刘备自过江之后的一切发展，简直就似如虎添翼一般。

    先是得到了刘繇的资助，后来更是得到了许多周瑜偷偷摸摸给孙策谋划的物资。

    之后更是不得了，居然直接转进庐江，以迅雷不及掩耳之势，迅速将庐江平定。

    而后，刘备一方居然就这么着和袁术和谈了。

    事情到这里，刘晔只是瞠目结舌而已。

    但是之后所发生的一切，就着实让他为之震撼了。

    谈和之后的刘备，并没有就此迅猛发展庐江……虽然他确实在扎下根基。

    但相比于他联合孙策，直接对黄祖发动攻势这一点而言，前者根本就不值一提。

    有人可能会说，黄祖不就在那吗？联合孙策又有什么值得大惊小怪的？

    这里就不得不说到眼下的天下形势了。

    当今的天下，乱肯定是乱的，但一些基本的规矩，其实还是存在的。

    比如…师出有名。

    这一点简单来说就是，哪怕有人势力壮大的速度极快，但也不能随随便便去攻打某些人。

    哪怕这人就是很弱小，你也不能打。

    如汝南以北、颍川以东南的陈国。

    陈国大不大？强不强？根基深不深？

    这一点，不论是曹操也好，还是袁术也罢，恐怕都是有一定发言权的。

    他们大概都对这一片区域流口水了。

    但偏偏，他们没有名义去攻打陈王刘宠。

    一旦打了，便很可能会受到来自各地的势力反扑——谁也不知道到底是谁。

    反正只要开打，对他们而言，绝对是一桩坏事。

    除非是失心疯了，否则一般人是不会招惹那些汉室宗亲的。

    类似的还有梁王刘弥、济南王刘康（非刘秀子），以及其他大大小小的宗室。

    这些人的势力都很大，有些人甚至早已独霸一方……当然，若是没搞清楚天下大乱的人，国内大多都还是由国相掌控的。

    但就算是明知道他们力量大，也没人敢去打。

    是因为诸侯们不馋他们的封地吗？

    错！

    诸侯们早就眼馋他们的封地了，但由于名义上过不去，又怕天下联合起来攻打自己，因此根本没人去犯这种忌讳。

    反正他们也无法成势（只要献帝活着），只要名义上派个国相就能统御其封地了，何必做这种名义上犯忌讳的事呢？

    历史上，刘宠便存在了相当长的一段时间。

    因为他们的存在，甚至于汝南的黄巾，都一直没有被灭掉。

    没办法，谁想打汝南刘辟，就得直入他的封地，但刘宠又不傻，怎么可能让野心勃勃的家伙过来？

    也就是后来，术爸直接翻天称帝，这才给刘宠画上了一个句号。

    但是。

    其他没被袁术祸祸的王室，可都还活的好好的！

    甚至于，在建安十二年（207年）时，还发生了黄巾攻杀济南王刘赟事件。

    要知道，当时官渡大战早就落幕了，曹老板也一统了北方，名义上济南可是曹老板的地盘。

    就黄巾那点小势力，居然还敢攻杀济南，他们疯了？

    不，他们太聪明了。

    因为他们知道，只要济南王还在，曹操就不可能隔空收编他们。

    所以，为了活下去，他们只能把济南王刘赟给宰了。

    之后自然是中原一统的大好结局，然后就是曹操的南下攻略。

    以上，虽然只是王室，但也是可以用来参考一二的。

    简单来说，刘表虽然不是王室，但由于他是汉室宗亲，因此就算要讨伐他，也得有个名义上的理由。

    历史上，曹操讨伐南阳之时，都对联合张绣抵抗他的刘表极为痛恨。

    可就算如此，他也还是只拿下了南阳，并没有再往南攻略。

    主要原因便在于没有借口。

    奉天子以讨不臣这一战略虽好，但实际上曹老板却受到了各方面的限制。

    而孙家之所以不受这一名义的限制，主要原因便在于，黄祖曾经干了孙策和孙乾的爹。

    为父报仇，这算不算是大义？

    当然算了！

    所以，他们可以毫不顾忌的发动攻势。

    而对此，就算是曹操，也只能是眼馋。

    当然了，后来他也找到了一个破局的办法……孙权每次攻打时，他也都从侧面蚕食江夏的土地。

    别忘了，江夏虽然有三分之二的土地在大别山南面。

    可事实上还是有另外三分之一左右的土地，就在大别山北部啊。

    正因为明晰以上种种的限制，所以才有了此时对着地图不断发出感慨的刘晔。

    “玄德公与孙策的这一联合，实乃绝妙也！”

    他深深地叹了口气，目光缓缓地便落在了巢湖一带：“我已错过一次机会，眼下却是不能再错过了……”

    “而且，这大概也是子敬与子源留给我的机会！”

    倒不是说刘晔突然之间就迪化了。

    主要原因在于，关羽离开之事，刘备一方是没有任何遮掩的。

    而且，他走就走了，却还带走了很多精锐将士。

    眼下的庐江北部，可以说是极其的空虚。

    这不分明就是留给他刘晔的机会吗？

    毕竟，不论是林辰还是鲁肃，都知道他很受郑宝的看重。

    另外他的能力也很是出色。

    恰好的是，他此时就在九江一带。

    刘晔觉得，聪明人向来都是不用在明面上交流的，只需要做一个态度，就完全能表达出意思了。

    很显然，他觉得关羽的离开，除了是对袁术信任的一种表达之外，或许还存了让他联合鲁肃的意思。

    “子源啊子源，你究竟是如何知道，我已知对付郑宝等人的方法？”

    刘晔想着想着，忽然便叹息道：“早知道，当日便随着一起走了，眼下再加入的话，倒是要冒一些风险了……”

    “既然你林子源要称量称量我刘子扬，那吾便让你一观吾之才华！”

    他很快下定了决心。

    随即，他便向严家家主提出了辞行。

