    雄县东南有两处湖泊，西南为白洋淀，东北为五宫淀。两个巨大的湖泊之间有一条数里宽的通道，这便是从雄县前往任丘县乃至河间府的必经之路。

    白洋淀周边，芦苇荡密密麻麻，铺天盖地。若是在往年，收割芦苇编制草席草帘等物倒是一笔收入。然而去年河北之地百姓们自顾不暇，被禁锢在土地上，根本没有机会收割芦苇。所以今年的芦苇格外的茂密。

    宽达两里的芦苇荡便是一片天然的荫蔽之地。马中锡和张伟做梦也没想到，近一万六千义军便藏匿于白洋淀周边茂密的芦苇荡之中。

    毕竟谁能想到，在这正月严寒集结，有人会冒着冻死的危险躲在芦苇荡里。如今残雪未消，芦苇荡下方虽然盘根错节的都是水草和芦苇根，但是都是生长在浅水滩上的。冰冷潮湿的环境，还不能生火。这不是一般人能忍受的。

    但为了生存下来，为了躲避官兵大军的围剿，刘氏兄弟和杨虎赵燧等人别无选择。他们就是做出了这个非常规的令人意想不到的选择。这个主意是赵燧提出来的，他的绰号叫赵疯子，由此可见一斑。

    不仅如此，在看着河间府两卫兵马从眼皮子底下穿过白洋淀和五宫淀之间的缺口抵达雄县之后。义军派出两千兵马攻击任丘县的想法。这是一揽子御敌计划的第一步，调虎离山的疲兵之计。

    刘氏兄弟和杨虎赵燧等人都一致认为，如果任丘被袭，对方一定会回头来围剿救援。那么雄县怎么办？文安怎么办？对方必定会分兵。一旦分兵，便是分割歼灭的最好时机。

    螺蛳壳里做道场，利用相互不足百里的三座县城，利用两处芦苇荡的阻隔和荫蔽作用，绝对可以腾挪一番。

    当然这么做是有风险的。几天前得知朝廷三路大军围剿而来的时候，刘六是打算放弃雄县往西突围的。刘六的想法是，沿着易水往西一路攻克容城、定兴、易州等地。直抵太行山东麓，在太行山的峨眉五回等山脉左近落脚。这样的话，官兵是无可奈何的。如果实在撑不住，最起码可以退入崇山峻岭之中躲藏。官兵是无论如何不敢进山的。

    这个计划是很稳妥的计划，几乎没有什么风险。但是唯一的缺点便是，若是这么做的话，几乎无可避免的要被官兵堵在山边，压缩住义军的行动空间。最终的结果几乎一定是退如山中当山大王。

    这是几名义军首领都不想看到的结果。若只是为了当个山大王，他们又何必这么大张旗鼓。

    赵燧认为，眼下河北山东乃至江淮之地的义军烽起，虽然都是小股，但是这正表示起大事的时机在成熟。这种时候，各地义军都看着自己这支兵马。正是看着文安起事兵马声势浩大，那些躲在山中的响马和绿林山寨才敢出来公开活动。许多百姓才会参与其中。

    这种情况下，如果自己这支大军被逼回山里当了山大王，那其实便等于此次起事的失败。各地义军也都会偃旗息鼓。朝廷便也达到了平息事态的目的。毕竟退回山中的义军便沦为山匪，封锁住他们便不是什么大问题，危害性也很小。

    大明朝各地的山匪多得是，多一处也不算什么大事。

    鉴于此，赵燧提出了要几百围剿的朝廷兵马的计划。便是调动对手，各个击破，一口一口吞掉对手的策略。赵燧说，如果计划成功，便将是义军的转折点。击溃了神武中卫和河间府二卫兵马，则整个河北将无重兵和义军抗衡，整个河北都将落入己方手中。

    赵燧还说，如果一旦能做到这一点，则义军的声势将不可阻挡，各地义军和百姓将蜂拥来投，那将是怎样一个场面。

    是啊，那将是怎样一个场面！赵燧的这番话让刘六刘七和杨虎等人眼睛放光，激动不已。赵疯子果然是个疯子，但他的话却让人神往。

    造反本就是一场冒险，他们心里其实都做好了一种准备，准备接受那最终的结局。所以，与其求稳妥被打回原形，何不将这场冒险搞得更刺激些。

    正因如此，这个大胆的计划才得以实施。

    此时此刻，萧索的残雪覆盖着密密的芦苇。寒风让缩在芦苇荡窝棚中的义军们痛苦不已。但是，远处兵马的嘈杂声正在远去，一只绵延里许的大军正匆匆忙忙穿过白洋淀和五宫淀之间泥泞的官道往任丘方向救援而去。

    刘宠和杨虎赵燧等人缩在芦苇边缘，爬在冰冷的芦苇上。下方的湿气和寒气浸润着他们的胸膛，让他们身体变得冰冷，浑身僵硬。

    但是，他们的心却是火热的，甚至他们的额头上还冒着汗。

    “离开了两卫兵马。剩下的便只有一卫。六千余人在雄县县城里。”刘宠低声道。

    “计划成功了，就是要他们这么做。愚蠢的家伙们，居然自始至终没发现我们躲在芦苇荡里。哪怕派兵进来搜索一番，也很可能会发现咱们。”赵燧道。

    “他们怎会以为我们会如此冒险。再说，这种天气，谁会留在芦苇荡里等死？在这些人看来，没人能忍受这种环境。但是我们偏偏可以。因为我们都是置之死地而后生的人，没有什么是不可以忍受的。”刘宠道。

    众人重重点头。

    “六千多官兵，咱们现在有一万三千人。三千人在任丘县佯攻诱敌。咱们能在这帮人掉头回来救援的时候解决战斗么？”杨虎沉声道。

    “一定可以。要不然这样，给我两千弓箭手，我带着他们在这里伏击援军。一旦攻城，回来援救的兵马还是要从这里过，我们便在芦苇荡里伏击他们。叫他们寸步难行。”赵燧道。

    “不必，城里我留下了人手。会给咱们开城门的。我们只需进了城，他们便完了。”刘宠微笑道。

    杨虎和赵燧都惊讶的看着他，默默挑起了大指。不愧是刘宠，居然想到了在城中留下人手做内应，居然瞒了这么久，应该是怕泄露风声吧。

    “等天黑，便进攻。兄弟伙子先睡一会，嚼几块冷饭团。”刘宠笑道。

    夜幕降临，一场大战拉开帷幕。白洋淀中藏匿的义军在夜色的掩护之下抵达雄县县城之外的旷野。

    呼啸的北风之中，雄县县城之中灯火通明。神武中卫的兵马正驻扎在城中。义军众首领不知道的是，张伟已经在白天派出了两千人马去了文安县，所以城中只有四千多兵马，并非他们认为的六千多兵马。

    但不管多少敌军，战斗已经迫在眉睫了。

    初更时分，南城城门发生了激战。百多名不知在那里冒出人伪装成城中百姓，为城头的官兵送去热腾腾的羊肉汤犒劳官兵。

    正当官兵们欢天喜地的喝羊汤的时候，这帮人悍然动手，在极短的时间里将城门处一百多名守军杀死大半。逃走的官兵虽然发出了示警信号，但是吊桥被放下，城门被打开，一瞬间，城外黑压压的义军如潮水一般涌入城中。

    厮杀开始了。

    一万三千义军填塞了整个雄县县城，极短的时间里，充斥了大街小巷的战斗打响了。

    慌乱中的神武中卫官兵突然遭遇如此多的义军的进攻，根本组织不起像样的抵抗。在进行了半个多时辰的战斗后，惠安伯张伟率百余骑出城逃走。丢下了尚在浴血战斗的将士们。

    结果不言自明。到了半夜时分，四千多官兵逃散千余，其余全部被义军歼灭。义军死伤也高达两千多人，但这已经是一场大胜了。

    刘宠等人并不满足于此。在弄清楚对方分兵两千去了文安县的情形之后。杨虎和刘七率五千兵马直扑文安县。次日午后抵达文安县开始攻城。惠安伯张伟紧急向抵达霸州的天津三卫兵马求援，援军赶到了半路上的时候，文安县已经被攻下。

    文安县本就已经没有了什么城防，又怎能守得住的。

    张伟继续带着残兵逃往霸州，在两天时间里，中军都督府所属的神武中卫六千五百多兵马被歼灭三千多人，其余四散逃走。

    马中锡率军抵达任丘县的时候，便已经发现上了当。但人困马乏只得在任丘休整。次日上午便接到了雄县被重新攻克，叛军歼灭数千神武中卫兵马的消息。马中锡率军回援，半路上又得到了文安县被攻克的消息。

    马中锡惊愕之余，同时也意识到遇到了难缠的对手。神武中卫几乎全军覆灭，这还是想象中的乌合之众么？自己这一万三千兵马也难保胜利。于是立刻回转任丘县城，再做计较。

    三天后，义军击溃神武中卫的消息传遍河北和京畿之地，朝野震惊之时，整个河北各地的义军和百姓们也都兴奋不已。各地义军百姓纷纷赶来雄县投奔。数日内，义军兵马暴增一倍，达三万之众。

    在得到了大量的兵器盔甲的补充之后，这已经是不折不扣的一直强劲的对手了。

