    矿洞内，随着一只巨鼠被两座箭塔钉死，高原的疲劳值终于清空！

    “深渊，完事！撤吧！”

    高原摆手说道。

    而此时，距离深渊的疲劳用光，已经有近一个小时。

    他本人疲劳用光，并没有马上回城。

    而是陪着高原，把他的疲劳也完全刷空！

    的确，深渊的疲劳值已经满，各项属性均有所下降，连带着简易箭塔的攻击力，也有所降低！

    特别是深渊的疲劳值累积到110%后，战斗力连平时的一半都不到！

    但既便如此，有两座箭塔坐镇，也比高原单刷的效率高的多！

    “今天弄上紫武器、技能书，连LV9也升了！今天一天，就升了40%多经验！”

    “特喵的，深渊，跟你混也太爽了！”

    这一天的收获让高原心满意足，他胖脸都笑成菊花型！

    深渊难得的笑笑，答道，“其实，今天收获大，还是因为有世界主线加成的原因！”

    “要是放在其它时候，我带你升级也快，但指定没有现在这么快！”

    片刻间，两座箭塔、村落中心，都被五名农夫陆续收回。

    高原起步，便向矿洞出口方向返回。

    “喂，胖子！这边！”

    深渊叫住高原，指指旁边的怪堆。

    “喔！！”

    高原马上领悟，胖脸上一副恍然大悟的表情。

    二人先后钻进怪堆。

    周围，巨鼠、土蛇、矿洞蝙蝠、巨蝎，LV7、LV8左右的怪物瞬间将二人围上。

    片刻之后，二人血量清空，身上分别被一团白光包围！

    深渊就觉得自己眼前白光一闪，景色一变。

    下一秒，已经是来到新手村门口，那守备队祭祀的附近。

    二人身上都有「护佑之力」祝福，死掉也没有任何损失。

    而且，那「护佑之力」祝福每天都能领一次，用掉也不心疼！

    看了眼游戏面板，游戏时间，才下午五点半！

    深渊打开游戏邮件功能，发了封邮件出去。

    “深渊：洪老大，回来了吗？酒馆？”

    蛰伏之红几近秒回。

    “蛰伏之红：早就回来了，永恒也在，老地方见！”

    其实今天这时间有点早。

    世界主线开启后，这些主线任务和BOSS都是，吃疲劳大户。

    在世界主线开启之前，怕是这时候，大部份玩家还在野外刷怪、任务。

    现在，却基本都刷光疲劳，回村休息了。

    “深渊：一会就到。”

    回复了邮件，深渊转头看了看高原。

    “胖子，我去「冰原之龙」那边，你也跟我去吧。”

    “我进公会还有一段时间，在那之前，你得跟「冰原之龙」的人混一阵子！”

    “明天世界主线第三环，我做不合算。你可以跟「冰原之龙」的人一起，混混奖励，也熟悉熟悉！”

    深渊安排道。

    之前，高原一直惦记着白沙和泰山。

    但之前发生那种事情，高原对他们也算是死心！

    这次，高原没有拒绝，“行，我跟你去！”

    二人说着话，向酒馆方向走去。

    过路间，深渊习惯性的时不时左右张望！

    不得不说，这世界主线开启后，玩家们的升级速度提升很大。

    两天之前，主流等级是LV7，LV8的玩家是凤毛麟角。

    现在，基本上是LV8的玩家满地走！

    就算大部份玩家，无力染指紫色BOSS。但蓝绿BOSS带来的巨额经验，也是实打实的！

    而正当二人快到酒馆的时候，才转过街角，就听一个愤恨的声音传来。

    “深渊！”

    深渊寻声望去。

    「青蛙队长LV8，驯兽师」。

    「你的背包LV8，剑士」。

    「时尚炫爷LV7，弓手」。

    「网安江小兵LV7，士兵」。

    「网安小白杨LV7，剑士」。

    正是之前，被他坑了一波的「和平鸽」的人。

    说话的，正是之前对深渊嘲讽最凶的「青蛙队长」。

    而深渊理都没理这帮人，手向酒馆方向指了指。

    高原马上心领神会：别理这些傻叉，走。

    而深渊这无视态度，让青蛙更怒。

    他快走来到近前，一把搭住深渊的肩膀，“你明明知道那BOSS技能，你不提前说一声？”

    “你故意坑我们？是不是？”

    此时，他双眼圆瞪，眉毛高挑，脸上满是怒容。

    不只是他，时尚炫爷望向这边，也是面色阴沉，眼光不善。

    深渊根本脸色不变，目光在青蛙队长身上，上下扫视。

    那眼神，就象在看傻叉！

    他都弄不明白，这青蛙队长是出于何种想法，究竟是多厚的脸皮，才能说出这话。

    “没错，我是知道BOSS技能，但我凭什么告诉你？”

    “公平竞争是你们提出来的！”

    “怎么？输了不认帐？输不起？”

    这话，正是之前青蛙队长、和时尚炫爷拿来刺激深渊的话！

    “你！“而这话一出。

    那青蛙队长就象被戳中了心事，瞬间老脸涨红！

    青蛙队长又岂能不知道，深渊根本没必要、更没义务，跟他们透漏那些信息？

    但是就如深渊所说，他就是输不起了！

    青蛙队长自认为也是个高手。

    先前后不过两天！

    类似的场景，类似的情况，却被深渊用几近同样的方式，连坑两回！

    他真是咽不下这口气！

    其实不只是青蛙队长，你的背包、时尚炫爷等人，也是类似的想法。

    他们都知道，这次输了没什么好说的，的确技不如人！

    但是他们一想，到自己三队多人，却被深渊一个人给阴了。

    他们就是有点接受不了！

    而深渊没功夫搭理他们，微微一耸肩，甩掉青蛙队长的手。

    “胖子，咱们走！”

    跟高原说一声，深渊抬脚便走。

    “混蛋，你别走！”

    那青蛙队长居然又一把拉住深渊的肩膀，还不依不饶。

    这时，深渊终于是失去了耐心，他脸色一沉。

    见状，网安江小兵赶快上前，将青蛙队长拉回。

    “青蛙，你在干什么？忘了咱们「和平鸽」的宗旨了吗？”

    网安小白杨也快步走来，对深渊道。

    “今天，的确是我们输了，技不如人，我们认帐！”

    “他现在是正在气头上，你别和他一般见识。”

    “我保证，这事儿到此为止，青蛙他们不会找你麻烦！”

    网安小白杨保证道。

    深渊脸色阴沉，望了眼青蛙队长，又看看江小兵和小白杨。

    “记住你们的保证，希望你们能做到！”

    深渊话没说完，但剩下的什么意思，已经非常明显。

    深渊和高原再次离去。

    而他身后，青蛙队长看着深渊的背影，咬牙切齿。

    深渊，这两次我记住了，这事不算完！

    你别落我手里！

    否则，我总有一天让你付出代价！

