    看到这一道信息，苏白默然不语。

    随后他摇摇头，便继续开车往郊区开去。

    如今他所能做的，已经都做到了。

    事已至此，也没有办法了。

    而且，这件事情只是一个爆发而已。

    其实在最近，复生者频频出现，已经让人心中不安了。

    或许，用不了多久，屠龙部站在明面上来也说不定。

    不多时，苏白把车开到了郊区无人的地方。

    接着，他把两人从车上带了出来。

    “能不能成，就看你的命了。”苏白找了一个亭子，把二人放在其中。

    接着，他拿出了自己的羊角锤，心念一动，一个黄金箱子就立刻出现在了地上。

    随后，苏白把黄金箱子打开，一对带着红色荧光的羊角出现在眼前。

    随着羊角的出现，四周阴沉沉的天气，立刻变得诡异了起来。

    仿佛有无数的身影在阴暗之中，等待随时出现。

    苏白顿时感觉到了一股戾气从自己心头冒出，他看向躺在地上的二人，有一种想要直接杀了对方的冲动。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    一道道虚幻的声音不断的在苏白的耳中出现，不断的诱惑着苏白杀人。

    苏白的眼睛在一瞬间，变得血红，面目狰狞了起来，犹如一只恶兽一般。

    接着，他手中羊角锤，落在了那黑衣人的身上。

    随着落下，苏白感觉自己心中的戾气都被压制了下来。

    让他头脑清醒了下来。

    而与此同时，苏白又看向了一旁的李青竹，手中魔铁变化，化为一把小刀，在李青竹的皓腕上割了一道伤口出现。

    接着，他把羊角锤放在李清竹的手中，抓住对方的手，朝着旁边的黑衣男子敲去。

    与此同时，他又从自己的身上，取出了小朱果弄了一点汁与李青竹的血液放在地上，混为一体。

    随即，苏白感知到了其中的灵能元素。

    这个时候，他发现，在李青竹血液里，S61风元素的活性，正在快速消失。

    正在此时，苏白突然感受到了一股诡异的气息从李青竹的身上流出，而后被山羊角吸引而去。

    但也就时候，这股诡异的气息，被李青竹手中的羊角锤所阻拦，落在了羊角锤的锤头上面。

    感知到这股气息的消失，苏白立刻把黄金箱子关上。

    接着，苏白看向羊角锤，眉头紧皱。

    在刚刚，他突然发现了两件事情。

    一件事情是，他心中的戾气更甚了。

    在这段时间，苏白也发现了这件事情，他最近不苟言笑，动辄杀人。

    在之前，他一直没有明显的感觉。

    但是，被山羊角这么一影响，他就感觉到了。

    此时，苏白也记起来了，魔铁的能力只是压制戾气，并不是直接驱散戾气。

    他微微摇头。

    或许以后得想办法，驱散戾气才行。

    接着，苏白又看向手中的羊角锤，眉头紧皱了起来。

    他有些没有明白，为什么自己的羊角锤，也能如山羊角那样吸取那诡异的灵能。

    要知道，这羊角锤的锤头，除了自己的加了一个灵性空间，与市面的锤头没有两样。

    根本不是封印物。

    “或许……这就是我的……龙珠？”苏白想到这，嘴角微微有些抽搐。

    这……怎么说呢。

    就挺别扭的。

    苏白摇摇头，看着羊角锤仔细观察。

    只是，让人感觉奇怪的是，这锤头吸引了那诡异灵能之后，竟然一点变化都没有。

    “咔擦……”突然，苏白感觉自己的身上出现了一道细微的响声。

    他怔了怔，摸向自己的胸前，立刻感觉自己身上有一层皮脱了下来。

    现在……他竟然已经成了蛇级。

    接着，苏白看向手中的黄金棺，便看到了黄金棺已经完成沉入他的手腕之中。

    他这个时候有一种感觉，他已经与黄金棺合二为一了。

    哪怕他死了，依然可以继续在这个世界存活。

    而除了这个，他也感觉到了自己的身体素质，也有了一定的提升。

    现在的他，已经可以说得上是非人的存在了。

    接着，苏白心念一动，黄金棺又从他的手腕处浮出。

    此时的场景，与他刚获得黄金棺没有两样。

    但是，又有了质的区别。

    苏白微微思索，便已经明白了自己蜕变成蛇级的始末。

    是方才，他戾气爆发的原因。

    复生者，就是需要戾气才能不断的成长。

    而他，压制了戾气，自然蜕变的极慢。

    如今，只不过是一切事情回归了原本的模样。

    接着，苏白看向了黄金棺上面的纹路。

    在上面，红色纹路已经饱满了。

    其实，在熊斯被杀的时候，他的红色棺宝就已经饱满了。

    但是，不知道为什么，其中的东西，一直都出不来，就像隔着一层壁障一般。

    这现在，这层壁障，消失不见了。

    他可以从这里面拿出自己想要的东西了。

    苏白看了一眼还在昏迷的两人。

    李青竹此时，面容平和，似乎睡得很舒服。

    而一旁的黑衣男子，此时正面目狰狞，虽然睡着，却有一种择人而噬的气息从对方的身体之中散发而出。

    也就是这个时候，黑衣男子眼睛猛地睁开，一双被血丝包裹着的眼球露了出来。

    “呜……”

    突然，一阵呜咽声在空中响起，一头无形的恶兽在空中形成，朝着苏白扑了过来。

    苏白眉头紧皱，手中魔铁瞬间刺出，扎在了黑衣男子的头上。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名何聪，获得两点基本属性点，力量+2。”

    随着黑衣男子的死去，一道信息出现在苏白的脑海之中。

    与此同时，空中的无形恶兽消失不见，犹如从来没有出现过。

    杀了这人之后，苏白看向了一旁的李青竹，突然一股杀戮的欲望从他的心中生出。

    这是一种欲望，而不是戾气，魔铁已经无法压制。

    “呼……”苏白深吸了口气，压下了这股冲动。

    还好，这只是一种冲动，完全可以靠自己的心性压制住。

    接着，他手指落在了黄金棺的红色线条上。

    顿时一颗红色珠子出现在他的手心。

