    见那英气女子越喝越快，越喝越多，颇有借酒浇愁的意味，卫然忍不住开口道：“姑娘，不能再喝了，伤身。”

    英气女子瞥了卫然一眼，一句话也没说，继续喝将起来。

    卫然也不知道为什么自己突然这么多嘴：“你就不怕喝醉了遇上什么坏人吗？”

    英气女子显然没心情聊天，根本理都不理卫然，径直举杯豪饮。

    撩妹失败的卫然对英气女子的无礼行为感到不爽，心道：有什么了不起？这样瞧不起人？当即大声道：“小二，你们这儿有多少酒，我全买了！”

    此言一出，原本迟钝的小二突然间变得耳聪目明，立即一溜烟就去地窖取酒了。

    “喝个酒也有无聊的人干扰。”英气女子站起身来，深深了看了一眼卫然，然后头也不回的扬长而去。卫然隐隐觉得有些不妥，直到英气女子的身影消失在街头，他才恍然大悟：她喝酒没给钱！

    此时瘦弱的小二满头大汗的提着七八坛酒冲过来，一脸兴奋的说：“客官，您的酒！”

    卫然连忙挥手：“不要了不要了，说气话而已，我哪能喝这么多。”

    小二脸色一变，上前两步贴着脸道：“客官，您这是消遣我？我虽然只是个店小二，但我也是有尊严的！”

    卫然不愿欺压店小二，指着白袍银甲女子消失的方向道：“她还喝完酒没给钱呢！你不跟她急，找我较什么劲儿？”

    小二恍然大悟，急匆匆的冲到门口望了一眼，又折回来道：“那你得替她结账！”

    卫然一愣：“喂，我跟她非亲非故，连她叫什么名字都不知道，凭什么替她结账？”

    “因为，因为……”小二急得跳起来，“我不管！你要么替她结账，要么把这八坛酒都买了！”

    无奈之下，卫然替那女子结了账，急急离店去找那女子理论。倒不是心疼钱，而是看不惯那女子趾高气昂还理所当然的模样。

    那女子走路的姿势古怪，明显是有伤在身，见卫然追上来，远远的瞪了他一眼，便拐入巷子里去了。

    卫然嘿了一声：替你结了账，却连名字都没问到，我卫然自负智计，以精明著称，什么时候吃过这亏？于是又愤愤的跟了上去，巷子里却不见了白袍银甲女子。

    正在卫然准备放弃，打算打道回府时，突然听到奇怪的声音，既像是闷哼，又像有人说话。循声找去，拐了几个弯，从墙后看到一个扎着高马尾的女子坐在地上，赫然正是那白袍英气女子。她坐在雨中喘着气，一副吃力的样子。

    英气女子对面站着一个褐衣矮小男子，相貌极为普通，他反应极快，转过身来问道：“什么人？”说话时双手负在身后，也不知手里暗扣了什么东西。

    “玉京剑派弟子。”卫然冷静的亮出了玉京剑派的荣誉长老玉牌。

    倒不是卫然不喜欢玄星阁，而是玉京剑派名头更大，更容易唬住人。

    万万没想到，卫然想象中的激战三百回合英雄救美情节并没有出现，那矮小男子哼了一声，一句话没说竟直接走了，离去的动作灵活得惊人，提纵之间如燕子抄水，是个厉害角色！

    英气女子如释重负，长长的舒了一口气，软软的瘫倒在地上。

    卫然不由分说的背起她，走了两步，问道：“你的名字？”

    卫然打定主意，如果这女子还是一副清高模样不回答自己，就把她随便丢在哪里，不再管她。

    “扶星辰。”英气女子说了三个字，就再不说话。

    “你姓扶吗？”卫然想起曾经央视那个经典调查“你幸福吗”。

    “嗯，我姓扶。”

    卫然将扶星辰背回了卫府，福伯见少爷竟背了个浑身发软的女人回来，心中欢喜，示意大壮二壮都保持清静，不要坏了少爷的好事。

    吩咐福伯烧了水，卫然把湿漉漉的扶星辰放在床上，眼下要做的，是把扶星辰身上的衣服烤干，不然会着凉的。

    卫然挠了挠头，伸手欲帮扶星辰脱掉外套，然而手到肩旁，却被扶星辰的眀丽姿颜迷了眼，尤其是眉宇间那勃勃的英气，怎么看也看不腻。

    定力不够！卫然暗骂了自己一句。

    虽然姜竹喧曾暗示就此了断，但卫然不是那么容易认命的人，在心底深处对姜竹喧还是有一分念想。

    这个扶星辰，看看就罢！

    卫然让扶星辰把衣服脱下来。扶星辰警惕的拒绝了，并把卫然赶出房间，自称她有办法把衣服弄干。卫然心道：女人就是这样，她难道不知道这是我的房间，只有我有资格赶她吗？

    半晌，房间里传来扶星辰的声音，卫然推门而入，发现扶星辰的衣服竟然真的干了。

    卫然心中忖度：难道是运用真气把衣服烘干了？这个方法不稀奇，化气境都能做到，但是扶星辰虚弱成这样，哪来的真气耗费？瞧了瞧扶星辰的脸色，又苍白疲惫了几分。

    扶星辰居然把卫然的衣柜里的衣服清了出来，一副理所当然的口吻道：“我住这个衣柜里。”

    卫然不禁好笑，他有心打探扶星辰的状况，但估计扶星辰不会回答——扶星辰连自己是哪里人，做什么职业都不肯回答，不禁让卫然腹诽不已。

    于是他打算先互相熟悉一下，搞好关系再问。

    正琢磨着说什么话题时，扶星辰毫不拘束的拿起卫然床头的书看了起来，她随手翻了三本，奇道：“你还看兵书？”

    “兴趣而已。”卫然谦虚道，“偶尔与同僚探讨一下，没什么机会用。”

    “纸上谈兵。”扶星辰毫不留情的评价。

    卫然点了点头，大方的承认了。他虽然有过夺城之功，却不是依赖于统率能力，他的兵法学问基本都是理论知识，纸上谈兵这个评价虽然有点让人不舒服，但是贴切。

    扶星辰对于卫然的坦诚十分满意，表示不介意与坦诚的人纸上谈谈兵。然而论嘴皮子，扶星辰是说不过卫然的，辩了半晌，扶星辰气闷道：“你确实会说，但光说不做，也是毫无用处。”

    卫然道：“我们来玩游戏吧！”

    “游戏？下棋吗？”扶星辰的好奇心被勾起了。

    “不是下棋，你随我来。”卫然心道：你跟本棋王说下棋？还是别打击你高傲的心了。

