
　　“呦！这不是那没有抓到抓捕对象的巡查员吗？你怎么会在这里？“

　　看到典文在脑海里拼命寻找有关他的记忆，杨宇打算先下手为强，套套典文的话。如果情报贩子给了他过时情报，他也方便拿着四十米的大砍刀去追，要回报名武考花掉的一百万。

　　“哦哦哦，原来是那个时候的路人，我就我们好像在什么地方见过。”

　　被杨宇这么一提醒，典文的脑回路一下子就连了上来，

　　“你们不是过来旅游，顺带查个资料吗？怎么会在这里？”

　　“来话长。问问题也讲究先来后到，你先回答我的问题。”

　　典文无所谓地耸了耸肩膀，“其实今不是我负责，而是我的一个朋友。只是他今拉肚子休息，叫我过来代个班。”

　　杨宇嘴角一阵抽搐。

　　大哥，你你啥时候拉肚子不好，为什么偏偏在这一拉肚子？

　　再次扫了一眼考官席，没来的恰好是八个人中最弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　得，最弱一下子变成了最强。

　　我真的是太难了。

　　一千块扔进下水沟杨宇不心疼，但要是一百万打了水漂，他可淡定不了。

　　“大哥，你看看，能不能放放水？我们就是过来旅游，从没见过万物图书馆大场面，考了玩玩。你也不要用什么高级魔法了，随便放几个弱鸡魔法给我们看看。等我们看够了，主动认输怎么样？”

　　为了防止一百万打水漂，杨宇尝试让典文放放水。

　　只要让典文误以为他们这只队很弱，自己这边多少有些胜机。

　　一般的魔法师都不擅长近身战，只要能安全近身，杨宇还是有把握把典文逼到墙角，战胜他的。

　　谁知，典文哈哈一笑，

　　“果然你们真的只是过来旅游的。放心，我会使出我学到的最华丽的魔法解决你们，也算给你们开开眼界。如果你们你们是普通过来武考的人，我不定会陪你们多过几眨”

　　“好吧！”杨宇刚刚讨好的语气一去不复返，一本正经地道：“我承认我刚刚的全部都是假的。我们来图书馆不止是为了旅游，更是想要查一些重要资料。

　　你懂的，图书馆的价格对我们不是很有友好。

　　我们只能出此下策，想要通过武考成为图书馆的一员，查到自己想要的资料。

　　所以，能不能放个水，事后我会好好报答你的。”

　　你当我们全部都是聋子吗？

　　在场的所有人一阵无语，他们还是第一次见到能堂而皇之打算收买考官、让考官放水的人，能不能要点碧莲。

　　就连这里意气风发的监管者都看不下去了，轻声咳嗽了一声，

　　“请考生不要一边着话朝考官靠近。我现在要张开结界，还请考生和考官保持一定距离，不然，取消你们的资格。”

　　仟

　　被发现了。

　　杨宇暗自咂舌，往后退了几步，重新和典文保持五十米的距离。

　　“真是有利于魔法师的规则。”

　　“毕竟图书馆需要的是真正有实力的人。这才能让图书馆存续下去。”典文不禁为之一笑，随后表情变得极其严肃，“不管你是不是真心想考图书馆，我都不会被你收买的，也不会放任何水。过来考试，就要有落榜的觉悟！”

　　“吼吼，真是的大义凛然。那就没办法，只能上了，就让我看看你那所谓的最华丽魔法能不能击败我！”

　　服典文放水失败，杨宇凝起了视线。

　　意气风发的大叔也准备好了结界魔法，一层淡蓝色的光罩如同一只大碗扣在了整个对战台上，杨宇他们身上泛起了肉眼可见的白色光芒。

　　这是一个特殊的结界，由万物图书馆的魔法师所开发、专门用来比试的结界。

　　在这个结界中的所有人都会获得一层基于自身体质、不会影响活动的白色护罩，这一层护罩会吸收双方战斗中所产生的伤害，消耗护罩的护盾值。

　　护罩破裂，就意味着出局。

　　此外，护罩破碎时，护罩破裂的一方会短暂获得一段时间的伤害免疫。

　　这能让结界中的人尽情放开手脚，魔法师也能毫不顾忌地用大威力魔法干掉前来武考的人。

　　五十米，长不长，短不短。对高水平的魔法师而言，距离只需要够放一两个魔法就够，一两个魔法基本上就能奠定一场比试的胜局。

　　杨宇对自己的速度很有自信，但凭借他的速度还不足以一口气近身典文，打出伤害。

　　更重要的是，高级魔法师基本都会一种名为庇护之盾技能。

　　据杨宇这几调查出来的结果，学了咏唱简化和无咏唱这两个被动之后，那个技能几乎可以瞬发，为魔法师构建一层护盾，争取更多的咏唱时间。

　　这就使得魔法师之外的职业想要考上图书馆难上加难，很多人还没反应过来就被魔法师的魔法轰掉白盾，失去资格。

　　意气风发的中年男人，将右手高举过头，“各就各位！”

　　杨宇双膝微曲沉下了身子握紧剑柄，白槿抬起法杖，伊亚丝手向后抓住了箭的尾羽。

　　典文脚往后迈开，握住了手中的木质法杖。

　　见双方准备完毕，意气风发的中年男人重重挥下了自己的手，响亮的声音传遍了会馆，

　　“开始！”

　　听到这一声，杨宇拔出剑发起突袭。

　　典文向后退一步，杨宇的速度很慢，比他之前见过的所有战士都要慢半截，这种速度想要彻底近他的身可不是一件容易的事，比起杨宇，他更在意杨宇身后的那两个女生。

　　伊亚丝拉开了弓箭，箭矢闪起金光，眼中除龄文再无他人，忽然，金色的箭矢如同脱缰的野马冲向典文。

　　猎人标记加致命射击，杨宇将这个bo固定下来，用特定的手势沟通伊亚丝，能让她最合适的时机使用。

　　典文隐隐嗅到箭矢上带有的毁灭气息，但是他一点都不慌张，一边嘴里颂唱着华丽的魔法，一边伸出手编织出庇护之盾，进行防御。

　　金色箭矢打在镰蓝色的护盾之上，护盾纹丝未动，金色箭矢却被护罩毫不留情弹开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百四十六章 你能不能放放水免费阅读。https://xs.23sk.com 