    

    “福州？”

    听到殷元魁提到福州，许一凡明显是愣了一下。

    “你难道没有收到福州那边的邸报吗？”殷元魁看到一脸疑惑的许一凡，有些诧异的问道。

    许一凡诧异，是因为他并不知道福州那边到底发生了什么，而殷元魁诧异，是因为许一凡居然不知道福州的情况。

    “没有。”许一凡摇摇头，然后问道：“福州那边怎么了？”

    殷元魁盯着许一凡看了一会儿，以此来确定许一凡到底知不知情。

    如果是别人，不知道也就不知道，殷元魁不会多想什么，可是，许一凡不知情就有些说不通了，在东海城的时候，许一凡展现出来的势力，都还处于萌芽状态，但是，当许一凡来到康城之后，许一凡展现出来的情报系统，可是超乎殷元魁想象的。

    许一凡还没有抵达康城，他的人就已经先一步来到了康城，每次，许一凡的人带来的东西都是康城最需要的东西，而在许一凡来到康城之后，从大后方送来的所有物资，几乎都是许一凡需要用到的东西。

    如果说，这还不能说明问题，那封智鑫带来的一万八千人的囚犯，又该怎么说，如果说这还不能说明问题的话，那在燕王起兵之后，第一时间出现在西洲和凉州边境的三万军队，又该怎么说，还有，许一凡哪怕身受重伤，昏迷不醒，他还能先一步制定出，西征军在西域联军撤兵之后，该何去何从，这又该怎么说。

    想要做到这些事情，没有一个完善且强大的情报网，是万万做不到的，许一凡是不良人提司这件事，殷元魁早已经知晓，不良人的强大，无需多说，再加上许一凡自己培养出来的情报系统，到底有多强大，也无人知晓。

    按理说，大炎王朝的很多事情，许一凡都应该知晓才对，可许一凡居然不知道，这就让殷元魁有些意外了。

    不过，仔细一想，殷元魁也就想通了，康城距离福州也太过于遥远了，一个西北方，一个在东南方，在这个消息传递，主要靠人力和马匹的情况下，想要第一时间掌握距离如此之远的情报，确实很困难。

    另外，自从西域联军开始攻城之后，尤其是在许一凡亲自驻守城墙的时候，许一凡从登上城头的那一刻起，除了受伤之后，被抬下城头之外，就没有下过城头，就算消息传递过来了，他也没有时间知道。

    殷元魁知道福州那边的情况，也是在许一凡昏迷不醒的时候，才得到的消息。

    想通了这些，殷元魁也就释然了，他看着许一凡，缓缓地解释道：“继方士出世，占领海洲之后，福州、泉州、汀州、建州，四洲之地，也陆陆续续的被道教的人占据了......”

    随即，殷元魁就把福州那边的情况，详细的跟许一凡说了一遍，其中，大部分事情许一凡是知道的，比如，福州之前发生了天灾，出现了大量的灾民和流民；再比如，福州出现了一个清真教，他们趁着天灾的时候，在福州等地快速传播教义，以此来吸纳人员加入。

    这些事情，许一凡在来康城的路上，已经陆陆续续的听说过了，不过，许一凡并没有多么的关注，一来他没有时间，也没有精力，二来，福州距离海洲还是有一段距离的，短时间不可能蔓延到海洲，就算蔓延到了海州，海洲现在是方士的天下，方士不可能任由道教的人进入海州的，既然威胁不到海洲，那许一凡的大本营就受不到威胁，无需多虑。

    在殷元魁的讲述当中，有三件事是许一凡不知道的。

    第一，朝廷派出了三大不良将之一的秦将，秦惠带兵十万去往福州收复失地，至于说朝廷为何让秦惠率先收复福州等地，而不是海洲，那就不得而知了。

    第二，福州除了有一个清真教之外，还有一支人数不少的护教军，护教军的成员构成很复杂，有土匪，有海盗，有倭寇，但是，大部分还是农民，这才是真正的杂牌军，人数不少，不过战斗力堪忧，可是，就是这样一个杂牌军，在面对秦惠的大军的时候，起初虽然一触即溃，接连丢失了建州和汀州，但是，福州和泉州却依旧在他们的掌握当中。

    第三，护教军的首领是清真教的教主赵鸿曦，而负责带兵打仗的，却是两个少年，一个叫李璇玑，一个叫唐万三。

    赵鸿曦此人，许一凡对其有所了解。

    赵鸿曦是福州本地人，家境优越，其祖上最早是贩卖私盐的盐贩子，后来又捐钱买-官，有了官职在身，其爷爷在世的时候，他们是白天为官，晚上为匪，黑白通吃。

    当赵家到了赵鸿曦这一代，他既不愿意做官，也不愿意当盐贩子，更不愿意沦为土匪或者海盗，其反而对修行一事格外的执着。

    在赵鸿曦很小的时候，他就离开了海州，乘船出海，外出访仙，这一去就是十多年，很多人都以为他早已经葬身大海了，可是，就在几年前，赵鸿曦突然回来了。

    赵鸿曦回来之后，就在福州建立了一个道观，名曰清真观，他担任观主，开始在福州传播道教的教义，清真观的出现，迅速的吸纳了一波信徒，而且以极快的速度，以福州为中心，朝四周辐射过去。

    清真观是清真教的前身，在去年的时候，福州发生了天灾，而清真教就是在那个时候出现的，有清真观这个基础，清真教的势力迅速壮大，其人数再高的时候，多达近百万之多。

    根据许一凡得到的情报显示，赵鸿曦这个人，人长得普通，但是，修为很高，被当地人称之为赵天师，至于其修为到底如何，许一凡也不清楚。

    赵鸿曦是护教军的首领，许一凡不感到奇怪，也不觉得意外，让许一凡感到意外的是，在护教军当中，他听到了一个熟悉的名字，唐万三。

    说起唐万三，许一凡都快把这个人给遗忘了。

    在离开安民镇之后，许一凡第一个遇到的人就是唐万三了，两个人同行了一个多月，在这个一个月的时间里，许一凡经历了很多，其中最重要的一件事，就是在距离池东镇不远的地方，许一凡遭遇了一次生死危机，差一点儿死在了鳄鱼帮那群人手里。

    许一凡知道唐万三不是一个简单的人，在遭遇那场危机之前，许一凡并没有察觉到多少，但是，在那之后，尤其是到了池东镇之后，许一凡就意识到，唐万三比他想象的还要神秘。

    唐万三是道教的人，许一凡在很早之前就知道了，在从池东镇去往东海城之后，两个人曾经聊过一次，当时，唐万三问许一凡要不要跟着他出海游历，却被许一凡拒绝了，而唐万三也没有坚持什么。

    当然了，除了这件事之外，许一凡跟唐万三还聊了一些其他的东西，虽然当时唐万三说的不多，许一凡却从中知道了很多事情，而这也是许一凡为何决定留在东海城，以最快的速度崛起的原因之一了。

    许一凡从安民镇出发，到东海城算算时间，也差不多有三年时间了，在这三年时间里，许一凡认识了很多人，但是，给许一凡印象最深刻的，还是这个跟个话痨一般的死胖子。

    尽管，许一凡已经很高看唐万三了，没想到，他还是低估了唐万三，几年不见，这小子居然都能统领大军了，而且掌管的大军比他还多，真是造化弄人啊。

    至于李璇玑，这个人许一凡不认识，但是，能够跟唐万三并驾齐驱，肯定不是什么简单人物。

    “李璇玑是什么人？”许一凡问道。

    “具体的不太清楚，据说是来自道教的圣地，其修为不俗，境界也很高，辈分还极大，另外就是......”

    说到这儿，殷元魁眼神古怪的看着许一凡，似乎有什么难言之隐。

    许一凡被殷元魁看的有些不自在，下意识的问道：“就是什么啊？”

    “此子年龄跟你差不多，都只有十五岁，长相也十分的俊美，跟你也不逞多让，其统兵才能，也不弱于你。”

    “哦？这么说，这个李璇玑还是个人物咯。”许一凡自言自语道。

    殷元魁有些无语的看着许一凡。

    说实话，殷元魁在接到这份情报的时候，内心是很复杂的，也是很惆怅的。

    在殷元魁他们这一辈人当中，文人当中有齐贤博、荀德华、徐肱这些人，压的天下读书人抬不起头来，武将当中有许淳这个妖孽一般的存在，使得其他武将黯然失色。

    抛开文人不去说，单单只说武将，大炎王朝五位大将军，除了许淳担任过三地，不对，是四地的大将军之外，剩下的四位大将军都没有这个殊荣，说不羡慕，不嫉妒，那是不可能的。

    在许淳之前，做到类似成就的，也只有武将当中的老泰山房巨鹿了，不过，就官职而言，房巨鹿在许淳面前，还是略逊一筹的。

    在许淳和房巨鹿之前，已经很多年没有人做到这一步了，而在他们之后，也没有人能做到这一步。

    不管是镇北大将军夏侯拓，还是镇西大将军秦嘉涆，亦或者是镇南大将军武英叡，他们都是在军中摸爬滚打很多年，靠着无数战功，踩踏着累累白骨，才成为大将军的。

    当然了，这三人的起点肯定比一般人要高不少，像夏侯拓，他算是子承父业，在许淳没有担任镇北大将军之前，夏侯拓的父亲就是镇北大将军，而夏侯拓本人也是从小就在军武当中长大，他没有像其他人那样，进入军武都骤然得到高位，而是从一个普通士卒做起，一步步杀出来的。

    其他的两人，跟夏侯拓也是差不多的情况，至于说殷元魁本人，他算是最幸运的一个了，当了一辈子兵，从校尉开始，一步步成为大将军，他几乎很少上阵杀敌，这次带兵西征，算是他第一次亲自披甲上阵杀敌了。

    在殷元魁他们这一辈人当中，人才不少，但是，大多数都是在二三十岁以后，才逐渐崭露头角的，在往下一代，也就是童真他们这一辈人当中，人才也不少，但是，都还没能成长起来，或者说，他们才开始崭露头角，而到了许一凡他们这一代，一切就变得不一样起来，人才就像是雨后春笋一般，层出不穷。

    西征军的许一凡、护教军的李璇玑和唐万三、西域的佛子慧法和阿修罗惠明、北蛮的南荣春笋和鲜于亦苓、南唐的圣女古沫汐和圣子邬修筠，都在这乱世已起的混乱世道当中，迅速冒头。

    许一凡的横空出世，就不用多说了，不管是在东海城也好，还是在康城也罢，他做了什么，众人都看在眼里。

    护教军的李璇玑和唐万三，也无需多说，能够跟三大不良将之一的秦惠，打的有来有回，已经很不容易了。

    西域的佛子慧法，虽然在统兵之上，没有展露出任何的天赋，那也是因为他还没有其中，不参与不代表他不会，能够成为佛子，其能力岂能小觑，单单就其在佛法一途的悟性，就是很多人都高山仰止的存在。

    阿修罗惠明，暂时还没有出现在西域联军当中，很多人还不熟悉他，但是，惠明在西域内的地位之高，丝毫不亚于此次西域联军的大帅法阿和尚。

    要知道，西域王国众多，想要组成一支兵力庞大的大军，单单依靠佛法和教义，是很难做到的，有的时候，也是需要依靠武力解决的，在西域联军组建大军的时候，惠明就充当了一个刽子手的角色，他带着阿修罗军队，穿梭在每一个王国当中，凡是不听从号令的，就地斩杀，人如其名，以杀止杀，方是阿修罗。

    北蛮的南荣春笋，是北蛮大将军南荣秋歌的小儿子，其出身高贵不去说，最重要的，这家伙还是修行者，是此次北蛮祭司出世之后的代言人之一，在赫连力阳跟夏侯拓死磕的时候，南荣春笋在战场上表现不俗。

    鲜于亦苓虽然没有出现在战场上，可是，她在几年前，多次潜入大炎境内，来去自如，跟北蛮王帐的几个大人物，关系匪浅，据说，她还是北蛮玲珑公主的好友。

    南唐的古沫汐，自然不用多说，圣女，光名号就很吓人，而邬修筠虽然在之前，名不见经传，但是，在此次南唐跟武英叡作战的时候，其在战场上，也表现不俗。

    都说乱世出枭雄，这乱世才开始，各种天才一般的人物，都集体冒头了，而这还是已经有了名声的人，还有很多至今还默默无闻，异常低调的人物，他们还隐藏在暗处，殷元魁相信，在以后的时间里，肯定会有越来越多的人物出世。

    每每想到这里，殷元魁都觉得自己老了，真的老了，现如今的天下是年轻人的天下了。

    因此，在听到许一凡评价李璇玑，说他是个人物的时候，殷元魁除了觉得无奈，更多的还是无语。

    对于唐万三出现在福州，出现在护教军当中，许一凡多多少少有些意外和诧异，不过，他也没有多想什么，许一凡是一个极度务实的人，他很清楚，就算他想的再多，对于福州那边的战局，也没有多少用处，除了徒增烦恼之外，别无他用。

    赵鸿曦所统领的护教军战力如何，许一凡没办法做出详细的评估，但是，粗略的评估还是有的，护教军的整体战力，肯定比不上正规军，毕竟，其成员构成太复杂了，想要把这支军队管理好，就需要一定的手腕。

    秦惠的大军之所以现在会跟护教军展开对峙，很大程度上，还是因为秦惠的十万大军，并不是什么精锐，而是从地方军当中矮子当中拔高个，其战力跟护教军不相上下而已，饶是如此，秦惠在南下之后，还是迅速的收复了建州和汀州，由此可见，东南方的战局，无需过多的担心。

    许一凡现在真正担心的，还是北蛮和南唐两处的战局走向。

    一切都像许一凡说的那样，一旦嘉洲失守，或者巫州失守，那对于大炎王朝来说，无异于一场灭顶之灾，反倒是西北这边，战局反而最不用担心。

    现如今的西北，虽然前有西域联军，后有燕王的十五万大军，但是，西征军有一个很大的优势，那就是纵深很大，辗转腾挪的地方够大，就算暂时战败了，也无妨。

    康城失守了，还有西洲城，西洲城失守了，还有玉门关，有这三个可退守的地方存在，西域联军想要入侵中原，难度很大。

    不过，西征军也有一个很大的劣势，那就是西征军的兵力严重不足，死的人太多了，经不起几次折腾了，而想要守住西北的门户，常规战术肯定不行，必须出奇制胜。

    至于怎么个出奇制胜，还需要慢慢酝酿，不过，许一凡心中已经有了一些想法。        

