    新的一年，新的开始。

    早晨楚宁醒来时，屋内已经没有了罗云的身影。

    她伸了个懒腰，起来，正准备下地去拿新衣服，却看到枕边放着一套红色的新衣服。

    衣服上面还放着一个大大的福袋。

    她笑了一下，拿起福袋，打开，就见里边是一支白玉簪。

    拿出白玉簪，发现里边还有个小东西，掏出来一看，是一个白玉额坠。

    楚宁笑了，看了一下衣服，再看看这两件首饰，笑了一下，换衣服，梳头发，插上玉簪，又从空间里拿出一块金子来，一个意念，金子在她手中就化为了一根金链子，她把额坠挂上去，戴在了额头上，后面插入了头发里。

    楚宁在地上转了一圈，这是她第一次穿红色衣服，第一次戴抹额。

    走到镜子前，她照了照，配上自己白皙的皮肤，倒是很好看。

    就是这个金链子太抢眼了。

    楚宁又拿下来，一个意念，变细了一些，再戴上，嗯，这回好看多了。

    她的额头又宽又高，还别说，戴上这样一个抹额，遮住了她的大额头，倒是显得她娇俏了很多。

    对于自己的新年造型满意了，楚宁开门出去。

    出去后，看到外面管家等着她。

    “新年好，小姐，长老有请。”管家先笑呵呵的给她行礼，祝新年好。

    楚宁笑了一下，回了一句新年好，同时手一抬，一个福袋飞到了对方手上，“新年福袋。”

    “谢谢小姐！”管家笑着说了谢谢。

    “他们俩也过去了？”楚宁问。

    “是，一大早两位公子就先过去陪着长老练功夫去了。”管家跟在她身后，笑眯眯的说道。

    这也是这一年多来他们的习惯，虽然修炼之人，法术比一拳一脚的功夫威力要大得多，但是他们三个人以前都是靠手上功夫成长起来的，所以罗云提议他们俩也要每天早晨练一练功夫。

    楚宁和楚衍自然没意见，没想到他们有了这个习惯后，东方晋也跟着他们每天练了起来。

    “哎，昨晚喝的有点多了，他们怎么不叫我一声呢？”楚宁揉了揉眉心，没想到大年初一就睡过头了。

    “他们说今天初一，你可以不用练功。”管家笑呵呵的说道。

    楚宁笑了一下，有一种被人宠着的感觉啊！

    三长老的院子里，三个人似乎是刚练完功，一个个的脸上都是汗水，见到突然进来的楚宁，三个人顿时愣住了。

    尤其罗云，在一愣之后，就是一脸的欣喜，清清穿了自己送她的新衣服，双目灼灼的看着她，一脸的柔情。

    这衣服样子简单了一些，质量倒是还可以，是他在幻界里那日在帝京溜达时，悄悄给楚宁买的。

    当时他用的借口是去茅厕。

    因为他看到一个姑娘穿红衣服戴抹额很好看，他觉得他的清清比那姑娘好看百倍，这样打扮会更好看。

    楚衍一愣之后，就笑了一下，“清清，什么时候有一身红衣服的，很好看。这是你第一次穿红衣吧？”

    楚宁笑了一下，看了罗云一眼，嗯了一声。

    东方晋也在愣怔过后，笑呵呵的夸赞了自家徒弟一句：“不错，十九穿红衣很好看，只是你这簪子和抹额的玉坠，略显粗糙了一些。”

    罗云难得尴尬了一下，摸了摸鼻子。

    楚宁伸手摸了一下额坠，笑笑，“粗糙吗，还好，毕竟是某人打造的第一个灵器，比我想象的好多了。”

    东方晋一愣之后，看了罗云一眼，顿时明白了，啊哈哈一笑，“原来是十七练手打造的，那很不错了，才学了几天就能打造出这么灵巧的灵器，难得了。”

    三个人对视了一眼，一起笑了起来。

    “十九，你先去侧殿等着，我们去洗漱一下，换身衣服就来，我们一起吃今年的第一顿早饭。”东方晋对楚宁说了一句。

    楚宁应下，进去了。

    早饭时，东方晋说一会儿要带着他们一起去给门主拜年。

    罗云和楚衍回来时，也换了自己的常服，没有再穿弟子服。

    罗云穿了一身黑色长袍，腰系玉带。

    楚衍换了一身蓝袍，也是腰系玉带。

    楚宁一身红衣，三个人站在一起，很耀眼，东方晋看着心里都十分的知足，这么优秀的三个孩子，都是自己的徒弟呀！

    他们到了主峰时，大长老和二长老那边也带着弟子们去了门主那边。

    此时，门主的大殿内十分的热闹。

    弟子们有的穿便服，有的穿弟子服。

    一眼看去，还是白色的衣服居多。

    当他们三个跟在东方晋身后走进殿内，立刻就吸引了所有人的目光。

    楚宁走在中间，两边是罗云和楚衍，前边是东方晋，这样的四个人，都是超高颜值的，众人都屏住呼吸看着。

    尤其是如今大家都知道这是十七的真容后，惊讶不已。

    李幽香也站在一边静静的看着，脸上是一抹淡笑。她早就知道十七是易容，但一直没见过他的真容，今日也是第一次见到他的真容，她被惊艳到了。

    她也是第一次见到十九穿红衣，可真好看，这额坠也好漂亮。

    因为是新年，东方晴那四个也被放了出来，此时，她们也站在人群中，看着如此优秀的三个人，嫉妒又眼红。原来自己的眼光没错，这个十七的真容竟然这么好看，简直就是比女人还美。

    东方晴看了她们几眼，垂下了眼眸。

    门主和夫人在上首坐着，看到他们进来，笑着招手。

    四个人径直走向那边，躬身行礼，祝门主和夫人新年好。

    门主笑着看了一眼罗云的脸，虚扶起他们，手一抬，四个福包浮到了他们面前，笑着说道：“收了福包，来年福气满满，大家都有份！”

    四个人笑着说了谢谢，收了，一个意念都收到了置物空间里。

    “老三，听说你们四个人昨晚喝酒了？”门主笑着问三长老。

    三长老尴尬的轻咳了一声，嗯了一声，“嗯，新年了，今日也不用修炼，没有课时，就带着他们乐呵了一下。”

    “挺好的，不止你，听说大长老那边和二长老那边也喝酒了，就是我们这边也喝了，只是到底可能在我身边，他们也不敢放开喝，一个人喝了一两杯。”

    门主和东方晋聊天了，楚宁三个人退后，融入到了弟子中间，直接去了李幽香面前。

    “师姐，新年好！”楚宁冲着李幽香拱手一礼后，一个福包也送到了她的手上。

    李幽香呵呵一笑，也送到了楚宁手上一个小木盒，“我的是宝盒。”

    “谢谢师姐！”楚宁觉得沉甸甸的，笑着说了谢谢，一个意念收了。

    “师姐，我的呢？”这时曲帆也凑了过来，笑嘻嘻的说道。

