    那声音之中，蕴含着惊喜之意。

    众人闻言微微一怔，随即纷纷向着声音传来的方向看了过去，顿时看到两个人，向着这边走了过来。

    那两个人，分别是一男一女两个年轻人。

    其中的男子，正是高洋。

    至于女子，则是当初叶默前往赤日潭的时候，一路同行的郭芸襄了。

    “洋少，郭小姐！”看到高洋和郭芸襄，那几名保安连忙行礼，态度甚至比刚才对刘振东的还要更加恭敬许多。

    毕竟刘家在都海市，只算得上中等家族。

    而高家和郭家，却是都海市鼎鼎有名的大家族。

    虽然比不上萧家、简家那样的顶级大家族，可是却也绝对不弱了。高洋和郭芸襄，更是都海市年轻一辈最顶尖的几个人之一。

    “洋哥，芸襄姐！”刘振东则是连忙贴了上去。

    他虽然也是都海市的大少了，平常混迹的圈子非富即贵。可是比之高洋和郭芸襄的圈子，却还差了一个档次。

    然而高洋却只是向着他一点头，就像刚才应付门口保安的恭敬一般，随即连忙三步并作两步的走到叶默的面前，“叶先生，您来了都海怎么也不打个招呼？我也好一尽地主之谊啊！”

    自从当初在南港的时候，再一次见识过叶默的强大，高洋对叶默早已经佩服得五体投体。

    虽然之后听闻，叶默已经死在了海外，可是他却不信。

    如今叶默出现在这里，谣言无疑是不攻自破了。

    而郭芸襄看到叶默的模样之后，更是眼睛一亮，美眸之中异彩涟涟。

    只是看到叶默身边，紧贴着叶默的江灵儿之后，她的眸中才出现一抹黯然之色。

    不过那一抹黯然只是一闪而逝，很快郭芸襄就绽放出一张绝美笑颜，似乎蕴含着一抹嗔怨道：“叶先生恐怕是为了和女朋友过二人世界，所以才没有联系我们吧？”

    “看来我们在叶先生的心目中，果然是没有女朋友的分量重的。”

    听到郭芸襄的话，叶默摸着鼻子苦笑一声。

    而江灵儿则是灵敏的感觉到了一丝威胁，所以还不等叶默否认，就连忙抱着叶默的手臂道：“没有啦，二人世界什么时候都可以过。其实叶默来都海也没多久，今天又陪我来看南梦璃，所以才暂时没有联系你们。”

    她这话，无疑是承认了她和叶默之间的情侣关系了。

    不过这一次郭芸襄却是没有露出幽怨神色，而是眼睛一亮，“呀，你也喜欢南梦璃啊？”

    “对啊，她唱的‘星辰’主题曲，可好听了。那种意境，太美了！”江灵儿说道。

    郭芸襄大喜道：“我也是我也是，我超喜欢南梦璃唱的‘星辰’主题曲的。”

    “我们赶紧进去吧，听说今天的舞会，南梦璃也会出现呢！”

    二人连忙仿佛知音一般，向着游轮之内而去。

    叶默和高洋全都苦笑一声，随即也走了进去。

    有高洋和郭芸襄在，那些保安自然不会阻拦叶默和江灵儿，任由他们进去了。

    至于刘振东，则是身体僵在了门口。

    怎么也想不到，一个在他看来只是小白脸的家伙，居然让高洋都对其这么恭敬。

    而且郭芸襄，显然也认识他，似乎还对他有好感的样子。

    那可是都海第一美女啊，不知道多少大少想要追求。高洋更是已经追了三四年，可是郭芸襄都对他不假颜色。

    想不到，居然倾心于了叶默。

    而且江灵儿的姿色，也丝毫不在郭芸襄之下。

    当下他的心中顿时愤愤不平起来，暗骂鲜花插在牛粪上。

    不过能让高洋都这么毕恭毕敬的存在，他可招惹不起。当下只能一边向着游轮之内走去，一边寻找新的目标。

    不得不说，这游轮太过豪华了。

    内部的装饰极近奢华，仿佛皇宫一般。

    而其中走动的，大多都是有身份的人，是都海市的各种公子大少。

    “洋哥！”

    “郭姐！”

    刚刚走进去，就有人发现了高洋和郭芸襄，向着他们打招呼。

    他们虽然希望陪着叶默，不过既然见到了熟人，也不好不过去打个招呼。当下连忙向叶默告罪一声，各自去见熟人了。

    叶默对于这什么游轮，倒是没多少兴趣。其中的奢华装饰，虽然骇人听闻，不过叶默也是古井不波。

    因为只要他愿意，随便就能弄到几艘比这还豪华的游轮。

    倒是江灵儿，虽然她所在的南港江家也算是有十亿资产，可是这种豪华游轮却也少见，所以此刻不禁好奇的打量着四周。

    看上去，仿佛一个活泼的孩子一般，就连叶默看到江灵儿这个样子，也不禁心生愉悦。

    “真是豪华啊！要是能住在这里，一定爽极了！”江灵儿笑道。

    叶默笑了笑，“如果你喜欢，我把它买下来送给你好了。”

    这也算是，江灵儿帮他得到第二张妖神金页的报答吧。

    江灵儿一听，微微一怔，随即想起叶默可是作用南港汤家的所有资产呢。区区一艘游轮，对于叶默而言根本不算什么。

    不过叶默这份心意，让她的心中欢喜无比，连忙点头道：“这可是你说的，不准反悔哦？”

    叶默笑了笑，“我既然答应你，又怎么会反悔？再说了，区区一艘游轮而已，我有必要反悔吗？”

    几乎叶默的话音刚落，一旁就传来一个高高在上的声音，“切，两个不知天高地厚的乡巴佬。”

    叶默和江灵儿看了过去，就看到不远处一名穿着红色华贵礼服，画着精致妆容的高挑女子。

    那女子无论身材还是容貌，都算得上极品了。当然，比江灵儿还是差一些。

    她昂头挺胸，仿佛骄傲的孔雀一般。身上的礼服十分耀眼，显然是私人定制的，一套礼服就是几十万。

    刚才开口的正是她。

    在她的身后，则是还有着几名女子，也全都身着礼服，容貌上等。

    不过在那为首的高挑女子面前，则是显得有几分黯然失色了，显然是陪衬的角色。

    这时候，她们也是满脸嗤笑的看着叶默和江灵儿，眼中露出一抹不屑。

    心中暗道，这男的真能吹，还买下这游轮，送给别人呢，还真敢说啊。

    还有那女的，也是天真的可以，这种鬼话都相信。

    叶默笑了笑，却也懒得和她们计较，因为他根本没必要让她们相信。

    “走吧。”叶默说了一声，就要和江灵儿找一个地方坐下。

    江灵儿点了点头。

    而那高挑女子，看到叶默竟敢这么无视她，尤其是刚才叶默看她的时候，那种仿佛大人物看着蝼蚁一般的眼神，让她极度不舒服。

    当下直接断喝一声，“站住！”

    叶默没有理会她。

    那高挑女子见状，愈发愤怒起来。

    他柳纤纤是什么人？多少富家公子，都要拜倒在她的石榴裙下，现在更是有一名中海顶级家族的大少，对他着迷不已。

    可是叶默，竟敢如此蔑视她，这让她怎么能忍？

    当下她连忙三步并作两步的上前，随即直接拦在了叶默和江灵儿的面前，随即冷冷道：“我和你们说话呢，你们听不到吗？”

    “是聋子还是傻子？”

    看到柳纤纤发飙，和她一起的那些女子，此刻也连声道：“就是，连纤纤姐都敢顶撞，不想混了吧？”

    “一个臭屌丝，一个臭表子，纤纤姐和你说话，都是你们祖坟冒青烟了，居然还敢装作没听到？”其中一名身材娇小，看上去年纪也小，似乎刚刚成年的女子，冷笑一声说道。

    叶默闻言，直接停了下来，没有理会柳纤纤，而是直接向着那娇小女子看了过去，淡然道：“把你刚才的话，再说一次！”

