    吕游像是听到笑话一样，却又笑不出来。不是没见过何东生追女孩子，但从没有一次这么认真肯定。

    “想好了？”吕游问。

    何东生：“我像是开玩笑吗。”

    吕游还想说什么最后还是一句话没说，光想想这事儿就觉得还挺有意思，也实在想看看周逸被他从牢笼里捞出来究竟是什么样子。

    “需要帮忙吗。”吕游问。

    何东生：“你说呢。”

    吕游笑骂，何东生微俯身从她手里接过拉杆箱，然后伸手拦车。

    “说吧。”何东生偏头，“想吃什么？”

    “那就……”吕游认真道，“先来杯两千年的红酒吧。”

    何东生：“没钱。”

    “没钱？”吕游哼笑，“那你怎么追周逸。”

    车来了，何东生打开后备箱将吕游的东西都放了进去，在钻进车里的时候看了一眼吕游。

    “她要的不是这个。”他说。

    他们聊得倒挺痛快，周逸心里却难受了。

    她刚到家里径直进了自己房间，往床上一趟扯了被子盖在头上。有听见房门被推开的声音，她知道陈洁进来了。

    “怎么还睡下了。”陈洁掀开被子，“快换衣服。”

    周逸闷闷道：“去哪儿？”

    “你爸一个朋友从国外回来了。”陈洁说，“咱过去走走以后也好为你铺路。”

    周逸烦躁的出了口气。

    “不想去。”周逸说，“我才大一急什么呀。”

    “再过两年就晚了。”陈洁恨铁不成钢，“谁让咱家没个当官的，这好不容易捡着个不得多来往些。”

    周逸从床上坐了起来。

    “我又不是毕业找不到工作。”她语气重了。

    “能找多好的。”陈洁说，“人家是省上的领导知道吗你。”

    周逸痛苦的闭了闭眼。

    “我一点自由都没有了吗。”她说，“吕游想找我玩还没说几句就被你叫回来做这些没意义的事儿。”

    外头忽然传来周北岷的声音，口气很重。

    “不想去就不去了。”周北岷说，“我们走。”

    周逸的鼻子一下子就酸了。

    “你是嫌我管你多了是吧，上大学翅膀硬了是吧。”陈洁说，“你大姑家的陈地就是没人管还玩个离家出走，这要在我手上非得打乖了不可。“

    周逸忍着眼泪掉下来的冲动。

    “我就是太听你们话了。”周逸说，“要不是怕你们伤心我早离家出走了。”

    周北岷猛地站在房门口喊陈洁：“走走走。”

    陈洁气的站起来，走到门口停下步子。

    “你自己好好想想。”然后走了。

    这不是她和陈洁第一次吵架，却是第一次这样正面冲突。以前读高中没有别的心思就想着学习，陈洁对她严格一点也就那样过去了。周北岷一直出差很少能静下心和她说几句话，她其实很怕周北岷难过失望，拼了命的考试却还是考砸了。

    周逸觉得自己失败极了。

    她抱着枕头看向窗外的蓝天，太阳已经慢慢出来了。房顶上还留着一些几天前下过的雪没有融干净，周围太寂静了。

    不知道是不是幻觉，许久之后手机响了起来。

    “周逸。”吕游的声音很大，“能出来吗现在？”

    听到吕游说话周逸鼻子又一酸，心底一暖。

    “嗯。”她说，“能。”

    她很快洗了脸跑下了楼，一张脸被冷风扑的又疼又冷。待跑到小区后门的时候，远远看见宋霄和吕游在面对面说话，何东生站在路口抽烟，路边停着两辆摩托车。

    周逸放慢了脚步，调整了呼吸走过去。

    吕游看见她便喊：“坐谁的车？”

    看见他在的那一刻，她完全没有时间缓冲。

    “当然坐我的。”宋霄扫了何东生一眼，“是吧周逸？”

    何东生抬眼看过来，周逸将目光一偏点了下头。宋霄募得乐了，将摩托车推到她跟前。

    “咱先走吧。”

    周逸看了吕游一眼：“去哪儿？”

    “路上给你说。”宋霄催她赶紧上来。

    于是三秒后宋霄骑着摩托车将周逸先带走了，何东生咬着烟的动作又狠又硬，随后将烟往地上一丢，跨上了摩托。

    吕游笑着坐了上去：“什么感觉？”

    何东生没有说话，转动了手把，摩托车“嗖”的飞了出去。他骑得很快，没多久就把宋霄超过了，像是故意似的，经过他们的时候目光都没偏一下。

    他的衣领竖着，黑色羽绒被强风吹得挤压在胸膛上。只是那一瞬间的事情周逸不明白为什么她会记得那么清楚，看着他的背影甚至还有那么一点感动。

    车子往前骑了一会儿停下，宋霄接了电话。

    应该是有什么事儿，让她原地等会儿自己去去就来。周逸乖乖的等在路边，吹着地上卷起的风脑袋清醒了很多。

    耳边的摩托车愈来愈近，周逸抬头去看。

    何东生将车慢慢停在她脚边，然后偏头看她。她穿着白色的长羽绒还看起来却是那么瘦弱单薄，一张脸干干净净的样子。

    “怎么留你一个人。”他明知故问，“宋霄呢？”

    周逸有些别扭的说：“他有事让我在这儿等。”

    “他什么人你没见识过吗。”何东生挑眉，“高中丢你卷子的事儿忘了？”

    不提还好，一提周逸静静看他。

    “不是你藏的吗？”她问。

    “有吗。”何东生皱了皱眉头。

    周逸看着他现在说话的样子，满嘴跑火车吊儿郎当，看了几秒撇开了眼不说话了。何东生歪头瞧她，有些想笑。

    “嗳。”他叫她，“生气了？”

    周逸看他一眼，沉默。

    何东生真受不了女孩子这个，从摩托车上下来和她站在一边。他侧头看她，那张脸颊跟雪似的白，眼睛里有太多倔强。

    “之前说好要请你吃顿饭。”何东生说，“记得吗？”

    说到这个周逸扭头看他：“忘了。”

    “真忘了？”何东生问，“还是不想吃。”

    周逸：“不想吃。”

    何东生：“……”

    大冬天的马路边人流稀少，四周正安静着周逸的手机响起来。她掏出来看了一眼，接起。那么近的距离当然能听得见她在说什么，对方是个男的，声音还挺熟。

    等她挂断，何东生问：“你家邻居？”

    周逸一怔：“你怎么知道？”

    “说什么。”何东生看她，“又让你回去？”

    事实上是陈洁给钟云打电话让他下楼去看看周逸，钟云帮她圆了谎。周逸看了眼时间，又抬头看何东生。

    “我不等了。”她说完往路边走去拦车。

    何东生在后头问：“饭也不吃了？”

    恰逢这会儿宋霄回来了，车上还坐着吕游。吕游奇怪的看着他们俩，从摩托车上下来凑到何东生身边低声问：“你干吗了？”不等他说便上去拉住周逸。

    “才多大会儿就走？”吕游问。

    “反正也没意思。”周逸低头说，“你们玩吧。”

    “K厅都没去就走？”宋霄说，“让东子再唱一回爱如潮水听听。”

    何东生看向宋霄：“滚蛋。”

    周逸拗不过吕游，没走成。她是真的不知道怎么和他交流，很久没有听见他近乎轻佻玩笑的话会生疏会难受，也讨厌他莫名其妙的失去联系。但她似乎又没有资格质问，本来就连朋友都不是。

    一堆人最后先去了游乐场玩。

    他们两个男生去买票，吕游和周逸在原地等。冬天的游乐场人虽不多，但排队还是得一会儿。

    吕游趁机问周逸：“刚说什么了你俩？”

    “你说何东生吗。”周逸说，“想什么呢你。”

    “一点意思都没有？”

    周逸：“没。”

    吕游眯着眼看了她好几眼。

    “别看我。”周逸说，“我大学不谈。”

    宋霄买到了票朝她们摇手，两个女孩子停下话音走了过去。

    “玩哪个？”吕游问她。

    周逸有选择恐惧症，想了很久。吕游着急想玩，拉着宋霄先跑开了。剩下何东生和她站在原地，周逸将票递给他。

    “你选吧。”她说。

    何东生一个一个给她念：“过山车敢吗？”

    周逸摇头。

    “海盗船？”

    周逸摇头。

    “激流勇进？”

    周逸摇头。

    “跳楼机？”

    周逸摇头。

    “摩天轮？”

    周逸停顿了下，然后点了点头。何东生拿着票带她去找摩天轮，刚走到摩天轮底下周逸手机响了，来自陈洁。

    “玩上瘾了是吧。”陈洁吼，“再不回来就别回来了。”吼完挂了。

    周逸站在那儿不走了，心累极了。他看着何东生走去旁边排队，轻声叫了他一下。他回头看过来，周逸把眼泪憋了回去。

    何东生朝她走过去：“怎么了？”

    “我得回家了。”她说。

    一句话像是浇了一桶凉水似的，何东生顿时没了一点兴趣。他认真看了周逸一眼，将手里的票塞回裤兜。

    “走吧。”他说，“我送你回去。”

    路上都很沉默，疏离的又像是朋友的朋友之间的距离。走出游乐场，周逸没让他骑车送，自己伸手拦了车坐上去。再见都没有说，车开走了。

    何东生舌头顶了顶腮，头也没回的转身走了。

