    因此，后一种虽然很危险，但是顾惜时更加偏向于后一种。

    只是一个月的围剿时间，到时候在加上自己受伤之后需要养伤的时间，留下南安珩一个人，顾惜时很担心会出什么问题。

    还有一件事就是--

    不管是将原主雇佣兵团和其他雇佣兵团合并，还是从原来的成员中挑选出一个人,顾惜时都需要给原主的雇佣兵团找到一个新的，合适的老大。

    原主的手下要是安排不好的话，也会有很多的麻烦事找上门。

    这些事情，她都需要好好的想一想。

    保证所有的事情都能一次性解决，这样一来，才不会出任何的问题。

    宴会举办到了很晚。

    在这一天里，宴会上的许多人惊讶的发现，南家的小少爷，似乎出现了些许变化，别的不说，就单单说这性格，似乎是改变了不少。

    只是这样的改变，不知道对于他们来说，到底算作是好事，还是一件坏事？

    别人心中的想法，南安珩并不知晓。

    分心费力地和其他人谈生意，这样的事情南安珩是第一次这么的的努力。

    因此不过是一晚上的时间，就让南安珩觉得特别的疲惫。

    等回到家里之后，南安珩稍作洗漱就睡着了。

    顾惜时安顿好南安珩之后，就看到管家风尘仆仆的从外边进来。

    “管家，你怎么这么晚才回来？”

    看到管家这个时候才回来，顾惜时显得有些惊讶。

    这未免也太晚了些，现在都是凌晨了。

    “顾小姐，你怎么还没睡？”

    管家看到顾惜时还没有睡觉，也显得有些惊讶，不过，他的心情很快就被其他事情转移了。

    “我今天得到了一个不错的好消息，虽然还没有证实是不是真的，不过一想到这个消息可能是真的，我心里就有些激动。”

    “好消息？”

    顾惜时缓缓走下楼梯，看着管家喜不自胜的样子，疑惑的询问道。

    “什么好消息？不介意的话，可以和我说一下吗？”

    顾惜时猜想管家的好心情应该和程夏瑾有关系吧。

    她一直好奇的事情，就快要得到答案了。

    “我······我可能有一个儿子。”

    管家深吸一口气，平复一下自己的心情之后，才开口说了这个好消息。

    “其实我也不知道这件事是不是真的，现在还在调查之中，不过，我算了一下时间，不出意外的话，那应该是我的儿子没错。”

    管家说话有些激动，有点语无伦次，但是大概意思顾惜时听懂了。

    “一想到我还有一个儿子，我这心里是既开心又难过，要是他真的是我的儿子，这些年来，也不知道他吃多少苦。”

    顾惜时扶着栏杆的手用力一握，心中倒吸一口凉气。

    她没想到，管家心情这么好的原因--居然是因为这个。

    是了，或许这样的理由就能够说得清楚，为什么一向对南安珩极好的管家，最后会背叛了南安珩，选择帮助男主。

    原来--男主是管家的亲生儿子！！

    她打听过了，当年管家和南安珩的父母是在同一辆车上。

    几人一起出了车祸，所有人都是当场死亡，只有管家运气极好活了下来。

    不过，在那场大型车祸里，管家虽然幸运的保住了性命，但是从那之后就不能人道了。

    这也是管家这么多年来一直都没有娶妻生子的原因。

    都不能人道了，娶一个女人回家，不是耽误了别人一辈子吗？

    一直以来，管家都是因为自己没有孩子，所以将自己的全部精力都放在了南安珩身上，对南安珩忠心耿耿。

    可若是在某一天里，管家忽然知道，其实自己有孩子，而且自己的孩子对南安珩极为仇视。

    那么管家为了自己的孩子，可能会在经过一番的纠结之后，最后选择放弃了南安珩，选择自己的孩子也不是不可能。

    不对！！

    顾惜时忽然想到一个可疑的地方。

    程夏瑾一直都以为自己是南家的私生子，所以才会对南安珩有着极大的恶意。

    可现在管家的说法是程夏瑾极有可能是他的孩子。

    既然这样的话，男主有什么理由仇视南安珩？

    南家的一切，程夏瑾有什么资格据为己有？

    管家只需要将程夏瑾的身份说清楚了，程夏瑾不就会知道自己怨恨错了人。

    那么原剧情之中，程夏瑾抢走了属于南安珩的一切，似乎有些站不住脚。

    难道说，程夏瑾最后对南安珩的针对，仅仅只是冲冠一怒为红颜不成？

    还是说，程夏瑾根本就不是管家的孩子，而是程夏瑾不知道从哪里知道了管家的事情，故意编造出一个谎言让管家误会了他的身份。

    从而达到和管家里应外合目的，将南家的一切据为己有？

    “应该不是吧，管家不是说了吗？他已经找人去调查了。”

    发财也没有发现原剧情之中居然还有这样的隐情。

    果然，原剧情只适合参考，并不适合完全相信。

    谁能想到程夏瑾居然是管家的孩子，根本就不是南家的私生子。

    “如果原剧情中管家也调查过这件事，最后还是选择帮助了程夏瑾的话，那就可以说明了一件事--”

    “程夏瑾一定是管家的孩子。”

    顾惜时觉得发财说的有道理，只是她想不明白的一点就是，程夏瑾既然是管家的孩子，为什么要针对南安珩。

    管家既然选择帮助程夏瑾，难道会不知道程夏瑾针对南安珩的理由？

    明明只需要解释清楚就好，为什么管家没有把事情解释清楚？

    “顾小姐，顾小姐？”

    在顾惜时和发财聊天的时候，管家喊了顾惜时好几声，顾惜时才后知后觉的反应过来。

    “怎么了？”

    顾惜时疑惑的看着管家。

    “没事，顾小姐要是没有其他的事情，还是赶紧去休息吧，时间也不早了。”

    管家笑了笑，让顾惜时可以去休息了。

    “管家，我能问一下，你说的人，叫什么名字吗？”

    顾惜时在管家准备去休息的时候，忽然开口询问。

