    这些锁链，在这半空之中漂浮着，根本无法看穿它的边际，也不知道这锁链出现到底是有什么用途。

    “啊……”

    猛然之间。

    那刚刚向前凌空虚度试图狂奔的弟子，嘴里发出了一声凄厉的惨叫，他的身体，在半空之中，被那卷起的风沙瞬间的撕裂成为了无数的碎肉，瞬间陨落。

    “该死的，这半空无法前进，我们只能够在这沙漠地面上前行！”

    有强者反应了过来，瞬间的开始改变了自己的前进方式，开始紧贴着那荒漠表面前行，虽然不如这凌空虚度迅速，但是众人也都不是弱者，所以也并非太慢。

    但是，事情显然并非如大家所想的这么简单。

    荒漠表面之中，猛的一阵颤抖，下一刻，一个个的漩涡快速的形成，这些漩涡，形成了流沙般的姿态，直接将一个个的弟子生生的吞没了进去，连对方反抗的机会都不给。

    “该死，那是流沙漩涡，进去之后，必死无疑……”

    看着有弟子中招，大家的脸色一时间变得无比难看起来。

    “锁链！是的，只有锁链了！”

    这个时候，终于有人想到了这锁链的作用，显然，这个时候，大家也没有更好的选择，这锁链是大家唯一的出路了。

    虚空风沙狂舞，荒漠大地有着流沙漩涡，那现在来看，就只有这些锁链了。

    “嗤”

    “上锁链！”

    一时间，众人纷纷的飞身而起，快速的朝着这锁链冲了过去……

    果然，在这锁链之上前行，上下之间，竟然不会受到风沙和流沙漩涡的进攻，仿佛一切都显得风轻云淡一般。

    “只要是度过了这一条锁链，我估计一切都会安全下来的！”

    一个弟子兴奋的叫道。

    “嗤”

    但是，对方的声音还没有完全落下，突然之间，这弟子的脸上猛的一阵扭曲，随后在他的眉心之中，一道血痕缓缓地开始蔓延。

    在那里，在他的脑袋上，一只白骨长箭正生生的钉在了那里。

    凝滞！

    看着那一支依旧还在颤抖的白骨长箭，一时间所有的人，无不倒吸了一口凉气。

    “该死的，是那些骨骸亡灵，快走！”

    这个时候，众人终于反应了过来，那些骨骸亡灵手中的长弓是作何用的，那分明是在为了斩杀他们而准备的，这个时候，众人在这锁链之中，虽然看似安全，实际上却仿佛猎物一般，不断的被这些骨骸亡灵所瞄准。

    “嗤”

    一尊强者，身体猛的释放无边真气，迅速的试图形成护体真气，庇护周身。

    但是，下一刻，在这锁链之上，那原本游走的纹理却骤然的释放道道神光。

    这些神光，竟然在这强者的身上一闪而过，随后，那原本吞吐的真气，竟然凭空的消散掉。

    冰冷！

    所有的人内心，在这一刻，彻底的冰冷了起来。

    他们的真气，在这锁链之上，竟然没有办法施展。

    “该死的，这分明是打算让我们以肉身前行啊！”

    有弟子发出了凄厉的怒吼声，但是身体却不得不继续向前快速的狂奔着。

