    第197章 你们别被他解决就好了

    “你们想走，本王可不允许。”

    巨鲨王，白犀王身为极境封王者，而且现场还有诸多妖魔作为牵制，他们能逃走情有可原。

    但剩下的这几个妖王，许千秋可不会放过。

    “不好！”

    霜妖王瞳孔蓦然一缩，紧接着，妖气爆发，化作一个领域。

    但他的领域在许千秋的面前，太过于脆弱了。

    只是碰撞的瞬间，就直接崩溃。

    那无边寒气，连靠近许千秋三丈之内都做不到。

    “死！”

    许千秋剑指一凝，浩瀚剑意冲天而起在，直接将霜妖王锁定！

    一剑斩落，剑气如洪。

    霜妖王根本没有丝毫抵抗之力，刹那便被斩成两半。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+230000】

    【恭喜宿主获得奖励寒冰领域】

    又是一个领域。

    许千秋颇为满意。

    他看向藤妖王，对方早就被他的力量吓得魂不附体了，被他一看，脸色惨白如雪，慌不择路的逃走。

    但身处在许千秋的领域之内，他根本无路可走。

    “仙人跪！”

    又是一剑。

    藤妖王也步霜妖王的后尘，直接陨落。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+190000】

    【恭喜宿主获得奖励悟道树】

    悟道树，这是何物？

    许千秋露出一抹好奇，随即打开物品栏查看了一会。

    这一看，顿时让他眼前一亮。

    悟道树，乃是一种仙树，有辅助修行，帮助修士参悟天地奥妙的效果。

    天地奥妙，也就是道。

    玄之又玄，不可言说。

    武道真意，仙道道韵，从本质上来说都是道的一种，不过是不同的称呼，不同的表现形式。

    “此物不差。”

    许千秋暗自想到。

    修为到了他这个境界，除了修为的提升外，对于武道真意，也就是道的感悟也是至关重要的。

    打个比方。

    领域的存在，便是基于对道的参悟。

    若是对道的感悟越深，领域的威力自然也就更加强大。

    随着一个个妖王陨落，诸多妖魔的士气受到前所未有的打击，慌乱逃窜，而反观人族，士气如虹，杀声震天。

    不过数个时辰。

    众人便将无数妖魔击退。

    青云镇守府的威胁，暂时解除。

    但众人都知道，这只是暂时的，这一次，是妖魔们低估了许千秋，错估了他的战力。

    很快。

    只要妖魔找到应对许千秋的方法，便会以更加强大的姿态卷土重来！

    “见过陛下。”

    张道陵来到许千秋面前，躬身行了一礼。

    许千秋微微颔首，“无需客气，此次青云镇守府能够撑到本王回来，多亏你了。”

    若非张道陵及时来援，拖住巨鲨王以及诸多妖魔，在场人族的损失，只怕还要再翻上几番呢。

    “分内之事。”

    张道陵淡淡一笑。

    而众人看着他，眼中也带有感激。

    接着，许千秋看向独孤求败，见对方的伤势还未完全复原，上前用春生领域为对方治疗。

    “多谢陛下。”

    “嗯，辛苦了。”

    许千秋微微颔首，随即对众人道：“诸位，妖魔随时都可能卷土重来，先行撤退吧。”

    正如青云镇守所说，在十万大山与妖魔对战，太过不利了。

    只有在武朝，有镇魔碑的守护，他们才有一战之力。

    …………

    十万大山，深处。

    一个漆黑的漩涡悬浮在虚空中，透出一阵阵诡谲的空间波动。

    这正是连结万界战场的空间通道！

    而在这个通道之外，一个个妖魔汇聚，守护着这里。

    此时，两道狼狈的身影回到这里。

    正是刚从战场上撤退的巨鲨王，白犀王。

    “你们这是怎么回事？”

    正在疗伤的大蛇王也注意到了这两个妖王了，不禁有些诧异。

    同为君天凌麾下的四大妖王，他对这两人的实力是了解的，在这个世界，基本上是没有敌手的。

    谁能让他们如此狼狈……

    难道……

    大蛇王想到了一个人，试探性问道：“你们遇到那个武王了？”

    “是。”

    巨鲨王脸色阴沉的点点头。

    “果然。”

    大蛇王露出果然如此的表情，在这个世界，也只有这个武王有能力让两大妖王如此狼狈了。

    “可恶，没有想到在这个世界还有这样的存在，三个领域……他怎么领悟出来的？”

    “啥？三个领域？”

    大蛇王也被吓住了。

    许千秋跟他交手的时候，才展现出两个领域而已。

    这么现在变成三个了？

    难道对方跟他交手的时候，还有所保留不成？

    “此人实力不同凡响，单打独斗，除了妖皇大人之外，只怕我们没有一个是他对手。”

    白犀王脸色凝重道。

    “妖皇大人现在正在适应此方世界的规则，短时间内无法全力出手。”

    “的确，而且，对付一个封王者，若是要妖皇大人出手的话，岂不是显得我们太过于废物？”

    “若不能为妖皇大人分忧，还要我们有什么用？”

    几个妖王说道。

    “我们联手，能否与其一战？”大蛇王淡淡道。

    “可以一战，但胜负未知！”

    白犀王想了想说道。

    许千秋在这一战中展现出来的力量太过于恐怖了，即便是四大妖王联手，也没有十足的把握。

    “怎么说，我们四大妖王联手，胜算是我们比较大吧。”

    “话虽如此，但只怕万一。”

    “罢了，其他的不说，先去见见妖皇大人吧。”

    几个妖王来到十万大山深处的一个宫殿。

    这个宫殿，是妖魔们在极短时间内建造出来，提供给妖皇君天凌居住的。

    身为妖皇，衣食住行自然要与其余妖魔有所不同。

    宫殿中。

    一张冰冷的王座之上，一道金色的身影坐在上面。

    虽是妖魔，但他的外表与人族并无太大不同，唯一的区别，便是他有一双金色的眼眸。

    金眸中，隐有精光流转，不怒自威。

    华丽的衣袍罩在身上，更有一个凌驾在人间帝王之上的贵气。

    他正是妖皇君天凌。

    而在他的身侧，还站在一个容颜绝美的女子，正是从许千秋手中救下大蛇王的花王。

    此时。

    白犀王，巨鲨王，大蛇王走了进来。

    “参见妖皇。”

    “战况如何了？”

    君天凌淡淡问道。

    “这……”

    巨鲨王露出一抹迟疑，接着将与许千秋交手的事情娓娓道来。

    听完后，君天凌眼中露出一抹异色，“三个领域……倒真是有趣呢。”

    “妖皇放心，我们一定会想办法解决此人的。”

    大蛇王说道。

    “呵，只怕你们别被他解决就好了。”君天凌淡淡道。

    听到这，大蛇王的脸上有些尴尬。

    (本章完)

