    第219章她就是个山里来的野丫头

    “菲菲……”

    宋时聿带着池柚柚和池早早两人走了进去，方依菲一个人站在原地，走也不是，留下也不是。

    她咬牙切齿地站在那里，放在身前的手紧紧地攥紧，偏偏脸上还得挤出笑脸。

    除了宋星若根本没人上前，就连刚才更她搭讪的三人的女人,此时也恨不得立刻消失，皇城豪门圈就是这样，千万不能站错队！

    但是没办法，宋星若在，她们只好跟上去。

    “我没事，估计是上次我去找时聿哥哥，让柚柚误会了，一会儿我去跟柚柚说清楚就成。”

    方依菲强颜欢笑道，脸上略微带了一点小委屈。

    听起来好像是那么回事。

    “上次奶奶让你送鸡汤那次？”

    “嗯，也怪我，往常我去你那儿都习惯了，而且我怕鸡汤凉了，一时忘了礼数，直接跑了进去，没想到柚柚他们也正好在……”

    宋星若知道的也就是那次，闻言，她冷哼了一声。

    人群里的人好像听了什么大瓜一样。

    不过也从里面得出了几个信息，方依菲和宋时聿关系很好，但好像并不是男女朋友关系。

    细细想来也是，她从没在外人这里承认过两人的关系，更多时候，她都是在那里否认。

    “那个女人是谁啊，这么还吃醋？你从小就在宋家长大，喊宋大少爷一声哥哥，关系亲密不是挺正常的？”

    跟在宋星若后面的三人中,其中一个人立刻帮腔。

    既然站了对，那必须出力。

    方依菲说话故意说一半，委屈全是自己一人咽下，后面的话自然要人接上。

    一个人提出来了，其他人自然都议论了起来。

    “那个女人到底是谁啊？长得好看心眼这么小？”

    “不知道，皇城千金圈里没见过，难道是什么明星？”

    “明星到说得过去，可不就是鼻孔看人，但说来说去还不就是一个戏子？真把自己当一棵葱了？”

    “当然不可能在皇城千金圈里见过了，她啊，就是一个从凤凰山来的野村妇！”

    就在众人议论的热闹的时候，突然一道冷笑声响了起来。

    “什么！”

    “你怎么知道？”

    “我跟她是一个学院一个班的，我怎么可能不知道？她还在我们学校里摆摊卖水果……”

    没错，出声的人不是别人正是翟丽。

    刚才在人群里看见池柚柚的时候，她还以为自己没睡醒，看错了，直到听见方依菲喊她柚柚，她才回过神。

    真的是池柚柚！

    可是她怎么会出现在宋家大少爷的旁边？

    她躲在人群里不敢说话，现在等人进去了，她可不就得好好说一通。

    而且故意捡那些不堪入耳的事情说。

    果然就看见几人都露出了鄙夷的神色，还在学校里摆摊？

    这也太丢人了吧！

    “难道她就是之前传言的宋爷的那个娃娃亲？”

    “不会吧，我也听说了,从乡下来的丫头拿着婚约宋爷逼婚！”

    “对对对，我也知道，这么不要脸，那宋爷岂不是很可怜，居然被一个乡下人逼婚，看她那个样子就知道不好惹！”

    “岂止是不好惹，她连方小姐的面子都不给！”

    ……

    宋时聿的未婚妻！

    翟丽在听到他们的议论后，倒吸一口冷气。

    不过那又怎么样？

    看方依菲的样子，明显就对宋时聿有意思，而且她们不是说，池柚柚是那婚约逼婚么～

    想来宋家也不至于这么蠢，会选一个乡下来的姑娘做宋家未来的大少奶奶！

    她当众揭穿池柚柚的身份，无疑是朝方依菲她们抛去了橄榄枝。

    反正她跟池柚柚早就撕破脸了！

    该死的野丫头，竟然敢当着全班的面给自己塞苦瓜，让她丢脸！

    她翟丽绝对不会放过她！

    (本章完)

