    三清观。

    五十多位至强者齐聚在道祖雕像下，每个人的神色都十分的凝重，难看到了极点。

    “地球…”

    第五祖师率先打破了沉默，喃喃道，“里面有个宇宙国，死了数千万人，身体检查不出任何的伤势…”

    “虚空兽, 地球有虚空兽！！！”

    第五祖师深邃的瞳孔幽幽地泛着波光，神情始终保持平静。

    可他的身上的气场过于冷然，一副拒人于千里之外的冷漠。

    几十名三清观的道士各抒己见，“祖师，这会不会是玄冥教的那只虚空兽…”

    “是啊，祖师, 应该就是玄冥教的妖君…”

    “对对对…林少君诡计多端，没准他与虚空兽勾结在了一起！”

    第五祖师环看了一眼四周，毫不留情的打断了众人，“够了！”

    “这只虚空兽绝不是玄冥教的妖君！！”

    因为某些不为人知的缘故，第五祖师并没有对任何人提及妖君的真实身份。

    承乾太子在自己的亲眼目睹下离开了寰宇道界。

    它是不可能回来的。

    况且，承乾太子很早之前就来到了寰宇道界。

    当年，它不曾吞噬这些寰宇道界的生灵，如今天外天强者回归，它更不会在这个时节选择吞噬地球生命。

    第五祖师的沉声说道：“这件事情我们不能袖手旁观！”

    “………”

    所有道士正襟危坐，瞬间地挺起了胸膛。

    他们知道第五祖师在担心什么。

    虚空兽又名“虚空吞噬兽”，天外天一族的王者种族，它们靠吞噬血气来增长自己的修为，而宇宙国的数千万性命足以让它修为达到一个匪夷所思的境界。

    而…更加可怕的是地球足足有近八十亿的人口。

    如果继续让它吞噬下去，寰宇道界还有谁是它的对手？

    那到时，两界岂不是它的屠宰场！！！

    第五祖师肃然，“不惜一切代价找到它，不惜一切代价杀死它！”

    “必要的时候可以向玄冥教求助，地球那里，他们路子野！”

    向玄冥教求助？

    众人脸色一呆, 这一刻, 所有人都察觉到了第五祖师的决心。

    他们与玄冥教的关系可是闹得很不愉快, 而第五祖师竟然想借助玄冥教的力量搜索虚空兽的下落。

    这件事情…已是非常的严重！！！

    “是！”

    “还请祖师放心！”

    几十位至强者昂声回答道。

    “嗯！”

    第五祖师微微颔首，“你们去吧，所有通天境以上的强者都要去地球…”

    “把网撒下去，一定要在虚空兽下次吞噬之前找到它…”

    “越早找到他，局势就越对我们有利…”

    “是！”

    …………

    虚空兽来到人类世界的消息很快便传遍了整个寰宇道界。

    那些从天外天归来的强者，深知虚空兽的厉害。

    为了不再让这只虚空兽增长修为，此次天外天强者空前的团结。

    数千名天外天强者组成了搜捕队，对地球进行了缜密的搜索，可是足足三天却都查到没有任何关于虚空兽的讯息。

    就在众人打算草草收场之时。

    非洲小国，数百万人又一次的成为了虚空兽的口粮。

    这一次，搜捕队的所有人怒火中烧。

    “地球近八十万的人口，单靠我们数千人，足以于大海捞针啊！”

    “我们那么大的动静，想必那只虚空兽肯定是察觉到了我们…下次找到它只会更困难！”

    “对。下次找到他只会更加的困难！”

    谷蘙

    “咱们分行礼，就此散了吧…”

    低潮、失落的情绪蔓延了整个搜捕队。

    见状，几位三清观的强者摇了摇头，暗自退出了搜捕队。

    此刻, 三清观的强者们想到了三清祖师的叮嘱。

    ………

    清晨, 日出东方，万物才刚刚复苏。

    林墨还不曾起床, 忽听门外有通禀声传来。

    “少君…三清观王富贵道长想要见您…”

    柳嫣然如小猫般依偎在林墨怀中，鼻子皱了皱，第一个睁开了眼睛，小脑袋在林墨胸膛拱了拱，“林墨…有人找你…”

    林墨双目紧闭，没好气的说道，“让他下午再来…”

    不知有意还是无意，林墨的右手狠狠地抓了一把。

    胸前有些微痛传来，柳嫣然美目翻了一个白眼，粉拳轻轻锤了林墨的胸口，“没个正行…”

    “少君老弟。你再不出来，老哥哥可要硬闯了！”

    屋外，王富贵的声音颇为急切。

    听闻这话，柳嫣然双手马上抓紧了被子，生怕王富贵下一秒就闯进来。

    “这个家伙…”

    林墨猛地睁开了眼睛，一跃而起，骂骂咧咧冲外面喊道，“来了，来了，稍等一会，别跟叫魂的一样！”

    “之前让你在我玄冥教多待几天，你死活不愿意，搞得我玄冥教跟阿鼻地狱一样…”

    “这才走几天，你就又来了！”

    林墨穿起一件睡衣，满脸不耐烦的走出了寝宫之中。

    “唰！”

    刚跨出寝宫，王富贵就一把抓住了林墨的右手，满脸着急的说道，“我的老弟弟啊…”

    “这都什么时候了，你还睡得早…”

    林墨撇了撇嘴，“不就一只虚空兽嘛…”

    王富贵脸色一愣，下意识的说道，“你知道这件事情…”

    林墨点了点头，道，“你们的动作闹得那么大，我又不是瞎子…”

    “那…那你怎么还睡得着！”

    “我不仅，我还起不来！”

    “你…林老弟，这个时候了。你就不要说笑了！”

    “哈哈哈…”

    林墨轻笑了一声。也不再打趣王富贵，“来人，让轮转王速来见我…”

    “是！”

    ………

    五分钟后，轮转王火急火燎的来到了玄冥教的议事厅中。

    “拜见少…”

    “好了好了…”

    林墨摆了摆手，径直打断了轮转王的请安，“那只虚空兽的下落找到了吗？”

    轮转王恭声回复道，“已经确定了！”

    “确定？”

    一旁的王富贵以为自己听错了，满脸惊诧，“你找到了那只虚空兽？”

    “数百名皇级强者，数千名帝级强者展开神识不分昼夜的搜索，我们都没有找到任何的踪迹，轮转王，你莫要诓我！”

    轮转王不屑地冷笑了一声。“术业有专攻，你们数百名皇级强者没找到就是没找到…”

    王富贵眨了眨眼睛，“你是怎么找到的…”

    轮转王呵呵一笑，反问道，“你知道地球的佛波乐吗？”

    王富贵摇了摇头。

    “可怒勃，你知道吗？”

    “中穷七局，古炎国奥局，你知道吗？”

    “………”

    王富贵挠了挠头，再次摇了摇头。

    轮转王说道，“你介搞嘛呢…”

