    “陛下，按照现在的进度，明年春夏的时候，阿房宫这里就可以正式启用了。”

    巨大的阿房宫前，近来日渐得到重用，逐渐超过了陈平，与张良齐名的萧何如是说。

    “你做的好。”马背上的王霄，出言赞许。

    不愧是史书留名的能吏，政务上的本事绝对不是吹出来的。

    “明年春天，我大概也能回来了。”

    抬手拍了拍胯下的乌骓马，王霄有些感慨“等打完了这一仗，我就回来娶皇后。”

    虽说已经被众人给抬上了位置，可实际上王霄并没有举行真正的大典，也没有册立皇后。

    他的解释是，等到阿房宫正式启用之后一并来做。

    然而实际上的心思却是，他差不多已经摸透了虞姬的性子与念头。

    想要完成愿望，阿房宫启用的同时进行册封皇后的大典，这绝对是最好的机会。

    至于说忠贞不二，只对虞姬一个人好什么的。这时代的女人根本就不信这个。

    “恭祝陛下旗开得胜。”萧何也不废话，直接送上了恭贺之词。

    “借你吉言。”

    深深的看了眼气势恢宏，琼楼玉宇连绵不绝的阿房宫。王霄抽起马鞭，驾驭着乌骓马飞驰上了官道。

    这次出兵河南地，王霄深知自己需要的是什么。

    所以他几乎抽空了全国各地所有的骑兵，而且也是毫不犹豫的集中工匠们打造了骑兵三件套。

    马镫马鞍马蹄铁，大名鼎鼎的骑兵三件套。

    基本上是个穿越者，只要是在没发明的时代里都会弄出来的好东西。

    这些东西并没有什么技术含量，缺少的只是思维的突破。

    就像是大家都知道光脚走路会伤脚，那何不给脚上裹一层保护一样。

    而且更重要的是，咸阳城内聚集着这个时代最出色的一群工匠。

    秦国军械的精良是天下闻名的，由这群工匠一起出手，在几个月之内就完成了足以供应数万骑兵的三件套。

    接近十万的步卒，早在月前就已经由兵仙韩信统帅北上。

    足够十余万大军吃用半年以上的粮草，数量更多的各种军需物资，更是早早的囤积在了靠近前线的地方。

    在秋收结束之后，可以说所有的一切都已经准备妥当，就只差最后的东风了。

    王霄就是那阵东风，他带着数万快递员，要把自己凛冽的东风送给匈奴人。

    至于说不宣而战什么的，王霄哪里会在乎这个。

    跟这些动辄屠城灭地，毁灭文明的蛮族讲什么文明，那是儒家才会做的事情。

    王霄走的是秦直道，这条公元前的高速公路。

    秦直道从咸阳城出发，一路向北直达九原郡。也就是吕布吕奉先的家乡。

    这条工程奇迹，长度超过千里。宽敞的地方足有六十米之宽，打的极为严实的夯土路基厚度，也得在半米以上。

    哪怕是狭窄些的地方，少说也有二十来米的宽度。

    两侧种满了遮阳的树木，甚至还建有排水用的沟渠。

    这种工程，在这个时代里来说，绝对是一个奇迹。

    据说计算了这条路所动用的土方量，砌成长宽高都是一米的墙，可以环绕地球一整圈。

    秦直道的战略意义极大，可以让关中在短时间内直达北地。无论是兵马还是粮草物资，在与北地草原作战的时候都有着重大的意义。

    事实上，这条路一直到了后世明朝的时候还在使用。

    王霄亲自带着数万骑兵，一路沿着直道北上，最终与早已经开拔到了这边的韩信所部汇合。

    “陛下，那些匈奴人主力正在与月氏人打仗。河南地只有去去几万牧民。”韩信见面就请战“臣愿领兵为陛下收复此地。”

    “地方不重要。”王霄颔首许久“存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存。”

    “我可不只是为了河南地而来。我要做的，是击灭匈奴人的主力，打垮他们的脊梁。让他们再无兴风作浪的实力。”

    政治上是个白痴的韩信不太理解，只能是用疑惑的目光看着王霄。

    叹了口气，王霄直接安排“你且统领步卒扫荡河南地，一定要把声势做大做足。等到匈奴人的主力过来了，你就拖住他们。”

    说到军事上的事情，韩信立马就成了仙“陛下的意思是，隐蔽骑兵，抓住战机突然出击一战灭之？”

    “就是这个意思。”王霄满意的拍着他的肩膀“打赢了这一仗，你也可以安心做个彻侯了。”

    韩信大喜过望，重重行礼。

    彻侯是军功授爵体系的最高一级。比起之前的关内侯来说，是可以拥有实封领地的。

    对于王霄来说，就算是给了韩信等人实封又能如何。等到天下安定下来，有的是借口收回封地。

    比起刘邦时期，各地异姓王皆反，不得不花费多年时间重新再打上一边来说。王霄的赫赫声威之下，却是无人敢于背叛。

    哪怕是韩信这样的，长期统领一方兵马在外作战的，也是没有那个勇气。

    韩信得了命令，就带着步卒大军扫荡河南地。

    留在河南地的匈奴人为数不少，可惜战斗力却是极差。正面交锋根本就没有赢的机会。

    就这么着被一路驱赶一路逃窜，整个河南地都光复了。

    之后韩信没有丝毫迟疑，继续北上一路抵达了九原郡。

    直到这个时候，打垮了月氏人，却是来不及追击的冒顿单于，这才急匆匆的带着匈奴人的主力赶来了九原郡。

    两边在城下连番大战，匈奴人虽然围住了韩信，可急切之间却是吃不下他。

    匈奴人都是骑兵，机动能力很强。可面对汉军的强弓硬弩，却是没办法破阵。

    而且汉军背靠九原城，虽然城池不大，可却是能容纳不少人马轮换修整，还储备了大量随军运来的粮草物资，军资器械。

    匈奴人每次靠近都会被刺猬一样猬集成群的弓弩射退。

    他们现在可没多少铁匠与铁器，自然也没办法装备多少铁甲。

    区区只是穿戴着皮甲的轻骑兵，哪怕不要命的直接冲，付出无数代价之后冲到了城下又能怎么样。他们又攻不破城池。

    两边就这么僵持起来，匈奴人只想着等到韩信所部耗尽粮草与箭矢。

    对峙了一个多月之后，王霄亲自率领六七万骑兵杀了过来。

    冒顿单于能够整合匈奴各部，还能灭东胡，灭月氏。当然是一个作战经验丰富的强者。

    他一直都是在关注着可能来援的汉军，可惜他遇上的对手比他经验更加丰富。

    蒙恬破匈奴的时候，是以步卒为主力。

    韩信这次杀过来，同样是以步卒为主力。

    所以冒顿单于想当然的认为，汉军的援军也是慢吞吞的步卒，还是从河南地过来。

    毕竟因为有直通九原郡的秦直道，这条路最为方便快捷。

    可结果却是，王霄带来的援军全部是骑兵。而且并没有走秦直道，而是绕路从大同云中那边转了过来。

    等到哨骑死命飞奔将消息传递过来的时候，正在喝酒吃肉的冒顿单于整个人都被震撼的说不出话来。

    好在他也是有个决断的，当即下令聚集各部落兵马准备迎战。

    不是说冒顿单于不懂得什么叫做利用机动优势暂且避让，而是他实在是不能走。

    原因很简单，各部落的大营都在附近。

    王霄和草原部落打过无数次的大战，深知这些以骑兵为主的部落看似机动能力超强，可那只是战术上的。在战略上来说，甚至还不如步卒。

    部落牧民们要吃肉喝马奶。马匹也需要草料食盐豆子等等各种食物。

    这些东西不可能天上掉下来，只能是各个部落的大营里的老弱妇孺们制作之后送上前。

    如此之多的老弱妇孺，还要驱赶牛羊马匹各种大车，带着所有的家当帐篷等等物资随军行动。战略上的机动能力怎么可能快的起来。

    王霄让韩信在九原城内外陷入绝境，为的就是吸引这些匈奴部落将大营带在身边。

    有了行动极为迟缓的部落大营作为拖累，冒顿单于根本就没得选择。

    他不能逃跑，因为逃跑就是丢下了这些大营，丢掉了在草原上生存下去的必需品。

    没有了部落大营，逃跑的结果就是全军覆没。

    王霄就是用这么一种阳光下的计谋，逼迫着冒顿单于跟他决战。

    彼时冒顿单于麾下足有近二十个万户，十余万兵马。

    面对六七万的王霄的时候，还是很有信心的。

    只是之后的战况，却是王霄真正教授了他们一堂正确的骑兵作战课程。

    当然了，亲身经历的这些人也是没机会再去应用了。

    装备上全面领先，士气上全面领先，训练组织上全面领先。

    再加上一个威压天下的项王亲自带队冲阵。大部分人都披着铁甲的汉军骑兵，毫无意外的击垮了匈奴人的主力。

    与此同时韩信敏锐的抓住了机会，从九原城内外发起反扑，成功来了一场前后夹击。

    大营全部完蛋，主力兵马溃散，就连冒顿单于也是战死当场。

    匈奴人，还没有来得及真正崛起，发光发热。就被王霄彻底给湮灭在了历史的长河之中。

    之后王霄带着韩信留在草原上四处出击，平定威压各处部落。

    一直忙碌到来年春末，这才留下韩信继续平定草原，自己则是返回了咸阳城。

    阿房宫已经正式完工，王霄在这里册立了虞姬为皇后。

    身处于巍峨的，天下间最好的宫殿里。看着无数人恭贺着自己。再看看身边英武绝伦的王霄。

    成为了史上第一位皇后的虞姬，此时感觉人生已经到达了巅峰。

    与此同时，王霄也终于是完成了西楚霸王的愿望。

