    皮尔斯为了保住自己已经虚弱的灵魂仓皇逃窜，而且显然是用了什么秘法，速度极其之快，就算是楚沉也没有反应过来，鬼刺树自然是更没办法将其留住了。

    而被抛下的圣裁决所战士和骑士团的骑士，在一阵骚乱和慌张之后，便开始四散而逃。

    对此楚沉和鬼刺树并没有继续出手，而是在一旁看着，因为这些人其实对于他们来说杀不杀没有什么意义，仅仅凭借他们两个人也很难将其全部赶尽杀绝，而且这样做显然对他们也没有什么好处。

    “下次对付这样的圣阶，必须要尽可能的一击必杀，否则不知道他们还有多少底牌。”

    鬼刺树再次感叹道。

    “已经很不容易了，在整个大陆历史上以传说阶战胜圣阶，恐怕也是绝对罕见的，不过咱们毕竟还是占了便宜，要不是他的身体被毁了，恐怕即使是我们两个联手也未必能够将他伤到这个程度。”

    毕竟皮尔斯在之前是承受了那骨刺怪物的突然一击，而且也是最强一击，对皮尔斯而言，许多的手段都无法使出来了，让他也是跟到很憋屈。

    “咦，逆光者联盟的人呢？”

    鬼刺树突然发现之前还站在一边的逆光者联盟的盟主和小七都不见了，之前他和皮尔斯战斗的时候太过于精神集中了，以至于他根本就没有关注到他们的离开。

    “早就缩进去了，不然刚才那动静他们还能活下来吗？”

    鬼刺树想了想，觉得也是，不说皮尔斯和鬼刺树交战产生的灵魂波动，就让多少光明圣殿的战士直接身死，就是之前圣骑士团的一拥而上，也不是他们两个能够抵挡的。

    “还不打算出来吗？”

    楚沉笑着问道。

    原本平平无奇的小木屋，此时闪烁着蒙蒙的光芒，这是他们的最后一道防线了。

    听到楚沉的话之后，里面沉默了好一会儿，然后小木屋外面的光芒一闪，彻底寂灭了下去，这个时候木屋的门打开了，从里面走出来了之前已经见过的盟主，身后还跟着不少人。

    陆陆续续的，十几个人从里面走了出来，这基本上就是逆光者联盟的大半核心高层了，其他还有一些则是被调了出去，此时还不知道是生是死呢。

    “两位果然是不凡，我还是低估了你们了。”

    此刻逆光者联盟盟主的眼中都是敬佩，没人不佩服强者，尤其是逆光者联盟的盟主已经是传说阶顶尖的强者了，但也和圣阶接触过，深知圣阶的可怕，即使只是灵魂，和传说阶也不可同日而语，而在之前的战斗中，他深深的感知到了鬼刺树的可怕。

    而楚沉虽然没有和圣阶战斗，但是从鬼刺树的态度来看，明显楚沉更加可怕，所以这让他心中也是在敬佩之中还有了一丝畏惧。

    两个几乎可以匹敌圣阶的存在，想要覆灭逆光者联盟只是反掌之间，即使是有阵法在，也根本就撑不住多久。

    何况刚刚已经奄奄一息的剥皮者，还传音给了逆光者联盟的盟主，告诉他他的阵法就是被楚沉和鬼刺树破的。

    到了这个时候了，逆光者联盟都不需要考虑了，干脆的带着所有人一起出来了。

    听到盟主的话，楚沉哈哈一笑说道：

    “只怕你还是低估了哦，不过这不重要，现在你们可以告诉我，你们背后到底是哪些势力了吧。”

    盟主听了楚沉的话，朝着右后方看了一眼老二。

    老二赶紧上前一步说道：

    “两位大人，我是逆光者联盟的老二，两位可以叫我拉尔那。”

    “我也是负责联络那些势力的，这件事情还是让我来讲给二位吧。”

    楚沉点了点头，示意他可以讲下去。

    他也知道拉尔那出来的用意，既是因为他的确是对此更加清楚，另外也是因为他更知道轻重，哪些该说哪些不该说。虽然都是泄露，但是也有个轻重之分。

    “和我们合作的，到目前已经有了五家，这五家有的是自己找上门的，也有的是其他势力介绍的，他们力量更强，就在我们兄弟几个的基础上，又建立了一个理事会，一同协商解决问题，我们兄弟几个也渐渐的在联盟里失去了权利。”

    “最先找上咱们的，是……”

    “二盟主胆子还真是不小啊。这些事情也敢往外抖落。”

    突然远方传来了浑厚的声音，并且伴随着的还有极强的灵魂攻击，都是冲着二盟主而来，这灵魂攻击极为凶猛，是直接就要将二盟主置之死地的势头。

    楚沉让然不能允许这样的事情发生，他冷哼一声，同样发出一道冲击波，将对方的攻击化解的毫无痕迹。

    ‘好手段，不知道阁下是？’

    “无名小辈，比不得你威风，但是既然来了何不过来坐坐？”

    楚沉冷声说道。

    对方却是陷入了沉默。

    刚刚的接触之中，楚沉感知到对方似乎是受了伤，可能之前已经跟别人交过手了了，现在不敢过来，恐怕这伤的还不轻，担心自己和鬼刺树对他不利。

    楚沉见对方不答话，便看向了二盟主。

    二盟主在刚才的灵魂冲击中并没有受到任何伤害，只是一开始被震慑的脸色有些苍白。

    现在看到楚沉完全不觑对方，也是心中稍微有了点底气。

    反正都已经得罪了，不如索性抱紧眼前的大腿，而且说是个死，不说可能马上就要死，相比较而言说了如果楚沉是个信守承诺的，还能够保住他们。

    “刚刚那就是最先找上我们的势力，换做安左克加宫殿。他叫什么我们也不知道，他让我们称呼他为猎人，他们那些人都是如此，根本不使用真名，都是各种各样的代号。”

    安左克加宫殿。楚沉看着鬼刺树思索了一下，想起来了自己在哪里听说过这个名字，当初在沙漠地宫中，楚沉争夺神灵的残神的时候，进入其中的各大势力就有这个势力，只是一直没有什么亮眼的表现，所以楚沉就没有注意到。

