    六千米高空上，陈韫看着手机里边李清欢传过来的那张合照，忍不住笑了笑，随后划出聊天界面，找了本之前下载好的小说看。

    《偶像运动会》的录制场地在鹭岛，近海，陈韫在得知这个消息的时候还蛮开心的，上一次在海花岛也是近海的，可惜一直都待在营里边没有外出，等到选秀结束后又归心似箭，人是在海边待了很久，却没有真正走到海边去看看或者逛逛。

    这一次要是有时间的话，他倒是想要好好去转转。

    鹭岛机场的出口通道，陈韫再次受到了笋丝们的热烈欢迎，一出通道就看到了有一群粉丝在拉着横幅，除了正常的“欢迎陈老师光临鹭岛”之外，还有一张“陈老师努力营业挣钱娶老婆！”横幅，陈韫一看到就笑了出来。

    节目组接机的工作人员们也和粉丝们站在了一起，或者说，可能是节目组接机的工作人员在那儿，粉丝们才不约而同地聚集在他们的身边。

    “陈老师，我帮你拿行李吧！”接机的工作人员主动上前说道。

    “不用不用，这点行李我还OK，不用麻烦你们。”陈韫笑着摆摆手拒绝。

    接机的工作人员接到陈韫后，陈韫没让他们帮忙拿行李，他们就自觉地充当起安保人员，围在陈韫边上，避免粉丝们过于激进威胁到他的人身安全。

    “陈老师！你看我还有机会吗？”

    有女粉丝举着手机一边跟着陈韫走一边录像，还大声询问吸引陈韫的注意力，陈韫闻声果然转过头来看了一眼，女粉朝着陈韫露出一个她觉得自己最吸引人的笑容，想要魅惑陈韫一下。

    “什么机会？”陈韫疑惑道。

    “做你女朋友的机会啊！”女粉大声回应道。

    “？”陈韫眉毛一挑，属实没想到会有女粉问他这种事儿，看其他艺人接机不都是“妈妈爱你”“姐姐爱你”之类的，再不济也是“老公我爱你”这种话，他的粉丝怎么会有这种逾越的言论啊。

    “陈老师你看看我符不符合你的择偶啊？”女粉继续问道。

    本来这种一直占据陈韫时间的粉丝会被其他粉丝给挤到边上去的，但是因为她提的问题大家都很好奇，他们竟然把她簇拥在了中间，一起期待着陈韫的答案。

    “你几岁啊？”陈韫挺女粉这么问，也来了逗她玩儿的心思，便开口询问道。

    “我二十三岁，只比你大三岁哦！女大三抱金砖你知道的吧？老祖宗都觉得我们有缘！”

    “以前可能是这样的，但是现在都二十一世纪啦！我不喜欢年纪比我大的。”陈韫一本正经地说道。

    “但是我长相是二十岁的嘛！”女粉挣扎道。

    “可你也没我好看啊。”陈韫憋着笑。

    女粉：“……”

    陈韫这一下子给她整不会了，边上的其他粉丝们听陈韫这么一说都笑飞了，已经看出来陈韫是在开玩笑逗他们玩儿的。

    “那陈老师你喜欢什么样的女孩子嘛？我们这么多人，你说说我们帮你选妃啊！”一个女粉丝败退下去，另外又有女粉冒出头来。

    “我喜欢什么样的暂时还不清楚，但是我喜欢的人肯定得我自己找到。”陈韫摇摇头道。

    在粉丝们的欢声笑语以及最后“陈老师要好好营业挣钱”嘶吼般的嘱咐中，陈韫坐上了工作人员们前往酒店的车。

    陈韫他是一个人来的，不像其他艺人一般又有经纪人助理、又有服装师化妆师，他一个人拖着行李箱走在工作人员的身后，整个人显得极为轻便，也让工作人员们觉得很轻松。

    到酒店后，陈韫给家人朋友们分别报了平安后，陆陆续续开始收到参加《偶像运动会》的熟人们的消息。

    Jason:【哥我和小鱼到了，一会儿一起出来吃夜宵啊！】

    虞更延：【待会儿收拾好出来吃夜宵呀！】

    余疏浅：【陈老师你也到啦？待会儿出来吃个夜宵？有点儿事情想麻烦你一下。】

    前面的Jason和虞更延陈韫没有先回复，而是直接点开了余疏浅的聊天界面开始回复。

    【事情着急吗？Jason和小鱼也约我吃夜宵，你的事情方便他们在场吗？】

    【有一点，既然Jason和小鱼也约你的话，那我们就一起吧！这事儿也不是什么多隐秘的事儿。】

    【好，我跟他们说一声。】

    【可以，那待会儿再联系。】

    【OK】

    和余疏浅结束聊天后，陈韫便跟Jason和虞更延说明了余疏浅也会一起去，他们俩不但没有表现出任何异议，反而特别兴奋。

    【疏浅姐也会去吗？哥你真厉害！】Jason好像对陈韫特别佩服。

    【？】

    【这说明疏浅姐跟你关系好呀！好多人想跟疏浅姐有联系还没机会呢！】

    【她这么牛？】

    【比起我们而言，那她只能说是很牛了。】

    Jason的话再一次刷新了陈韫对余疏浅的认知，之前确实觉得她很厉害，但是没想到竟然会受到Jason如此高的评价。

    ……

    陈韫将行李放下，简单收拾了一下自己，拿上这些日子标配的口罩和帽子就出了门，打车前往约定好的门店。

    在鹭岛吃夜宵陈韫这辈子还是第一次，但鹭岛作为一个沿海城市，他一猜就知道会有海鲜。

    果不其然，这挺文艺的“不夜不见”做的也是海鲜的生意。

    等陈韫到的时候，Jason和虞更延两个人已经坐在了订好的位置上等着他和余疏浅了，余疏浅那边还有一会儿才到，让他们三个人先点菜，他们便坐下一边点菜一边聊起天来。

    “话说，陈老师你跟疏浅的关系很好吗？她竟然会约你吃夜宵欸！”虞更延对此表示震惊，他和陈韫的一无所知不一样，他比陈韫混圈的时间久一些，知道的事情也更多。

    像余疏浅，她最近在圈子里边是很出名的，资源不断，人也争气，就这出道的一年多挣了不少钱，而且她一门心思就为了工作挣钱，很少会传出花边八卦。

    这主动邀请陈韫吃夜宵也太让人惊讶了些。

    “也不知道你们瞎猜些什么，她说有事情找我帮忙才请我吃夜宵的。”陈韫听着虞更延偏起来的猜测，直接说出了实情。

    “小鱼你来锅生蚝吧！你这也多管闲事的能力见长，奖励一下自己。”

    “？”

