    她很是诚恳地说道：“不管刘大师最后出不出手修复残画，我们都会付一笔费用，绝对不会让刘大师白跑一趟的，程女士也在这里，你们看看，行不行？”

    说着，练如萍从自己的黑色手提包里拿出了一只盒子，放到桌上，推到了江筱面前来。

    “我们老家有一座落宝山，落宝山上有很多的好药材，我娘家舅舅时不时会上山去看看的，这是他挖到的人参，我听说江筱小姐也跟着陈宝参大夫学着中医，这人参放在我这儿也没有什么用处，你收着吧，我那里还有两株年份更老的，明天也给程女士送过来。”

    落宝山？

    江筱听着这句话总觉得有些耳熟。

    好像是在哪里听说过这个地方啊？

    对了！

    上次温云君送给她的那一幅山林风景画，可不就是说的落宝山？

    她说的那一座山就是落宝山，而且也说过那里的村民说过了，落宝山是座宝山，也养活了那方的村民。

    那天听她说完，江筱还有点冲动想要去落宝山走一趟的。

    没有想到现在她竟然又听到了落宝山这么一个名字，还是在练如萍的嘴里听到的。

    江筱有些好奇，伸手把那个盒子打开了。

    她想要看看从落宝山挖来的人参品质怎么样。

    盒子打开，里面绒布上卧着一株两指粗的老人参，根须完整，带着人参特有的那种清香。

    这人参看着还真是不错。

    江筱心头一跳。

    她当然不是因为看到了这样的人参就想要。

    只是看到这株人参品质如此之高，不由得想着，落宝山那里应该还有一些其它的药材吧？

    “这是你的娘家舅舅亲自挖的？”江筱问道。

    练如萍见她对这株人参感兴趣，以为她送这个礼当真是送到点子上了，顿时就有些心喜，赶紧说道：“是啊，我娘家舅舅是我们那边有名的猎户，也只有他才能够到深山里去，所以得到的好东西要比别人多一些，这样的参，在市面上是找不到的，便是有钱也买不着呢。”

    程秋莲和老何对视了一眼，都没有想到江筱竟然会突然间对这株人参感兴趣。

    该不会当真是听了她的话之后要帮着他们去说服刘国英吧？

    “看来你们边的落宝山还真的是一座宝山，有机会我倒是想去看看。”江筱把盖子盖上，把盒子推回到了练如萍的面前，说道：“不过，我也有人参，陈爷爷也送过我，所以这个还是拿回去给有需要的人吧，不要浪费了。”

    练如萍愣了一下。

    她还以为江筱对这人参感兴趣了呢，真的是空欢喜一场。

    “那我下次拿些养颜的东西过来，我娘家舅舅给了我不少东西，在家里放着也是放着，而且都是不用钱买的。”

    “不用了，练女士，其实你们还是去找找别人吧，不是说时间已经所剩无几了吗？何必在我老师身上浪费时间呢？万一耽误了你们的事情那可就不好了。”

    江筱淡淡地说道：“我们还有事情要谈，老何，你先送练女士下楼吧。”

    