    “哈哈！我李肥龙想走，谁能拦得住我！”

    李肥龙受伤，他知道再斗下去，也不可能是叶来的对手。

    所以冷笑一声，突然猛的冲向旁边的灌木丛。

    肥胖身子一跃而起，竟然直接从凌空隔着灌木丛跳了出去！

    叶来赶忙冲过去。

    他却吃鸡的发现，这个胖子李肥龙犹如灵敏的猿猴一般，不断的在树林中上下穿梭，眨眼功夫就消失在了视线尽头。

    “竟然让这家伙给逃了！”

    叶来有些气恼，怪自己大意。

    他也没想到李肥龙竟然还会这一手。

    可就算是走，他也必须让这头肥猪付出点代价！

    叶来冷哼一声，捡起地上一块小石头，瞄准正要逃出树林的李肥龙，狠狠的弹了出去。

    李肥龙猛地一跳，人在半空，还没落地的时候，石子准确的命中他的后脑勺。

    “啪嗒！”

    “哎呦，叶来你个浑球，敢用石头砸我头，你给我等着，不宰了你，我李肥龙誓不为人！”

    声音远远传来，用了不到几分钟时间，李肥龙身影彻底消失。

    “那胖子是属猪的还是属猴的？”

    苏凌儿小心谨慎的向着树林深处瞅了瞅，嘟囔着吐舌道。

    “一看就是属猴的。”

    叶来被这丫头逗乐。

    “行了，时间不早了，你要不回去，我就先走了，这大热天的！”

    叶来很干脆的转身走向公园出口。

    苏凌儿赶紧追了上来，嘴里还嘟囔着，

    “刚才刨冰都给本小姐吓掉了，你赶紧再给我买一个，要是你敢不买，我就叫我那几十个弟兄砍你！”

    “行行，买，买行了吧！”

    叶来一边跟她斗嘴，一边掏出手机拨通了苏馨月的号码。

    既然这个李肥龙是张文强派来的，那他的目标肯定不止自己一人。

    还有苏馨月！

    叶来离开之后，并没有开车回自己的住处，而是慢悠悠的朝着苏馨月家而去。

    距离还有几条街的时候，兜里的电话响起。

    是张淮打来的。

    “老大，事情办妥了，跟踪的人已经抓住，算上长毛在内，一共有六个人，现在都被我们带回了咱们安保总部。”

    早在开车送苏馨月回家的路上，叶来就已经知道后面有车跟梢。

    一开始他还小小担心了一下，害怕是今天逃走的李肥龙又来找麻烦。

    不过走了一段，发现对方跟踪能力很差，明显不像是李肥龙的作风。

    叶来这才放心。

    仔细琢磨了一下，觉得很有可能是猛狼会在捣鬼。

    他之前已经安排张淮，派几个兄弟暗中保护苏馨月，这次正好派上用场。

    果不其然。

    长毛那些人偷偷摸到苏馨月楼下，还没进楼，就被张淮带人三下五除二放倒，不知不觉的给拖了出去。

    “知道了，上次方天雷派人对付苏馨月的账我还没跟他算，这次又来，我就跟他新仇旧恨一起了解！”

    叶来眯着眼睛冷冷道。

    此刻，苏馨月和苏凌儿两人洗漱完毕，躺在一张床上聊天。

    姐妹俩从小几乎都是黏在一起长大，直到上了苏馨月大学才分开。

    所以，只要凑在一起就有聊不完的话题。

    “姐，你说那个叶来，到底哪点好，你为什么要选他做男朋友？”

    苏凌儿穿着卡通睡衣，坐在床头擦着指甲油，问道。

    苏馨月坐在旁边，正在看一本工商管理的书，听到这话微微皱眉。

    她总不能告诉妹妹，自己和叶来之间是假的吧。

    不说别人，哪怕就是传到苏凌儿他父亲的耳朵里，也得发飙。

    “时间不早了，早点儿睡吧。”

    她选择避开这个话题。

    苏凌儿回过头，神秘一笑，道，

    “姐，你和他是假的吧？我说你怎么会看上他呢，你是故意找他这么个挡箭牌的！”

    “可别瞎说！”

    苏馨月赶忙道。

    “我才没瞎说！”

    苏凌儿撇撇嘴，道，

    “我又不傻，你看看别人搞对象谈恋爱，一到晚上就往僻静地方钻，时不时的还出去开个房间什么的，你看看你们俩，根本就一点都没有两口子的样！就你们这演技，连我都骗不过，怎么可能骗得过苏家那些人精呢！”

    苏凌儿嘟囔一句，继续涂指甲油。

    苏馨月听的心里却是一惊。

    凌儿说的对呀，连她都能看出自己和叶来两个人是假的，别人怎么可能看不出来？

    “凌儿！”

    苏馨月犹豫了一下，道，

    “那你说应该怎么办？”

    “怎么办？我早就给你想好了，现在大美人给你献两计呗！”

    “哼，卖什么关子，还不快说！”

    苏馨月瞪了眼。

    苏凌儿来了兴致，爬上床，坐到苏馨月身边，道，

    “这第一计啊，就叫假戏真做，你得真跟他成为男女朋友才行！”

    “不可能！”

    苏馨月想都没想直接拒绝。

    开什么国际玩笑，叶来那混蛋整天吊儿郎当不务正业，还到处沾花惹草。

    她见面就恨不得掐死他，才不给他当女朋友！

    “我就知道你不会同意！”

    苏凌儿道，

    “那就来说说第二计吧，这第二计啊，叫以假乱真……”

    “以假乱真？”

    苏馨月一愣，有些不解。

    “对啊，意思就是说，你们两个虽然是假的关系，但让别人看上去，却跟真的一样，反正你的目的就是打发苏家那群人精，只要你们能骗过他们，那就算成功了！”

    “以假乱真……”

    苏馨月点点头。

    别看苏凌儿这丫头平日里大大咧咧，没想到关键时刻，还能想出些不错的点子。

    “那怎么个以假乱真呢？”

    她继续问道。

    苏凌儿想了一下，道，

    “我没想那么远……不过最起码，作为男女朋友的话，应该对对方有所了解吧，对了姐，你知道叶来家里有什么人吗？”

    “啊？不知道啊……”

    苏馨月摇摇头。

    “那他以前住哪你总该知道吧？”

    苏凌儿又问道。

    苏馨月还是摇摇头，道，

    “也不知道……”

    “那怎么能行！你还不直接就露馅了！”

    苏凌儿着急道。

    苏馨月仔细一考虑，这丫头说的有道理呀！

    “姐，赶紧起来，别看了，你跟我出去一趟！”

    苏凌儿从床上爬起来，七手八脚开始换衣服。

    “去哪？”

    苏馨月疑惑道。

    “还能去哪，事不宜迟，咱们现在就去摸摸叶来的底啊！”

    “现在？不行，都这么晚了，再说咱们也不知道他在哪，怎么摸底？”

    “姐，你傻呀，嘴巴是干什么的用的，我有次听叶来打电话说，他经常去城南那一带，咱到那附近问问不就行了！”

    “这……不太好吧？”

    “有什么不好的！说好听点咱们这叫摸底，说难听点，咱这就叫突击检查，万一他在外面金屋藏娇呢，快点吧！”

    苏馨月最终还是被苏凌儿给拽下楼。

    她又从车库里面把另外一辆不经常开的小轿跑开出来，带着苏凌儿直奔城南。

    现在差不多到了十点，城南的街道上已经有些冷清。

    两个人一连问了好几个路人，可惜都不认识叶来这个人。

    最后没办法，只能跑到旁边一个还未打烊的饭店。

    “老板，跟你打听个人，知道叶来住在哪里吗？”

    苏凌儿到了前台边上，问道。

