    这一次的呕吐尤其严重，萧容鱼甚至要停车在路边，慢慢平复这个症状。

    两分钟后，亮红色的雪佛兰才重新启动，并且在谢婉秋和刘小萌的大学门口顺利接上她们。

    “哇，一段时间没见，小鱼儿你也学会开车啦，陈汉升以后就可以偷懒了呗。”

    刘小萌上车后，看到萧容鱼是司机，忍不住开个玩笑。

    “现在不能叫陈汉升啦，要叫陈总。”

    谢婉秋也笑着说道：“小米电子里就有司机班，果壳电子里肯定也有的，陈老板都不需要自己摸方向盘了。”

    两个高中同学并不知道陈汉升和萧容鱼之间的事情，还像以前一样调侃。

    小鱼儿并没有打断，手里握着方向盘，眼神专注的盯着前方的道路。

    直到刘小萌好奇的打听：“小鱼儿，你家陈总还在公司忙吗，他打算什么时候回家过年？”

    这时，萧容鱼才轻轻的说道：“我和小陈，分手了。”

    “什么？”

    “和陈汉升？”

    “分手了？”

    谢婉秋和刘小萌惊讶的叫出声。

    凭心而论，陈汉升和萧容鱼大一刚有恋爱苗头的时候，以前的老同学都觉得很不可思议。

    萧容鱼，那是港城一中的公主，还是985东大的校花，各项条件全部是顶尖水平。

    陈汉升，一个普通的二本学生，读书时他还喜欢逃课去网吧，上课睡觉，甚至和校外人员打架，那副痞里痞气的样子，根本配不上小鱼儿嘛。

    不过，当火箭101做出名堂以后，同学们对陈汉升的印象就逐渐改观了，等到果壳手机一炮而红，陈汉升身价呈几何数字翻倍，大家就这样评价了。

    “看到没，这个白手起家创立火箭101，一手改变国内快递行业格局的男生，失败后又创立了果壳电子，二十多岁的亿万富翁，他是我高中的同班同学。”

    “这人真的超级牛逼，高中就敢和校外混混干架，晚自习喜欢去网吧打游戏，实在太屌了。”

    “谁想买果壳手机和我言语一声，我可以托个关系，果壳老板陈汉升，那是我好大哥。”

    ······

    尤其随着毕业的来临，大学生们逐渐成熟，愈发知道自己和陈汉升之间的现实差距，也有女生觉得萧容鱼实在是命好。

    家庭条件本来就优渥，没想到挑老公的眼光也这样突出，就在所有人都认定陈汉升和萧容鱼要结婚的时候，他们居然分手了？

    “小鱼儿。”

    谢婉秋侧着头，在后排看着萧容鱼说道：“你是不是和陈汉升吵架了啊。”

    这是比较靠谱的答案，情侣两人吵架，赌气说分手是常见的情况。

    “是呀。”

    刘小萌也赶紧说道：“如果吵架的话，很快就会和好的，不要随便提分手。”

    萧容鱼摇摇头，沉默着不说话。

    此时雪佛兰已经上了高速，窗外的树木“唰唰唰”的倒退，车厢里有些压抑的沉闷，谢婉秋和刘小萌面面相觑，不知道如何开口。

    半响后，萧容鱼终于说道：“婉秋，小萌，我和小陈真的分手了，大概是性格不合吧。”

    说完，她就专注的开车了，似乎并不打算解释原因。

    “可是······”

    谢婉秋还想多劝两句，她在小米电子的行政部里实习，知道果壳电子在行业内的发展潜力，大家都说陈汉升必定能进“胡润富豪排行榜”。

    如果就这样分手，实在太可惜了啊。

    不过刘小萌推了她一下，用眼神示意不要再劝了。

    情侣吵架的时候，哭一哭，闹一闹，甚至咒骂几句，这些都是可以理解的，最怕就是萧容鱼这样平静的反应，那就说明基本没有挽回的余地了。

    这一路上的气氛沉闷又压抑，下午5点的时候，终于到达了港城，老家好像没有什么变化，除了敲敲打打的永远在修路。

    经过工程队的时候，萧容鱼忍不住看了一眼，陈汉升因为堵车曾经抱怨过，为什么好好的一条马路，总是要挖了修，修了挖，这样周而复始的重复，难道能够提升GDP吗？

    萧容鱼眼神里闪过一丝隐藏的怀念，小陈和自己的回忆实在太多了，随处都能勾起来。

    送着谢婉秋和刘小萌回家以后，萧容鱼也回到了苍梧小区，父母还没有下班，客厅里有些空荡荡的冷清。

    萧容鱼在沙发上坐了一会，拿起手机摩挲着犹豫，最终还是给王梓博发了个信息。

    “梓博，我到家了，谢谢你和诗诗的关心。”

    发完以后，萧容鱼叹一口气，瞧着窗外的冬日晚霞怔怔不语。

    以王梓博和陈汉升的关系，这条信息肯定会被陈汉升看到，那自己为什么还要这样做呢？

    “小鱼儿，这个假期的任务就是多陪陪父母，不能再让他们担心了。”

    萧容鱼使劲摇了摇头，放下手机努力不去多想。

    ······

    小鱼儿预料的没错，她这边信息发过去以后，王梓博就告诉陈汉升了。

    王梓博从车站回宿舍后，收拾好行李就前往果壳电子，这边有吃有住，今天晚上还是果壳的年终聚会，王梓博估计要多呆几天的。

    “小陈，你今年都不打算见小鱼儿了吗？。”

    王梓博说道：“她过完年就要去美国了。”

    “现在见面毫无意义，小鱼儿只会更加难过，不如让她调整一下情绪，出国又不是世界末日。”

    陈汉升看着果米研究院递上来的报告，头也不抬的说道。

    三星那批工程师专家在这里20天了，陈汉升根本不给他们休息的时间，就差拿着鞭子督促了，颜宁觉得不太妥当，以后双方还有合作的机会，没必要这样“涸泽而渔”。

    陈汉升嘴上答应会有改变，不过行动上依然我行我素，不过这样也是有效果的，三星很多先进的技术，或者研发理念已经被李小楷他们“偷师”。

    听到陈汉升这样回答，王梓博也只能无奈的点点头，拿起果壳的内部期刊，津津有味的阅读起来。

    孔静和聂小雨偶尔进出办公室，见到王梓博也是习以为常，聂小雨还颇为好奇的打听王梓博期末考试成绩。

    “还好吧。”

    王梓博想了想说道：“应该在75分左右，不好不坏的样子。”

    “这样啊。”

    聂小雨有些失望，她这学期没有时间复习，所以肯定是挂科的。

    挂科的学渣都比较搞笑，他们希望自己的朋友也全部挂科，这样才有一种“安全感和认同感”。

    6点左右，陈汉升叫上王梓博准备去酒店，没想到罗璇突然打过来了。

    陈汉升有些无语，以罗璇的性子，这个电话不接，她能一直联系自己。

    “什么事啊？”

    陈汉升有些不耐烦的说道：“我知道你明天回国，到时会去禄口机场接你的，现在没什么空，明天再聊吧。”

    “师兄好凶啊。”

    罗璇委委屈屈的说道：“我还是觉得，应该给你带点礼物嘛。”

    “不用。”

    陈汉升直接说道：“我这么有钱，什么东西买不到。”

    “化妆品呢。”

    罗璇问道：“韩国其实要比国内的好用，我给阿姨带了几瓶面霜，你有没有喜欢的品牌？”

    “这玩意不固定啊，主要看室友买哪一款，我就用哪一款。”

    陈汉升叮嘱一句：“明天上飞机前给我信息啊，先挂了。”

    ······

    （不好意思，今天还有2章。）

