    叶钟鸣在十排的武器阵地之前，不断在地面上划着巨大的刀痕，每一刀，都是全力以赴。

    没办法，只有这样召唤出来的亡灵生命才强力一些，至少在等级上，只略微比这群魔怪差一些。

    片刻之后，叶钟鸣退了回来，留下上百道巨大的痕迹，上面发着亮，从里面不断的钻出各种各样的亡灵生命。

    绝大多数的人都是第一次看到自家老大的这个能力，惊讶的合不拢嘴。

    服下了一瓶体力恢复药剂，叶钟鸣坐在了地上。

    接连全力挥出一百多刀，他这种怪物也会感到疲惫，为了即将到来的战斗，必须保持最好的状态。

    “三分钟接触！”

     一个声音在战场上回荡，魔怪军团已经出现在了云顶战士的视野中，踏入了绿色沼泽。

    各种准备的声音此起彼伏。

    核心成员这个时候已经全部回到了自己战队中，彼此通过战功勋章联系。

    “两分钟接触！”

    随着这个声音，阵地后面的湮灭终极型魔晶炮开始了新一轮的射击，那些在射程之内的魔怪再次找到了最猛烈的打击。

    叶钟鸣召唤出来的那些亡灵生命不会畏惧，这个时候已经出现了数百个，它们在叶钟鸣的命令下向着前面移动，到了草原和石砾地交界处停下。

    后面，叶钟鸣站起，又在云顶战阵的左右各划出了两百多道刀痕，接着不得不再次休息。

    他发现，这种能力开始使用的时候还好，越到后来，每一刀所消耗的体力便越大，甚至过了两百刀之后，精神力也开始随之下降，不是减少，而是那种总容量的缩小。

    这可把叶钟鸣吓了一跳，如果因为召唤一些亡灵生命而让自己的精神力总量缩小，那就得不偿失了，精神力，几乎是叶钟鸣强大的根本。

    但仔细感受之下，他不再担心，因为他发现，并不是总量变小了，而是被这些裂痕‘占用’了，等到这些裂痕逐渐失去了作用，精神力便会回到原来的水平，当然，上限虽然复原，但消耗的那些还是被消耗掉了，需要自行恢复。

    在叶钟鸣恢复的时段内，指挥权交给夏蕾，十排武器已经纷纷开火，不断在掠走魔怪的生命，黎强和他的射手们，也对天空中的魔怪进行着清理。

    但是，这一次的魔怪数量可不是之前先头部队的七万多，而是超过了八十万，里面魔怪的等级明显增高，性情也更加的悍勇，大量的伤亡非但没有让它们感到畏惧，反而凶性大发，更加疯狂的冲击，此时已经越过了沼泽，进入了石砾之地。

    云顶这一次的远程攻击既定策略，是不调整射击标的，冲过来的这些就交给后面的云顶进化者对付。

    石砾地是一种很特殊的地形，地面上都是大小不一奇形怪状的石头，小的如同沙子和指甲，大的又足有好几层楼那么高，堆在那里仿佛一座小山。

    魔怪冲进来之后，遭到了它们绝对没有想象过的攻击——陷阱！

    这种陷阱可不是传统意义上那种挖个坑里面放一些尖锐的木刺或者拉一条线，绊到旁边会飞出几支弓箭那么简单。

    这里设置的陷阱，都是乐大远实验室出品的精品，还有一些猎人和刺客类的职业者放置的职业陷阱。

    比如魔怪冲进来之后，会踩到魔晶地雷，这种本来为了专门防御云顶而设计出的武器威力巨大，就算比不上普通的城防魔晶炮也差不多了，炸开之后，周围十米范围内的魔怪几乎都要被切割成碎肉。比如钉床陷阱，这种陷阱的激活开关是感应装置，只要有移动速度超过某个数值的物体出现，便会击发陷阱，伪装成地面的钉床会翻起，露出下面的陷坑，绕着机器驱动的轴转动一圈后，开始不断的打击掉进陷坑内的生命，并且不断的循环，只要机器还能动，就会一直处于攻击状态。而如果钉床被卡住，或者驱动的机器因为任何原因坏掉，钉床内的一个自毁装置会激活，让整个钉床炸开，对周围进行无差别攻击。

    还有一种陷阱，面积达到了上千平方米，激活装置在陷阱的最后，一旦激活，会打开覆盖面积内高达上百个的射击孔，从里面发出弧形切割片。为了这种陷阱威力更大，切割片是叶钟鸣亲手制造的，每一个都有银色的等级，发出之后，会进行高度不超过五米的波状攻击，直到力竭。

    每一个射击孔中，都可以发出上百个这种切割片，因为动力是魔晶驱动，所以威力很大，加之本身的锋利，让切割片发出之后，可以不断对周围产生杀伤，等级差一点或者防御力一般的魔怪，会被直接切开身体。

    更有食人花阵隐藏在石砾地中那片巨石最为集中的地段，几乎每一块石头后，甚至石头上，都有大地鎏金食人花，它们组成了一片食人花海，通过腐土相连，叶钟鸣也是下了血本，在那一片种下上万颗，消耗了大量的沃命土。

    在食人花海中，还有其他各种攻击性植物存在，以及一些其他的小陷阱，或许不知名，却可以让魔怪举步维艰，不断的被食人花攻击。

    要知道，数量如此庞大的食人花海，不仅防御是共同的，是连在一起的，连消化也是一体的，一头食人花吞掉了猎物，一万个食人花通过腐土一同消化，等级不高的魔怪，连一秒都不到就会变成腐土中的营养，提升着食人花的能力或者修复着受损的食人花。

    这片食人花海，几乎成为了魔怪不可逾越之地。

    除此之外，还有一片剧毒之地，这里集合云顶几乎能够找到的所有的毒剂，让血肉腐烂的，让血液凝固的，让肢体麻木的，让感觉消失的……各种匪夷所思的毒药都在出现了，甚至刘正红也为了这片毒地贡献了自己的成果——基因紊乱剂！

    这种药水一旦魔怪沾染上，会在短时间内扰乱它们的基因，让它们出现各种身体上的症状，感染，高烧，肿瘤，腐烂等等，直接影响战斗力，甚至丧失了战斗力。

    还有一片炫光榴弹，它们被踩爆之后，不会马上产生什么效果，只会成为粉末，沾染到魔怪的身体上，可一旦遇到液体，体液血液这些，立刻会爆发出无比刺眼的光芒，让魔怪的视觉系统受损，好一点的致盲一会，离得近的，直接瞎掉。

    那些冲过了云顶远程武器打击的魔怪，又陷入到了它们死也不会明白的陷阱之海中。

