一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    购买航空母舰这种事，上辈子八、九十年代开始，国家前后其实有买过四艘。

    当然，这购买回来的四艘，都是别的国家退役下来的废品，或者建造了一大半，结果没钱造，搁置七八年，最后也是当废品卖给国内。

    这四艘‘航空母舰’，分别是购自澳洲的墨尔本号、前苏联的基辅号、前苏联的明斯克号、前苏联的瓦格良号。

    前后四次的购买，最终也只有当时已经独立出前苏联的乌克兰所出售的半成品废舰瓦格良号，在新世纪之后，在国人手中，焕发生机，改造成功……

    陆亦轩此刻提及购买航空母舰这话头，自然是玩笑成分更多一些。航空母舰这种战略级大家伙，说实在话，休要说当下的老牌西方列强，压根没可能卖东西给国内，就即便人家真的卖，以现在国内的经济实力，还真是压根养不起这样的

    大家伙。

    一个字，穷！

    国内改开之初，本就在极限缩减军备支出，砍掉了不知道多少的军工单位，再过几年，还将有一波百万大栽军的大动作要上演。

    几可说，眼下国内各军种，海军日子最为艰难。80年代的国家海军，那真是连棒丽国这种亚洲小龙都不如，就是没资金造舰艇，没资金练海军，空有数千海里的海岸线，堂堂东亚疆域最大国家，海军却只能缩在陆基线

    以内活动。

    张照中来自海军。

    这位张局座，上辈子时，陆亦轩可是没少了看过局座的一些访谈节目。

    新世纪后，瓦格良号航空母舰改造成功，摇身一变成为‘辽宁号’下海试航那一刻，局座那一帮海军老家伙们，在节目现场失声痛哭的那一幕，牵动了多少国人心弦。

    玩笑归玩笑，购买航空母舰这话头，冲动之下脱口而出这一刻……

    尤其是，看到眼下年轻地张照中自座位上一跃而起，看到会议室内其他同志，也都纷纷站起身来，激动又渴望眼神向他望来这一刻……

    这一刻，

    陆亦轩心弦亦是狠狠一颤：眼下，购买航空母舰这事，未必不能操作一番！

    心头，无数念头汹涌而出，陆亦轩自己也激动了起来。

    梦想总是要有的，万一真有机会实现了呢！

    没有梦想，一个重生之人，又跟一条阴沟里的臭咸鱼有什么区别呢！

    他念头种种，越想越觉着这个大胆设想大有可为。

    说实在话，眼下的国际局势，中苏交恶，中美却正自郎情妾意、眉来眼去，关系正是日渐亲密友好之际。国家在未来的大发展，来自北疆恶邻的压力，其实再过十年，随着北疆恶邻的突然自杀式解体崩盘，在未来很长一段时间，这看似凶霸无俩的北疆恶邻，还真一日不如一

    日，不足为患。

    反而头号大敌，始终就是美帝这做惯了世界警察的，一直是各种打压、大小制裁压榨动作，反复不断往外冒。

    中美两国的蜜月期，也就国家改开的这头二十年。

    随着北疆恶邻的崩盘，随着国内经济实力的日益增长，美帝最终还是要露出狰狞面目。

    机不可失，失不再来。

    趁着两国关系正日渐亲密，眼下如果购买航空母舰的话，或许受到的国际阻力，反而不会是九十年代北疆恶邻崩盘之后那么的敏感。

    要知道，上辈子，国家向外购买的第一艘退役废弃航母，澳洲袋鼠所卖的墨尔本号，就是在84年时成交。

    相距现在，也就再有四年时间而矣。

    似乎，国内的拆船公司，当废品买回这艘航母时，便没有受到多少的国际阻力。

    “陆老师？”

    “亦轩同志……”

    “喂，陆亦轩，你话说半截，杵那里犯什么呆愣，你到底想说啥？

    赶紧痛快点，别再卖关子了！”

    会议室内，几个人焦急声音，几乎同时响起。

    大家都在催促陆亦轩，让他把话讲完整。

    实在是，这冷不丁冒出来一半的话头，突然断掉，太惹人恼火。

    陆亦轩回过神来，瞧见大家全都急吼吼样子，失笑搔搔脑袋：“怎么，你们还真信了呀！”

    “陆老师，您就别再吊胃口了，您一定是有法子操作，快讲讲……”

    张照中不甘心地大叫起来。

    其他人，也都是眼神不善，在打量陆亦轩。

    看那样子，陆亦轩要是不给说出个二五六来，这些人要上点手段收拾他。

    特别是宋小宁，这女人已经在摩拳擦掌，一副随时要上前来开练的架势。

    陆亦轩顿时怂了，咧嘴再笑：“你们别都急眼呀！我这个，也是刚刚脑子里灵光一闪现，才冒出来的一个念头，你们容我好好整理一下。

    对啦，某位女同志，刚刚摩拳擦掌那样子，吓得我突然不会思考了，我紧张地后背僵硬酸疼……”

    张照中嗖一下子蹿过了陆亦轩跟前：

    “陆老师，我来给你按摩，给你揉揉肩放松一下，我功夫很好，在农村时专门跟一位瞎子按摩师傅学习过手艺……”

    不由分说，张照中已经站在背后，双手捏着陆亦轩肩膀，这就给他放松按摩起来。陆亦轩刚刚这话，其实是想调侃宋小宁一下子，让这凶巴巴女人过来给他按摩放松，被张照中抢了先，再看宋小宁美眸眨动盯他的不善神情，不敢再作死尝试，当即老神

    在在闭上眼睛，作一派深思状，享受起张照中的按摩来。

    “局座，可以了……”

    片刻的思量过后，陆亦轩脑中真有冒出几个主意来。

    他站起来，示意张照中坐回原位，又示意其他人也都坐好，一副气定神闲状。

    却道：“其实，国家真要想购买航母，咱们首先要看清楚地就是，这件事情本身，操作起来，都有哪些困难需要解决。

    只要将这些困难，逐一设法化解，相信事情自然而然水到渠成……”

    众人听陆亦轩果然有主意，都屏气凝神，不敢漏掉一个字眼儿地，全神贯注听他讲解起来。

    “在我看来，国家对外购买航母，有这么三大难题。”

    “陆老师，都是哪三大难题呀！”

    “小张，别打断亦轩同志的思路！”

    “大家都保持安静，仔细听亦轩同志讲……”

    陆亦轩笑笑，示意都放松下来，继续道：

    “首先，第一个难题，来自国内。

    国家有没有钱，养护航母，海军眼下发展航母，究竟有无必要。这些，都是国家高层需要通盘考虑，才能最终有结果出来，毕竟买航母可不是买玩具，涉及方方面面，只一个国内有没有相关舰船人才，买回航母来怎么用，几年内能够

    真正形成战斗力，就是一个极端复杂问题了！

    第二个难题，国际阻力。

    国家想买航母，即便解决了资金和立项，但是都有哪些国家，将来会阻挠，又都出于什么目的，阻挠购买。

    这些，也是我们必须要事先想清楚，必须谋定而后动的难题。

    分析清楚，并且解决了这两大难题之后，再就是这第三大难题。如何具体去商业操作、规避，购买航母过程中，所有可能将会遇到的，更多未知因素与风险，如何以最小的资金和成本投入，达成这个终极目标……”