    起初，失眠像一种流行感冒，从一部分人传递到另一部分，尤其是做过长生术的症状更严重。

    很快罗斯人已没人能整夜好好的睡眠，婴儿会连续几个小时哭泣，成人也只能睡上两三个小时。

    人们确定这是长生术后的症状，经过科学家和医学家反复调整和改进长生医疗的硬件和软件后，情况却未有丝毫改观。

    最先失眠的那批人开始整夜无法入眠，他们生物钟极其紊乱，如时差颠倒那般，日夜都处于半昏沉状态。

    于是人们又责怪到那些建立四维空域的科学家和工程师，指责他们无能，设计不合理到荒谬地步。每个人对四维空域都有意见，很快罗列出了各种问题，并要求限期改正。

    因为首批有资格享受长生术的都是达官贵胄，每一个都得罪不起。因此很快就成立了国域联盟医疗和空域纠错委员会，专门针对各国的长生医疗和思维空域进行纠错，重点就是昆仑龙族和亚特兰蒂斯神族这两个超级大国。

    纠错部门的成立也确实迅速改正了一些问题，但就是失眠无法改变。

    人们又判断这是地球与距离四光年永生星时差所产生的问题，主张把昼夜颠倒过来，他们声称只是多费点能源而已。但很多人把白天当成夜晚的实践，依然无法让自己进入睡眠。

    如果人们知道未来会演变成这样，他们该庆幸只是失眠。

    罗斯社会已没有人能真正意义上的睡着，睡眠已变为近乎于永生的梦想。但长生术还在大规模开展，毕竟比起让自己寿命能延长一万年，失去睡眠又算什么呢，后者只是早晚会被治愈的病。

    “不是吗？”人们瞪着因熬夜而血丝密布的眼睛，自言自语，任其大脑在轰轰响。

    但他们错了。

    没过多久，有些人竟开始有了短暂梦境。

    于是更多人认为就要拥抱梦想中的《睡眠》。为此很多家庭彻夜狂欢，反正也睡不着。我们已拥有万年不死身如果竟还能享受到睡眠，这样的人生夫复何求呢？街头和公园不断有人在哼唱《一生何求？》

    好时光往往很短暂。

    正当人们以为新时代即将开启，各种让人焦虑和忧愁的梦境就开始追逐他们的夜晚，失眠与梦魇如日夜般交替轮转。只需一闭眼，他们就会赶不上交通、考试交白卷、约会迟到……

    梦里的自己完全分不清现实与梦幻。

    世界上注定有很多人的内心远不如表面那般坚强，他们柔如浮萍，弱似飘叶，风一动，便不知寥落何处。一些宁愿承受失眠痛苦也不愿在约会中迟到的那些人。

    但恶夜不想放过任何人，噩梦才刚开始。

    第一批人的梦境已是恐惧的温床，夜晚成了真正磨难的开始，那张温软的床榻变为刑榻，很多人必须将它卖掉或者毁坏，它是让人一见就胆战心惊的东西。

    但任何办法都改变不了被追被虐杀噩梦的轮播，它们像阳光下的影子一般不离不弃，追逐所有人。

    很多3岁左右的幼儿还会指着屋子里某个角落哭泣嘶叫，直至力竭，仿佛那里就站着什么人瞪着自己。所有孩子一到夜晚就需要所有母亲抱紧他们，每当黑夜笼罩空域大地，每栋楼宇的每个房间都充斥着害怕，悲伤，痛苦，愤怒的情绪。

    临时建造的老式街灯下常会有很多人在那里徘徊，更多人游荡在各个公园或者学校，以便消磨这段漫长的本该休憩的良宵。

    有些人开始想到那个尼米兹族老巫师的无夜诅咒，莫非他们每个人都被种下诅咒？这样的想法刚出口就被更多的人所唾弃，怎么可能，这只是四维空域和长生医疗，或者四光年时差带来的后遗症。

    他们根本就不信什么诅咒，他们只信长生在手。

    同一时期，地球上对异族的杀戮还在持续，每时每刻都有人因异族身份而死去，瞄准，扣动扳机，枪声那边就会夺走他的一张入场券。

    几个月过去，恶梦依旧，很多人早已不敢睡觉，有些人精神开始崩溃，错乱。

    所有心理干预术都用尽，各种治疗噩梦的器械都只是一堆废铁。

    有些人试图切除让他们做梦的脑部后皮质热区，最后除了得到癫痫大发作，噩梦仍然。

    有些人选择注射毒品来麻痹自己，结果更糟，毒品失去了应有的快感，只有更大痛感。

    因为昏厥能让人脱离痛苦，很快就诞生了一个教派《昏厥派》，他们宣称除了死亡就只有昏迷才能赐予他们真正的安乐。于是各种能致人昏死的药品和手段迅速流行，最终很多人由此丧命，但一些死者家属甚至羡慕他们竟能如此安详的死去，像睡眠那样的死去，成为一种时尚。

    有些权贵们期盼着做30万年的长生术，他们把希望寄托在重新更换身体。

    又是几个月在混乱和煎熬中度过，一些人开始疯狂，从自残得到片刻安宁，在自杀中得到永恒睡眠，杀人只为宣泄。

    有人开始庆幸自己已经适应和麻木，但噩梦竟又以新的内容和形式让他们恐惧。

    四维空域里一片动荡，社会乱象频生，暴力四起。而国域之间也互相指责，文化、经济、军事冲突加剧。

    其实罗斯人多数人本来就是善良的，只是被长生梦鬼迷住心神，在对异族屠杀的投票表决时候选择了弃权。

    终于，越来越多的人知道了那个无夜诅咒。人们终于肯倾听昆仑龙族一位老道士的声音，他一次次重复着自己说过的话，“那是我们对天道的破坏而应得的东西，这是报应，是天劫啊！”

    亚特兰蒂斯神族的一位老巫师也站出来，他说这是天谴。随后，更多的人开始认可，反思，悔过。

    人们开始倾尽家产做各种善事，请道士和尚做法事超度被自己或家人杀戮的那些人。

    无数忏悔组织如雨后春笋在各国诞生，澜庭社就是其中最大的一个悔悟派。

    悔悟派组织采取了各种施压方式，甚至暴力手段，终于成功阻止了罗斯人对在地球上异族的屠杀。

    由于多年的征战杀伐，最后一次热核战争将地球终于推向毁灭边缘，所有人类设施都已基本摧毁。

    那些不愿迁移到永生星球，坚持地球生活的各国域本族人民，以及更多流落在各个国域的异族，他们的思维逐渐倒退到了原始人状态。

    贫瘠和饥饿让他们开始狩猎，被野兽或被其他族屠杀吞食的危险让他们变得更强更野蛮。罗斯文明强大的干预力，让幸存者最终遗忘了这段，他们祖先被罗斯人屠杀的历史。

    最终几百万地球原始人，只剩下各个国域的势力范围以及他们所承载下的国名。但这也是罗斯文明刻意让他们保留的唯一东西。慢慢地昆仑龙族演变成华夏龙国，亚特兰蒂斯神族变为亚特兰蒂斯神域，玛雅人族成就了玛雅帝国……

    他们就是巴伐人的始祖。

    而那颗远在四光年之外的永生星上，四维空域的磨难也在持续。1年过去，多数罗斯人觉得做得够多了，诅咒不也该停止吗，不该停止吗？他们悔过，成立悔悟组织，他们做各种法事，他们日夜为罪孽哭泣，但他们为什么还整夜被失眠和恶梦所痛苦。

    “够了，停止吧！老天！”

    “够了，停止吧！上苍！”

    “够了，停止吧！上帝！”

    “够了，停止吧！天神！”

    这些人大声对各自神明祈祷，甚至诅咒。

    然而，不够，远远不够。

    5年又熬过去，噩梦依然，罗斯人已经分不清白天和黑夜，清醒和梦境，对他们而言，活着只是睡与醒，醒着就困倦，睡着就有噩梦。

    一万年的长寿就是将灵肉置于石磨下细细地碾上一万年，直到每个神经元都被零落成泥碾作尘。

    又是漫长的1年，选择自杀的人越来越多，因为这毕竟也是一条出路，也许是唯一出路。

    ‘痛苦无尽，长生之路，始于屠戮，终于自裁！’一位诗人兼书法家在上吊蹬腿后，在靠近身体的墙壁处写下这行血书。

    “整体来看，他是一种从狂躁到安静的过程，尤其最后几个字的笔画显得最是平静，这是他获得了真正的安宁。”验尸官望着那行血字，评价里透着羡慕。

    自杀，很快就像瘟疫那般传递，从不堪忍受的丈夫到抱着孩子跳楼的妇人，学生和工程师，富甲一方的到权倾一时的。

    于是，各种致力于有效且无感觉的自杀公司应运而生，遍布罗斯社会。

    ‘无眠教’也开始风行，社会又流行《失眠其实不是病》《四维空域人类不需要睡眠》《人类对于睡眠的误解》《睡眠其实是一种病》等等学说，各种让人适应失眠态的无眠术和机构迅速流行。

    无眠研究所成为最时尚的机构，甚至有几家大公司收购了多个研究所，在昆仑龙族的最大交易所挂牌上市，一举跨入世界排名前5000家大企业名录。

    一门无眠学科在大学里应运而生，无眠医师也正式成为一种职业，已有几万名执业医师给人做无眠治疗。

    但任何努力都抗拒不住睡眠诱惑，失眠还是那么痛苦，无数人倒卧床榻奄奄一息。

    罗斯社会的民生也在迅速凋敝，经济倒退，哀鸿四野，甚至连四维空域的各种基础能源都快无力维持。一小半的人在排队等着殡仪馆有名额可以在自杀后马上得到安息地，另一半人在等着四维空域自然垮塌。

    绝望像空气那样，在每个人呼吸中流淌，沉浮。

    噩梦无尽！

