    第二日，萧长天早早的来到了星华楼。

    看着星华楼的外面，萧长天若有所思。

    “前辈，怎么了?是我们这星华楼有什么要改进的吗？”看着萧长天站在门前，白兽奇怪的问道。

    “确实有需要改进的地方。”看着面前的白兽，萧长天点了点头。“咱们这个地方的牌匾，看上去实在是太老了。”

    看着星华楼几个大字都有些掉漆了，萧长天忍不住说道。

    “那，前辈，我再找人弄个新的?”看着有些掉漆的牌匾，白兽回答道。

    “不用。”萧长天则是一口否决了白兽的提议。因为自己已经好长时间都没有动过笔了，这次可找着机会练练手了。

    “啊？前辈，那您....”白兽也不知道萧长天这是什么意思，难道前辈对于这个牌匾还有别的主意吗？

    “嗯，我要自己提一个。”只见萧长天对着白兽笑了笑说道。“白兽，去帮忙给我找个，等会儿我提完就挂上去。”

    “好的前辈。”听到萧长天的吩咐后，白兽没有犹豫，快速的返回到了星辰宗。

    “师傅!师傅!咱们宗门有空余的牌匾吗？对了笔墨有没有上好的?”

    只见白兽跑到万兽真人的身边快速的问道。

    “怎么要这么多东西?是前辈要的吗？”看着白兽这么慌张的样子，万兽真人猜测到。

    “对啊，前辈说要亲自提一个牌匾。”白兽快速的点了点头。“师傅，咱们宗门有吗？前辈说他要快点。”

    “有是有，不过...”万兽真人此刻微微皱眉说道:“咱们宗门的那些不知道前辈能不能看上。”

    “不过，咱们宗门里的那些算的上星辰镇里最好的了。不知道前辈怎么看。”

    “那师傅，就给前辈送过去试试呗，万一前辈不嫌弃呢。”看着万兽真人，白兽点了点头说道。

    随即，万兽真人就去把星辰宗藏宝库内，最好的牌匾跟笔墨拿了出来。

    “师尊，我这就给前辈拿去。”白兽接过后，快速的返回到了星华楼。

    “咦，怎么这么快?”刚刚在星华楼内走完一圈的萧长天就看见白兽拿着一堆东西从门口走了进来。

    不过看着白兽手中空白的牌匾，萧长天则是眉头一皱。这家伙怎能搞来这么一个大红色的牌匾?放在星华楼的上面，说实话，有点太过于显眼，反而不太好。

    不过，白兽既然这么快就能拿过来，倒也能理解。

    而白兽看着萧长天的反应，则是明白了过来。

    前辈一定是嫌弃这个牌匾不太好，但是这已经是他们星辰宗最好的东西了。

    “辛苦了，辛苦了，你先坐这休息一会吧，我在这上面提字。”

    虽然萧长天不太喜欢这个颜色，但是人家这么快就拿来了，肯定费了不少功夫，自己也不做太多了挑剔了。

    “前辈，这....”本来白兽还以为前辈看不上这些东西，要自己拿回去呢，谁知道前辈竟然接受了。

    而随即，萧长天并没有太多的动作，把牌匾放到桌子上就开始动手。

    “星....华....楼!”

    只见萧长天用着手中的笔，在牌匾上龙飞凤舞的写上了星华楼三个大字。

    “嗯，不错，这样挂上去都好看多了。”

    看着新鲜出炉的牌匾，萧长天满意的点了点头。

    而白兽更是在一旁看的目瞪口呆，因为萧长天仅仅就是写了这一个大字，白兽就感觉自己灵魂深处仿佛受到了重击一般。

    不过幸好白兽看了一眼便挪开了眼，要是再多看几眼，肯定会因此受伤。

    “对了，白兽，你把烈京他们几个叫来，把这新换的牌匾挂上。”

    看着白兽，萧长天转身说道。

    “是。”白兽快速的跑到里面将几个人都叫了出来。

    “前辈!前辈这笔法!这字!怎么会有这么强的力量!”

    “简直就是太恐怖了！”

    当众人出来看见萧长天刚刚提的牌匾之后，脸色全部都变了。

    因为他们跟白兽的情况一样，看着萧长天的字感觉受到了来自灵魂深处的攻击，这攻击都躲不掉。

    “咦，大家怎么都愣在那了？”

    看着几人站在那里没有动，萧长天疑惑的问道。

    “啊哈哈，前辈，我们还从来都没有见过这么精湛的书法，一时间看呆了。”

    看着萧长天，无疆连忙上前恭维的说道。

    “是啊，是啊，这书法是我们至今为止见过最厉害了。”

    无疆说完后，旁边的几人全部都附和道。不是他们夸大其词，而是因为除了萧长天的书法，还从来没有谁的书法能给他们带来这么大的冲击。

    “哎呀，随手写的，没这么好。”萧长天则是谦虚的说道。要不是有这牌匾的限制，他肯定能写的更好，况且，自己的书法可不是吹的。

    随后，几人又费了好一番功夫，将这个新出炉的牌匾挂到了星华楼上。

    彼时，天机阁内。

    “大长老，你确定前辈是要灵树种子的消息吗？现在灵树种子的消息还剩多少？”

    天机阁阁主看着大长老问道，他已经想好了主意，用灵树种子的消息让萧长天帮忙。

    虽然不知道这个方法能不能行得通，但是天机阁阁主还是决定试试。

    “阁主，万兽真人肯定不会骗我的，他说前辈要找九够九个灵树种子，现在已经找了一个，剩下还有八个。”

    大长老一丝不差的将自己从万兽真人那里知道的全部都说了出来。

    “要不这样，我们先去问问星辰宗宗主的意见吧。”

    为了确保这次的成功，天机阁阁主要做好万全的准备。

    而他们对于萧长天来说可能并不是很熟悉，但是，让万兽真人出面，恐怕他们成功的几率会更大一点。

    随即，两人没有犹豫，快速的朝着星辰宗跑去了。

    “呦，天机阁阁主，您怎么有空来了？”

    在星辰宗里的万兽真人看到两人后，脸上漏出了惊讶的表情。

    因为像天机阁阁主这种级别的人物，一般都不会亲自露面，除非是非常重要的事情。

    而就算是万兽真人见过不少次大长老，但见到天机阁阁主的次数也不过三次。可见天机阁阁主并不会轻易露面。

