    令人愉快的系统提示音在耳边响起，也印证了林立昨天的感觉。

    他突破段位瓶颈的速度果然也异于常人。

    普通人从五段突破到六段，正常锻炼的速度要一个月左右。

    若是进入次元世界进行激烈的生死搏杀，会大大刺激元力池，能加快不少速度。

    而林立只用了一天时间，且唯一的锻炼就只是跑了个五公里而已…

    成功升到六段之后，林立并没有急着去抽奖，而是继续吞噬能量结晶。

    将剩下的12颗优秀黑铁能量结晶全部吞掉，经验值瞬间飙升到了52%。

    平均算下来是每颗4%，比五段的时候下降了1%的经验值。

    从王荣刚那边买来的能量结晶，只剩下最后10颗完美品质的了。

    拿起一颗吞了下去，结果让林立有些意外和高兴，竟然增加了15%的经验值。

    和之前比起来，只下降了三个百分点。

    接下去他继续吞噬了两颗能量结晶，分别获得了14%和15%的经验值。

    经验值面板已经跳到了97%。

    卡在这里就比较尴尬了，继续吞噬完美品质的能量结晶也无法升到黑铁七段，只会停在99%。

    这样一来，就会浪费掉多出来的经验值。

    但如果卡在97%的话，元力池是不会自动突破瓶颈的。

    他现在最划算的是吞噬一颗普通的能量结晶，这样正好可以卡到99%的晋级线。

    普通结晶的市价是九千左右，而完美结晶的市价是一万九。

    差了一万块钱呐！

    犹豫了一会，林立最终还是放弃了。

    黑铁七段之后还有八段和九段，所以他缺的不是时间，而是小钱钱。

    他打算等下就出门去买颗普通品质的能量结晶，在此之前当然是先抽奖。

    客厅里，身躯已经涨到两米三的可怕怪物变回了人类，接着打开系统背包就开始了抽奖。

    “嘶…竟然是这个技能！”

    抽奖结果出来的一瞬间，林立忍不住倒吸一口凉气。

    这技能实在是太牛逼了，和他是真正的绝配！

    腕豪·瑟提——蓄意轰拳：主动：向一个方向积蓄一记重拳，将所有豪意迸发出来，对作用区域中线上的所有敌人造成大量豪意值真实伤害。

    瑟提也会获得一层急速衰减护盾，护盾生命值等于迸发的豪意，持续3秒。

    被动：将受到的100%伤害存储为豪意，储量上限为50%最大生命值。当豪意达到最高上限，所有属性增加50%，豪意在瑟提停止受到伤害的4秒后会快速衰减。

    ……

    客厅里，林立的眼睛亮得吓人。

    主动技能是范围性的爆炸伤害，而且还是真实伤害！

    真实伤害的意思作用于现实世界，那就是无视敌人的一切防御手段。包括身体素质上的抗击打能力。

    相当于一拳直接轰在敌人的命门要害之处，伤害无比爆炸。

    然而更加恐怖的还是蓄意轰拳的被动。

    “将受到的100%伤害存储为豪意，储量上限为50%最大生命值。”

    意思就是林立的生命值越高，豪意值就越高，爆发出来的伤害自然也会变得更加夸张。

    除此之外，竟然还多了一个非常变态的效果，全属性增加50%！

    而林立的英雄模板是什么？

    可以无限增加生命值的大虫子啊！

    他现在就缺一个稳定发育的环境，一旦成长起来，必将成为最为恐怖的存在。

    可惜当前稳定是稳定了，但没有发育。

    在人类世界中，他肯定不能乱来。

    若是现在暴露出去，别说什么钻石大师了，来个青铜白银级超凡者都可以将他绳之以法。

    所以还是得想办法尽快获得次元通行证才行。

    “按照我现在的升级速度，就算最慢最慢，也能在一个月内升到青铜，快一点只要半个月就行了，到时候我就能去次元世界尽情地发育了…”

    林立双眸熠熠生辉，对于未来充满了无限的期待。

    他要变强，强到可以随手镇压超凡大师的地步。

    因为他现在的最大目标就是镇压他的亲生父亲，那位威震望海市的传奇大将。

    他要这个男人跪在母亲坟前，直至死去！

    凶厉残酷的目光稍纵即逝，林立压下内心的躁动。

    接着仔细回想着英雄联盟里所有英雄的技能，他在想还有没有其他英雄的技能可以永久增加生命值。

    回想了十几分钟后，终于想起了那两个英雄。

    诺克萨斯统领·斯维因的被动可以永久增加生命值，但加成很少。

    还有一个则是亡灵战神·赛恩的W技能——灵魂熔炉！

    林立原本还觉得升一级抽一个英雄技能很给力，但现在却觉得太少了。

    他想尽快拥有更多的英雄技能！

    林立还有三个黑铁技能点，直接将蓄意轰拳的等级提升到了lv2。

    升级效果让他无比满意。

    不仅提升了攻击范围，豪意值的储量上限从50%最大生命值增加到60%，豪意值达到最高时，全属性增加60%，这又大大地增加了这个技能的爆发伤害。

    而林立现在最好奇的是，如果自己将豪意值叠起来，能不能也像游戏里一样变成超级赛亚人。

    一时间，他心头发痒。

    不仅想打人，还想被人打…

