    白锡城外正在下雪，风从遗境深处吹来，卷动风雪，呼啸天地。

    一只燃烧着深红色火焰的爪子落到雪地里，积雪迅速消融，在旁边升起了一片水汽。水汽蒙蒙，如烟似雾。在这烟雾之中，有一个脑袋钻了出来。这个硕大的脑袋像只狮子，它有着一圈威严的鬃毛。这些长长的鬃毛从根部起，不断滑过一阵火光。当风吹动鬃毛的时候，就像一团舞动的火焰。

    当这头几有公牛大小的异兽从水雾里钻出来时，可以看到它那匀称的身体充满了力量感，四肢每一个动作都蕴含了巨大的爆发力。它胛骨外露，并朝着后方延伸出两根弯角，爪子和尾巴则喷薄着火焰。它身上烈焰的气息十分浓郁，在它经过的时候，空气中甚至会飘荡着一股淡淡的硫磺味，仿佛它刚从火山里钻出来一般。

    艾伦和萝拉就坐在这头异兽上，这头异兽名为狱牙，名字是艾伦起的，意为地狱之牙，十分贴切异兽的外形。狱牙是米提纳斯为艾伦准备的座骑，它不是普通的座骑，只有君王才能训服狱牙。真正的狱牙体型要更庞大些，为了供艾伦骑乘，米提纳斯做了一些调整。即便如此，狱牙本身也相当于高阶战斗单元，它所散发的气息让火角魔等价阶单位不敢靠近。

    由于萝拉的血统本身就带有火焰亲和的天赋，也就只有她能和艾伦一起共乘狱牙。

    因此，当听闻消息赶到城墙的翠丝丽，看到狱牙上坐在艾伦身后的萝拉时，这个女人双眼几乎要喷出火来。她哼了声，视线好不容易从萝拉身上离开，然后脸上的讶色越来越浓。

    在艾伦身侧，落后半个身位的是加图人哈勃。他扛着巨斧，还背着一个小山高的包裹，那里面全是莉姆旅馆里的酒，哈勃不知道这次要去多久，干脆把莉姆的酒窖洗劫一空。但引起翠丝丽注意的当然不是哈勃那背上的小山，而是如今加图人身上的气息和源力光芒。

    翠丝丽拥有观察源力光辉的能力，她可以清楚看到哈勃身上的源力光辉浓郁得让人无法直视，且不时隐现一头巨兽的异相。那头巨兽充满了狂暴的戾气，仿佛随时会暴起袭人。以哈勃现在所展现的气息来看，显然这个加图人已经越过了三十级大关。

    于是当翠丝丽把视线重新拉回到萝拉身上时，她发现萝拉周身散发的火红光辉同样浓郁得惊人，且在萝拉身后不时隐现一个火焰魔女的形象。翠丝丽心生不甘，却不得不正视这个事实，萝拉也一跃迈进了三十级的门槛，如今已经是和她不相上下的强者了。

    当她在人群里又搜索到了贝尔摩德和白时，翠丝丽已经说不出话来。

    那个一身黑衣的男人就连源力光辉也是深沉的黑色，那股黑色甚至把贝尔摩德大半个身体都遮掩住，从那黑色的光辉里，不时有无数蝙蝠拍翼飞起的异相生成。至于白，他虽然停留在29级的程度上，但他身上那种冰冷的气机愈发明显。明明在他身上看不到任何异相，可不知为何，翠丝丽总觉得这个和艾伦十分相似的少年比其它三人还要可怕一些。

    但不管如何，现在艾伦身边的追随者实力暴涨。而且萝拉三人的源力光辉里有异相生成，说明他们的潜力天赋不是等闲的三十级强人可比，这几人将会走得更远。如果给他们足够的时间，他们甚至能够达到卢西和骨王那样的高度。

    拥有这么豪华的阵容，翠丝丽想不到大荒地上还有什么力量能够抗衡艾伦。

    而且除了这几名追随者外，艾伦的身边还多了两道让翠丝丽不敢忽略的身影。其中一个她倒是认得，那是米提纳斯。当时翠丝丽想要潜入矿场，却反被艾伦所擒，并在矿道大厅里见到米提纳斯。米提纳斯那非人的模样给翠丝丽留下深刻印象，直到现在她也不知道艾伦是从哪里拉来这么一个家伙。

    现在，米提纳斯的身边又多了一道身影。

    那是个全身包裹在钢铁甲胃下的魁梧身影，深红色的盔甲透出刚硬和沉重的味道，那人背后还不时喷出火浪，手上则拖行着一把同样沉重的巨剑。他看上去比米提纳斯正常些，可那头盔深处如同双眼般的两点火光，以及身上散发的那种漠然的意味，让翠丝丽对他保留意见。

    这道无比强硬的身影，翠丝丽总感觉他比哈勃几人更可怕，和那少年则在伯仲之间。

    在这些人后，是一片暗红色的浪潮，那是由三千火角魔所形成的红潮。经过这些日子的积攒，艾伦的军队日益庞大，火角魔已经达到三千之众，炮台也增加到八百之多。本来炮台还可以继续生产的，不过米提纳斯建议停止生产这些低阶单位，以现在这两种战斗单元的数量来说，已经足够应付大荒地上那些大人物的军队了。

    目前绿光镇矿场的兵工厂已经停产，不过建设者仍在挖掘绿晶，米提纳斯准备让它们储存到足够的能量之后，就把之前的熔井改造成一条熔浆河来，以便可以生产中级兵种。对这个提议艾伦无条件通过，就像深渊之火所说，就军队而言他现在的规模已经足够应付大荒地的战争所需。而且就算还得增员，白锡城的两条绿晶矿脉更适合大量增兵所需。

    现在绿光镇矿场的熔井开始着手改造，说不定等他解决了探索完遗境，解决空间断层后，熔井的改造工作便能完成。那时候，就算骨王的势力至大至强，拥有中阶单位在手，他也有横扫大荒地的实力了。

    这支庞大的队伍从绿光镇的方向而来，陆陆续续进入了白锡城。在抵达白锡城之后，取代军队指挥之责的希隆不用艾伦吩咐，便命令一部分炮台占据城墙和周边的制高度，火角魔则进行编队，负责警戒和巡查的工作。在军备的分配和军队的指挥上，可以看出希隆的确比米提纳斯更加胜任，而这点艾伦早在绿光镇的时候已经见识过，现在自是放心把军队交给希隆去指挥。

    他自己则乘着狱牙进城，见到翠丝丽自人群中出来，便和萝拉一起跃下了狱牙。艾伦拍拍狱牙，异兽和他心意相通，低吼一声掉头出城，自行活动去了。

    “欢迎你回来，主人。”翠丝丽单膝跪下。

    艾伦微笑着把她拉起来：“重建工作如何？”

    “一顺利，用不了多久，这座城市会恢复如常。”

    艾伦点头：“很好，我们会在这休整两天，然后前往罗多隘口，开始对遗境的探索。翠丝丽，我需要你留下来替我看着这座城市。”

    翠丝丽当下叫道：“我不要，主人。带上我吧，我能帮上忙的。留在这座城市实在太无聊了。”

    这时从旁边经过的米提纳斯道：“殿下，留守的话我一人就够了。让她也留下，不过白白浪费了一份战力。从你的描述来看，遗境深处并不简单，战力自然是强一分算一分的好。”

    翠丝丽欣然道：“他说得对！”

    艾伦看了萝拉一眼，后者做了个无所谓的表情，他才说：“那好吧，不过现在，你先带米提纳斯去矿场，他有一些工作要做。”

    这次翠丝丽没有拒绝，当下便带着米提纳斯往矿场的方向而去。

    在艾伦和他的军队抵达白锡城的同时，远在罗多隘口处，同样有一支军队经过了隘口。严格说来，这里面是两支军队。

    走在队伍最前面的是卢西和他的军队，在蜘蛛女皇娅米的协助下，白魔鬼终于聚拢了所有士兵。但有一些死在之前的战斗里，因此无法避免地出现减员。损失最大的莫过于另外一名强者路克，他似乎没在蛛林里，这让卢西脸色阴沉。如果他知道路克已经死了，而且给转化成了君王希隆的话，卢西的心情只怕更糟。

    聚拢了军队之后，娅米便带着他离开蛛林，路中经过了卢西所不知道的地方，直到罗多之书里提到过的叹息之门，白魔鬼才对自己所在的位置有了些模糊的概念。接着他们又途经阴晦山丘，并于今日通过了罗多隘口。白魔鬼一方走在最前面，娅米和蓝魔与其同行。在队伍后面则是那两名将军的军队，数量最多的自然是娅米的蜘蛛军团，她的蛛巢几乎是倾巢出动，放眼看去密密麻麻的各色蜘蛛在罗多隘口处拉起了一条长龙，胆子小点的光是看到这么多蜘蛛只怕都要晕过去。

    蓝魔的军队最少，加起来还不足百人。不过这百人却是个个精锐，而且他们意志强韧，在需要的时候，他们甚至可以将自己的精神力借给蓝魔。对蓝魔来说，他并没指望军队上场杀敌，这支队伍更多的意义是蓝魔的力量储备。

    两支军队级成一队浩浩荡荡的长龙，从罗多隘口出来之后，军队暂时休整。卢西站在一块大石上，仰望前方。可他看去的方向却不是白锡城，而是骨王的地盘。

    “我真不知道大人当初为什么要把山脊以东的地方划给这些外来者，虽然对于整个遗境而言这不算什么，可遗境本来应该都是我们的才对。”

    卢西耳朵一动，听到身后传来蜘蛛女皇娅米的声音。

