    “哈哈哈，你不说我也会留情！”

    “毕竟，如此美丽的女人，可是世间少有啊，连我见了那么多美人，现在都有点心神摇曳！”

    “放心吧，等我将那不知天高地厚的东西，替你斩杀后，这两个女人，岂不是都归你了！”

    看了看白玲珑以及杨天雪，那夺天邪尊的脸上，不禁浮现出一丝邪恶的笑容。

    至于周围那些天才高手，夺天邪尊，压根就没有丝毫的在意。

    他曾经便是一名问鼎境高手，虽然实力不及全盛时期强大。

    但要碾压，在场的这些天才高手，却是绰绰有余。

    而且，从他们两个，如此安然无恙的交流来看。

    似乎，这逍遥剑少与那夺天邪尊，在身体里，没有遭到任何的排斥。

    “卑微的小辈，我知道你易容术高明，但在我面前，根本就无所遁形！”

    冷冷的扫视着，眼前的秦风，夺天邪尊的目光里散发出一缕精芒，语气里尽是轻蔑的嘲讽。

    “把精魄矿石，主动拿出来，然后自废修为！我或许会考虑，饶你一条狗命！”

    这一番话，着实有些狂妄。

    不过，一想到那夺天邪尊的名声与实力，倒也显得很正常。

    一时之间，在场的天才高手们，都是忍不住，暗暗为秦风叹息。

    招惹什么人不好，非要去招惹这个逍遥剑少。

    这家伙体内，居然有一个老怪物，简直是所有人都没有预料到的。

    可以说，在所有天才高手里面。

    此刻的逍遥剑少，几乎没有一个人，能够与其争锋！

    即便是实力，出类拔萃的白玲珑，恐怕也远远不如对方！

    毕竟，一名问鼎境大能的残魂，已经足以让他们，低下高傲的脑袋。

    “哼，一个早就陨落不知多少年的残魂，实力还剩下多少？”

    “在我的面前，居然还敢如此嚣张？”

    看到那夺天邪尊，毫不客气的威胁。

    秦风仅仅是，轻蔑的冷哼一声，声音里面，充满了不屑。

    仿佛面对这个夺天邪尊，他依旧有信心，击溃对方。

    “放肆！”

    “看来，我是陨落太久，以至于让人，忘记了我的实力！”

    夺天邪尊厉喝一声，眸光闪烁，如同有无数玄奥的法则力量，开始汇集起来。

    轰！

    一股强大力量爆发，整片虚空中，都因此而发出轰隆声响，摇摇欲坠。

    法则力量，互相交织。

    震慑一切的气势，从虚空中镇压下来，仿佛问鼎境大能，亲自到来一般。

    不得不承认！

    这个夺天邪尊的实力，当真非凡一般，秦风倒是小瞧了此人的实力。

    虽然，对方名声不太好，但能够在那么多大门派中，抢夺走那些圣女。

    可想而知，对方的实力，必定是在问鼎境中，都足以排上名号。

    如果不小心对待的话，恐怕还真不一定，能够胜过对方呢！

    “哼！”

    一道冷冷的声音，从秦风的口中响起，却是运转起真元，准备对抗。

    虽然对方实力很强大。

    但他秦风，又岂会畏惧？

    “李志星，你这个蠢货，在夺天邪尊大人面前，你还有什么办法抗衡？”

    “还不快乖乖跪地求饶，祈求大人，饶你一条狗命？”

    就在这个时候，一名天才高手，竟是对着秦风，开口嘲讽了起来。

