    小龙集结！

    双方五人几乎齐齐到场，宛若回合制游戏一般站定在小龙坑的两侧。

    船长的装备让SKT五人面色凝重，瑞兹的装备又是让IG众人头皮发麻。

    两个英雄，都具备着恐怖的aoe。

    因而在对峙的过程中，不论是李牧还是faker，都示意队友团战打起来一定要注意分散站位。

    咕噜噜。

    河道迅捷蟹刷新了出来。

    看它的样子似是有些懵懂无措。

    左右两侧都有人，它往哪边跑？

    双方十人齐齐盯着这只蟹，氛围，一时间竟显得有些滑稽。

    河道蟹迈着蹒跚的步伐，最终向SKT五人的方向走去。

    李牧眯着眼睛，跃跃欲试。

    打死河道蟹，可以在野区河道正中间留下一个小范围的加速区域。

    谁打死，归谁。

    瑞兹，已经开始积攒被动了。

    李牧知道，当河道蟹死亡的那一刻，就是SKT动手之时。

    “准备。”

    “开！”

    李牧话音落下的一瞬间，远处冰冷的寒光已经激射而来！

    同一时刻，瑞兹开启大招，上前两步踏在加速领域上。

    炮火轰鸣！

    咚咚咚！

    召唤师峡谷上空天雷滚滚。

    巨大的区域直接将SKT后排几人笼罩。

    狭路相逢，勇者胜！

    射可可在李牧发出声音的那瞬间就已经行动了。

    W通过李牧位移到人群最前端，盾牌豁然举起。

    咚！

    冰屑四溅。

    挖掘机、辛德拉几乎同时奔着瑞兹出手。

    只是当他们尚未前冲到瑞兹身前时，前方，已经出现了拦路鳄。

    鳄鱼，勉强也出齐了三件套。

    黑切、兰顿之兆、复活甲。

    但鳄鱼身上装备的价格，却远不如船长身上的装备来的更贵。

    在三相之力和无尽之刃面前，再贵的装备都得靠边站。

    而马润，只是想在这场团战中承担一个前排，作用很简单，就是抗伤害。

    也可以留一留人。

    秒人什么的，马润想都不敢想。

    仅凭一件黑切的他，能秒掉谁？

    瑞兹已经火力全开。

    faker不挑食，直接选择对准了挡在最前面门板男。

    嗡！

    犹如催命符一般的法术迅速涌动，同时紧随而来的牛头直接闪现二连冲入敌阵！

    辛德拉净化秒解，反手将鳄鱼与牛头推晕。

    孩神把直接被撸了半血的布隆拉扯了回来，砸在了处于眩晕状态下的鳄鱼和牛头身上。

    布隆高高扬起手中的盾牌，轰然砸落在地！

    双方的后排都开始输出。

    区别在于，IG众人在输出之余已经拉倒了下路边角的入口处。

    船长，此时就站在这个入口，目光宛若阴影中的恶狼，盯视着SKT的后排。

    一枚桶子已经落在了他的脚下。

    这个拐角的位置，SKT无人看到。

    “距离差不多了。”

    李牧喃喃自语，同时甩出第二枚桶子丢在了小龙坑内，Q技能抬手引爆桶子的瞬间，第三枚桶子丢出，紧随其后的闪现使李牧丢出第四枚！

    轰轰轰轰！

    炽烈的火光轰然炸裂。

    鲜红的暴击数字在寒冰身上映照开来。

    寒冰近乎满血的血量在被桶子轰炸命中过后，居然仅剩一丝！

    “阿西！！！！”

    bang吓尿了。

    这特么是什么伤害？

    而且……他还正处于船长R技能的攻击范围。

    银蛇币，李牧已经积攒了1300余。

    距离最后一次升级，也仅有一丁点的差距。

    加大炮弹以及随意开火这两个对R造成强化的技能已经将船长R技能的伤害提升到了顶点！

    对残血的寒冰而言，这绝对是毁灭性的。

    慌乱之下，bang的治疗和闪现全交，迅速脱离了船长的R技能范围。

    但迎接他的，却是一条苏醒的小龙。

    “啊？”

    bang懵了。

    此时他方才意识到，自己被船长算计了。

    船长的第二枚桶子是往小龙坑内甩的，在引爆之时，边缘地带波及到了沉睡中的小龙。

    而以目前的这个阵型，他如果往IG野区那边闪现，就刚好会进入卡莉斯塔的攻击范围。

    所以一个正常的adc只能选择往小龙坑内闪。

    可问题是……你特么咋不睡觉了？

    身为一条龙，什么大风大浪没见过？被炸了一下就醒了？

    你倒是接着睡啊！

    bang整个人都不好了。

    他现在也有两件半的装备。

    无尽之刃，电刀，外加十字镐。

    第三件bang是打算做轻语的。

    有了轻语之后，寒冰在射手专注的状态下伤害会提升一个档次。

    这个版本都这么出，然后第四件补吸血装。

    现在，他没有一丁点的吸血……

    哦，也不能说没有，多兰剑和天赋或多或少还能提供一些。

    但是……真当这个小龙是泥捏的？

    龙息喷吐间，竟然把寒冰硬生生的喷死了。

    观众们可看不出那么多的弯弯绕来，他们只能看到，这个寒冰闪现送小龙人头，操作屎的一匹。

    阿西！

    bang双手捂着脑袋靠在椅子上。

    心态有点崩。

    faker注意到寒冰已经死了，面无表情的交出了闪现。

    位移到了侧面！

    复仇之矛……正在那里输出！

    孩神已经意识到了不妙，但反应速度终究还是慢了半拍。

    被瑞兹W定住，QEQ！

    有帽子傍身的瑞兹就是所有脆皮英雄的噩梦。

    交出治疗的卡莉斯塔存活时间依旧不足一秒。

    瞬间暴毙。

    同时因为弹射的波及，还让卡莉斯塔身侧的辛德拉被蹭掉了半血。

    瑞兹R技能效果结束。

    但距离下一个R，却只有十秒左右的时间。

    这就是二代瑞兹的bug之处。

    对二代瑞兹而言，3级的R技能冷却时间为四十秒。

    但他的被动……是减少全技能百分之三十的冷却缩减。

    这也就意味着，瑞兹根本不需要出太多冷却缩减的装备，纯堆输出就足够了。

    一个炽天使所提供的冷却缩减，足矣。

    而且，瑞兹的被动还可以减少技能的冷却时间。

    这意味着只要技能衔接达到完美的程度，二代瑞兹在后期甚至能做到R技能的无缝衔接。

    这是比赛。

    faker之前也因为复仇之矛突然将目标拉走，导致攻击出现了少许的迟滞，无法达到完美的连招。

    但饶是如此，他R技能的CD依旧短到了极致。

    团战，不能再拖延了。

    双方在adc双双毙命的情况下，SKT这边的收割能力却远远强于IG！

    