    

    之前闻人胜男说起了神圣教廷三大神术，但姜林问她之时，闻人胜男却没有回答。

    不过姜林却能够肯定，卡西莫多他们三个大主教所使用的大光明术，肯定是神圣教廷三大神术之一。

    这会儿听到闻人胜男所言，这名口中念念有词的大主教，他所要用的，应该是神圣教廷三大神术中的另外一种。

    这种神术的名字，很显然叫大黑暗术。

    顾名思义，大光明术用的是光明之力，大黑暗术用的自然是黑暗之力。

    这名大主教本来打算用大黑暗术对付珑竹的，但闻人胜男向他发起了挑战，让他不得不把大黑暗术用在了闻人胜男身上。

    如果他不这样做，闻人胜男对他施展了什么手段，他就会处在被动之中。

    “伟大的神灵，请赐予我黑暗之力，封禁这个异端。”

    “大黑暗术，黑暗牢笼，给我封禁了她！”

    随着这名红衣大主教大声念着咒语，对闻人胜男指了一指，一团黑光突然出现在了闻人胜男的头顶。

    在下一刻，这团黑光四处蔓延，把闻人胜男的身体笼罩在了其中。

    姜林和叶佳宁向闻人胜男看去，隐隐约约只能看到闻人胜男的身体，她所站立的位置，已经完全被黑暗所吞噬。

    如果黑暗是一座牢笼的话，此刻的闻人胜男已经被囚禁在了牢笼之中。

    见此情形，叶佳宁为闻人胜男有点儿担心。

    “姜林，胜男不会有事吧？”

    叶佳宁问起了姜林，但姜林却不知道该怎么回答？

    虽然姜林对闻人胜男的手段有不小的信心，但这大黑暗术着实有点诡异，闻人胜男能不能化解？

    就在姜林产生了这个念头之时，只听见被黑暗笼罩的闻人胜男道：“早就听过神圣教廷的三大神术。”

    “但这大黑暗术真是让我太失望了！”

    “既然你打算用黑暗来封禁我，那我就用火焰的光明来破除黑暗！”

    随着闻人胜男清脆而又悦耳的声音在黑暗中响起，一团耀眼夺目的火焰凭空出现在了黑暗之中。

    这团火焰散发出了炙热的光芒，犹如一轮太阳悬挂在了闻人胜男的头顶。

    在这团火焰的照耀之下，闻人胜男的身上光芒璀璨，宛如神女临凡，红衣大主教的大黑暗术，瞬间被破除的一干二净。

    看着光彩照人，赤红色火焰之下的闻人胜男，红衣大主教瞠目结舌的道：“这，这是那里来的火焰？”

    这名红衣大主教无法理解闻人胜男的手段，但姜林看着闻人胜男头顶的火焰，却有一种恍然大悟的感觉。

    闻人胜男的前世是妖帅商羊，而妖帅商羊出身于凤凰一族。

    这天地之间，最擅长玩火的，除了三足金乌之外，就属凤凰一族了。

    作为凤凰一族的嫡系族人，那怕已经轮回转世，闻人胜男的玩火手段，在这个世界上恐怕无人能及。

    施展大黑暗术的这个红衣大主教，遇到了擅长玩火的闻人胜男，简直就如同小偷遇到了警察。

    不过这名红衣大主教并不甘心就这么被闻人胜男破了他的大黑暗术。

    在看了一眼其他两名红衣大主教之后，这名红衣大主教大声的喝道：“契科夫，卢瑟，你们两个还愣着干什么？”

    “快出手啊！快用大黑暗术，封禁了这个女人！”

    “我就不相信我们三个同时出手，还封禁不了她！”

    见这名红衣大主教向他们两个求援，剩下的这两个红衣大主教立刻就有了行动。

    只见这两个红衣大主教也口中念念有词的道：“伟大的神灵，请赐我无上神力，用黑暗的力量封禁这个女人！”

    “大黑暗术，黑暗牢笼！”

    “大黑暗术，黑暗天幕！”

    随着这两个红衣大主教也发动了大黑暗术，又有两团黑光出现在了闻人胜男的头顶。

    当这两团黑光蔓延而下，黑暗似乎又要重新笼罩闻人胜男的身体之时，一声清脆的凤鸣之声从闻人胜男的口中激荡而出。

    而随着这声凤鸣，闻人胜男的整个身体，变的像火焰一样绚丽，无法用具体的语言来形容。

    姜林和叶佳宁痴痴呆呆的看着闻人胜男，那三名红衣大主教，全都傻了眼了。

    “这，这是怎么回事？”

    “这个东方女人，怎么变成了这样？”

    两名红衣大主教忍不住的出口问道，这时一身火红的闻人胜男出声说道：“我的不死神功停留在六重天境界已经很长时间了。”

    “没想到在神圣教廷的大黑暗术的刺激之下，竟然从六重天境界突破到了七重天境界！”

    “不死神功达到七重天境界，我就可以凝聚出涅槃之体，从今往后，在大罗金仙之下，没有人能伤到我。”

    闻人胜男这是在给姜林他们三个做解释，所以当听到闻人胜男这话之后，姜林和叶佳宁感到由衷的高兴。

    小伙伴儿变的更加强大，对他们而言自然是好事。

    不过小伙伴越来越强大了，他们两个更不能落下，要尽快让自己变的更加强大。

    想至此，姜林往前走了一步，目光看向了那名还没有出手的黑衣老者。

    “如果我没有猜错的话，你应该是神圣教廷裁判所的裁判长，罗旺大主教吧？”

    “我们四个，不想和神圣教廷为敌，请罗旺大主教让他们住手，让我们继续前行！”

    姜林用斩钉截铁的语气对着黑衣老者说道，而就在姜林话音一落之后，这老者挥了挥手。

    “你们几个全都住手！”

    这六个红衣大主教完全奈何不了珑竹和闻人胜男，此刻的他们已经精疲力尽，所以当听到黑衣老者的声音之后，立刻停住了手，退回了之前的位置。

    珑竹见那三个红衣大主教不再对她攻击，就让三个分身合为一体，默默的站在了姜林身边。

    闻人胜男因为境界突破，正在凝炼涅槃之体，站在原地一动不动，身上一片火红。

    黑衣老者见红衣大主教们站回了原位，在看了一眼闻人胜男之后道：“这里是我们神圣教廷的禁地，我们教宗陛下就在前面不远处。”

    “想让我放你们继续前行，也不是不可以！”

    “只要你能承受我的大预言术，我就放你们过去如何？”        

