    第178章 冰雪二帝，时代变了

    林修也不会一股脑的明说出来，摊牌。

    显得和自己心虚一样，实则没有，他的目标始终如一！

    而现在，保持一种神秘感，最终解决问题，那才是从根上解决。

    装逼必备的态度。

    【所以说，宿主你还是想再加两个老婆？】

    林修……

    此根非彼根。系统，你蠢啊。

    【宿主，你误会了，我是说装逼……】

    滚犊子！

    还敢顶嘴！

    现在有这些事，也是因为系统。当然也不能说冰帝雪帝就是错的。

    系统奖励带来的负面影响而已，算在他自己身上，那就是他自己该承受的因果。

    但是，这时候冰帝雪帝却算是最大的受益者，显得他的奖励，非酋，利益不平衡。那么他就可以淡化这层因果。

    皮球踢给冰帝雪帝，让她们自行体会。

    而冰帝雪帝听到林修这么平淡的说着，当然也知道其中的道理。

    那就是她们无法忤逆主上意志，而站在下属角度又看不下去。

    所以只能来从林修身上琢磨。

    然而，林修如此态度，铁了心跟着主上，主上又反过来护着他，这姐弟联盟根本就是无坚不摧一样。

    说什么都没用，忙活也没用，主上说了算。

    雪帝暗自想着，之前果然是意外吗……

    说道：“林修，那为何会有那种意外。”

    这是最奇怪的事情。

    主上不和她们说，是想让她们和林修相处有个过程吗？

    主上变了！竟然让她们接受这个粽子少年。

    内心是十分抵触的！

    林修随意道：“那是我的秘密。你们知道，我并没有敌意就行了。”

    冰帝喃喃自语的琢磨，“秘密，人类幼崽这么小，能有什么秘密？”

    但是反过来看，明面上这种表现，确实能算做秘密，还是大秘密，毕竟，主上也很有可能那么出来。

    雪帝算是知道了，通过对话，林修这个人类幼崽，明显不太傻。

    自信很足。

    面对她们冰雪二帝，陌生的存在，都仿佛自来熟一样，真拿他没办法。

    林修接着补充一句，“还有，人类和魂兽的敌对，无非就是魂环之上的牵扯，这一点，你们应该相信娜儿姐姐，她不会做错的。”

    保持神秘是保持神秘，该交代的还是要交代的。

    冰帝听出了林修的言外之意，主上断然不会轻易伤害魂兽……这么说。

    “林修，你不需要猎杀魂环？”

    怎么可能，是人就要猎杀魂环，也是因为这一点，她们才无法做到眼睁睁看着林修留在生命之湖，变得强大。不理解主上的行为。

    雪帝同样疑惑的美眸瞩目。

    人需要猎杀魂兽获取魂环，这是常识，所以她们没有直接提过这个问题，但是不得不承认，这就是种族恩怨的最大牵扯。

    林修说到了重点上。

    林修颇为轻松的双手抱着后脑勺，冰雪二帝很强大，但是在外挂级别的降维打击下，平平无奇。

    解释一句，“确实，我不需要猎杀魂兽就能得到魂环。所以没有这一点，你们应该能接受我的存在吧。”

    听到林修的肯定回答，冰帝雪帝都是俏脸微愣。

    这个至关重要的问题，是常识性的，所以她们选择了忽略，哪怕是人类幼崽也必然知道这一点。

    但现在林修和她们说不用猎杀魂兽就能变得强大？

    瞬间看着林修就顺眼了。

    种族恩怨，就是打打杀杀，现在林修身上，不需要打打杀杀，种族恩怨也就莫名淡化了许多。

    同时，她们发现了之前忽略的盲点，那就是应该相信主上的。

    主上的选择，定然有她的道理。

    冰帝雪帝略微有些面面相觑。

    林修微微一笑，“冰雪二帝，时代变了。”

    他来了，时代可不就是变了。她们还以平常的方式，思考问题，出了岔子，也是正常。

    雪帝不知所想，说道：“林修，你确实很特殊，想必主上也是因此，才会把你留在身边。但是，依旧改变不了你是一个人类的事实。”

    冰帝美眸微闪自己的尾巴还没用上。

    “比如……”

    林修直接强行插嘴，“比如，我会背叛？暴露？伤害你们？”

    对于她们的担忧，林修可以理解。他确实不需要猎杀魂兽，但是他是个人，人与人，那么其他人猎杀魂兽，又是不可磨灭的事实。

    不如有话直说，摊牌挑明。

    然后直接反问，“那你们是觉得娜儿姐姐的决断不值得信任吗？”

    踢皮球。

    这种谈判，没有结果。

    还是来回横跳，疯狂拉扯就好了。建立信任，总归是需要一个过程，而不是一些事，一些话，就可以决定的。

    冰帝……

    这个人类幼崽，之前还觉得他不大聪明，没想到这么难搞。

    雪帝则是微微侧首，“不敢。”

    她们只是尽该尽的职责，怀疑这种事发生的可能性也无可厚非。

    但确实不大敢质疑主上。

    林修嗯了一声，“所以说，日后，你们会知道的。”

    目标远大，理想远大！

    淡定，别多想，为了自己的美好理想，他也知道什么该做什么不该做。

    他又不是唐三……

    不过一提起唐三，按照原本大明二明也刁难过他。

    可惜两头舔兽，而冰帝雪帝这是履行职责。

    多大点儿事。

    也是此刻。

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得奖励，雪帝穿过的冰丝雪绒亵裤……】

    噗。

    林修慌了，怡然自得，悠哉悠哉走着的脚步也慢了下来，后脑勺放的双手，都不显得那么臭屁，无处安放。

    系统这时候竟然搞他心态！

    要爆炸了！

    我要回去！不能让娜儿姐姐看到！

    不然我就被系统搞崩了。

    雪帝和冰帝对视一眼，今天就是和林修说一些话。

    但是聊天的结果，出乎她们预料，这样一看，她们骨子里的容忍程度，似乎又被莫名其妙的拔高一些。

    不在纠结，林修还能观察观察再说，不着急了，事情不能按常理走。

    就像主上对一个人类幼崽亲近一样，不按常理。

    冰帝压下心思。

    随即想到了星湖那两头强大魂兽，这次带林修出来修炼，答应过主上的。正好，让他见识见识魂兽的可怕。

    震慑人类幼崽。

    “林修，我们带你去星湖历练……”

    同时察觉林修突然停住了脚步，回头一看。

    雪帝一个洁净倩影的曼妙转身，美眸一盯林修。

    红唇轻启，“林修，你有什么事？”

    (本章完)

