    按照倪坤一贯的习惯，做事的顺序，本来应该是“动手、捡尸、遮掩天机”一套三连。

    不过今天，他并没有发动最后一发连招。

    不是怕“遮掩天机”导致玄黄功德塔再次暴露。

    他仅仅是想大发慈悲，送巫阳一家团聚罢了。

    “江湖规矩，打了小的，来了老的。这一家人呐，就应该整整齐齐。”

    倪坤站在高塔阳台上，负手眺望巫国国都方向。

    斗洲七国，给他的印象非常恶劣。

    争霸也就算了。

    可这七国，压根儿就没有好好处置战争首尾，折腾得斗洲大地遍地疮痍、妖鬼横行、民不聊生，乃至纵容妖魔、率兽食人。

    饶是倪坤随着年齿增长，越发儒雅随和、心慈手软，不忍杀生，今日也不禁动了肝火。

    陆昔颜拄着亮银龙胆枪，站在倪坤身边，说道：

    “斗洲七国争霸，关系到一位一劫天君之位的归属。天庭即使不在意凡间生灵，可那一劫天君之位，天庭定然是会关注一二的。杀个王子还好说，若是把巫国国主也干掉了，咱们怕是又得暴露。钱再多，怕也没机会消费了。”

    “无妨。”倪坤淡淡道：“暴露也就暴露了罢，关键是要念头通达。再说，干掉了巫国国主，刮光其国库，缴获的资源，应该也足够我们修炼了。”

    至于仙晶，用不出去就用不出去。

    反正仙晶本来就可以直接吸收，增加修为。陆昔颜不就是靠着十四枚青色仙晶、一枚紫色仙晶的帮助，突破了天仙门槛么？

    其余白色、红色、金色仙晶，虽然不能帮助感悟天道，但可以节省大把修炼时间。

    一枚白色仙晶，天仙瞬间就能炼化，获取的能量，相当于天仙专注打坐一个时辰，接引的虚空能量。而一枚红色仙晶，相当于天仙打坐一天。一枚金色仙晶，更能相当于天仙打坐半个月。

    同境界的仙人之间斗法，不就是比谁的法宝更强、积累更深、法力更雄厚吗？

    只要有足够的仙晶，我一年修炼，便能抵你十年、百年、千年，即使境界一样，法宝略逊，也可以凭法力碾压了。

    倪坤要不是为了搜集修炼“立天庭”所需的繁琐资源，压根儿就不愿大肆挥霍仙晶。

    现在既然钱可能没机会花出去了，那正好省下来自己修炼。

    正说时，两界关上空，忽然金光一闪，两条人影，平空出现在夜空之中。

    其中一人，身着黑底绣金袍，头戴平天冠，面容威严，眼中含怒，正是有着圆满天仙修为的巫国国主。

    另一个，白衣如雪，腰悬长剑，面容俊美，乃是一位气息不逊于巫国国主的圆满天仙。

    看到那白衣剑客，陆昔颜不禁撇撇嘴角：“啧，白衣剑客还真是死不绝啊……”

    倪坤也是一笑：“别这么说，白衣剑客的造型虽然俗了点，但如果颜值、身材、气质猴得住，看起来还是挺不错的。”

    两人说话时，立于万丈高空的巫国国主、白衣剑客同时低头，俯视站在高塔阳台的倪坤、陆昔颜。

    不必多问，只看躺在二人脚下，那已身首分离的巫阳尸身，就知道巫阳是死于谁手。

    “你们是什么人？”巫国国主怒喝：“为何要杀我儿？”

    “不为什么。”倪坤懒得跟这种人说什么因为你儿子率兽食人巴啦巴啦，只是微微一笑：“看他不顺眼，想杀，就杀喽！”

    “你！”巫国国主目眦欲裂，就要立刻出手，将那二人挫骨扬灰。

    “国主不要冲动。”那白衣剑客抬手拦住巫国国主，淡淡道：“他们杀死巫阳后，不但不跑，反而等在这里，一副坐等国主兴师问罪模样，必是有恃无恐。还是先问清楚再说。”

    巫阳的死活，与这白衣剑客关系不大，因此能够理智客观中立地看待问题，察觉到下方那二人的异常。

    巫国国主之前也是盛怒攻心，没有细想。此时得那白衣剑客提醒，也意识到问题，当即强抑下心中杀意，怒视倪坤二人：“说，你们究竟是谁的人？是谁派你们来的？”

    他还以为，倪坤二人，是另外六国哪一国派来的刺客。

    然而倪坤已经不想跟他废话了。

    既然已经达成了“打了小的、引来老的”这一目的，那还有什么好说的？

    倪坤现在只有一个问题：“说起来……你们前来报仇，身上有没有带够钱啊？”

    “？”巫国国主瞪大双眼，险些一口气把自己憋死。本王在问你们的来历啊！你们不答也就算了，居然问我们有没有带钱……这是疯子吧？一定是疯子吧？

    白衣剑客亦是皱起眉头，感觉下面那两个人，似乎有点无法沟通。

    “算了，不管他们有什么恃仗、背景，总不可能大过我。还是直接抓起来搜魂吧。”

    白衣剑客摇了摇头，对巫国国主说道：

    “这二人许是修炼了什么邪法魔功，伤了元神，以至于神智不清、颠三倒四，这才敢于弑杀巫阳，还胆敢留在此地等我们过来。国主只管出手擒下他们，我为国主掠阵。”

    巫国国主狠狠一点头：“多谢三公子！”

    话音一落，他大袖一扬，袖口之中，飞出一方印玺，正是巫国国玺。

    那通体金色的国玺飞出之后，迎风就涨，转眼就化作一方边长千丈的巨玺。随后便见一只巨大的金色龙头，自巨玺中探出头来，张口喷出一道金色流光。

    那金色流光并未向着倪坤二人发起冲击，而是化为一道金色光罩，海碗般反扣下来，将倪坤、陆昔颜所在的高塔，扣在那光罩之中。

    当光罩罩实之后，空间倏忽变幻。

    倪坤二人所在，已不再是两界关城中央的高塔，而是到了一座巨大的白玉广场上。

    “法域？还是什么别的空间法术？”

    陆昔颜左右环顾，又抬头望天，并没有发现巫国国主与那白衣剑客的身影：

    “这空间之内，禁制法术、压制境界，跟两界关的阵法禁制有些相似，但威力更大。我感觉我与洞天的联系，都被隔断了少许。洞天吸收伤害的能力，至少削弱了三成。”

    说着屈指一弹，打出一颗火球。火球刚刚离指，就噗地一声，瞬间熄灭：

    “我去，天仙的法术，也会受到压制。那老家伙有点东西啊，在这里，天仙怕是都只能肉搏，还没法儿靠洞天完全吸收伤害。”

    “小意思。反正咱俩头铁，本来就不必靠洞天吸收伤害。”倪坤摸着下巴，瞳中闪烁着灼灼晶光，饶有兴趣地解析着周围的空间构成：“另外，感觉这个空间，跟我的杀招有点相似！该不是抄袭的吧？”

    正说时，天空之中，忽地浮出一张巨大的脸庞，双眼如日月，怒视倪坤二人。

    看到这情形，倪坤笑道：“这下更像是抄袭我了！”

    话音刚落，那巨大脸庞便暴喝一声：“死！”

    一根山岳般巨大的手指，又自天幕之上凸显出现，向着倪坤、陆昔颜一指按下。

    那感觉，就像是人类伸出手指，要按死两只蚂蚁一般。

    指落之际，倪坤二人周围的空间，都被一股无形巨力锁死，化为无形而有质、坚不可摧的空间屏障，令二人无处可逃，只能面对那从天而降的山岳巨指。

    “跟我的手法差不多，都是高维打击啊！”

    倪坤呵地一笑，“可惜，比我的杀招，还是差了点意思，并没有元磁之力加持。并且，维持这个空间，是要消耗国家气运的吧？”

    说话之时，他身上冲出条条玄黄之气，结成一副玄黄气罩，碗一般倒扣下来，将自己与陆昔颜笼罩在内。

    山岳般巨大的手指，一指按在玄黄气罩之上，竟只在气罩上荡起浅浅涟漪。

    “竟能挡住？”天上，巫国国主那张巨脸，流露一抹震惊之色，旋又咬牙切齿：“看你们能挡多久！”

    轰隆！

    雷鸣声中，那按在玄黄气罩之上，宛若山岳倒悬一般的巨指，以十成力道疯狂压下，同时指上迸射出条条巨大闪电，鞭子一般狠狠抽击着气罩。又有无数或红或黑、或青或白的五行雷球，自指上爆发出来，连珠弹雨般轰在气罩之下。

    这等凶猛攻势，便是一位同阶的圆满天仙，若没有品阶与巫国国玺相当的防御仙器，也支持不了多久。最多半刻，就要被打破防御。

    然而那玄黄气罩的坚韧，已然超出了巫国国主的认知。

    任他如何全力施为，玄黄气罩都巍然不动。

    无论是巨指施加的恐怖压力，还是闪电长鞭、五行雷球，都只能在气罩表面，溅起浅浅涟漪，就像是轻柔雨滴打落在水面一样。

    “看来这位巫国国主，技尽于此了。”

    倪坤淡淡说着，手掌一翻，掌心之中，浮出一枚闪烁着五色霞光的珠子。

    正是得到之后，还从未动用过的“五行神光球”。

    “就让我看看，你巫国的国运，顶不顶得住天尊亲炼的灭绝之宝！”

    轻笑一声，倪坤将珠子扣在指间，屈指一弹。珠子应指飞出玄黄气罩，迎风就涨，转眼就化成一颗磨盘大小的圆球，悬于空中，滴溜溜飞快旋转。

    随后，绽纷绚丽、美不胜收的五色霞光，便自圆球上爆发出来，四面八方、天上地下冲击开去，瞬间就填满了整个空间。

    那看似温和柔美的五色霞光，正是绝杀一切，无物不灭的“大五行灭绝神光”。

    【求勒个票~！】

