    把已经恢复如初的陆夫人送回房间后，许不令来到了后宅。

    暂住的府邸占地不算大，环境却极为优雅，假山奇石、荷塘月色，周边阁楼厢房内都亮着灯火，诸多姑娘住在其中，依稀可以听见满枝有模有样说书的声音，松玉芙坐在旁边弹琴助兴。

    许不令走过游廊，偏头看了一眼，却见宁清夜也靠在窗口，手中拿着一根竹笛，长发及腰乌黑如墨，气质飘逸出尘，笛子配合着琴声的节拍，画面颇为唯美，再看却又带着几分侠气。

    宁玉合坐在一帮小姑娘之间，没有插话，只是安静聆听，时而抿嘴笑一下，看起来很喜欢这种热闹环境。只是转眼瞧见许不令在外面站着后，就连忙收起了笑容，眼神望向别处，有点坐立不安。

    许不令摇头轻笑了下，也没有过去打扰。

    从潭州出发到淮南的这十天都在船上，出发那天，宁玉合半推半就的又从了一次。为了让师父尽快接受现实，许不令可没有什么保留，没有再像第一次那么清淡温柔，各种花样硬把武艺高强的师父给伺候晕了，肉麻情话也说了不少，弄得宁玉合下楼的时候腿都在打颤。

    许不令本以为师父会食髓知味，却没想到师父有点怕他了，天天和宁清夜躲在一起，睡觉都要把满枝拉着不让走，免得他乘虚而入。

    许不令自然是不着急的，约莫过了四五天，守宫砂变淡了。宁玉合躲不下去了，无奈又私下里跑了过来，结果自不用说。好女怕缠郎，仅此一次的狠话真没有太大作用。

    眼看又是四五天过去，守宫砂快要没了，宁玉合显然在纠结要不要过来找许不令。

    许不令也不用去劝，反正师父又不会自己画，迟早会过来的。

    沿着游廊来到了西厢的一间屋子，丫鬟巧娥守在门口看月亮，瞧见许不令后眼神有些暧昧，很懂事的就跑了下去免得打扰了小姐的雅兴。

    房间内熏香缭绕，却没有点灯，萧湘儿已经换上了一身素色长裙，没有穿戴首饰，打扮的极为朴素和端庄。在屋子里走来走去，双手握在一起显然有点紧张。

    咚咚——

    许不令在房门上敲了两下。

    萧湘儿连忙打开房门，走出来轻声道：“我问过了，我姐在临河别苑，你把我送过去，不要被人看到了。”

    许不令点了点头，抬手搂住湘儿的小腰，便准备拔地而起跃上了房顶，前往淮河边。

    夜风猎猎吹拂着裙摆与白袍，千亩良田和参差错落的建筑群尽收眼底，隐隐可以瞧见宅院中的人影走动，其中有不少萧湘儿熟悉的身影。

    萧湘儿长发轻轻飘舞，脸颊不施粉黛依旧带着艳压群芳的韵味，双眸中却显出深深的纠结和怯意，扶着许不令的肩膀上，犹豫了下：

    “你慢点，赶着送我去投胎呀？”

    “呃……”

    许不令在田野间的小道中停下了脚步，松开了萧湘儿，微笑道：“别紧张，我来和你姐沟通，你站在旁边等着就行了。”

    萧湘儿比往日任何一天都心乱如麻，站在田野间不肯挪步，只是看着许不令的眼睛，嗫嚅嘴唇：

    “……都怪你！我……我要死了你知道吗？我姐肯定不会饶了我，即便嘴上饶了我，肯定也觉得我丢了萧家的颜面。我是萧氏嫡女，有辱门风本该以死谢罪，你老劝我，让我不去想那些事情，现在死到临头了……你倒是不着急，我……我死了算了……”

    说着萧湘儿便摸头上的簪子，发现没戴簪子，便踮起脚尖拔许不令头上的玉簪想要自尽。

    许不令眼神温柔，握住湘儿的手：“你又没错，即便萧家接受不了，也是解完一百次毒再自尽，次数还不够。”

    萧湘儿才想起这茬，低头把挂在腰间的小木牌拿起了，手指摩挲上面整整齐齐的刻痕，认真数了一遍：“……九十七……怎么还不够，你是不是男人？”

    “？”

    许不令略显无奈，拉着湘儿的手腕，示意继续走。

    萧湘儿紧紧握着红木小牌，看了看临河别苑的方向，还是不敢去面对姐姐，转眼看向了稻田中的稻草堆，拉着许不令便往过走：

    “还差三次罢了，你快点解完，然后我一死，事情就结束了。萧家不会知道这事儿，你那么多女人，也不缺我一个……”

    许不令没有动，抬手把湘儿抱进了怀里，柔声安抚：“宝宝别闹，肯定没事儿，乖乖听我的，回肃州就可以办婚礼了，你姐对你那么好，怎么可能怪你。”

    萧湘儿扭动肩膀挣扎了下，从来傲气好强的面容，此时只剩下柔弱仿徨，如同无处藏身的兔子，靠在仅有的一块石头后面，轻声道：

    “我……我姐对我是好，可我是萧家的女儿，不能失了气节，该死就得死……我现在不想死了，要不我偷偷陪你回肃州……不行，这事儿不能逃避，你还是让我死了吧……”

    许不令摇头轻叹，搂着萧湘儿朝着河边行进，岔开了话题：

    “你小时候就在这里长大？”

    萧湘儿正处于六神无主的状态，想要压下心中的思绪坦然面对，却害怕面临的结果，只能依偎在自己男人的怀里，柔声回应：

    “是呀……以前大哥二哥、姐姐还有我，都住在这里。前面那个亭子叫沧浪亭，孝宗皇帝还曾在哪里写过诗……你爷爷许烈也来过……我和姐姐年纪小，小时候家里管得严，不准往庄子外跑，所以经常到亭子里看河上的船……”

    许不令带着微笑安静聆听，可以感觉到湘儿的情绪稍微稳定了些。

    “……我小时候刁蛮任性，经常闯祸，有次觉得河边的水车修的不好看，还挡了视线，就带着斧子把水车拆了，当时砍了一整天才把水车弄倒……后来才知道那小水车是我祖父的祖父修的，我大哥知道后很生气，就把我禁足了……

    ……我姐姐从小就乖，听话懂事，可以到处跑，还能去城里的诗会上玩儿……我也喜欢诗词，就很羡慕，每次都求着姐姐帮忙，和我换了打扮和衣服，然后跑出去玩儿……

    ……我在外面也不老实，王家、陆家的少爷都被我欺负过，用的我姐的身份，导致外人都说我姐很凶很不讲理，大哥也因为这事儿说过我姐……其实我姐从小到大都没犯过错，帮我掩饰才没有解释……”

    往日幕幕涌上心头，萧湘儿渐渐安宁了下来，步伐快了几分，眼神却多了些愧疚。毕竟和许不令乱来这件事，若是姐姐不责备她，那就还是得给她遮掩。

    许不令思索了下：“别这么自责，你为了萧家嫁入皇城，独守深宫十年未曾有片刻后悔，你姐姐肯定知道你的不容易。后来也是为了救我才舍身，从来都没有做错什么。”

    萧湘儿沉默了下，摇了摇头：“做得还不够好，按照我的身份，应该不管你的。是我存了私心，舍不得你死，才会去救你。我身为萧家儿女，万事当以萧氏和天下为重，不该有私心……”

    许不令笑了笑：“至少你救了我，现在天下是太平的，若是没救我，别的我不知道，宋暨和长安肯定没了。”

    “……”

    萧湘儿思索了下，倒是没有反驳，紧紧握着许不令的手，视野尽头出现了一座修建在河边的别苑，坐落于柳树林之间，灯笼的光芒在飞檐下若隐若现。

    “快到了……以前我就是把徐丹青绑到了这里，逼着他给我画了副画，然后就进了宫，一晃都十多年了……”

    “走吧。”

    许不令搂住了湘儿的腰，几个起落间，跃入了别苑内……

