    陈重没有着急超过去，只是跟在后面。

    郭林通过孙大胜的提醒，早已知道这个吃软饭的马上追上来了，依旧保持着速度。

    他还是有着自己的职业骄傲的，并不像那些人，为了钱就表现得像哈巴狗一样。

    他也为了钱，但是还想做到吃相好看一点，最好用争速的方式，将对方给撞倒。

    “这个吃软饭的怎么还不超车，反而向外道行驶了？”

    前面就是直路，如果不超过去，那就得等下个弯道了。

    “你和那个裴忠义都是蠢货吗？为什么还不动手？这时候正是好时机！”

    郭林通过耳机，听到了孙少的骂声，他咬了咬牙，知道不能再等了。

    轻轻一转弯，一下挡住了对方的去路。

    “郭林要对付你！”陆曼猜测道，“是不是孙少要对付你？”

    陈重笑道：“你还是挺聪明的。”

    “完了完了。”陆曼喃喃道。

    陈重疑问道：“什么完了？”

    “原来这十万块钱不是奖励，而是买我命的钱，我忽然感觉烫手了。”陆曼害怕了。

    “呵呵呵，”陈重笑容不减，“你终于明白有些钱是不能接的了，可惜晚了。”

    “你还是放慢速度吧，”陆曼还未说完，忽然瞪大眼睛道，“你要干什么？”

    因为前方郭林还挡着道，陈重竟然直接撞了过去。

    “这是个疯子，不要命了？！”郭林急忙向内道行驶。

    如果刚才怼上去，两车很有可能翻到山崖下面。

    他刚松了口气，却见陈重的摩托连连刹车，贴着外道漂移了过去。

    “那个吃软饭的是在赌你没有相撞的勇气，你真是一个废物！”孙大胜骂道。

    郭林的自尊心受到了伤害，想要去追，却发现已根本望尘莫及了。

    胡小明赞叹道：“第一名与第二名从一开始没变换过，第三名第四名已换了人，这位苏家的女婿看来软饭吃得不错，赛车的技术也很厉害，真有可能成为今晚的黑马！”

    孙大胜道：“米扬还是那么有爆发力，冲刺的最快，有时候看看起初的表现，就能知道结果！那个吃软饭的也只是运气好！”

    周军这时发表不同意见道：“那不一定，运气有些时候是很重要的，不过我也不认为陈重会成为黑马，谢太君虽然排在第二，但是还没有完全发挥。”

    “话说你这位名叫谢太君的朋友，到底是什么来路？那嘴上的小胡子好像不是华国人。”孙大胜问道。

    周军说道：“他并不是我的朋友，是瀛国人，世界地下车会的会员，有着排名第五的成绩。”

    周围人除了那些骑手们，外人对这人是不了解的，闻言纷纷吃惊。

    正说着，忽然他们头顶的喇叭上的响起了一个声音，里头还带着风声。

    “大家好，我是谢太君，瀛国人，特意来华国挑战你们这里的地下赛车手，一连挑了好几个城市，似乎你们华国都是生产废物的，一个像样的对手也没有。”

    这话说完群情激奋，纷纷道：

    “这个小矮子狂什么？今天你就会输给米少！”

    “米少加油，米少加油！”

    周军叹了口气道：“第一名的条件是他提出来的，不过带着美女是我提出的，这样有所限制，不会让他无所顾忌。”

    这话显然对这个谢太君很忌惮。

    谢太君连接了各路段的线路喇叭，他一开始没说，是怕被不让参加了，这里的会长不容易受激。

    他说完话就一拧油门加了速度。

    前面的米扬也听到了这个矮子的话，嘴角微微上扬，怎么会让他超过，也随之加速！

    却发现对方的车还在一点一点地超越。

    米扬再加速，大冷天已经见汗了，这已经超出了他的极限，随时都有失控的可能。

    到了前面的一个弯道！

    后座上的女人发出了尖叫之声，好像将要面对死亡一般！

    米扬却仿佛福灵心至，一个漂移转了过去。

    他敢说这是他赛车以来，最漂亮的一次弯道漂移！

    看大屏幕的人也忍不住叫好着。

    然而与米扬一眼，瞳孔一缩，这位谢太君紧贴着外栏杆穿漂移了过去。

    如果米扬的漂移在九十分的话，那谢太君的将会是一百分，不得不说完美。

    也正是这个完美的漂移，让他超越了米扬，成为了第一名！

    路程还剩下六分之一！

    本来还喧闹的人群，这时都闭上了嘴巴，紧紧盯着大屏幕。

    米扬在奋力追逐，但每过一个弯道，差距就拉开一点。

    “难道就要让这个小矮子国的人赢得第一，将他们江城人全部踩在脚下，说废物吗！”

    他不甘心却也只能认命了。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    一阵低沉悠久，犹如从亘古传来的轰鸣之声，从后面传了过来。

    “是那个吃软饭的车！”

    “他怎么可以那么快？”

    “我的天，难道他能拯救我们车会的颜面吗？”

    米扬还下意识地想与他比一下，而对方的车就像一阵风一般冲了过来，他就明白也不是他的对手。

    “兄弟，这个瀛国人赢了好几座城市，关乎于我们江城骑手的颜面，关乎于我们华国，就靠你了！”

    陈重淡淡道：“放心吧！”

    陆曼瞧着这个曾经是修路工的男人，不觉得一阵痴迷，比过了米扬他就是车神。

    但如果赢了这个世界地下车会第五名，那这个车神在更大的范围都会得到承认。

    “软饭兄加油！”主持人率先鼓劲，随即叫了一声，“谁哪酒瓶子扔我！”

    “叫陈兄弟，陈兄弟加油！我们相信你会赢的！”

    “谢太君漏油，谢太君漏油！”

    人们也没再谈及赌注的事情，赢了这个瀛国人对他们来说更为重要，这事关荣辱！

    陈重的车追了上去，在后面道：“小矮子，来我们国家找不自在了，我要让你知道什么是人外有人。”

    谢太君最讨厌别人叫他小矮子了，他虽然个头不高，但有着强烈的自尊心，才使得他有了那样傲人的名次。

    他冷哼道：“我会让你这张嘴付出代价的！”

    他猛地一摆，川崎摩托的后尾就撞了过去，由于都是高速行驶，陈重就如刚才的裴忠义一般向墙上撞去！

