    安易皱眉，还是不理解云之南到底是什么意思，不修习玄术与找龙脉有什么关系？找到龙脉又如何，要复国吗？前朝已经灭亡近百年了！

    云之南望着安易的表情，很明显安易不相信，因为他的话的确有很多的漏洞。

    “你不要问我修习玄术与找龙脉有何关系，我也不知道，这件事情你只能问我的祖父！所以你娘的肩膀上肩负着寻找龙脉的任务，她没有完成，你就要完成！”云之南低声说道。

    安易问道：“难道你们阴阳天家这上百年来都在计划着如何造反吗？”

    云之南一愣，猛地点头。

    他知道如果祖父或者父亲在，一定会打死他，竟然会说出这样的谎言。但是他必须要说这个谎言，这是他能够说服安易离开的最后一点手段。

    安易无奈的笑起来：“你要我离开就是为了去寻找什么前朝龙脉？”

    云之南犹豫了一下，再次点头：“这是你的宿命！”

    安易伸出手指来摇了摇：“别跟我说什么宿命、责任，当初我娘死的时候，你们云家可没有管我，咱们虽然是亲戚，可是这么多年也不走动了，一出现就要我付什么责任，完成什么宿命，你不觉着很搞笑？”

    安易觉着以前在浏览器上看到的奇葩亲戚一下子就上线了，什么龙脉，什么造反，这江南云家顶着阴阳天家这么大一个名头，难道是傻得吗？凭啥要求她？她吃阴阳天家一粒米还是花他们家一分钱了？

    云之南低声说道：“只要你身上流着阴阳天家的血，就必须完成这宿命，你是推脱不掉的！”

    安易叹口气，突然望着云之南眨眨眼：“云之南，我不推脱，因为我压根就不承认，你们能将我如何？杀了我？”

    云之南绝对没有想到安易竟然会说出这番话来，一般来说，听到如此伟大而艰巨的重任，不都会自然而然的从心中生出一抹自豪感与责任感，然后继承家族遗志，奋力完成任务吗？怎么会……

    “其实要我去找龙脉，也不是不可能！”就在云之南觉着自己有点蠢，以为所有的计划都失败的时候，突然听到安易沉吟的说道。

    云之南迅速的瞪大了眼睛，急切的问道：“你的意思是……”

    “我可以去帮你们阴阳天家寻找龙脉，但是前提是合作，不是什么宿命、责任，所以你们阴阳天家要付出代价！”安易沉吟了一下，如今她想摆脱凤卿尘，或许这是最好的法子。

    “代价是什么意思？”云之南一愣，要什么代价？

    “等价交换啊！”安易狡黠的眨眨眼睛，“我要你们阴阳天家所有的秘术秘籍，另外帮镇墓兽找齐魂魄，不过分吧？”

    云之南点点头：“可以，我可以答应你！”

    “你能做主？”安易斜睨了他。

    “我是阴阳天家未来的传人，我敢保证，我能做主！”云之南沉声说道，“只要你愿意跟我一起去找龙脉！”

    云之南叹口气，其实这些年来，阴阳天家都是在守护龙脉，却没有想到竟然会成为说服安易离开的手段。

    不管如何，先让安易离开这里再说！

