    第15章 劫道

    看着四艘凑过来的小船，赵元脸色一变，这是碰到劫道的了。

    “不知是哪位运河里混的兄弟，在下赵元，兄弟可否赏脸一见。”

    站在船头，赵元脸色凝重地高声喊道，碰上这种事情，急是没用的，乱蹿的羊才是狼群最大的目标。

    “原来是青石手赵元，在下蔡雄。”

    一个浑厚有力的声音回荡在河面上，同时一个雄壮的身影出现对方小船的船头。

    “原来是蔡兄弟！”

    赵元听到对方自报家门，顿时松了口气，这蔡雄他听说过，还算讲究，不是那种只干一锤子买卖的人。

    “蔡兄弟大名，在下闻名已久，今日有缘相见，也算缘分，我出五百两银子，请诸位兄弟喝酒如何？”

    赵元拱手笑道。

    船里曹毅听到赵元出五百两银子想要平事倒也没有惊讶，自从世界变大之后，各种矿藏层出不穷，铜钱便退出了货币市场，银子黄金变成了铜钱一样的日常货币，灵石才是高级货币，取代了原本黄金的地位，一颗灵石可换百两黄金，千两白银，五百两银子大概也就相当于上辈子那个明朝的五千枚铜钱。

    “五百两银子，赵元，你当我们是要饭的吗？”

    蔡雄脸色一沉，抽出腰间的长刀，横刀一指，气氛顿时火药味十足。

    赵元心中一突，这蔡雄不对劲，平时遇上劫道的，少则三两百，多则五六百，便足以买路，除非遇上那些杀人越货，干一锤子买卖的，可是现在五百两银子，蔡雄都不满意，肯定不是平常出手，这是专程等着他的。

    “蔡兄弟贪心了啊！我跑这趟船也没赚多少钱，何必如此为难我？”

    心中虽然不安，赵元依旧不疾不徐地说道。

    “谁有你赵元贪心，一趟船收了四颗灵石，却给我们五百两银子，这是拿我们当要饭的啊。”

    这时候，另外一艘小船上传出了一个阴测测的声音，一个长着鹰钩鼻，左脸一道长长的疤痕将整张脸分成两半的丑陋男子走了出来。

    赵元顺着声音的方向看过去，不禁失声喊道：“刘既富，是你，你还没死？”

    “没找你报仇，我怎么舍得死呢？要死也得先送你下去，我才能死啊！”

    刘既富语气阴狠地说道，同时抽出了一对爪套，一根根利爪闪烁着寒芒。

    见到刘既富的一瞬间，赵元的心就沉到河底，刘既富就是那种干一锤子买卖的货色，上次劫到他头上，被他迎面砍了一刀，掉进了运河里，他还以为刘既富早就死在河里了呢。

    看着两人，赵元也知道这事无法善了了，别的不说，刘既富就不可能放过他，想到这里，赵元从船桨中抽出了一柄长刀。

    “蔡雄，你以为凭你们两个就能吃定我吗？”

    长刀指着蔡雄，赵元心中打定主意，刘既富跟他仇深似海，想让他退缩，估计不容易，先拿蔡雄开刀，或许能够先逼退蔡雄。

    “当然不止我们两个，张兄，李兄。”

    蔡雄的声音刚落，其它两艘小船上就各自走出了一个男子。

    见这情形，赵元的心瞬间凉了半截，光蔡雄跟刘既富两人，他就没什么把握了，加上这两个，虽然不知道这两人的实力，但是这两人能让蔡雄平等对待，说明这两人并不弱于蔡雄。

    “曹公子，我恐怕护不住您了，我会尽量拖住他们，您等下找机会逃吧，如果能逃出去的话，麻烦公子多照顾一下我的家人。”

    看着虎视眈眈的四人，赵元一脸苦涩地说道，如果只有蔡雄两人，就算打不过，他还有逃走的机会，可是四个人，他想逃都逃不掉，他不是什么正义感十足的大侠，如果能逃，他绝对不会为了曹毅留下来送死，可惜他逃不了，所以与其死的毫无意义，还不如尽可能保住曹毅一命，只要曹毅能逃出去，他就算死了，以曹毅出手的大方，也绝对不会亏待自己的家人。

    交代了一下后，赵元将长刀插在船沿上，双手探向腰间，随后双手连挥，一颗颗青色的，菱角锋利的石子犹如星光般，铺天盖地的撒向四艘小船。

    “啊！”

    “啊！”

    “叮！”

    “叮！”

    顿时惨叫声四起，蔡雄四人所带的几个手下纷纷中招，几乎全灭，蔡雄几人则用兵器挡下了青石，对于赵元的青石暗器，几人早有预料，赵元青石手的外号就是来自这一手青石暗器。

    甩完了青石，赵元毫不犹豫，提起船沿的长刀，一个猛踏，整个人犹如离弦之箭般，猛的一下蹿上了刘既富所在小船。

    赵元心中有数，既然难逃了，那么就不必再选蔡雄作为目标了，他对蔡雄三人不了解，还是刘既富这个知根知底的，比较容易下手。

    见赵元蹿到了自己的船上，刘既富虽惊不乱，一爪就朝赵元持刀的手掠去，同时另外一爪抓向赵元的脖子。

    刚刚落到船板上，赵元便看到刘既富的爪子已经来到自己的身前，对此赵元非但没有退缩，反而刀尖一转，直接对准了刘既富心脏，一个大步冲了上去，目标很明确，以伤换命。

    刘既富也被赵元的狠劲吓到了，顾不上其它，勉强一个扭身，躲过这当心的一刀。

    见刘既富扭身躲开，赵元刀身一横，顺势一划，直接在刘既富的右手开了一道大口子，瞬间鲜血直流，赵元的右脚则趁机一踹，直接将刘既富踹进了河里。

    虽说赵元的动作很快，蔡雄和其他两人反应也不慢，就在他踹飞刘既富的时候，蔡雄三人也来到了刘既富的这艘小船上。

    三人交流了一下眼神，身形一动，同时朝赵元围攻了过去。

    船舱里，曹毅饶有兴致地看着四人的大战，赵元死里求生，刀刀搏命，其他三人在占据优势的情况下，自然不会跟他拼命，一时之间倒也僵持不下，不过曹毅也看得出来，赵元撑不了多久了，蔡雄三人轮番上阵，赵元却连喘口气的机会都没有，用不了多久，赵元必然会力竭，到时候便任人鱼肉了。

    ?  ?各位老铁们，求推荐，求收藏，求介绍，素质三求O(∩_∩)O~

    ?  

    ????    

    (本章完)

