    月上中天，照耀大地，淡淡的粉红色仿佛血气弥漫在夜空，看久了，心中忍不住烦躁起来，有种想毁灭一切的冲动。

    “啊——”

    凄厉的惨叫划破长空，惊醒了安静的夜，惨叫充满无边的痛苦，令人毛骨悚然。人影晃动，不知道多少高手被惊扰，冲上了屋顶。

    “血衣教！”

    很快有人赶到了惨叫发出的地方。一具尸体躺在地上，血肉不见，只剩下骸骨包着皮，衣服仿佛经历了数百年的时光，随时都会腐朽的样子。

    尸体的边上站着胖老者血手尊者，手上拿着一枚石制的珠子，仔细观看。珠子上面花纹古老，散发着神秘而强大的气息。

    “是山鬼！”又是几道人影落下，通过衣着判断出来死者的身份。

    “是他！”不少人一惊，山鬼是一个独行客，实力极强，曾经和五级魔兽厮杀几个小时最后成功逃走，最厉害的技能是化身山鬼，力大无穷。没想到遇上血手尊者后变成了真正的鬼。

    “黄山珠，那是山鬼的东西，放下！”又一人出现，矮矮胖胖，身形和血手尊者差不多，头发枯黄，似乎营养不良。他一眼就看见了血手尊者手上的珠子，又惊又怒。听口气，似乎和山鬼很熟悉。

    “什么？黄山珠？”顿时，附近的目光都落在了血手尊者的手上，眼神火热。那枚珠子只有鸡蛋大小，不是很浑圆，有的地方扁了。土黄色，没有什么光芒，貌不惊人，古朴的就像一枚即将风化的石灰岩。但是它的来头却大的惊人。

    黄山珠是由名山大川崩碎时候形成的珠子，蕴含天地大势，刻录了山川法则，是自然诞生的法器。主要作用便是克制阵法，对于不懂阵法的人来说，手持黄山珠，相当于得到了一件护身符。

    大家来蓝色之城的目的很明确，是为了遗迹而来的，遗迹里面最多的是什么？不是宝物，是阵法。如果有了一枚黄山珠，生命就多了一层保障，大小危机，如履平地。

    “好威风，血衣教就能随便杀人吗？”有人忍不住了，声音忽左忽右，不知道从哪里传递出来。

    “藏头露尾，一看就知道不是什么

    好人。”血手尊者迎着众人的目光，一点也不惧怕，哈哈大笑，举起手上的黄山珠：“想要吗？过来拿啊！”

    周围数十个高手，还有高手从远处赶来，竟然没有一个敢动的，血衣教的威势，由此可见一斑。

    “血衣教之罪恶，罄竹难书，这样的帮派早就该覆灭了，大家还等什么？一起出手，血手尊者再厉害，也只是一个人，我们这么多人，一人一口唾沫就能把他淹死。”还是那个飘忽的声音，尖锐、阴森，让人脖子发寒。

    “自己不敢动手，却鼓动别人动手，你以为别人和你一样傻吗？”血手尊者忽然扭头，对着一个二十多岁的小青年咧嘴一笑，牙齿在月光下闪耀着暗红色的光芒，仿佛还能闻到一股血腥气味。

    “你想干什么？你别乱来！”小青年惊慌失措，下一秒，冲天而起，化作数十只黑色的蝙蝠射向四面八方。

    “挑衅了我血衣教就像这样离开，以为我血衣教是丐帮吗？给我留下吧。”血手尊者脸上依旧笑眯眯的样子，左手伸出，闪电一拍。

    啪！

    血光闪烁，刺目之极，一闪而逝。漫空的蝙蝠在一瞬间粉碎，数百米外，小青年从虚空跌落出来，气息萎靡，尚未触地，身体炸开，血雨、碎肉射向四面八方，惨不忍睹。

    “血衣教休得逞强！”王二出现，一步一步走来，每走一步，气息便长大一分。远远望去，仿佛一座不断涨大的巍峨巨山在横移。先前赶到的高手无不变色，慌忙让开道路。他们怕迟一步就会被这种无敌的气势震碎。

    忽然之间，众人感应到什么似的转头，另外一个方向，出现了一只庞大的狮子，火焰冲天，燃烧了半片天空。

    烈焰狂狮，李青川。

    烈焰狂狮体型如山，但是速度却和体型不成比例，快到极致。李青川站在狮子背上，如钉子纹丝不动，手上一柄银枪，没有任何动作，自有一股冲天霸气，无坚不摧。

    血手尊者眼睛微眯，射出危险的光芒。王二和李青川的人他没见过，但是两人的名字他听过，一个是李家的天之骄子，一个是王家重点培养的下一代。两人随便出现一人，都有吊打老一辈

    的实力，两人同时出手，血手尊者虽然自负，也感到浓浓的压力。

    李青川刺出银枪的时候，王二的手也落到了剑柄上，两人大小数十战，即使对手，也是朋友，对于彼此，熟悉无比，配合默契。几乎同时，充满惊恐不安的呼叫从蓝色之城中心响起。

    “不好了，蓝色之城被大阵封锁，只进不出，强闯的人都死了。”

    剑光炸开，如雨点密布虚空，每一道剑痕都有千斤重，杀伤力无匹。李青川的银枪截然相反，慢、轻、直，却让血手尊者如临大敌。

    “血手灭世！”

    巨大的手掌出现在半空，遮天蔽日，刺目的光芒照耀八方，众人下意识闭目的瞬间，听见了密密麻麻的碰撞之音，密集、快捷，来的快，去的也快。

    光线恢复正常的时候，血手尊者和李青川、王二已经分开。王二站在十多米之外，长剑斜斜指天，姿势古怪，一动不动。李青川依然站在烈焰狂狮的背上，表情平静，银色的长枪却不知道哪里去了，他手上是空的。

    血手尊者脸上依然挂着习惯性的笑容，不过明眼人都看出了他笑容僵硬，不自然。袍子的一角有一个破洞，上面还残留着一丝火气，是烈焰狂狮的杰作。

    “蓝色之城被大阵封锁，如同圆桶，出不去了。”

    “是谁干的，好大的胆子，这是想干什么？不怕犯了众怒吗？”

    “阵法厉害，不宜硬闯，只能智取，有懂的阵法之道的人吗？”

    ……

    越来越多的声音从响起，东南西北都有，也就是说阵法笼罩的范围太广，覆盖了整个蓝色之城，不是有人故意夸大。

    王二和李青川盯了血手尊者一眼，黄山珠已经不在他手上了，也不知道他放在哪里，知道不可能夺走了。没了打下去的兴趣，转身射向东门，也就是他们进来的城门。

    相比于击杀血手尊者，弄清楚大阵是怎么回事更重要，反正血手尊者在城内，跑不掉。两人一走，其他人连出手的勇气都没有，一窝蜂冲向城门的方向，又去看热闹去了。

    眨眼恢复平静，只有地上的尸体。

    <!--over-->

