
    第448章腻人的妮子

    在青兰山顶，三道身影坐于竹亭之中，惬意的喝着热茶。

    逸尘，多谢你了

    公输玉山带着一抹笑意对着秦逸尘说道。

    若是之前秦逸尘点头答应公输芷依，他还真不知道怎么拒绝才好。

    秦逸尘喝了一口热茶，摇了摇头。

    他并不是不想带公输芷依去外面，只是，现在还不是时候。

    在外界，因为天命绝域的事情，北冥宗定然会大张旗鼓的搜索自己的消息，虽然他能改变容貌，但是公输芷依跟在他身旁，多少还是有些不方便。

    关于公输芷依的事情，他想还是等外界安稳下来再提吧，到时候，以公输芷依的事情，再来与公输玉山说说借助他们一族力量之事吧。

    公输族长，若没什么事的话，我先回去歇息了。

    虽然在那里面收获颇丰，不过长时间紧绷的心神，一松缓下来，让得他有一种倦意袭来。饮完茶之后，秦逸尘伸了伸懒腰，对着公输玉山与公输苍幽告退道。

    公输玉山仿若是有话要说，不过公输苍幽对其使了个眼色后，他到了嘴边的话语，却又咽了回去，最后只是吐出两字：去吧！

    苍幽老哥，那我先走了！

    秦逸尘也是发现了公输玉山的变化，不过，既然后者没说，他也没有去问，当即点了点头，对着公输苍幽抱拳后，便是对着半山的竹屋飞掠而去。

    待到秦逸尘的身形消失在山顶之后，公输玉山才是轻叹一声，有些不解的望向公输苍幽。

    太上长老，您不是一直等待那个人么，现在他已经出现了啊公输玉山不解的问道。

    公输苍幽微微摇了摇头，深吸一口气，道：还没到时候，虽然他在那里面表现惊人，但是他接触工匠一道的时日还太短了

    等过些时日，再看吧。

    公输苍幽沉吟少许，最后决定道。

    在经过公输芷依的成人仪式后，整个公输一族，都是变得沸腾了起来，这种沸腾，并未因为时间的流逝而有所减弱，甚至有愈演愈烈的趋向。

    这一切，皆是因为那一道每日清晨都会出现在宗祠殿宇前，指导他们的身影。

    班门传人秦逸尘。

    从他引起的动静，到在阵图中引起的各种异动，还有最后出来之时，以一己之力震退族长太上长老的精神力！

    这些，完全让公输一族的族人认可了这个叫秦逸尘的少年，对于巨匠之锤选择了他，再也没有人敢有异议。

    在从阵图中出来后，秦逸尘的日子又是变得清闲了起来。他绝大部分的时间，都是用在了修武之道上。

    因为他精神力已经完全凝实，而距离突破到破灵境，却还有一段不小的差距，这段差距，在短时间中，恐怕难以做到。

    所以，他更多的时间，都是放在了真元的修炼之上。

    而在，每日清晨时分，秦逸尘在短暂的晨练之后，还会到宗祠殿宇中去，自己在稍微熟练工匠之道的同时，时而也指点一下公输族人。

    在这种日子中，他工匠之道上的感悟和熟练，也是愈发的精湛，而他平日里废寝忘食的修炼，更是让得他真元进展上，取得了不少的效果。

    虽然他依旧未突破到武王中期境界，但是他还是能够感受到，他已经站在了武王初期最顶尖的层次了，距离突破到武王中期，只有一步之遥。

    或许这一步，有无数的武王强者卡在那里，抱憾终身，但是秦逸尘有信心，这道沟壑拦不住他，他所差的，只是一个契机而已。

    然而，这种清闲的日子，终于是在一月之后，随着公输芷依的出关而结束。

    在经过成人仪式，被公输玉山好说歹说，连哄带骗的，终于是让公输芷依暂时放下拉着秦逸尘出去的念头，闭关去了。

    但是仅仅是一个月的时间，公输芷依已经是将自己所感悟的工匠一道上的造诣给掌握了，这让得公输玉山在头疼之时，也没有半点借口再阻拦。

    青兰山山腰，真元不断的涌荡着，似乎都是被吸引着，朝着某处翻腾而去。

    而真元涌荡的最中央，一道正盘膝坐于竹屋之前，一抹抹淡淡的真元，犹如水雾一般，随着他的呼吸，从其口鼻间进吐出。

    那漫天浓郁的真元，也是不断的随着他的呼吸，被其吞纳，这幅景象，看上去让人升起一种自然之感，看上去好不祥和。

    不过，这种祥和之感，在某一刻被突然打破。

    逸尘哥哥！

    人还未到，已闻其声。

    随着一道悦耳的叫唤声，秦逸尘紧闭的双眸陡然睁开，而后，随着急促的破风之声响起，一只木鸟驮着公输芷依来到了他的身前。

    芷依？你闭关结束啦？

    秦逸尘宠溺的拍了拍公输芷依的脑袋，正准备询问下后者工匠一道上感悟得如何。不过，他还未开口，那只手掌便是生生的顿在了半空之中。

    逸尘哥哥，快点走吧，我都等不及啦！

    公输芷依那双琉璃般的眸子，闪烁着激动的光芒，俏脸之上，尽是希翼之色。

    望着公输芷依那无邪的眸子，秦逸尘心中一阵的愧意，若不是因为北冥宗的事情还未解决，他何尝不想快些破开公输一族不准外出的例条？

    芷依

    秦逸尘忍了忍心，正准备拒绝公输芷依，陡然他眉头一皱，脑袋抬起，望向了前方的天际。

    见到秦逸尘的动作，公输芷依的目光也是顺着看了过去。

    轰隆！

    在两人的目光中，轰隆之声大作而起，一片乌云也是出现在了两者视线的尽头。

    那是战船？

    秦逸尘皱了皱眉头，那东西与当初接自己来的战船极其相似。

    公输一族的族人平日里根本不会离开这里，这艘战船接的是谁？秦逸尘皱了皱眉头，心中猜测道。

    只不过，他没有看到，在被黑云包裹的战船下方，有着标志与公输一族战船完全不同。

    而且，公输一族除了在接待秦逸尘时，动用过战船之外，根本就没有任何势力，有资格让公输一族以战船迎接！
