    她怎么舍得他被人指指点点，更何况他似乎还有些难过的样子。

    不管他今天为什么对这个女人这样忍让，即使在这种情况下也没有果断地把她给扔出去，她都不能允许这个女人继续在这里待下去。

    气场冷凝，阮寒星毫不掩饰自己的怒意，冷声道：“到底她是霍氏的总裁，还是霍先生才是？！谁给你们发工资，你们该听谁的不知道吗？把她赶出去！”

    秘书脸上的表情更为难了。

    保安们面面相觑，最后还是在她的眼神逼迫下，头皮发麻地朝着这个女人围过去。

    然而不管是女人本身，还是她带来的围着她的直播团队，都没有一点慌乱。

    负责看着直播间的助理甚至还露出满脸的兴奋，看着直播间冲着女人比了个手势，笑得快要合不拢嘴。

    他怎么能不高兴？

    本来没什么热度的直播间，在他们一路强硬闯进霍氏之后，人气就不断飙升。

    从阮寒星露面痛斥开始，直播弹幕密密麻麻，直播间都险些卡了。

    开门红！

    感受到助理的暗示，女人略带着几分得意勾了勾嘴角。

    “你有什么资格把我赶出去？”

    她轻笑一声，语气里满满都是让人不舒服的居高临下。

    抬起手至，将脸上的大墨镜摘了下来，露出一张看起来顶多三十岁、保养良好、妆容精致的脸。

    她无疑长得是很漂亮的，只是整体偏英气，配上满脸的傲慢，很难让人在第一眼就喜欢她。

    她像是充满了攻击性，那种高傲不屑从骨子里透出来，一举一动虽然优雅，却也有种装腔作势的骄傲。

    更重要的是，她的眉眼之间，俨然有着很强烈的熟悉感。

    阮寒星忍不住皱起眉头，盯着女人的脸，心头有了个奇怪的猜测。

    就在她不敢置信的时候，女人嫌弃地看着她，语调里全都是傲然，道：“我来我自己儿子的公司看看，谁能管得着？”

    什么？

    阮寒星不敢相信自己的耳朵。

    她刚才说什么？

    谁的公司？

    谁是她的儿子？

    她，跟霍沉是什么关系？

    看看女人，又看看明显不虞、浑身紧绷的霍沉，阮寒星有一瞬间的恍然。

    怪不得她觉得女人眉眼间透着莫名的熟悉感，仔细看去，她其实跟霍沉很像。

    只不过霍沉的线条更锋利，看起来尊贵逼人，冷漠难以接近。

    而她偏向柔和，但是眉宇之间那副把谁都不看在眼里的盛气凌人却破坏了那种柔美，反倒显得尖锐刻薄。

    可是她保养得实在是太好了，跟霍沉站在一起，哪怕说是姐弟也是有人信的。

    阮寒星觉得有点荒谬，心底里其实已经信了这个说辞，还是忍不住扭头问道：“霍先生，你不是已经父母双亡了吗？”

    从哪儿又冒出来一个妈？

    听到这话，林秋君似笑非笑地看过去，也跟着问了一声：“听说你到处跟人说我死了？”

    弹幕上顿时笑喷了。

    “太好笑了吧！你到处跟人说我死了？心疼女神跟前男友一个待遇。”

    “虽然但是，霍总到处跟别人说自己妈妈死了，确实有点不太好吧？哪有这么诅咒自己妈妈的。”

    “阮女士好尴尬啊……刚才还拍桌要把林女神赶出去，结果这位其实是霍总的妈妈，她的婆婆。”

    “刚才态度那么差，现在怎么办呀。”

    “已经替阮女士开始感觉社死了。”

    “总感觉霍总对林女神的态度有些奇怪欸，对自己的亲生母亲都这么生疏的吗？”

    不管弹幕上是怎么样的议论纷纷，现场办公室里的气氛都有些冷凝。

    “当年她带着一大笔钱移民国外，爷爷生气，对外宣称她死了。”

    霍沉先对着阮寒星温声解释，抬手抓住了她的手。

    攥得有些紧，既像是在安抚她的情绪，又像是想要凭借着这一点点接触，平复自己波澜起伏的心情。

    紧接着，他抬起眼，注视着这么多年时光也没能在身上留下多少痕迹的林秋君，语气冷淡地道：“我也宁愿你已经死了。这多年过去了，你回来干什么？”

    林秋君的脸色微微一变。

    “霍沉，你就这么跟妈妈说话？”

    她的脸色冷淡，带着几分怒意道：“你爷爷不理解我也就算了，你已经长这么大了，难道也不能理解妈妈？妈妈出国是为了追求自己的梦想，总不能生了你，我就只围着你转，彻底失去了自己的人生吧？”

    霍沉的前半句话声音比较小，他又没有带收音设备，直播间的观众自然是听不到的。

