    

    正拎着东西继续往前走，刚走到暗处，就感觉眼前人影闪过。

    腰间一紧，手里提着的东西吧嗒掉在了地上。于澜只感觉自己眼前一花，之后就是耳边风声呼呼。

    只是瞬息的功夫，还没反应过来发生了什么，于澜就已经被人带着换了个地方。

    黑暗中，她不知道自己被带到了何处，更不知道对方是谁。或许是太快了，她连对方长相都没看清楚，只知道带走她的是个身强体壮的男人。

    脚下落地，还没站稳于澜就被男人拉到了怀里。她的腰被他单手环住，对方力气很大，于澜挣了一下，发现以她的力气那是动弹不得。

    于澜是女子，忽然被男人如此抱着，那是真的被吓到了。

    “你，你是谁？”

    于澜很害怕，她想要挣扎，想要从他怀里出来，可因为过于紧张害怕，她现在只感觉脚下发软，飘的厉害。

    “放开我。”

    “来人，救……”

    于澜手紧紧抓住男人胳膊，直接开口想要叫人，可话音未落，下巴就被男人的手给捏住了。

    他手劲不小，于澜被他捏的生疼，眼泪花都冒了出来。

    黑暗中那搂在她腰上的手紧了一些，显然是不容拒绝的。不等于澜继续反抗，他低头靠在了她脖颈处，沉声开口。

    “安静些。”

    从没和和男人接触过的于澜，感觉到那呼在她耳际的热气，那是又羞又愤，眼泪下意识在眼眶打转。

    “我会负责。”

    男人的声音低沉而沙哑，带着上位者才有的强势。显然，这已经是他强忍着最后一丝清醒说出的话了。

    借着朦胧的夜色，于澜好像看到他的眼睛染了上血红色。

    之后，男人彻底失去了理智。

    他这样子，不太正常。

    于澜虽然未经人事，可也不是什么都不懂的，她知道自己今夜应该是遭遇了一场无妄之灾了。

    衣衫落地的那一瞬，于澜感觉自己脑子那是一片空白，什么都想不了，只有眼泪无声落下。

    出趟门怎么就变成这样了。

    ……

    这夜，等男人再次清醒的时候已经很晚了。

    耳边是女人哽咽带着哭腔的声音，这样的声音，在这样的夜色里显得很是清晰。

    无助也可怜。

    失去理智前的记忆浮现脑海，那些画面，很是清晰的提醒着他都干了什么。

    他要了一个姑娘的清白。

    还是，在这样的地方。

    黑暗中男人沉下脸，眼里戾气闪过。这些年修身养性了，倒是让有些人开始长胆子了，争权夺势就算了，还搞到了他头上。

    强忍下了气血逆行的不适，男人没有在继续。可他这情况很有可能再次失去理智，到时，这丫头怕是也活不成了。

    想到这里，男人趁着现在自己还清醒，强行运功压制了体内暴躁的气息。

    前段时练功出了点意外，所以他身上有一直佩戴着装有特殊香料的香囊克制。只是这种香料若是遇到某种助兴的药物，那是会产生剧毒要人命的。

    好在内力深厚，一开始就逼出大半的毒，不然，就算是有了这姑娘，也无济于事。

