    “洛杉矶道奇队和纽约大都会队？”安迪看着资料主要集中在这两支棒球队上。

    “是的，智囊团经过各方面评估，认为无论是知名度还是球迷的基础，优先选择的就是洛杉矶道奇队，毕竟纽约已经有了个洋基队，大都会无法与其抗衡，争夺球市。

    而目前的道奇球队老板弗兰克·麦克卡特是一位房地产商，2004年以4.3亿美元的价格从传媒大亨鲁伯特·默多克手中收购了道奇队。但由于麦克卡特生活奢侈，并支付巨额离婚赡养费1.3亿美元，导致球队财政状况恶化，走上破产之路。老板你知道的，现在的美国房地产是个什么状况，再过一段时间，恐怕这位弗兰克麦克卡特会想进一切办法弄钱，我想您可以不用花费太多的代价就可以买下道奇队。“

    ”OK！感谢次贷危机！“安迪舒服的靠着老板椅上，笑着拍了下老板椅扶手，他感觉心情实在是太美好了。

    安迪前世听说过道奇队，好像还是因为当时兔国在2010年的时候有家政府背景的公司加入了申请了破产保护的道奇队竞标，不过最后没有成功，当时道奇队是被魔术师约翰逊带领的10人亿万富翁团队给收购了，最后成交价是13亿美元.

    不过看来自己并不需要花费那么多钱就可以把这个全球品牌给收入麾下了。

    “那么就先行组建一支体育项目的顾问团吧，篮球队以休斯顿火箭队为主，金州勇士队为次选目标；橄榄球纽约巨人队；棒球以洛杉矶道奇队为主要目标，算了，也不差那一点了，让人问一下纽约红牛队卖不卖，告诉他们还可以让他们冠名，如果便宜的话也买下来吧，到时候随便找几个养老的国际球星过来刺激一下纽约的球市，我想还是有点搞头的！“

    安迪边说着，内心也就越发的不能平静下来，尼玛，花钱的感觉的确是爽，怪不得那么多的沙漠土豪都喜欢用钱砸人，的确是过瘾啊！

    “好的老板，我们会让人时刻注意这几支球队的情况和各个球队所有人的经济状况，及时跟进。”

    “嗯，漫威的谈判加快进程，尽快搞定它，7月13日，我将随美国队参加在巴西里约热内卢的泛美运动会，到时候，华尔街的风暴或许已经开始肆虐了，上帝保佑美利坚。。。”

    安迪再次嘱咐道，并且不失时机的感慨着，好像他有多么爱美国一般，阿尔维特列有点无语的默默翻了个白眼，一脑门子黑线的离开了办公室。

    没过多久《观察家》的皮特卡普兰就带着一个文件袋走了进来。

    安迪看到皮特手中的文件袋，嘴角不由的撇了几下，不自觉的感到一阵牙痛。

    “好吧，皮特，你又给我带来了什么秘密，天哪，为什么你受到的这种材料会比新闻周刊的都多？”

    安迪伸出手捂了下脸，苦笑着看着已经坐到自己对面讪笑着的皮特卡普兰吐槽道。

    “这还是多亏了之前那几次顶住压力的报道，不过，老板你也别紧张，这次的新闻并没有什么杀伤力。。。”

    说着，把文件袋递给了安迪，在安迪打开文件袋拿出文件的同时说道：“爱达荷州参议员拉里.克雷格机场厕所“骚扰事件”，一名叫戴夫的男人指控拉里.克雷格在机场洗手间内轻拍了他的脚，且戴夫认为这是拉里.克雷格对他发出想要与他进行那啥行为的信号。

    拉里.克雷格今年62岁，已婚，目前已经第三次在参议院任议员，明年他将为第四个任期参加竞选。他在1990年进入参议院前曾任众议院议员长达10年。目前，他还是大象党总统候选人密特·罗姆内的高级支持者，自二月以来一直担任竞选活动的联系员。”

    安迪捏着鼻梁，一脸苦逼的看着皮特卡普兰说道：“皮特，咱能不整天盯着大象党的人坑吗！”

    说着把文件扔到了办公桌上，他实在时无语了，史密斯家族可是铁杆的大象政治家族，尼玛，他已经拉下来一个党鞭了，现在又来了一个资深参议员。

    “咳咳，老板我这不是拿来告诉你了吗，怎么处理你决定，另外一个新闻时关于本拉灯的。线报说他一直患有严重肾病，2004年开始就靠一个肾生活，身体虚弱。权威消息人士披露说，今年开始病情加重，拉登因肾衰竭而死亡。这位消息人士指出，美国方面知道拉登已死亡。关于拉登的录像和录音是美国专家制作的，然后进行播放，是为达到他们在该地区的目的。”

    安迪噗嗤笑出声来，还有谁比他更清楚本拉灯是否活着，在哪里藏身的吗？这个新闻完全就是个假新闻。

    “皮特，你应该掐死给你这个新闻的人，这个消息的真实xing很低，我更相信是有心人泡制出来的，这个可以登，不过当笑话登吧，我想这个新闻或许会增加不少的销量，找些详细的资料论证一下，别下结论。”

    送走皮特卡普兰，安迪皱着眉头，用手中的签字笔点了点桌子上的资料，最终还是拿起了电话打给了华盛顿的老史密斯。

    挂上电话，安迪不由的摇头失笑，尼玛，整天就是些狗屁倒灶的事情，明年就是大选年了，什么狗屁事都出来了。

    似乎奥黑牛也有一起丑闻来着，对，安迪没有记错的话应该时他竞选参议员时候和女助手的一起留宿了宾馆，啧啧，总统竞选就是这样，十分的下三滥，各种手段也是从出不穷。

    中午的午餐，安迪在一家西餐厅里等待着伊凡娜的到来。

    “对不起，亲爱的，刚刚开完会。。。”伊凡娜来到后，俏脸上满是歉意的和安迪亲吻了下。

    “哇哦，我可以理解，你总要换件衣服吗！你可真惊艳，我喜欢你这条裙子。”安迪看着身上已经不是早晨出门时候的那套职业套裙的伊凡娜，不由挑眉调侃了下。

    里面时一件雪纺垂纱面料的白色尖领衬衫，外面时一条无袖束腰修身及膝的白色连衣裙，裙身上是犹如泼墨般的黑白花朵，优雅美丽极了。

    “谢谢，这是我们公司的新款，我当时看到设计图的时候就爱上它了。”伊凡娜被男友夸赞的美眸都笑眯成了月牙儿。

    午餐很丰盛，餐后的咖啡陪伴着两人渡过了一个明媚的午后时光。

    “史密斯先生，请您放心，我们在改造私人飞机的经验上绝对其它公司无法比拟的，伊凡娜小姐应该有体会，我们给cp先生改造的波音757，cp先生十分的满意。。。”

    办公室里，安迪和伊凡娜紧挨着坐在一起，看着波音公司派出的代表，在身后的写字板上展示着最新型的客机。

     757采用了劳斯莱斯发动机，这架波音是世界最快的飞机之一。它能够以每小时500英里以上飞行，同时非常宽敞。通常情况下，波音757可搭载近250名乘客。cp的757只有43个座位！

    飞机配备了一间餐厅，一间卧室和一间私人客房。它还设有24克拉黄金水龙头浴缸和坐扣和最先进的18 IMAX级扬声器刀刃影院系统。

    伊凡娜想到自家的飞机，不由的点头赞同，毕竟从里到外全是cp标识，充满cp家族特点的757是她们家的一个重要交通工具。

    “波音747-200B，如果我需要你们按照总统一号，除了防止核爆和核尘埃这些安全防范系统不要，需要多久能够见到我的飞机？”安迪一直强调的就是安全xing，别说他这种资产还没有过百亿的富豪了，就连小洛克菲勒都尼玛因为飞机失事挂了，留下那么钱没法享受的惨痛案例在前，他怎么着也要先确保安全xing能。

    伊凡娜苦笑了下，看着表情无比认真严肃的男友，知道这才是自家男人看重的地方。

    “波音747-200B系列飞机配备有4000平方英尺(约372平方米)机舱空间，3个楼层，2间厨房可以养活100人，同时配有手术室。安全系统完全可以满足您的要求！”波音公司的代表脸上的笑容几乎要多灿烂有多灿烂，这可是个大单。

    “时间上却需要等上一年半，不过，如果史密斯先生着急的话，我们波音这里还有一个新机型可供您参考，这也是我们为总统的空军一号设计的一款升级版，747-8VIP！

    我们叫它空中宫殿，比空军一号的空间要大一些，机舱空间可达4700平方英尺(约436平方米)，两层高，配备一部电梯，有1个可容纳14人的餐厅、1个会议室、1个休息室和1个办公室，剩下空间可以按照您的需要进行改造。

    最关键的是，这款机型我们现在已经制造了两架，一架试验机，另一架本来是希望等到白宫采购，不过，如果史密斯先生不想懂的话，我们可以先卖给您。”

    安迪看着写字板上挂起来的747-8VIP平面图和照片，不由的眼前一亮，侧脸看向伊凡娜，“怎么样？”

    伊凡娜甜蜜的笑了笑，轻轻拢了下耳边的金色秀发，腻声说道：“你决定，我关心的是内部设计。”

    安迪笑了笑，回头看向波音公司的代表，笑道：“呵呵，你极力推荐这一款，我相信，价钱也不菲吧！”

    “由于是本来是为白宫准备的，无论是安全系统还是内部设施都是按照空军一号的标准完成的，内部设施是非常高端奢华的，飞机本身的价钱售价2亿美金！”波音公司代表内心无比的激动，面前这位可是不差钱的主，想想报纸上说的，这位史密斯先生手里可是握着五十亿美金的现金，至于总统？呵呵，反正白宫的预算没到位，总统还是等等吧！