    这一次，高不成选择的不是能力，而是阿兹特克金币。

    所以当阿兹特克金币出现在随身空间的时候，高不成就感受到了随身空间的存在。

    从某种意义上，这也算是一个惊喜了。

    高不成抬起手，一枚阿兹特克金币就凭空出现在他的手里。

    当高不成手握这枚阿兹特克金币的时候，金币的诅咒能力开始生效，高不成感觉到自己失去了味觉，嗅觉，乃至于触觉。

    他再一次变成了活死人。

    但是，当阿兹特克金币被高不成扔回随身空间的时候，诅咒就消失了。

    触觉，嗅觉，味觉等知觉在一次回到了高不成的身上。

    这个发现让高不成眼睛一亮，他反复试验了几次。

    每当他从随身空间内的箱子里，拿出阿兹特克金币的时候，诅咒就会降临到他的身上。

    而当他将金币还回去的时候，诅咒就会消失。

    这岂不是说，高不成完全可以利用金币保护自己。

    如果他遇到危险，就可以把金币拿出来，用不死之身对抗危险。

    当他安全的时候，就可以把金币送回去，解除诅咒。

    哦吼！

    有了这个发现之后，高不成觉得自己的安全性有了极大的提升。

    唯一可惜的就是，随身空间内只能存放高不成从上个世界获得的奖励，不能防止其他的东西。

    但即使如此，这依旧是一个非常有用的东西。

    与此同时，他的大脑里面还有了一个全新的玩法。

    随身空间内，装有阿兹特克金币的箱子里面，一共有八百八十二枚金币。如果自己把这八百多枚金币，交给八百多个手下的话……

    那自己是否可以制造出八百多个不死的战士。

    放在古代，这八百多个拥有不死之身的战士，完全可以击溃一只万人大军。

    就算是在现代，八百多个不死之身的战士，如果全副武装起来，手持冲锋枪，火箭炮之类的武器，也可以轻轻松松的歼灭世界上任何一只特种部队。

    甭管是海豹，三角洲，阿尔法还是其他，在这只不死的军队面前都不算什么。

    毕竟你不管开多少枪都打不死对方，对方打你几枪就可以干掉你。

    这完全不是一个水平的较量。

    但是高不成思考再三，还是放弃了这个诱人的想法。

    他现在只不过是一个堕落商人而已，完全不需要一只不死的军队。

    这玩意对于他而言，没什么用。

    在里约热内卢这个地方，他完全可以用钱收买大量的人，而这群人在金钱的诱惑下，绝对可以说是悍不畏死。

    更加重要的是，一旦这只军队被人发现，曝光，吸引了了某些人的目光，那么扑上来的就不止一只特种部队。

    说不定会引发一场规模宏大的战争。

    放在古代，大概没有什么人可以抗衡这只不死的军队。

    但是在如今这个时代，一个国家想要抓住这只不死的军队，不要太容易了。

    太过于高调，只会让自己寸步难行而已。

    所以逐渐不死军队，还是算了吧，没有那个必要。

    哒哒哒……

    就在此时，一阵敲门声响起，高不成收回自己散乱的思绪，开口道：“进来吧。”

    几秒钟后，书房的大门被人推开，一位个子不高的短发黑人男子从外面走了进来。

    这个人不是别人，正是雷耶斯的贴身保镖兼职司机。

    在原剧情之中，他对雷耶斯忠心耿耿，言听计从，不过后来死在了布莱恩的手里。

    高不成代替了雷耶斯后，从雷耶斯的记忆中得知，他这位保镖兼司机是从雷耶斯发家之初就跟着雷耶斯了，为雷耶斯排除了很多对手。

    所以雷耶斯对他很是信任，很多事情都会交给他去办。

    而他也从来都没有让雷耶斯失望过。

    顺便说一下，这家伙叫做伊斯，名字虽然很大众，但办事很靠谱。

    “BOSS，你要我找到的人，我已经找到了。”伊斯开门见山的说道。

    高不成点了点头，伊斯其实是奉了雷耶斯的命令，去找可以在火车上劫车的高手。

    “你找的是什么人？”高不成问道。

    “是多米尼克和他的人，在赛车界，是数一数二的高手。”

    高不成听到这番话，一点也不意外，因为在原来的剧情中，雷耶斯的手下找到的就是多米尼克他们。

    他今天才代替了雷耶斯，还没有插手这件事情，所以伊斯找到多米尼克他们很正常。

    高不成思考了一会儿，问道：“如果我们换掉多尼米克，你还可以找到其他人吗？”

    伊斯有些意外，不明白自己的BOSS为什么想要换掉多米尼克。

    但他还是回应道：“BOSS，多米尼克在这方面绝对是专家，如果我们换掉多米尼克，很难在短时间内找到这样的人。”

    高不成明白他的意思。

    多米尼克并非不可替代，但劫车这件事情就在近期，如果换掉多米尼克，也许没有办法准时完成任务。

    高不成叹了口气，只能说道：“行吧，那就找他好了，多给他一点钱，让他不要耍花样，事成之后，让他们的人尽快离开里约热内卢。”

    伊斯点了点头。

    高不成随后又叮嘱了几句，就让伊斯去办了。

    到了中午，高不成享用过美味的午餐，就开始思考如何改变雷耶斯的命运。

    首先，洗衣粉这个生意是不能做了。

    这玩意太过于恶毒，完全可以用丧尽天良四个字来形容。

    高不成既然代替了雷耶斯，就绝对不允许自己染上这样的生意。

    所以，他必须找一个可以代替洗衣粉的生意。

    网络就是一个很不错的风口嘛。

    如果高不成没有记错，现在还是二零一一年，在这个时间点，有太多的生意可以插上一脚。

    比如日后大名鼎鼎，价值数百亿的抖音现在还没有上线。

    爱疯4去年才刚刚在阿美利加的旧金山上市，明年才会有爱疯5的出现。

    除此之外，还有电影业，心灵奇旅，变身特工，冰雪奇缘，侏罗纪世界，小丑，阿拉丁真人版，波西米亚狂想曲，爱宠大机密等等，在全球超过数亿美金的电影还没有上映。

    在这一片广大的蓝海，只要可以分一杯羹，想要赚钱不要太困难。

    更何况，高不成现在代替的雷耶斯还是一个有钱有势的人。

    这样的人赚钱更加的容易。

    没有必要去触碰洗衣粉这种逮住就会被枪毙的生意，太不值得了。

