
　　补充完水分后，苏听鱼感觉她又行了，还可以唱到天荒地老的那种！

　　可听众们都倒下了，继续唱的意义也不大。

　　“差点，好在我反应快，瞅到海螺音催眠不了，直接上了。”苏听鱼瞅着昏迷的海妖，面上庆幸，不由得自夸了一下自己。

　　“苏听鱼不愧是你啊！真的太机智勇敢了！”

　　得意完，苏听鱼就要考虑怎么收场了。

　　海妖已经被放了出来，不过主线任务还在，也没有刷新，那就是还要她找到方法，把海妖再次封印。

　　“嗯……还是问鱼吧。”苏听鱼果断放弃浪费脑细胞的机会，游下去，找到了昏睡的奈丽公主。

　　对于唤醒被自己催眠的人或者不是人，苏听鱼也积累着丰富的经验。

　　“啪啪啪……”十来个巴掌下去，奈丽公主娇嫩的脸蛋瞬间红肿成了大馒头。

　　“嗯……”奈丽公主微微蹙眉，表情似乎有些不乐意从美梦中醒来。

　　不过，这已经是快要醒的节奏了。

　　果然，不到一分钟，奈丽公主幽幽转醒：“我这是……怎么了……”

　　“勇者阁下？这……这又是什么怪物？！”当奈丽公主看到海妖时，震惊不已。

　　苏听鱼好心解释：“这是海妖，同海神有六七分相似，也是很可怕的存在，人鱼女王和人鱼大长老他们就是被他给蛊惑了。”

　　“竟然是海妖……”奈丽眨了眨眼，忽然感觉脸部有些疼，伸手一碰，更加疼了，这里除了自己，只有苏听鱼清醒着，于是便问：“勇者阁下，我的脸怎么了？”

　　苏听鱼眼睛都不带眨一下：“你后来不是被控制了嘛，然后人鱼女王就趁机扇了你几巴掌，来威胁我吹海螺。”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯……这么说完全没毛病。

　　都是事实嘛，人鱼女王确实有拿奈丽公主威胁自己，小仙女才没有撒谎呢！

　　“原来如此。”奈丽公主不疑有他，毕竟自己的姐姐有多狠自己，在两百年间暗无天日的囚禁日子里，就已经深刻地体会到了。

　　“对啦，你知不知道怎么样把海妖重新封印进去？”苏听鱼问起了正事。

　　“只需要勇者阁下再使用一次海螺，吹出专门封印海妖的一首曲子就行了。”奈丽公主解释道。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛：“还要专门的曲子呀，解除封印的时候都不需要哦~”

　　奈丽公主刚好知道这一首曲子，其实不只是她，所有的人鱼都会这一首曲子，在小的时候，老一辈的人鱼就把这一首曲儿当作童谣，教给了每一条小人鱼。

　　苏听鱼只听了一遍，就学会了这一手曲子，不过在唱之前，她让奈丽公主先离开人鱼的领地，并且捂住耳朵。

　　奈丽公主虽然有些不解，但还是照做了。

　　等了差不多十分钟后，苏听鱼开始吹海螺。

　　海螺音响起的一瞬间，海妖刚凝聚出的身躯就好像有些不稳定，要被弄散开了。

　　整整吹了五分钟后，海妖的身躯彻底被瓦解，重新变成了一丝丝的黑气。

　　这些黑气没有再飞回密室，而是飞向了净化海螺内部。

　　净化海螺就如同是一个容器，装着海妖分身的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第432章 海底两万里87免费阅读。https://xs.23sk.com 