    第668章 你要谁死？

    

    何为道域？

    

    天神开世界，尊者聚为道。

    

    道衍世界是其天，这便是天尊。

    

    而道衍世界，则是道域。

    

    那已经不是简单的天神世界了，而是真正的道之域界，在那片区域中，道威强盛似天道，是最极致的道。

    

    而天尊在道域中，便是天道，主宰一切，因此，尊者也称天尊。

    

    他们是道体，是主宰，是一种道的极致，举手抬足间，威如天道，无可匹敌。

    

    虽说道域中的天尊犹如天道，此言有所夸大，但何尝不是意味着天尊的可怕。

    

    天神开世界，只是打开了世界，而天尊，才是将道融入到世界，主宰了世界，堪称天道般恐怖。

    

    天神世界，道意有限，和道域犹如云泥之别，那是质的差距，即便是尊下至极，又如何抵御绝对的道。

    

    “轰隆！”

    

    伴随着道域扩散，道湮天地，一切都在粉碎，一切都在焚灭，唯有最纯粹的可怕死意，收割天地生灵。

    

    “噗嗤。”

    

    那一刻，不知多少人倒飞吐血，就是血神宫主等伪尊，勉强触碰到道域的存在，都被道域横压，吐血不断。

    

    唯有雪族族长虽被震退，却没有吐血，伤势最轻。

    

    雪族本就是道体，是由最纯粹的寒冰之道而生，道域对他的冲击相对最小，只可惜，终究还是境界有限，否则同为天尊，一直都是道体的雪族，未尝不能和死族天尊一战。

    

    “在本座道域中，唯有死亡之道，好好感受到死亡的味道吧。”

    水晶棺中传来死族天尊戏谑的声音。

    

    道域不断扩散，覆盖尘寰，一切都在毁灭，雪族族长和血神宫主等人，只能一退再退，难以匹敌。

    

    “只能退了。”

    血神宫主凝视着水晶棺，此次他想感受真正的天尊之威，如今感受到了，威不可挡，眼下只能退走了。

    

    “来日再战。”

    

    血剑神沉声道，作势就欲前往血之始源地，唤醒秦风离去。

    

    此间风暴，他们本就没有死战到底的打算，早就做好不敌便撤的准备，他们还有希望，而秦风就是那希望。

    

    “去！”

    

    死族天尊似感知到血神宫主他们的意图，道域快速朝血剑神他们覆盖而去，此间降临，最重要的目的就是拿下秦风。

    

    那是和人祖及瞳祖有关的人物，蕴藏着极大的隐秘，必须要拿下，弄清楚一切。

    

    他释放道域，为的就是横扫所有，捕捉到秦风的位置，此刻血剑神往后而去，极有可能便是秦风所在。

    

    道域呼啸而过，极致的死亡之道摧枯拉朽，毁灭一切，仅是刹那，便将血剑神震飞出去，继续一往无前的呼啸，直指血之始源地。

    

    此刻。

    

    秦风感受到血神宫被恐怖的死意笼罩，知晓死族降临，当即暂缓修行，带着依旧昏迷的陈一从血之始源地走出。

    

    然而刚刚走到这边，迎面而来的便是道域杀伐，那恐怖的死亡之意瞬间让秦风感受到极致威胁。

    

    “小心！”

    

    “秦风！”

    

    “大哥哥！”

    

    ……   

    那一刻，许多人惊呼，他们没想到秦风会在这个时候走出。

    

    离秦风最近的血剑神怒啸着爆发所有血意，遮天蔽日的寂灭剑意如雨而坠，意欲阻挡死亡道域。

    

    雪族族长、血神宫主等人也是急速出手。

    

    谁都可以死，但秦风决不能有事。

    

    对血神宫主他们而言，秦风是希望，而对雪族族长他们而言，秦风是星空之主的师尊，甚至还和雪族始祖息息相关。

    

    “轰隆！”

    

    各种各样的神威极致绽放，然而依旧无法撼动死亡道域，仅是短暂的触碰，便快速粉碎，道域威势不减多少，继续朝秦风席卷而去。

    

    而在那短暂的时刻，秦风便已迎出数尊血将，俱皆手持血枪，血芒洞穿虚空，迎面死亡道域。

    

    紧接着，他眉心张开，血瞳显现，斩神剑更是落于手中，血意急速献祭，深蓝色的剑虹划破空间。

    

    面对死亡道域，极致的死亡之道，秦风哪还顾得上暴露，力量直接爆发到极致，即便是伪尊当面，怕也沛莫能当。

    

    但他的面前是道域，是真正的天尊之威，远非伪尊能比，只一刹那，数尊血将飞灰湮灭，瞳祖的力量和斩神剑意也相继溃散，仅仅抗衡了半个弹指，便尽皆粉碎。

    

    “咻！”

    

    秦风能够清晰的感觉到迎面而来的力量有多可怕，根本没想过能够抗衡，在极致爆发的同时，便朝旁侧急退。

    

    但死亡道域破碎而过，其威不减，速度极快，顷刻间便追上秦风，覆盖而下，似要将之当场摧毁。

    

    “他的力量……”   

    秦风所展现的实力令无数人震惊，特别是血神宫下那些人，几乎都是双瞳骤缩，骇然至极。

    

    无论是血将，还是那道深蓝色剑虹，亦或者血色风暴，其威都是强绝至极，不弱伪尊之力。

    

    他怎会变得如此强绝。

    

    便是赤霄诸人都有几分惊骇，甚至死族巅峰都目露骇然。

    

    抛开斩神剑和瞳祖的力量，对方凝聚的血将，竟然都有不弱伪尊的力量，只怕再给他些许时日，就要证道天尊了。

    

    “如此修行速度，不愧是身怀隐秘之人，但越是如此，越不能留你。”

    水晶棺中的死族天尊都显得有些忌惮，死亡道域不顾一切的笼罩秦风，此次无论如何也要拿下，决不能再任由他成长下去。

    

    “你们带他走！”

    

    血神宫主看向雪族族长道，他强行稳住血意，一步步御空而起，血皇再现，血族大军凭空浮现，决然的朝水晶棺杀去。

    

    血剑神和万道宫主同样冲霄而起，神光刺破天穹，耀眼的让人难以直视。

    

    他们，这是搏命，只为让秦风离去，同时也相信雪族族长能够送走秦风。

    

    “螳臂当车！”

    

    死族天尊冷笑，根本未将血神宫主他们放在眼里，死亡道域发出颤鸣，便有极致的死亡之道席卷而去，快速粉碎血神宫主他们的杀伐，将之重创。

    

    雪族族长等人身影闪烁，刚刚来到秦风身旁，死亡道域便继续呼啸而来，将他们全部锁定。

    

    那一刻，他们如置黄泉地狱，死亡加身。

    

    ‘还不出现吗？

    ’   

    雪族族长凝视着死亡道域，目光却是穿透而过，凝望天穹。

    

    死族天尊，威不可挡，此间已是绝境，既然你已经苏醒，唤我们前来，又何时才现身？

    

    “去死吧！”

    

    死族天尊传出冷冽之声，带着森森笑意，死亡道域呼啸而至，仿佛已经看到诸强湮灭，秦风被擒的结局。

    

    但就在这时。

    

    “你要谁死？”

    

    一道清冷的声音忽然响彻，伴随着一道星辉从天而降，一路摧枯拉朽，直入死亡道域中。

    

    那一瞬间，星辉绽放，映照尘寰，绚丽璀璨的光辉刺破天地，让人双目难睁。

    

    而伴随着那道星辉落下，雪族族长终是长松口气。

    

    无暇圣主等人亦是如此，绝望散去，笑容渐显。

    

    秦风亦是身躯震颤，快速凝望苍穹。

    

    

    

