    派对很快正式开始，正式开始时，派对主人少不得站在一处小舞台上进行讲话。

    “非常高兴大家赏脸参加我的派对。今晚来了许多老朋友老熟人，也来了不少新朋友。”江家主满脸笑容道，“比如，奇迹钟鼎就在我们当中。”

    提到奇迹钟鼎时，钟鼎四周的人不由转头看了他一眼。

    钟鼎挂微笑地微点头向四周宾客致意一下。

    江家主继续他的讲话，比如为什么要举行这次派对等等。

    钟鼎没怎么仔细听，因为他感到有一根手指轻戳了两下他的腰间。

    他不由转头看，一张狐媚的绝美俏脸正对着他微笑，狭长的眼角自然而然流露出令人魂魄的媚意。

    “钟鼎，好久不见哦。”周白芷靠近钟鼎，几乎与钟鼎发生身体接触，小声轻笑道。

    闻着迷人的女生体香，钟鼎从容露出一些微笑回应道：“白芷姐好。”

    面对着钟鼎的微笑，周白芷不由失神一下，但很快回过神来。

    这时，她察觉到站在钟鼎另一边的钟青鸾目光看过来，立即挂上笑容叫道：“青鸾姐好。”

    钟氏世家和周氏世家不对付，只是家族层面，至于家族子弟之间私下不一定见面是仇。

    “你们认识？”钟青鸾小声问道。

    周白芷笑着答道：“是的，我们还是好朋友呢。”

    钟青鸾点了点螓首，转正脸，继续听派对主人讲话，不干涉钟鼎和周白芷的交往。

    周白芷没有什么不好意思，她继续和钟鼎小说聊天：“你打篮球可真厉害……”

    “你在微信上已经夸过我了，现在就不用夸了吧？”钟鼎道。

    周白芷妩媚轻笑道：“当面说才更能表达我的震惊。”

    派对主人江家主大概讲了五六分钟，就宣布派对正式开始了。

    众宾客三五成群分散开，其中有不少人往舞池走去，进入舞池跳舞。

    派对会场是半露天的，场地宽广，有凉亭、有花草、甚至有游泳池。

    “青鸾姐，您要和钟鼎跳舞吗？如果不跳的话，我要邀请他了哦。”周白芷对钟青鸾问道。

    她今天穿得比较成熟性感，一身淡紫色的半露背晚礼长裙将她高挑窈窕的身段凸显得淋漓尽致，小V领下露出一片凝脂腻白和一抹深壑。

    钟青鸾微笑道：“自然要跳舞的，你排队吧。”

    参加宴会派对之类，父女、母子之间礼节地跳上一支舞是常态。

    她带钟鼎参加这个派对，就是要高调公开他们的关系。

    跳舞属于公开的母子互动，所以也是一个重要环节。

    “好啊。我要排第二。”周白芷不介意笑道。

    钟青鸾转脸问钟鼎：“鼎儿，你会跳华尔兹吗？”

    “会一点。”钟鼎应道。

    周白芷不由抿嘴笑了，没当面拆穿钟鼎。

    于是，钟鼎随钟青鸾一起走到舞池边上，然后钟鼎向钟青鸾做出邀舞礼。

    钟青鸾把玉手放到钟鼎手里，然后随钟鼎进入舞池。

    钟青鸾心想着跳简单点儿，免得钟鼎出丑了。

    岂料，她很快发现钟鼎的舞步和动作很娴熟，似乎比她还好。

    “你专门练过？”她不由好奇问道。

    钟鼎：“没有，随便学的。”

    “既然你熟，那就正常跳吧。”钟青鸾道。

    钟鼎应了一声：“好。”

    不过，因为是自己的妈妈，钟鼎跳得很克制，没有任何花俏的动作。

    饶是如此，钟鼎仍能感到许多人目光停落在他和他妈妈身上。

    老实说，今晚他们有点喧宾夺主了。

    围观的人们交头接耳，议论钟青鸾和钟鼎是母子的事。

    跳着舞时，钟鼎有些心不在焉。

    他在思索，自己该用什么才艺才能折服与会的绝大部分人。

    要知道，这个派对很高端，宾客们基本都是有头有脸、见多识广的大人物，要折服他们太不容易了。

    至于跳舞，直接排除了。

    一曲跳完，钟鼎和钟青鸾在众人目光注视下走出舞池。

    周白芷挂着笑容迎上去。

    钟鼎给面子地向周白芷发出邀舞，然后握着周白芷软若无骨、嫩滑得差点抓不住的小手，一起进入舞池，然后翩翩起舞起来。

    靓女俊男，再加上钟鼎放开了手脚，钟鼎和周白芷的华尔兹唯美而精彩，很快吸引了许多人驻足观看。

    甚至，还把四周的不少宾客吸引过来观看。

    虽然知道跳舞不足以折服这里大部分人，但能展现点才华就先展现点，获得一些肯定再说。

    所以，钟鼎也是全力施为了。

    至于周白芷，她俏脸有些潮红，整个人都兴奋。

    尽管钟鼎的舞技是大师级，不是之前神级，但钟鼎的颜值和气质更高了，再加上高考状元光环和奇迹钟鼎光环，钟鼎握着她的小手，她就不禁心跳加速。

    所以，她的感觉跟第一次和钟鼎跳舞没区别，甚至感觉更好。

    钟青鸾在旁边看见钟鼎跳舞，不禁吃惊。

    好小子，你哪是会一点，分明是舞王了。

    “钟鼎的华尔兹跳得真好。”一位女人声音在钟青鸾耳边响起。

    钟青鸾回过神，转头看去，立即露出笑容来：“何太太好。”

    长得颇是漂亮的何太太微点一下头，目光重新回到钟鼎身上：“看得我都有点技痒了，想和他跳上一支。”

    “他一个乳臭未干的小屁孩哪配和您跳舞。”钟青鸾道。

    何太太沉吟一下，道：“确实小了一些。”

    钟青鸾暗松一口气。

    又一曲完毕，在众人的掌声下，钟鼎牵着周白芷玉手走出舞池，向站在舞池边上的钟青鸾走去。

    “何太太好。”周白芷看见何太太，立即恭敬地问好。

    钟青鸾把钟鼎拉过来，故意问了一句：“累了吧？”

    “确实有些累了。”钟鼎察觉到他妈妈飞快地给了一个眼神，立即心领神会应道。

    钟青鸾让钟鼎向何太太问好，钟鼎故意叫道：“何阿姨好。”

    “没礼貌！”钟青鸾立即作色训道。

    何太太摆了摆手，表示不介意，然后打量着钟鼎含笑道：“长得真帅。”

    “那是，我承继了我妈妈的完美基因。”钟鼎故作自豪笑道。

    然后，他问道：“何太太，您有女儿吗？您这么美丽，您女儿一定也很漂亮吧？”

    何太太笑容微僵，微微叹气摇头道：“有一个儿子，长得像他爸，可没你帅。”

    说到这里，她索然寡味，借口上洗手间转身走开了。

    何太太走开，周白芷见钟青鸾母子明显有私话说，也借故走开了。

    “不准再跳舞了！”钟青鸾压着声音，严肃道。

    钟鼎：“知道了。”

    钟青鸾又道：“今晚我们的目的已经达到，你自己找个地方坐，低调老实点。”

    刚才，她看见许多贵妇盯着舞池里的钟鼎看，目光渴望，甚至有个别还咽口水了。

    这让她临时打消了继续高调带钟鼎认识朋友的想法。

    钟鼎含糊应了一句：“妈，我到那边休息。”

    说着，他指了指远处的一个人少的角落。

    低调老实点？

    不可能的。

    我还有系统任务在身呢，必须高调！

    “去吧。”钟青鸾应道。

    钟鼎走到那个角落坐下，随手端起一杯高档红酒品尝，思索自己该怎么才能完成任务。

    安静思索一阵，大脑突然灵光一闪，他不由嘴角上扬。

    有办法了！

