    “气定神闲の鸽鸽”

    “这也算是小场面吗？”

    “鸽鸽上次去宠物公墓是不是没碰到过尸变的宠物尸体？”

    “舰长已经被包围了啊！”

    “应该还是能用血去解决吧”

    尽管林牧鸽满脸轻松，但弹幕上绝大多数人依旧很是担心。

    毕竟宠物尸体在尸变后，是吃人的。

    “都别过来！”

    叶子可的脸上同样闪过了一丝紧张，但她还是临危不惧的从包里掏出了一大块白白嫩嫩的肉，然后掀开了上面的保鲜膜。

    “喵？？”

    前面已经开始磨牙随时准备扑上来的宠物尸体们在闻到这块肉的气息后，脸上肉眼可见的浮现出了一抹疑惑和惊疑，竟然集体往后退了两步。

    “都快走吧！这可是章鱼哥！”

    看到那些尸体们退后的动作，叶子可也松了一口气，然后duangduang两下拍了拍手里的美腿肉说到。

    “这是章鱼哥大长腿上的一块肉。”

    林牧鸽像是以前吃那种长条的糖一样一截截咬着血苔。

    “章鱼哥作为海上的霸主，以吃诡异生物为生，是目前社会上几乎所有以知诡异生物的克星，哪怕是它的气息都会让所有诡异生物退避三舍。”

    “这时候弹幕上可能要问了，明明这些宠物的尸体这辈子都没见过章鱼哥，无知者无畏，为什么它们会怕啊？”

    “……所以有没有人配合我一下啊……”

    林牧鸽说完这句话特地看了眼弹幕。

    没想到一个问这个问题的都没有，这无形间显得他很是尴尬啊……

    “明明这些宠物的尸体这辈子都没见过章鱼哥，无知者无畏，为什么它们会怕啊？【狗头】”

    “我不问是因为我知道鸽鸽一定会说”

    “已经麻了，现在已经不需要鸽鸽的解释我就会无条件相信鸽鸽了”

    “快配和鸽鸽啊【狗头】”

    “不给钱还要什么托【狗头】”

    在林牧鸽隐晦的提醒下，弹幕上也星星点点的闪出了他想要的问题。

    “很好，既然大家都这么想知道，那我就简单的科普一个新的知识点，首先就是尸体的味道都是一样的。”

    林牧鸽清了清嗓子说到。

    “人类的尸体，动物的尸体，甚至一些植物的尸体，口感什么的可能完全不一样，但味道都是差不多的，顶多咸淡之类的有区别。”

    “章鱼哥吃那么多诡异生物，虽然没吃过这些陆地上的宠物尸体，但是吃过太多海洋里的尸体了。”

    “这些宠物可以明显感受到章鱼哥吃过好多尸体，尸体的味道又是差不多的，所以它们同样会害怕，加上还有一种无形间的血脉压制，尸变的宠物根本不敢靠近的。”

    林牧鸽解释期间，直播画面中刚刚还包围了叶子可的尸变宠物们都顶不住压力重新消失在了黑暗之中。

    “呼……”

    看到危险已经解除，叶子可也是松了口气。

    “果然，鸽鸽的方法还是有用的，大家只要听鸽鸽的不会有危险的。”

    她将章鱼哥的肉别在腰间说到。

    真没想到这小小的一块肉竟然能吓退这么多诡异生物……

    “然后我……啊！啊！”

    叶子可话音未落，阴影处突然窜出来了一个黑色的东西狠狠的朝着她的脸撞去。

    速度快到别说叶子可了，就连直播间里用无人机上帝视角看直播的观众们也都没看到。

    甚至连林牧鸽都没反应过来。

    “啊！章鱼哥！章鱼哥！”

    慌乱之间叶子可只能闭着眼拼命的甩着章鱼哥的美腿肉。

    但那团黑色的东西竟然没有任何要离开的样子。

    “没事儿没事儿，别慌别慌，这是猫尾巴。”

    林牧鸽直接和叶子可连麦说到。

    “猫……猫尾巴？”

    听到林牧鸽的声音，叶子可也鼓起勇气睁开眼。

    这个疯狂往她身上扑的黑色东西，竟然真的是一根毛茸茸的猫尾巴。

    “对，就是普通的猫尾巴而已，你可以把它抓住撸两下，毛茸茸的。”

    “不用怕，但其实怕也没事儿，它们也不会伤害你的。”

    林牧鸽打了个嗝说到。

    “……真的耶……”

    叶子可深吸了一口气一把将那只猫尾巴抓住。

    “这是尾猫的尾巴，尾猫就是猫的尸体，我一般喜欢叫它们壁虎猫，因为它们的尾巴是有自己意识的，会跑的。”

    “而且尾猫的尾巴特叛逆，刚才尾猫看到舰长就跑了，所以它的尾巴直接叛逆的冲了上来，反正尾猫的尾巴就喜欢和尾猫对着干。”

    “但是尾巴还是会主动回去的，关系就很像是……猫和老鼠，动画片里天天对着干，但是一遇到大事情就联合。”

    林牧鸽简单的科普到。

    确定这确实就是一只会跑会跳的猫尾巴后，叶子可也不那么怕了。

    “《叛逆》”

    “《壁虎猫》”

    “不愧是鸽鸽，起名就是有水平”

    “以前是不是有传说说什么猫的尾巴和猫不是一个物种？”

    “还有传说说猫有九条命呢”

    “猫尾巴竟然还挺好玩……”

    直播画面里，叶子可已经蹲在地上和那条尾巴玩了起来……

    “这个猫尾巴还会插在地上耶！”

    她控制着无人机降落了一点点。

    那只尾巴就像是狗尾巴草一样插在了地上疯狂的摇晃着，看起来特别的活泼好玩，让人莫名就想到了林牧鸽家里的小千手。

    “再见！”

    和叶子可玩了五六分钟后，猫尾巴也又在空中跳跃着旋转着朝着右侧的黑暗中飞去。

    “呼！来一次真的……好值啊！”

    “我现在还没有见到大飞蛛，就已经见到这么多可爱的诡异生物了。”

    她继续向前走着，整个人的状态比刚才在宠物公墓外面的时候要轻松多了。

    “兄弟们我刚才没说，其实你可以强行把尾猫的尾巴带走的，种在家里当成猫尾巴草。”

    “咱们人类都有很多千奇百怪的性癖嘛，其实猫也有。”

    “要是有那种尾巴控的猫，看到这么活泼可爱的尾巴说不定还会被吸引过来呢。””

    林牧鸽吃掉了最后一点儿血苔，一边指使千手收拾着桌子一边说到。

    “所以鸽鸽的xp是什么【狗头】”

    “鸽鸽喜欢的样子我都可以有【狗头】”

    “《猫のxp》”

    “好家伙，这个尾巴可以勾引野猫！”

    “不愧是鸽鸽，这也知道”

    “直播间在严肃科普和不严肃科普之间反复横跳”

    林牧鸽这次直播间的标题名字是“再次科普大飞蛛”，他这次还特地加上了科普两个字。

    这样点进来的都是爱学习的好孩子了。

    弹幕上讨论激烈的时候，叶子可也进入了看起来无比阴森恐怖的科技馆里。

    “稍等一下，我再看一遍。”

    她掏出手机点开了小破站。

    “大家看，鸽鸽给我的私信真的特别特别详细，好多情况他都预料到了。”

    “而且鸽鸽真的特别有耐心。”

    叶子可调整了一下无人机，让大家可以看到她的手机屏幕。

    林牧鸽给她的回复虽然都是大段大段的，但都有分点，也都标明了重点和需要注意的情况。

    而且永远都是在强调安全第一，让人仿佛回到了学生时代看那种超级学霸整理出来的资料。

    “光是遇到大飞蛛鸽鸽就给我总结了三种情况。”

    “一是我先被外面巡逻的大飞蛛发现。”

    “二是我遇到出来玩的小飞蛛。”

    “三是我走到大飞蛛的巢穴它们才发现我。”

    叶子可先在科技馆门口把这三种情况她需要的应对方法又都仔细看了一遍，然后才信心满满的拿出了一大瓶血。

    “有……有鬼嘛……我要进来了……”

    她先用手电照射了一下科技馆的环境后，学着林牧鸽上次的样子先颤声问了一下。

    等了几秒种没人回答，叶子可才深吸了一口气走入门中，犹豫了一下后终究还是没像上次林牧鸽那样关门锁门……

    “舰长还是太善良了，放了里面害羞的灵异一条生路。”

    “大家别看这里环境阴森，但其实不危险的，大飞蛛的那对红眼睛能看到灵异，所以一般没有灵异愿意和大飞蛛生活在一起。”

    林牧鸽晃着他的超级无敌大高脚杯赞许的点了点头。

    “我怎么感觉舰长是在放自己一条生路……”

    “这种环境好恐怖……”

    “舰长小姐姐无人机操作的好棒，是专业的吗？”

    “更何况鸽鸽的攻略都这么完整了，大家放心看吧”

    “舰长小姐姐难道不怕大飞蛛吗……”

    “是啊……大飞蛛眼睛那么多……”

    直播间里的人数还在二百万左右上下浮动着。

    不得不说，无人机这个视角确实比林牧鸽正常举着摄像头要强多了……

    “我……我好像看到了……”

    在黑暗中摸索了近五分钟后，叶子可缓缓停下了脚步。

    在前面空旷的走廊里，倒吊着一只四米多长的大飞蛛。

    雪白又巨大的身体背对着它一动不动。

    “鸽鸽……它怎么……”

    “它午睡呢，没事儿，这大飞蛛怎么回事儿，巡逻呢咋还睡上了呢？”

    林牧鸽苦笑了一声连麦说到。

    “那我是绕过它吗？”

    叶子可踮着脚悄无声息的向前几步，大飞蛛那十多厘米长的毛发随着它轻微起伏的身体缓缓颤动着。

    “不不不，你直接把这瓶血打开，它闻到味道自然就醒了。”

    林牧鸽看着大飞蛛窈窕的背影叹了口气。

    巡逻的时候睡大觉，飞蛛一族的生活还是太安逸了啊。

    但要是这时候捅一下它的屁股，那得冒多少丝啊……

    他犹豫了一下还是把目光从大飞蛛的翘臀上收了回来。

    “那我打开了。”

    叶子可退了两步，缓缓拧开了手里的瓶盖。

    一股淡淡的血腥味道缓缓散发出来。

    “嘭！”

    还没等叶子可反应过来，大飞蛛的屁股后面突然喷出了一管儿蛛丝。

    “这个就相当于什么呢，相当于你饿着肚子睡觉的时候有人拿个一个嘎嘎香的鸡腿在你笔尖晃，太香了，大飞蛛迷迷糊糊之间没把持住，直接吐了这么多丝。”

    林牧鸽吞了吞口水时实解说到。

    他话音刚落，大飞蛛的八条腿就动了起来，四条腿抱着自己黏在头顶的蛛丝又丝滑又优雅的转过了身。

    三十四只一粒粒像是羊屎一样的黑眼睛以及两个长在鼻孔位置的红眼睛滴溜溜的看向了叶子可。

    “嗨……嗨！”

    见到自己心心念念的大飞蛛后，叶子可鼓起勇气打了个招呼，然后把一整瓶血都递了过去。

    大飞蛛刚开始还满眼的不相信，甚至还用一只手指了指自己。

    “嗯！都是给你的！”

    叶子可向前两步点了点头。

    “嘶……”

    林牧鸽有些尴尬的揉了揉鼻子。

    他上次来就给大飞蛛半杯血而已，叶子可直接一瓶下去，这大飞蛛还不爽到飞起？

    “啊……你……”

    “没事儿没事儿，这是喜欢你的表现！”

    直播中，大飞蛛直接用六条腿像是个夹子一样夹在了叶子可身体的两侧，将她缓缓抬离了地面。

    “还记得我以前说过小飞蛛长到你脑袋那么大的时候就喜欢抱着你脑袋吗？”

    “抱你就是飞蛛喜欢你的一种表达。”

    林牧鸽连麦说到。

    “那我现在应该……”

    “你现在可以把那一瓶血都倒在它嘴里。”

    “噢！”

    叶子可点了点头。

    四米多高的大飞蛛用六只手举着她，她双手举着手里装着血的瓶子，然后和大飞蛛三十六只眼睛有了个简短的交流。

    “那我就倒了……”

    下面大飞蛛已经张开了嘴，里面黑洞洞的，隐隐约约可以看到一些细小的牙齿。

    叶子可稍微瞄准了一下后，将手里的血一点点的倒了进去。

    “昂~~~”

    如此美味的鲜血让大飞蛛浑身舒爽到颤抖，眼睛恨不得都眯起来了，比叶子可身子还要大两三倍的小脑袋一晃一晃的，身上全部的毛发也都一颤一颤的。

    “刚才大飞蛛那声昂~真的好软萌啊……”

    “谁能想到这是一个四米多高的蜘蛛发出来的声音？”

    “我有点儿理解大飞蛛的萌点了！”

    “所以鸽鸽秘制的血到底是怎么做的啊？”

    “鸽鸽好像没说过，只知道主原料是小喷菇。”

    “这个血真的太关键了！”

    “感觉诡异生物真的不那么可怕了耶！”

    看到直播里如此和谐又美满的画面，直播间里好多人都已经跃跃欲试起来。

    如果说上次铁皮铅笔去珍珠海打消了绝大多数人想去林牧鸽去过地方看看的冲动，那这次叶子可则用实际行动证明了只要按照林牧鸽说的做，诡异生物真的很可爱！

    “啊！哈哈，这是蜘蛛巴士吗？”

    喝完之后，大飞蛛直接用六只手紧紧抱住了叶子可，像是人类rua娃娃一样贴了贴她，然后用剩下的两只手挡着蛛丝朝着自己巢穴穿梭了起来。

    “哎呦这待遇，唉，比我强多了。”

    “我以前都是得自己主动抱着大飞蛛的大长腿，到了舰长这里大飞蛛主动抱着她。”

    林牧鸽叹了口气。

    半杯血和一瓶血的作为等级还是不一样啊。

    他是站票，叶子可堪称头等舱。

    “好棒！真的好棒啊！”

    被大飞蛛保护得淋漓尽致的叶子可欢呼到。

    从她的声音可以听出她是真的兴奋。

    “呼！谢谢鸽鸽，要是没有鸽鸽我……反正谢谢鸽鸽！”

    几分钟后，体验了一下头等舱蜘蛛巴士的叶子可安全停靠在了大飞蛛的巢穴。

    她缓了两口气，然后控制着还落后了几步的无人机也进入了飞蛛巢穴。

    “嘶，这……比我拍得漂亮多了啊……”

    林牧鸽喝光了最后一点儿眼球果的果汁，然后把他的高脚杯放在了三只早已等候多时的千手上。

    叶子可无人机的视角拍摄得飞蛛巢穴，真的可以用人间绝景来形容了。

    如瀑般从天而降的蛛网中，无数小飞蛛在其中不断的穿行跳跃。

    三只大飞蛛盘踞在巢穴里一动不动。

    “我感觉我这辈子连我的生日都可以忘记，但真的忘不了今天了。”

    叶子可摇着头感叹到。

    数不尽的蛛丝中间时不时的还有那些身材中等的飞蛛探出头看看她。

    尽管它们一个个的就像是抱枕一样，真的很可爱，但是叶子可也做不到像是林牧鸽上次那样把蛛丝当成蹦蹦床。

    她在周围饶了一圈儿拍了好多张照片后就恋恋不舍的离开。

    作为一个不等于林牧鸽的普通人，她能做到这种地步已经足够完美了。

    “呼！谢谢鸽鸽！谢谢鸽鸽为我打开了眼界，让我在有生之年看到了这根本……无法用价值去衡量的美丽景色。”

    无声的离开科技馆后，叶子可对着空中的无人机很诚恳的说到。

    “谢谢鸽鸽！”

    “鸽鸽真的每次都在刷新我的世界观”

    “如果不是关注鸽鸽，我真的不知道这个世界上还有这一面”

    “我也想去！”

    “我现在就私信鸽鸽！”

    “我想去南河找到小鲛人的地方看看！”

    等叶子可平安回到宠物公墓的大门处，林牧鸽的私信已经99+了。

    这让他很是欣慰和感动。

    虽然这场直播看起来就是叶子可去宠物公墓看看大飞蛛，但是意义真的非同凡响。

    “各位真的……太热情了，然后私信我这几天会慢慢回复的。”

    “直播最后我也感谢舰长的勇敢。”

    林牧鸽拉着刚洗完碗刷完杯子的千手站起身。

    “然后再借着舰长这里预告一下，我和藏狐主任以及地理研究所所有人一同整理的诡异生物图鉴第一期正在印刷！大家如果有兴趣的话请务必支持一下！”

    “还有就是地理研究所的公众号大家也可以关注一下，里面今天新增了一个诡异生物的专栏。”

    “在这个专栏里面我会更新一些目前我还没遇到，但是已经有证据表明它们的确存在的诡异生物，大家如果在野外遇到了可以看看，目前专栏里面我已经更新好多了！”

    他深吸了一口气说到。

    “翻译：都给我买！都给我关注！”

    “鸽鸽把那个秘制血的配方也说一下呗！”

    “这次舰长的直播感觉真的拉近了人和诡异的距离。”

    “希望下次直播但是我【狗头】”

    “我已经买了十万本了！太好看了【狗头】”

    “已经关注了，专栏里真的好多东西！”

    最后叶子可像是林牧鸽那样感谢了一波礼物后关掉了直播。

    “前辈！过来玩水啊！”

    “嗷！嗷嗷嗷！”

    已经浑身湿透的于欣柠和小拾一兴奋在门外喊道。

    “……来了！”

    林牧鸽轻笑了一声摇了摇头，伸了个懒腰朝着泳池走去。

    …

    …

    “王德发，灵异就这点不好。”

    “嗯。”

    “唉，快一天了，终于到南城境内了。”

    坐在活体僵尸王德发肩膀上的许异看着前面若隐若无的山路叹了口气。

    在看完林牧鸽和潮院长一起去那个废弃小区的视频后的当天网上，他们就开始了这场迁徙。

    王德发虽然勉强像个人，但奈何没有身份证，而且不太聪明的样子。

    许异虽然可以装成娃娃，但奈何不会卖萌，而且卖相也不太好。

    所以他们俩蹭了好几辆车，经过了一天多的跋涉终于到了南城境内。

    现在只要翻过这个山，就差不多进入公交车辐射的范围内了。

    但可惜前面几乎没有路，只能靠着他们自己开拓。

    看地图上写到这山上有个寺庙，所以应该还是挺安全的。

    “林牧鸽连公众号都做起来了，但好在他们灵异资源事务所的人不多，咱们现在加入也算是元老了。”

    看到叶子可的直播结束，许异顺手了一关注了一下他最后说的那个公众号。

    “许异，前面……”

    许异刚点开专栏，还没刷新出来林牧鸽的文章，王德发就突然停下了脚步。

    “唔？”

    他抬起头，前面一个浑身发着白光，长着一对儿大耳朵像是只兔子的生物正侧着脑袋看着他们。

    “唔唔唔！”

    从它的嘴里还发出了阵阵很可爱的声响，随后周围的大树后，草丛里，一只只和它一样的生物也都钻了出来，扇着二朵漂浮到了空中，侧着脸十分可爱的看着他们。

    “这些应该是什么诡异生物吧。”

    许异环顾着四周，“看样子没有危险，走吧。”

    他和王德发说到。

    但是他们每走一步，那些长相可爱的生物都会跟着他们走一步，而且盯着他们心里发毛。

    “嗯？等等！”

    许异看着刚刷新出来图片的手机愣了一下。

    林牧鸽在他专栏里介绍的第一个生物，赫然就是他们身旁的飞兔。

    “飞兔是一种十分可爱的群居诡异生物，它们特别粘人，如果在野外看到了会一直跟着你。”

    许异点了点头。

    确实，这些飞兔跟了他们四十多分钟了。

    “它们一般情况没什么危险，但是被它们眼睛盯时间久了，一般超过五十分钟，就会产生幻觉，而且很难脱离。”

    “因为哪怕你已经产生幻觉它们还会一直盯着你，让你持续陷入幻境，甚至有可能沉睡到死。”

    许异皱着眉倒吸了一口冷气。

    “嘶……那怎么摆脱它们啊！”

    已经被盯了四十分钟的许异这么一看，确实感觉脑中已经有了阵阵恍惚。

    王德发甚至已经时不时的发出了傻笑的声音。

    “如果想拜托飞兔，很简单，但是方法很粗鄙。”

    他刷新了好几下，下面的文字才逐渐刷新出来，许异也连忙看到。

    “因为飞兔是群居生物，所以它们包围你是三百六十度包围的，你需要找到一个突破口。”

    “确实。”

    许异点了点头。

    现在他们周围全是飞兔，往哪个方向跑似乎都不太能突破。

    “这个突破口……需要你说一些粗鄙的话，做一些粗鄙的动作和表情。”

    “你需要原地转圈对着周围可爱的飞兔们毫不留情的破口大骂，并且配合上国际友好手势等等。”

    “啧，信号真不好。”

    刚看到这里，下面死活都刷新不出来了，而许异的脑袋也越来越沉重。

    “王德发！听到我刚才念的了吗！给我骂！”

    “嗯！”

    这种情况许异也等不到下面再刷新了，他深吸了一口气和王德发同时竖起了国际友好手势。

    “你们一个个的可真是***”

    “我***！”

    “F**K”

    “SH**”

    “你***！”

    为了不陷入幻境之中，他们也是祖安之魂附体，口吐芬芳起来。

    “呼！果然！虽然方法粗鄙但确实有用，林牧鸽还是强啊。”

    骂了一会儿后，他们周围的飞兔们都耷拉着脑袋朝着一个地方聚集而去。

    “骂人的时候你的头脑会很庆幸的，有助于抵抗幻境。”

    “被骂之后，飞兔会很委屈，会朝着一个地方聚集起来。”

    “确实。”

    下面的文字也逐渐刷新。

    看到飞兔的动作和林牧鸽描述的一样，许异也松了口气点了点头。

    “这时候，你就可以准备跑了。”

    “因为飞兔其实也是有血性的，它们一只只的会组成一个超级无敌凶残的大兔子把骂它们的人活生生的撕碎。”

    许异看到这里后脸色一变。

    “吼！”

    下一秒，他们的身前，无数飞兔果然组成了一个超级凶残的巨型兔子。

    许异愣了一下，有点儿不信邪的继续刷新了一下，看向了专栏最后一句话。

    “快跑啊！还愣着干什么？！”

