    第1078章吃垃圾的闺蜜

    好一个“不服也得跪着”。

    席如宝笑得拍桌，立刻接上：“姐，好像就是她们自己刚才大放厥词呢，真是报应啊哈哈哈！”

    灿烂的笑声中，席祖儿容色淡淡：“似乎还有一句……甚么来着？祖宗记不太清了。”

    席如宝脑子很灵，立刻脱口而出：“她们还说垃圾就要在垃圾桶呆着。”

    不会吧，不会吧，这些渣渣出口成脏，这么快就遭到言灵的惩罚了？

    她一边给席祖儿汇报，一边心里着实忐忑又期待，她是真的见识过言灵的威力，好想知道会不会应验在这些人身上。

    教室里此刻乱哄哄的，众人看到楚乔恩狼狈的糊了一脸海报，还莫名其妙跪在讲台上，都议论纷纷。

    “孙芸芸，孙芸芸，你死哪里去了还不过来帮我！”身边那些学姐早就逃到走廊去了，楚乔恩气只能急败坏地喊叫闺蜜来帮手。

    坐在教室第一排的孙芸芸脸色尴尬，赶紧站起来，准备施以援手。

    谁知。

    刚迈出腿，就听“噗通”一声闷响。

    讲台上跪着的楚乔恩，不知怎地，身子一歪，整个人向旁边的垃圾桶栽倒过去。

    好彩不彩，脑袋正卡进垃圾桶！

    “唔……嗯……芸……快……”楚乔恩的耳朵和头上缠绕的海报被垃圾桶的边沿卡得死死的，挣脱不开，张嘴呼救却吃了一嘴垃圾，又被师姐丢进垃圾桶的浆糊涂了满头满脸，还有些不知沾染了痰还是鼻涕还是甚么东西的纸巾直往她嘴里鼻子眼睛上塞……

    崩溃！

    教室里纷杂的议论声，因为这猝不及防的一幕，都惊得立刻鸦雀无声。

    孙芸芸满脸赤红，抬起来那只脚默默收了回去，装作没听见没看见。

    她才不要上台去咧，她丢不起这个人，她更不想以后走到哪里，都被人嘲笑是“吃垃圾那个楚乔恩的闺蜜”……

    一片静默中。

    走廊外乍然传来一串异响，紧接着噗通噗通声不绝于耳，竟和方才楚乔恩跌进垃圾桶的响动有几分相似。

    众人透过落地窗看过去，却见刚才夺门而出的那几位学姐，原本在走廊踉跄仓皇而逃，却一个个东倒西歪不受控制一般，跌跌撞撞磕倒在地。

    走廊每个教室门前，都摆设着小小的塑料垃圾桶。

    像是为她们准备好了一般，准确无误地，接住了栽倒的学姐们。

    此刻学姐们一个个头套着垃圾桶的模样，着实又狼狈又好笑。

    可教室里谁也不敢笑。

    只觉得头顶好像悬着一把剑，脖颈冰凉一片。

    席如宝轻抽一口冷气，张了张嘴又闭上，默默在心中敬畏地想：“言灵啊言灵，您可真是灵到爆炸啊！”

    垃圾，果然是要在垃圾桶呆着。

    自己作死的狂言，果然是要应验在自己身上。

    “只是可惜了千漫那张海报……”她想到伍千漫的海报被这些混账撕碎了扔进垃圾桶，还是忍不住有些愤愤不平。

    可说着抬头一瞧。

    那宣传栏上，此刻贴着的，不正是伍千漫女娲娘娘扮相的海报么。

    完好无缺。

    灼灼闪耀。

    席如宝揉了揉眼睛，虽然吴先生的海报是贴在楚乔恩脸上一起进了垃圾桶没错，但伍千漫的海报怎么会……

    妈呀，言灵还带物归原位的功能么？

    (本章完)

