    第二百一十一章 取暖问题   

    发生了什么？

    

    苏郁青有点犹豫，但是实在忍不住，还是说了出来：“我去雯雯屋子里，她竟然什么都没穿，而且床上还有点湿……你说她……”   

    “她找男朋友了？”

    我忍不住说道，我当然知道她为什么那个样子，不都是我的功劳么？

    但是现在我只能主动问，这也才能摆脱我的嫌疑。

    

    “不是，什么找男朋友了？”

    苏郁青不屑道，“雯雯这么大明星，营地里谁配得上她，应该是自己在……自己在那啥，你懂吧？”

    

    “自我安慰嘛。”

    我点点头，松了一口气，“我懂。”

    

    苏郁青感慨道：“雯雯这么大明星，竟然也会做这种事情，我没想到啊。”

    

    我说道：“大家都是人，雯雯也都二十多了，想这种事也很正常吧。”

    

    苏郁青点点头：“也是啊，不过雯雯的反应真有意思，我过去都没说什么，她都害羞得不好意和我说话了。”

    

    我心中的汗颜，她那是害羞么？

    她那是慌了啊。

    

    但我也不敢说什么，又和她一起八卦了几句，随后就出去了。

    

    好几天没出去打猎了，今天必须亲自带队一次了。

    

    不光是不放心其他人，也是为了能时刻了解草原的情况。

    

    毕竟草原太大了，谁也不知道，明天会发生什么。

    

    所以我必须时刻盯着草原的情况。

    

    还有就是顺便看看互助会的情况。

    

    虽然现在他们没什么威胁，但是也不能放松警惕。

    

    很快，我骑着踏雪出了营地，乘坐两艘船到了草原上。

    

    先是转了一圈，找了一些猎物，随后在中午的时候随便找了个地方吃点了东西，又继续打猎。

    

    到了下午的时候，收获已经很丰厚了，于是我就去了互助会。

    

    吴成武去打猎了，张志明过来接待。

    

    虽然断了一只胳膊，但是吴成武个人的战斗力依然不容小觑，一般的人，可能两三个都不是他的对手。

    

    而且他还挺得互助会的人心，所以依然是他带着互助会的所有武力力量。

    

    张志明则是负责互助会内部管理。

    

    我们坐在一起，先是聊了聊最近的天气。

    

    张志明道：“最近天气越来越冷了，我们互助会这个冬天会很难熬啊。”

    

    我说道：“最近营地打算打造很多炉子，每个房间配备一个，你们互助会也可以学一下，每个帐篷内配个炉子或者火盆。”

    

    张志明一脸的羡慕：“你们营地好了，不缺木材，我们要是配炉子或者火盆，光是木材消耗就承受不住啊。”

    

    这的确是个问题，草原上树木少，并且成长得很分散，获取木材不是很方便。

    

    我笑了笑没说什么，木材他们可以自己渡河去我们这边砍，虽然有点不方便，但这是没办法的事情，在这种野外的条件，如果没有取暖的方法，是真的会冻死人的。

    

    这点是他们必须承担的。

    

    就算是现在他们想换一个驻地也是不可能的，这么多帐篷已经搭建好了，再换地方，等于说一切都要重来，不是那么容易的。

    

    随后又聊了聊其他，我就走了。

    

    其实我一直有一个很好奇的问题，那就是张志明是怎么说服方远山亲自去营地偷袭的。

    

    但是这个问题他似乎很忌讳，连提都不想提，上次问过一次，他不肯说，脸色还很难看的样子，所以我也不好多问。

    

    回到营地时，刚好是晚饭时间。

    

    现在营地内已经是全部人都开始发工资了，人们领了工资，再用筹码去换各种资源，自己做饭吃。

    

    这对于很多人是有点不方便的。

    

    因为干了一天的活，很多人都不想做饭了。

    

    但是发筹码也有个好处，那就是他们的购买力变强了。

    

    以前只是发物资，他们自己去卖掉，然后再换想要的东西，同样很费力，并且中间有损耗。

    

    而现在，他们可以直接拿筹码去换东西，方便了许多，同时也能够换更多的东西了。

    

    这一点来说，还是很好的。

    

    但好在我们有倩姐儿，吃饭这方面不用发愁，而且她手艺还不错，简单的食材经过她的加工，也能变得可口起来。

    

    倩姐儿提前下班，把饭做好，然后在我和苏郁青的房间里等待。

    

    反正仓库也不忙，而且她还有我这的关系，翘班也是毫无顾忌。

    

    等到吃饭的时候，一共五个人，除了我之外，剩下的几人都是大美女，而且都还和我有点关系，这让我有一种奇怪的感觉。

    

    好像我就是古代的地主老财，娶了好几个老婆一样。

    

    尤其是倩姐儿，她现在给我的感觉是什么呢？

    

    就好像是苏郁青是大房正妻，她是个一个刚过门的小妾，只能讨好正妻一样，主动做饭等着她来吃，甚至还愿意去给她收拾床铺。

    

    这……   

    好像还真是这样子的。

    

    倩姐儿之所以这么卑微，估计也真不光是绝对愧疚，她估计想，如果苏郁青有一天真的之后，自己也能继续留下来。

    

    这的确是可能的。

    

    想到这，我对倩姐儿略微有点愧疚。

    

    她前世只是不信任她了，她就毅然决然提出了离婚，选择独自抚养孩子长大。

    

    可见她是一个高傲，并且有原则的人。

    

    现在为了我，她竟然这么的卑微，也真是为难她了。

    

    一顿饭吃完，我想得很多，但是一时也没太好的解决办法。

    

    毕竟苏郁青对我也很好，我也不能辜负她啊。

    

    其她人当然不知道我的所想，几个女人吃吃喝喝，开着玩笑，个个都是笑颜如花的。

    

    只是不知道，她们都知道了各自的身份后，会不会还是这么的开心。

    

    一群人聊了一会儿，就跟各回各家了，房间里只剩下了我和苏郁青。

    

    晚上自然是大战连连，把苏郁青打到极限之后，我就宣布停战，休息一天，明天继续战斗。

    

    等到了第二天，我一大早去营地溜达。

    

    这次是真的溜达，谁的屋子都没钻。

    

    老老实实等到倩姐儿把早饭端过来。

    

    现在天已经很冷了，倩姐儿穿上了一件大衣，这是她用筹码在市场买的，而筹码是我出的。

    

    忙活了一大早，她额头已经见汗了，可见一个早上做五个人的早餐，还是很辛苦的。

    

    

