    虽然兴欣占据着本回合的主场优势，不过因为唐柔、包子这类初出茅庐的存在，主场优势也不是说有就有。想找到一个唐柔和包子比无极选手更娴熟的地图，那基本没有。所以包子的比赛用的图也选成了擂台差不多的地图，红花亭。因为选其他任何一图说不定都是将这种优势交给对方。

    所以对唐柔和包子而言，主场优势也不是说有就能有的东西。毕竟要是这里地图没有选好，可能不是给他们制造优势，而是对方的优势了。

    不过擂台赛由于只是一张用图，要兼顾双方对兴欣来说就有点难了。于是最终这场擂台赛兴欣选择了红花亭。一张有点地形，但绝不复杂的地图。

    加载进入游戏之后，包子入侵和术士都刷新在地图的两个角。这地图的中间有一个红花亭，而红花亭的周围都是飞舞飘散的红花，其余全是陆地，没有水。

    但是如此重要的比赛，哪会有人因为这点景色分心？比赛载入的下一秒，双方的角色已经在动，朝着地图的中央，红花亭处，笔直地冲了过去。

    而包子的脑回路就在这时候又开始变得清新脱俗起来。

    就在两个角色快到红花亭时，只见包子入侵突然一个急转，开始绕圈跑，而且还时不时的在原地打上几个S形的圈圈，让人看的眼睛都晕乎乎的。

    对于这个，无极那个术士的操纵者已经是见怪不怪，甚至连一丝惊讶也没有表现在脸上，仿佛早已司空见惯。毕竟在研究这个流氓的时候，他已经见识过包子无数次的“神奇”操作。

    所以此时，术士依旧在往前走，根本就不在意包子这种幼稚的行为。

    等到达预定地点以后，术士才停下脚步，开始观察自己的目标的同时法杖也在开始准备技能。

    但经过这些天的训练，包子的思维虽然还是那么天马行空，但也不会像上次那样做出有些迷路的骚操作出来，而且红花亭本来就没什么障碍物，这要是再迷路了，那可就真是丢人丢到姥姥家了。

    作为有一定远攻能力的术士，无极这边并没有将距离拉得太远，主要就是因为怕包子入侵万一往后退脱离技能范围怎么办？

    于是术士也只是走到红花亭附近的六、七个身为的位置前停住了。

    然后混乱之雨放出，先拦住包子入侵的后路。

    在这样的情况下，包子入侵想后退，那是肯定不可能的了。于是包子入侵只有硬生生的冲向术士的方向，同时给勾爪涂毒。

    但术士突然开始玩起了迂回战术开始绕着红花亭跑，一边跑一边使用一下不需要角色停下的技能对包子入侵进行攻击什么诅咒之箭，腐蚀术、切割术、吞噬术，这些不用吟唱的技能就一股脑的往包子入侵身上丢，丢不中也没关系，反正有的是时间可以慢慢扔。

    不过这感觉，就好像是荆轲刺秦，秦王绕柱走一样的别扭，而术士的做法也确实有效，包子被缠住，移动速度降低了许多。

    但，流氓这个职业也是有远程技能的，虽然打得不远，但还是让术士有点郁闷。这流氓技能就是一通乱放，根本不管打没打中，只是胡乱的放，一点节奏都没有。

    兴欣这边也是郁闷，谁家流氓丢完一个板砖还没上前就打耳光的，包子这操作简直就是乱用技能啊！

    叶修也是无语，他都教了包子这么久了，怎么还是没改过来，丢完板砖没近身之前先抛沙致盲再近身接耳光也好啊。

    而这也正好给了术士反应时间，毕竟强大的控场能力就是术士这个职业的特色。

    不过术士虽然没有近身接耳光，但一直跟包子保持距离，就是防止被包子近身，毕竟要是术士被近身，那就和其他职业一样，该被针对的时候照样被针对。

    所以术士的目的也很简单，就是尽量拖延时间，等对方自行露出马脚。

    果不其然，才等了没一分钟，包子就忍不了了，打又打不中，丢又丢不中，一副急躁的模样。

    看到这个情景，欧阳玄清也不禁摇了摇头。

    小伙子，还是太年轻气盛啊！

    不过发现破绽的术士也是赶紧抓住机会，束缚术接上，将包子入侵限制在原地。

    无极战队倒底是职业出身，一旦掌握了节奏，除非是叶修他们四个四天王出场，其他人还真不好进行反打。

    接着，术士大招：死亡之门直接放出，包子入侵仅剩的那一点血量也被消耗殆尽。

    在包子入侵倒下之后，他们房间的频道就炸了，各种奚落的信息发到飞起。一下子，他们这个房间的人数就多了起来。

    其中主要就是兴欣的打脸党们，原本他们是没打算来看的，毕竟他们本身是就不希望兴欣赢。但毕竟兴欣优势太大，实在是不好打脸。不过在看到包子被对方击败后，立刻就开始呼朋唤友。

    这就出现了现在他们房间人数忽然暴涨的情况，这时无极的粉丝要是注意一下现在房间的人数，他们就会发现他们房间的人数整整多出了原本的两三倍。也就是兴欣的黑粉比无极战队的粉丝还多。

    而刚刚到的打脸党迅速就占领了聊天频道，各种对兴欣的奚落就没停过。到最后就连无极粉丝的发的话都看不到了。

    不过包子倒没感觉有什么，输了就输了，最多就是抱怨了一下，叶修和欧阳玄清看到包子那没心没肺的笑脸都是哭笑不得。

    不过这事也不能怪包子。这家伙平日里一直就是那种不按牌理出牌的性格，你要说他不会玩游戏吧？但这家伙每次打架都是那种不要命的架式，不管输赢都是不留任何后手。

    不过包子已经不是当初的新丁，已经学会自己反省自己在比赛中出现的问题，并且吸取了经验教训。

    兴欣战队第二个出场的是副队欧阳玄清和他的玄天云，此时角色已经站上了比赛席位。包子给欧阳玄清留下的几乎是个满血的对手。

    不，应该说就扣了10%的血，那10%还是丢板砖不小心丢出来的。

    欧阳玄清此时已经坐在比赛用的座位上，双手放在键盘和鼠标上，摘下眼镜，开始调整键位，准备应付即将开始的比赛。

    擂台赛第二场，很快开始。

