    罗伦收回散发的思绪，目光看向眼前的黑暗血骑，满是期待。

    黑暗蜥蜴和黑暗骑士此刻的气息已经完全融为了一体，看上去让人惊叹。

    它们黑色鳞片在恶魔铭文的加持下变得异常坚固，刀剑难伤。

    浑身的肌肉像是钢铁融化之后浇灌而成，充斥着难以述说的力量感，让鳞片越发狰狞。

    利爪像是匕首般锋利，寒芒闪烁。

    獠牙仿佛剃刀般骇人，哪怕是头雄狮也扛不住它的撕咬。

    这是一台纯粹的杀戮机器。

    黑暗血骑充满暴力的外表十分对罗伦的胃口。

    内心满是期待。

    不知道从白银突破成为黄金，对方会获得多大的提升？

    打开属性面板。

    黑暗血骑

    等级：黄金初级

    血脉天赋：恶魔血脉（B级），血脉天赋：邪恶咆哮（B级）发出附带恶魔之力的咆哮，强制震慑敌人，30秒内强制降低对方20%属性。

    黑暗感知（B级）可凭借对方身体散发的温度和气味确定敌人的位置。

    血腥冲锋（B级）冲锋之时，奔跑速度、冲击力提升30%，额外造成30%伤害，有30%机率造斩断效果。

    忠诚：100

    职业:黑暗血骑（B级），职业技能：血腥杀戮（B+级）死敌人后能吞噬对方的生命力恢复力量和伤势。

    血色狂化（B级）消耗50%血脉之力，全属性提升30%，持续时间20分钟。

    碎裂斩杀（B+级）在冲锋之时凝聚全部力量爆发而出，让武器破碎成为24块利刃攻击敌人，附带300%穿刺伤害，注：需使用斩马刀。

    羁绊：黑暗共生，黑暗血骑能跟身旁的同伴本源相连，在受到伤害之时，可分摊伤害给附近的黑暗血骑。

    介绍：独特的恶魔生命，它们拥有超乎寻常的生命力。

    三个血脉天赋，三个职业技能，外加上一个超强羁绊——黑暗共生。

    黄金级的黑暗血骑，共有七个技能。

    而且属性都非常不错。

    在罗伦看来，黑暗血骑的羁绊绝对是最核心的技能。

    这个技能直接造就了一群悍不畏死的疯狂恶魔。

    跟白银高级的相比起来，黄金级的黑暗血骑虽然关键技能变动不大，但真实战斗力要强大了数个档次。

    罗伦甚至能想象得到上百头黄金级的黑暗血骑对敌人放弃冲锋之后，那毁天灭地的场面了。

    而且更夸张的是，因为强大的羁绊敌人还无法杀死它们！

    它们将会是辉月之城所有敌人的噩梦。

    第一头黄金级的黑暗血骑诞生之后，罗伦的兴趣越发高涨了。

    恶魔果实生长在地下的白骨之中，虽然有些障碍，但没有危险的情况下，寻找起来并不难。

    而且随着军队寻找的深入，也慢慢总结出了一些规律，如生长越旺盛的草皮，找到恶魔果实的机率越大。

    骨骸中蕴含的能量越葱郁，诞生恶魔果实的概率越高......

    相互交流改进之下，速度开始逐渐上升。

    但如此宽阔的位面，这几百人的军队还是略少了点，罗伦干脆又召唤了300长位耳劣魔前来，配合着几支军团一起寻找恶魔果实。

    这个骸骨位面不知道曾经发生过什么，罗伦尝试过往地下深挖，但是直到二十米的深处依旧还是骨骸。

    这让他不禁凛然。

    这等宽敞的死亡之地，不知道要葬送多少生命才会出现？

    幸好这一切都便宜他了。

    转头四顾，看着一块块生长着恶魔果实的白骨堆放成山，心情大为愉悦。

    没找到一颗恶魔果实，就代表着辉月之城多出一个黄金兵种。

    那种感觉太爽了。

    “伊琳戈，这些恶魔果实被我们挖走之后，下一批需要多久才能诞生？”

    乘着人群忙碌的时候，罗伦略带好奇的询问黄蜂娘。

    “恶魔果实对辉月之城的意义重大。”

    尝到甜头之后，他可不愿意就这么放弃这个位面了。

    伊琳戈恭敬道。

    “主人，恶魔果实需要大量的恶魔之力培育，时间难以确定。

    如果恶魔之力充裕，数个月就能培育一批，如果恶魔之力不足，甚至会出现枯死的情况，所以我也无法断定。”

    “恶魔之力从何而来？尸体？”

    罗伦看着地面的白骨，眉头微皱。

    尸体向来是亡灵的专属，正常的生命死亡之后出现的是死亡之力而非恶魔之力。

    虽然同样是负面能量，但死亡之力却跟恶魔之力有些不搭边。

    这是两种体系的能量。

    伊琳戈看出了他的疑惑，开口解释道。

    “恶魔果实能提升恶魔的力量，所以对我们来说一直是弥足珍贵的至宝。”

    “但培育恶魔果实却不是那么容易，不仅需要大量的尸体作为养料，更是要在最深处建立恶魔转化阵，把尸体产生的死亡气息转化为恶魔之力......”

    “这个位面的大地深处已经建立了恶魔转化阵，所以投入此处的尸体，才能培育出恶魔果实。”

    罗伦这才恍然。

    没想到这里面还有这种缘由。

    随即有些好奇道。

    “这些信息你是从何得知的？”

    黄蜂娘可是地牢族的蜂后，被他转化之后才成为的恶魔，怎么知道的比他这个恶魔大公还多......

    “主人，这是我蜕变成为恶魔之后，血脉中传承的信息......”

    罗伦嘴角一抽，为什么我没有？

    想了想，他的恶魔大公血脉不是正常途径得到的，能传承恶魔呼吸法就不简单了，这些信息只怕早就丢失了。

    也不在此处纠结，确认了恶魔果实能种植之后，扭头看向身后空无一物的虚空。

    “薇妮，这个位面的入口在何处？”

    恶魔果实的强大效用让罗伦怦然心动，他不知道恶魔转化阵时如何布置，所以最简单的办法便是占据这个对辉月之城意义重大的位面。

    如果一切顺利，未来或许就不用再为恶魔军团突破黄金级而操心了。

    这意味着辉月之城将拥有稳定的黄金级兵种出产。

    这其中代表的意义不可谓不重大。

    尤其是他身处主位面，恶魔军团没有恶魔之力蕴养，潜力受到一定影响的情况下，更是突显了恶魔果实的作用。

    在翼龙位面操控空间之门的薇妮闭目了片刻后，带着几分惊喜道。

    “罗伦大人，我细细感应了许久，这个位面碎片并没有跟外界联通的入口。”

    没有入口？

    罗伦眼睛精光一闪。

    这几天探索了近两百个位面，出现这种情况的还不足5个，没想到这个位面竟然一点后顾之忧都没有。

    位面崩碎之后，逸散的位面之力因为规则的作用，会聚集到崩碎的大地上，保护那些区域。

    这就导致了一个个破碎位面的出现。

    在规则的影响下，这些破碎的位面将会受到主位面的吸引，从次元空间中坠落而下。

    形成现在的位面碎片。

    而这些位面碎片大部分都会在主位面留存痕迹，形成入口。

    但是也有一部分入口会因为剧烈碰撞和动荡，直接崩碎，彻底消失了。

    如果没有位面坐标，根本不可能找到这些失去入口的位面。

    那些失去踪迹的位面有的直接湮灭在时空之中，有的缓缓凝聚虚空之力，再次成长为一个大型位面，周而复始，延绵不尽。

    之前罗伦发现的几个都是毫无价值的废墟位面，满地的黄沙和碎石，连居住都不适合。

    此刻，却得到一个价值如此之高的位面，心情瞬间大好。

    薇妮这个丫头还真是他的福星啊，这段时间只要是吩咐她做的事，都能圆满甚至造出预期的完成。

    “能否把这个位面的空间之门固定下来？

    辉月之城需要占领这个位面培育恶魔果实。”

    罗伦的思绪转动的很快，恶魔果实的功效如此出色，在没有后顾之忧的情况下，辉月之城未来必然会对此投入大量资源。

    如果没有固定的空间之门，那么来往肯定会不方便。

    薇妮不可能一天二十四小时守在此，他还有更重要的任务交给这个宝藏女孩。

    “罗伦大人，我还需要尝试......”

    薇妮没有给予确定的回应，建立固定的空间之门可不是件简单的事。

    罗伦也知道其中的艰难，理解的点点头。

    “辛苦你了，这个位面对辉月之城有巨大的战略价值，甚至能决定未来我们的发展走向，我们绝对不能放手。”

    恶魔果实代表了稳定的黄金兵种产出，如果能利用好这个位面，价值自然无需多说。

    “是，大人......”

    薇妮的声音沉寂了下来，开始认真尝试。

    虽然有掌控双向传送门，甚至把翼龙位面跟双向传送门融合的惊人之举，但设立空间之门依旧有不小的困难。

    罗伦见状没在此处纠结，目光看着身边一堆长在白骨内的恶魔果实，立刻心痒难耐。

    “黑暗血骑，全部集合！”

    还在挖掘恶魔果实的黑暗血骑听到命令没有丝毫犹豫，立刻放下手中的工作，全部聚集而来。

    不同于怒熊骑兵的狂暴和厚重，黑暗血骑就是一柄锐利的战刀，会直接撕开敌人的血肉。

    看着这些杀气腾腾，目光冰冷的恶魔兵种，罗伦笑容灿烂。

    这支强大的恶魔军团是他一手培育出来的力量，是他在无尽荒原纵横的底气。

    “每人食用一颗恶魔果实，排队领取。”

    恶魔果实都还在白骨之上未取下来，黑暗血骑列好队，按照顺序一人拿走了一块白骨。

    领取了恶魔果实的黑暗血骑，在周围的空地上相互间隔了七八米之后，立刻吞食了下去。

    吼~

    澎湃的力量在腹部涌动，像是在肚子内点燃了炸弹一般。

    犹如岩浆喷发，瞬间让黑暗蜥蜴疯狂咆哮。

    喉咙的痛苦嚎叫像是动物濒死之前的嘶吼，让人背脊发凉。

    而上百头黑暗血骑同时发出类似的声音更是让这片白骨森森，气息阴冷的位面变得越发恐怖了。

    但有了一次黑暗血骑晋升为的经验，罗伦倒也没有太多担忧。

    看着黑暗骑士被黑暗蜥蜴身上的力量笼罩，双方开始同时发生蜕变，脸上笑容逐渐灿烂。

    第二只黄金级的军团，终于要诞生了。

    半个小时后。

    在周围士兵寻找恶魔果实之际，罗伦耳边悄然响起了系统提升声。

    “叮~黑暗血骑（数量99，等级白银高级）吞噬了恶魔果实，力量获得了大幅度增加，突破自身极限，晋升成为了黄金级。”

    哈哈哈哈。

    辉月之城的第二支黄金级军团，成功诞生。

    而且黑暗血骑的数量可是比怒熊骑兵的59骑要多一截。

    人数正好100，细编下来便是10个小队，或者1个中队。

    如此一来，哪怕不计算英雄单位，罗伦手中的黄金级兵种数量就达到了159人。

    而且这还没结束。

    等到位面内的恶魔果实全部被找到，他或许还将多出一支百人黄金军团。

    150只狂蜂恶魔还等待着他的培育呢。

    虽然有50支狂蜂恶魔因为同心协力这个羁绊，暂时无法升级。

    但是剩下的100只都因为在上一次血色之日猎杀敌人数量夸张，达到了白银高级。

    只差一步，便能发生蜕变。

    第三支黄金军团已经在路上了。

    接下来寻找恶魔果实就略显平淡了。

    在刮地三尺，把整个白骨位面都掀开了一遍之后，终于把能找到的恶魔果实都找了出来。

    数量达到了夸张的160颗、

    不说完全满足了罗伦的需求，但也能让第三只黄金军团诞生了。

    哪怕有遗漏的也不过是少部分了，不值得再继续耗费大力气去寻找。

    罗伦再看向这个位面时，早已经没有了刚刚青翠欲滴的草皮。

    地面像是被挖掘机掀翻了几十遍一样，到处都是凌乱堆积的草根，白骨翻在青草之上，绿色的草跟白色的骨骸平铺整个地面，让人有着不寒而栗的恐惧。

    不论再美好的事物，跟尸骸搭上边之后，总会有种莫名的恐怖气息。

    罗伦对此也不是很在意，还有继续投入尸骸，这些恶魔果实就会重新生长。

    要不了多久就会出现新的清脆草地。

    不过这片直径达到了5000米的白骨位面，想要把它填满可不是件容易的事。

    十万尸骸或许也就是打个底。

    等到恶魔果实搜查完毕之后，

