 “站住！”

    突如其来的变故，让在场诸多守卫大惊，对着前方飞走的身形大声呵斥。

    “追！快追！”

    这次可不同上次的黑影人。

    上次实力悬殊，完全干不过。

但这次不同，对方虽然也强，而且一个回合间就杀了他们中的一个。

但，实力有上限，这么多人围攻，绝对能留下他们。

    这些护卫确实很有实力，一边追着，一边组织阵法，将上方阵法封锁，尽可能的拖住时间。

否则的话，风雷塔岂不是谁想来就来，想走就走了么。

    “后面追上来了。”

    沈玄此时藏身空间，附在魏光身上，对着魏光提醒道。

此时的魏光正在破除上方禁制入口，一旦破除开，便可天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    自从上次出事之后，这阵法禁制加固了一层又一层，魏光此时的实力毕竟只有武尊中阶，想要破开还需要一定时间。

    “一群蝼蚁而已。”

    只听的魏光一道冷喝，大手甩动间，在身后释放了一层能量禁制。

    阵法，他也会。

而且，以他的手段施展，对方想破，同样需要时间。

    一边破着上方的禁制，后面的护卫一边破着他的禁制，现场出现了胶着态势。

    “三人一组，破。”

    后面，守卫统领对着那些护卫说道，指挥着阵容破阵。

    “上方做好埋伏，一旦出现，格杀勿论。”

    他一边指挥着这边破阵，同时口里发出一道道声音。

这声音可以通过阵法传播，直接传送到地面上。

    此时的神庙旁边，阵法入口处，围满了超过30个人。

    这些个人，全部都是武爵级别的高手，其中还有一位武尊强者。

    此时这位武尊强者身体漂浮在上方，时刻注视着下方的阵法入口。

    他可以很清晰的感觉到在阵法之下，有人在强行破阵。

而且，此人的修为要高于他。

    这对他来说，是个不小的挑战。

    能从风雷塔内跑出来的高手，其实力之强，自然不用多说。

不过，他也不慌，他乃皇家禁卫军首领，身旁全是皇家禁卫军高手。

他要让对方知道，在这皇城之内，不是谁都能放肆。

    “全军戒备，杀无赦。”

    此时，首领对着在场众多强者大声喝道，等待着魏光破阵出来。

    “上方也有埋伏，还有武尊，你能出的去吗？”

    沈玄小心的提醒着对方。

    “我有选择么。”

    倒是魏光洒脱一笑，全力破封中。

    确实，他有选择吗？

    不离开，苍穹城都得毁灭。

    “咔！咔！咔！”

    入口处的阵法，如玻璃一般的鬼裂开一道道裂纹。

下方的魏光，整个人如雷电锥子一般，硬生生将这阵法给钻破。

    “嘭！！”

    一道巨响声传来，整个阵法，顿时支离破碎了起来。

    而魏光的身形此时也如离弦之箭一般飞掠而起。

    “天罗。”

    紧跟着，一道大喝声传来。

    自天空上，延伸四面八方，一张巨型雷电大网朝着魏光盖了下来。

    整张大网上能量四溢，即便他有武尊中阶的修为，也很难破开。

    魏光见状，赶忙找机会，看看能否从下面离开。

    “地网。”

    与此同时，下面也传来一道声音。

从阵法下面，二十多位强者鱼贯而出，整合出一张雷电大网，自下而上网了过去。

    上有天罗，下有地网。

    逃无可逃！    “嘭！嘭！！“    “咔！”

    一道道雷电在这神庙上空震响，不时将这里照亮。

    在这夜色的苍穹城内，引动诸多强者在此观望。

不过，苍穹城内虽然高手众多，但没人前来，毕竟神庙位置乃是皇室所在地，他们还没那么不知趣。

    西郊，冯家别苑，任笑天几人正站在阁楼上，注视着神庙方向，一道道雷电弥漫，威势极大。

    “这是太庙那边，应该有人打架吧！”

    冯宝宝看着雷电异动，对着任笑天几人说道。

    “大晚上在皇室地盘打架，这是活腻了吗？”

    任笑天看着这番场景，忍不住感叹说道。

    “我也不知，很久没这么大动静了，恐怕王叔都没这么大威力。”

冯宝宝颇为感慨，对他们来说，这完全是一群神仙打架。

    “我感觉，有我哥在里面。”

    沈小妹黛眉皱着，望着神庙方向，喃喃自语。

    “什么！”

    几人听到沈小妹的话，不禁震惊。

冯宝宝则是不怎么信，据他所知，沈玄怎么都达不到目前这个层次。

那边打架的一群人，随便一个都能轻松抹杀他们，沈玄怎么可能参与其中。

    倒是任笑天和沈炼，两人脸色凝重，没有说话。

    沈炼和沈小妹有血脉相连，这种感应未必不是真。

而且，沈玄好像也真的有这个资本。

再想到之前镇国公世子曾经来找过沈玄，无一不证明沈玄的嫌疑。

    只是，在这个时候，这个地点，去和皇室干架，未免有些太过张狂了些吧！    ……    神庙，天罗地网包裹着中间的魏光，不断的缩小，将之困在了里面。

    最后，整个悬浮在上空。

两张大网合二为一，上方的雷光电弧不停的闪烁，不断的攻击着魏光。

毕竟刚融合的身躯，还没完全熟练。

尽管他的战斗经验很丰富，但这里毕竟是皇室太庙，出动了大量的强者。

    此时，战局对魏光来说，很不妙。

    “还没人能从风雷塔内出来，你以为你可以么？”

    这时，那禁卫军统领漂浮在空中，与天罗地网内的魏光遥遥相对。

他也有武尊级别的修为，面对如今被困的魏光，显得从容不迫。

    “就这么点实力？”

    魏光困在网内，对其冷冷说道。

    这天罗地网可不是一般的魔兵。

    乃是皇室的顶级魔兵之一，已经达到了地品高阶的水平。

而且，主控制，一般人被困，很难被挣脱。

    若没有其他手段，即便强如魏光，也挣脱不开。

    “大言不惭，擅闯风雷塔，死罪，你不用回去了。”

    统领脸上发出一丝冷笑，眼中杀气迸发而出。

    “炼！”

    一道大喝，此时抓着天罗地网各处的护卫，手中同时点燃一道火焰。

这火焰顺着各自的能量线，迅速窜向大网，整个如火网一般蔓延开来。

    “滋滋！！”

    天罗地网化身火网，疯狂炙烤着里面的魏光。

这火焰配合天罗地网，足可以炼化尊者。

里面的魏光，不出一时三刻，必将化为灰烬。

    而在空间内的沈玄，此时也早已准备好了。

    “就是现在。”

    在天罗地网内的沈玄，对魏光发出一道声音。

    下一刻，一道耀眼的雷电光芒自网内显现，一瞬间，让在场所有人失明。

    “轰！轰！！”

    紧跟着，两道震耳雷鸣声传荡而出，所谓的天罗地网，在这两道雷鸣声中支离破碎。

    黑夜，天空。

    魏光双手持风雷杵，威风凛凛如战神一般立在天地间。

 