    贾穆没有动，也没有观碑。

    他站在原地，目光一直看着陆林。

    与此同时，高台上有几双充满杀意的目光也看着陆林。

    就见董太后侧着眼与张让对视了一下。

    张让的眼中尽是阴险之色。

    董太后见状，微微颔首，目光有意无意的瞥了何皇后一眼。

    就听董太后突然出声道：“没想到第一次举办观碑会就能吸引来这么多的才子，看来以后也有必要经常举办啊。”

    刘宏听到董太后的话时，很认可的点头道：“朕也确有此意。”

    “规则上得定严一点，别又中途加人，闹了笑话。”董太后再次说道。

    何皇后闻言，知道董太后是在故意影射她。

    她当即是说道：“母后说得是，以后最好把年龄也限定一下，年龄太小的不用急着参加。”

    董太后知道何皇后这是在说刘协，她轻哼一声，忽然是说道：“皇后，小林子是当初差点被哀家杀了的那个小太监吧？”

    闻言，何皇后便是回道：“说起来还得多谢母后当日对他的不杀之恩，要不然他也不会发奋图强，达到今日的地步。”

    “天赋的确不错，不过年龄太小了，若是能成长起来，或许还真能帮到我大汉。”

    董太后忽然冷哼一声，意味深长的说道。

    一听这话，何皇后面色忽然一变，她的目光立刻就看向了陆林。

    她的目光立刻在陆林周围扫过，一瞬间何皇后注意到了贾穆。

    何皇后面色一沉，内心瞬间就有些不淡定了。

    她知道董太后安排了人参加观碑会，但一直都没查出来。

    此时下方就贾穆一个人没有观碑，就好像是在等着陆林过去一样。

    何皇后很清楚，观碑状态对周围是毫无意识的。

    若这时候贾穆要对陆林做什么，后果不堪设想。

    何皇后的内心很冷漠，整个人看上去就显得如冰山一样。

    董太后注意到了何皇后的样子，她便是故意出声道：“皇后，你怎么脸色突然变得这么难看？”

    闻言，何皇后轻吸一口气，强装镇定道：“我没事啊，多谢太后关心了。”

    说完，何皇后忽然对刘宏说道：“陛下，臣妾想下去看看，这里离得太远了。”

    刘宏皱起眉，面色有些凝重，不知为什么何皇后突然提这个要求。

    不等刘宏说话，董太后忽然开口道：“为何要下去？我等都是修炼中人，这点距离难不成还看不清吗？”

    听到董太后阻止，何皇后目光直视董太后，便发现董太后也正看着她。

    二人的眼神如锋刃，面色一个比一个冷漠。

    刘宏这时候也看出了不对劲，他面色一沉，轻咳了一声。

    听到刘宏的咳嗽，董太后与何皇后收回了目光。

    能看到董太后的目光充满了得意。

    何皇后见状，脸色微微有些难看。

    她很清楚，陆林肯定要陷入危险了。

    如果她不想想办法，陆林很可能今日会死在这观碑会上。

    陆林肯定不能死！

    想到这，何皇后的目光直接看向了何进。

    她本想亲自下去，但既然她动不了，那就只能让何进去了。

    何进一看到何皇后的目光，就立刻明白何皇后的意思。

    毕竟他们都听到何皇后刚刚说的话。

    就见何进起身，而后对刘宏说道：“皇上，臣下去巡视一下，以防两日前的事情再次发生。”

    闻言，刘宏皱起了眉，他侧目看了何皇后一眼，结果何皇后一脸的平淡。

    刘宏转眼看向何进，有些无奈道：“辛苦爱卿了，去吧。”

    何进当即领命，转瞬往边缘走去，而后纵身飞跃而下。

    在何进前脚刚下去，张让就立马出声道：“皇上，下臣也去看看。”

    刘宏微微颔首，完全没有任何的介意。

    就见张让一瞬消失在了原地。

    此时高台之下，卢植和蔡邕都感觉到何进和张让的气息。

    二人相视一眼，面色有些怪异。

    “他们下来干什么？”蔡邕凝声问道。

    卢植沉吟一声道：“难不成又有事发生了？”

    蔡邕脸色一变，他当即说道：“我去找翁叔兄。”

    几位大人物瞬间开始移动，一些先天高手也能察觉到，都很疑惑的抬头看了一眼。

    不过马上他们的注意力就转回到陆林身上。

    现在陆林可是全场最为耀眼的存在，谁都盖不住他的光芒。

    这时候，就见陆林意识恢复，脸上也露出笑容。

    就听他喃喃念道：“第六块。”

    话音落，陆林转身就走向了第十七块石碑。

    陆林注意到，贾穆似乎还没有观碑，仍然是一脸笑容的看着他。

    这直接让陆林皱起了眉头，这家伙到底是怎么回事？

    而在这时，陆林忽然是感觉到半空上传出的真气涌动，他目光顿时一凛。

    何进和张让怎么下来了？

    陆林就看到两道人影立在半空中，就好似监控探头一样将下方的一切收入眼底。

    这一幕让陆林心里直接产生了不好的预感。

    不会又有什么事要发生了吧。

    陆林的目光忽然是一沉，他再次想起了刘和之前在光禄勋府对他说的话。

    观碑会中有董太后安排的人……

    陆林的目光瞬间往四周围看去。

    刘辩刘协他直接就忽略了，蔡琰他也只看了一眼。

    而后他看向了祢衡……

    这家伙不像是会做那种事情的人，而且他的能力和年龄应该也不足以胜任。

    一想到年龄，陆林直接就转头看向了贾穆。

    现场所有人中，就这个家伙最可疑了。

    一直盯着他，就好像在告诉陆林，他就是凶手一样。

    而且贾穆也一直没有观碑，就好像故意在等着他过去一样。

    陆林眉头越皱越深，他看着贾穆那笑容，瞬间觉得里面藏着刀子。

    是他吗？

    陆林心中很凝重。

    但随后陆林就吐出一口气，不管是不是，先把眼前的碑文看了再说！

    陆林当即转头看向碑文，仍旧是一秒入定。

    在陆林入定之后，不少学子的眼中都充满了期待感。

    因为陆林若是将这第十七块石碑观完，那就是半步儒士了。

    这就意味着，陆林可能会成为有史以来最年轻的儒士！

