    第二千二百三十六章 劝说   

    正是因为他们不知道庞间会怎么做，所以才会有这种担心，因为按照他们的看法，在遇到这种被背叛，被围攻的事情之后，估计就会对整个诸天万界彻底失望，彻底心灰意冷了。

    

    心灰意冷的庞间，什么事情都可能做的出来，这就比较恐怖了。

    

    如果他真的一意孤行的话，决心在整个诸天万界之中掀起杀戮，以此来修炼，那么，能够阻止他的人，实在是太少太少。

    

    甚至，如今的庞间，要比当年的生死帝君还要更加难以对付。

    当年的生死帝君，虽然也很厉害，但是毕竟是孤家寡人，整个诸天万界的强横存在联手，还是可以将其解决的。

    

    然而此时的庞间可不一样，他跟生死帝君不同，他可不是孤家寡人。

    

    庞间这个人，不仅仅是实力强大，最重要的是，他本身还有着诸多实力同样强横的好友，比如刀弟，比如冥皇……   

    他们都是实力无比恐怖的存在，如果他们也打算帮助庞间的话，那诸天万界这边，还真的就是没有什么胜算。

    

    毕竟，不管怎么说，庞间一个人就十分难以对付了，如果再加上刀帝和冥皇的话，那真的就是彻底无法解决了。

    

    因此，如果庞间真的打算掀起战争的话，那么……他造成的破坏力和影响力甚至还要超过当年的生死帝君。

    

    在这样的情况之下，没有人可以解决他们联手，到时候，那就真的是一场旷日持久的战争了，这一场战争，也不知道究竟要持续多少年，同样，也不知道究竟是谁胜谁负，更有可能的是，战争结束之后，根本就没有真正的赢家。

    因为……真正等战争结束了，那个时候诸天万界还在不在都是不一定的事情。

    

    正是因为如此，所以此时诸天万界之中的诸多强者，对于庞间的事情看的很重要，他们生怕此时刺激到了庞间，然后使得庞间发疯，然后掀起战火。

    

    因此，现在不管怎么说，稳住庞间是最重要的。

    

    所以，一定要找一个人，去试探一下庞间的态度，整个人一定要足够的可靠，而且声望很高，大家都会比较尊重，而且也比较认可他。

    最重要的是，他跟庞间无冤无仇，不用怕刺激到庞间……   

    所以，仔细想一想之后，整个诸天万界之中，符合这些要求的主宰境强者，可并不多。

    排除掉一些之后，最后剩下的一个最好的结果，或者说……也只有这样一个结果，那就是……天机老人。

    

    除了他之外，众多诸天万界主宰境强者实在是找不到其他的合适人选了。

    因为也就仅仅只有天机老人符合这些所有的条件，他不仅实力足以服众，更重要的是他的人品，天机老人这么多年来任劳任怨，不惜泄露天机，也要维护诸天万界的稳定，因此甚至还导致天机反噬自己，这一切……都代表着他当初为诸天万界做出的贡献，因此，光是以人品来说，天机老人绝对是整个诸天万界之中，最受诸多强者敬重的，没有之一。

    

    而且，就连庞间这样的强者，曾经都受到过天机老人的恩惠，因此，天机老人跟庞间不但没有仇，反而还有恩。

    

    因此，天机老人绝对是最好的选择。

    

    只不过，让众人比较纠结的一点就是，他们之前还麻烦了天机老人，现在又要去找他，实在是有些不好意思。

    

    但是吧，现在毕竟是非常时刻，诸天万界正处于生死攸关的时刻，一旦庞间发疯，那后果简直是不堪设想，所以……不管怎么说，天机老人现在还是要麻烦他的。

    

    这个时候，虽然天机老人已经离开了，但是众人自然有着能够联系到他的办法。

    毕竟众人好歹也都是堂堂的主宰境强者，天机老人虽然一直以神秘著称，神龙见首不见尾，但是这些主宰境强者还是能够联系上他的。

    

    对于他们而言，天机老人绝对算不上神秘。

    

    因此，众人很快又再度来到了天机老人隐居的地方，在这里，他们惊讶的发现，再度见到天机老人的时候，他居然苍老了很多，本来十分挺拔的身躯此时佝偻了下来，原本花白的头发此时也已经变得全白了，就连原本红润的脸上，此时也长满了无数细密的皱纹，众人见到他这幅模样，简直是震惊的无法言语。

    

    他们分别也没有多长时间，天机老人这是怎么了，怎么突然苍老成了这幅模样，简直是太不可思议了。

    这……到底是怎么回事。

    

    此时，面对着众人震惊的眼神，天机老人也是目光低垂，眼皮子耷拉着，他缓缓抬起头，然后扫了众人一眼，没有说话。

    

    这个时候，还是其中一名主宰境强者轻声开口，打破了沉默。

    

    “天机前辈，你……你这是怎么了，我们才刚刚分别，为何会……会如此模样？”

    

    伴随着他的话语落下，此时众人的不解的目光也都是落在了那天机老人的身上，在众人如此的目光之中，天机老人先是微微叹了一口气，然后，他缓缓开口道：“刚才……老夫算了一卦……”   

    听到天机老人算了一卦，众人明显是好奇了起来，他们一个个仅仅盯着天机老人，想要知道具体的结果。

    

    其中，之前那个开口的主宰境强者更是直接开口问道：“天机前辈，你算的这一卦……结果……到底如何？”

    

    这个时候，面对众人的好奇，天机老人依旧只是缓缓的摇了摇头。

    

    “结果……结果什么都没有……”天机老人沉默了一瞬，然后脸上出现了一抹悲苦的神色。

    

    “我什么都没有看到……为何会如此！就好像……诸天万界再也没有了未来一样……”   

    这个时候，与其说天机老人在跟众人解释，倒不如说他在喃喃自语，他说的这些话，更像是在解除自己的疑惑。

    

    “到底为何会这样，哪怕是之前……我看到纪元大劫的时候，虽然景象也十分恐怖，天地动乱，漆黑一片，但是依旧还有着一线生机……但是今天，我再度去推演庞间的时候，发现，已经是充满了黑暗，连一丝丝的生机都看不到了……这……究竟代表着什么……”   

    听到天机老人的喃喃自语，众多主宰境强者此时才终于明白了，原来……天机老人之所以会变成现在这样，仅仅就是因为他推演了一下庞间，但是没有想到，就是因为这么一件事，导致天机老人苍老了这么多，就如同是耗尽了本源，就要油尽灯枯了。

    

    而且，通过的话，他们这才意识到另一件更恐怖的事情，那就是……庞间的实力，可能已经脱离他们的掌控了，就连天机老人都根本看不穿庞间的未来，只是推演了一下就被反噬的如此严重，这……无疑都在说明着……庞间一旦真的发疯的话，整个诸天万界，都要跟着陪葬，就是这么的不讲道理。

    

    以此时庞间的实力，他绝对做得到这样的事情。

    之前的时候，一些主宰境强者还比较质疑，他们倒并不是质疑庞间的实力，而是质疑庞间到底有没有真的回到了巅峰，但是现在看来……一切的质疑都是不必要的。

    

    能够让天机老人反噬的这么严重，庞间的实力，绝对是已经到了一种无法理解的地步。

    

    因此，众多主宰境强者强者此时也想起来了他们这一次来找天机老人的目的，他们本来就是来请天机老人出山的，请他出去，劝说庞间，让他尽量不要掀起战乱，否则的话……   

    否则……   

    众人也不知道怎么说才好了，他们悲哀的发现，现在根本没有任何可以制衡庞间的东西，也就是说，他们去找庞间谈判，自己这边却是连一张牌都没有。

    

    他们甚至……只能对庞间动之以情，晓之以理，只能期盼用真情打动庞间，让他收手。

    他们，竟然将所有的希望，都寄托在了庞间能够网开一面上面，不得不说，这其实也是一种莫大的讽刺了……   

    这个时候，众多主宰境强者盯着天机老人，似乎想要说些什么，他们要说的，自然也就是请天机老人出山劝说庞间这件事。

    不过，他们刚刚张嘴，还没开口呢，天机老人就缓缓摇了摇头，然后道：“不用多说，你们来此的目的，老夫已然知晓……”   

    听到天机老人的话之后，众多主宰境强者顿时就直接闭嘴了，他们有些紧张，不知道天机老人会不会同意，要是天机老人不同意的话，那就完蛋了，比较晚，他们也不可能逼天机老人去。

    

    所以，就在众多主宰境强者忐忑不安之中，只见天机老人缓缓点了点头，然后道：“你们放心吧，这件事……老夫会去的，正好……多年未见，老夫也想见识见识，此时的庞间，究竟已经怎样了。”

    

    一边说着，他还叹了一口气……   

    而另一边，听到天机老人的话之后，众多主宰境强者也是猛地松了一口气……   

    

    

