    

    时时价格！

    几个字，简单易懂。

    什么意思呢？

    米粮的价格，是时刻变动的！

    这一下，简直打破了所有人对交易的认知。

    售价增长、下降倒是正常，可是时时变动，是不是太快了些？

    却听刘五开口解释：“诸位稍安勿躁。”

    “相信大家伙也都知道，大家在交易的时候，价格是不同的。”

    “如此一来，便会有的人买的亏了，有的人卖的亏了。”

    “这时时价格，为的，便是给大家在交易的时候，有个参考。”

    “比如，前一次交易的成交价是七两银子，当大家伙觉得此价合适，自然可以与人协商买卖。”

    “而假如有人觉得米粮价格应该是八两，想要卖出粮票，却没人买，怎么办呢？”

    “也简单，可以挂单！”

    “挂单后，当有人愿意出钱买，自然就成交了。”

    众人闻言，愣了愣，片刻之间，便转惊为喜。

    这是……大好事啊！

    好处太多了。

    因为有前面的成交价格作为参考，大家伙再行交易，就能在最大程度上保证交易价格公平合理。

    如先前，有的人买的贵了，有的人卖的便宜了，有了这交易所后，此等情况将再也不会出现。

    而且交易所本身作保，又能防止无赖泼皮。

    这……简直就是完全为大家伙考虑的啊！

    “还有！”

    刘五继续朗声道：“自今以后，余家米铺的售价，将与粮票交易所的价格挂钩，同样是时时价格。”

    众人面色各异。

    这是个不好不坏的消息。

    好的是，以后米粮价格如何，完全不是余家米铺自己说了算了。

    坏的呢？

    假若交易所这边的价格下跌，可想而知，余家米铺价格也会跟着下降，到时候盈亏可就不好说了。

    这时，刘三上前开口道：“有了这些好处，那么，试问，为了保证交易所运行下去，每笔交易收大家伙千分之五的费用，既交易一两银子，收五文钱，多吗？”

    众人倒是半点不意外，甚至理所当然。

    好处太多了。

    单凭保障大家安全交易，就值这个钱了。

    消息与规则公布完毕，交易所正式开业。

    有一些好奇之人走了进去。

    此刻，已有十多名“交易员”坐在案后，穿着统一的衣着。

    其中，甚至还有两名中年女子。

    虽说女子抛头露面影响不好，可此一刻，已然没人关心那些事了。

    有两个商议好价格之人走到案前，开口道：“我们要交易，价格是七两一钱。”

    交易员当即拿出早已准备好的文书，填上价格与双方的名字。

    买卖双方按手印画押之后，一分为二，各留一份。

    一次交易，就此完成。

    简单方便又直接。

    无需去找什么作保之人，也无需害怕事后对方扯皮耍赖。

    而在这笔交易过后，后面，硕大的木板之上，有小厮用毛笔点上了一个小圆点。

    小圆点左侧，是一条竖线，从下而上，清楚的标明了价格。

    与那小圆点对齐的方向，赫然就是七两银子的价格。

    而随着接下来的几笔交易，已然有几个小圆点出现在木板之上。

    旋即，那小厮用更细的笔触，将几个小圆点连接起来。

    一副折线图跃然而出，价格走向清晰明确而直观。

    众人见了，惊喜万分。

    这……交易所的人也太厉害了吧？

    竟是连这等办法都想得到！

    有了这折线图，大家只要看一眼，就能大抵明确先前的交易价格，太棒了！

    接着，交易所内的生意渐渐红火起来。

    不过区区一上午，就产生了数百笔的交易。

    其他诸多米铺本还在商议之中，可看到这交易所如此火爆，彻底坐不住了。

    这交易所，堪称是神来之笔啊。

    将所有买卖粮票之人笼络住了！

    大家伙学都学不来。

    中午时分，刘五再次被宴请到聚贤楼，一个个铺子掌柜皆是巴结奉承不已。

    酒过三巡后。

    时机大概成熟，便有人开口道：“刘掌柜，您看哈，而今这米粮也不是米粮了，价格飞涨，大家伙可就只能指望您喽。”

    “有道是独木难支，刘掌柜，咱们大家要报团取暖啊，您可不能吃独食。”

    “是啊，刘掌柜，您……帮帮大家伙吧。”

    意思已然显露无疑。

    刘五却还是不解似的问：“大家伙严重了，只是……咱怎么才能帮大家伙呢？”

    有人苦笑道：“当然是把大家伙的粮，拿到余家米铺售卖呀。”

    这也是无奈之举。

    但凡还有些希望，没人想祈求刘五。

    颜面没了不说，以后可就会处处受到余家米铺的钳制了。

    可就在所有人期盼不已的时候，刘五笑了。

    他小酌一口酒，道：“诸位，尔等各个都是米粮大户，哪个没有几十万石米？我余家米铺，能卖得过来吗？”

    众人会意。

    虽说而今米粮的价格已然完全脱离了根本，完全由粮票决定。

    可当米粮数量太大之时，也会对价格产生影响。

    然后有人小心的问：“刘掌柜，那么，您可否帮大家伙少卖一些米粮呢？一家两三万石，不多不少，如何？”

    “可以。”

    刘五言简意赅：“但我有一个要求。”

    “您请讲。”

    “其一，余家米铺要收取一定的费用，总不能白白帮诸位卖粮吧？”

    刘五道：“其二，为了保证米粮价格稳定，诸位的粮食运送至粮库之后十日，方可拿取粮票公开售卖。”

    众人也都明白。

    当大家伙拿着大批量粮票售卖，价格肯定会下降的。

    至于费用，自是无可厚非。

    故而，这两点要求倒也算是合理。

    在众人应下之后，一车车的粮食开始运往西山附近的粮库。

    用这些粮食换取余家米铺的粮票。

    当然，要推迟十日才能拿到粮票。

    诸多米铺掌柜以及其身后的老爷们，皆是开始期待起来。

    那粮票实在太值钱了，暴利！

    只要大家卖掉各自两三万石的粮票，完全可以顶的上一年的盈利。

    宁府。

    宁远没去当值，正独自饮茶。

    到得此时，布局大抵完成。

    收割，开始！

    真正恐怖的时刻，到来了！

    他挥了挥手，沈三忙走了进来。

    “吩咐下去，从即刻起，开始回收粮票，抬价！”

    于是，就在当日，粮票交易所内，米粮的价格，开始逐步的攀升。

    到了晚上截止之时，价格更是如发疯了似的，一路长虹。

    八两五钱！        

