    辉夜诚在天上看的清楚，那几个释放了爆发秘术的族人迅速被封印了起来，七个觉醒了血继限界的，一个已经战死，尸体已经被封印，还有两个查克拉消耗过度，在天上时精神恍惚，也被抓了下来。

    来的时候十几个族人，走的时候，竟然只剩下了四个！

    而围墙外，雾忍的战斗同样不顺利，地上已经躺了一堆雾忍的尸体，而木叶一方的尸体却少的可怜。

    而且剩下的木叶忍者跟雾忍沿着山坡打起了游击，面对身在高处的木叶忍者，水遁根本没用，人家跟你拉开了距离，剑术也用不了，反倒是敌人，什么忍术苦无手里剑都可以可劲儿的招呼。

    有地利的木叶跟雾忍打起来，战斗本就应该是这个样子的，雾忍本来就不占优，只要指挥有点经验，打一万次都不可能被打穿营房。

    主要木叶和辉夜一族太久没对抗过了，富岳又确实没啥经验，所以第一次真的是意外，辉夜诚想复刻上一次战争的胜利，只能说是想多了。

    “队长！”有人看到了天上的辉夜诚，立即兴奋了起来，有辉夜诚在，这场战斗还能打，只要他顶在前面，我们水骨协同。

    但再一看就感觉到了不对劲，怎么就四个人？

    剩下的人呢？

    再看辉夜诚的脸色，那人也不是傻子，顿时就明白了，里面的战况，可能不是太好。

    “撤！”辉夜诚憋了一肚子气，自然懒得再废话，一马当先，直接就离开了。

    他是离开了，剩下的雾忍可就懵逼了，撤退可不是想撤就能撤的，谁先谁后谁断后都要安排的！

    他这么一张嘴随便一喊，那自然没人愿意留下来断后，能活着谁想死呢！

    都想活的结果，就是战线瞬间崩溃，所有人你争我抢，有时候被自己人挡了路，他们甚至会动刀子！

    木叶一方见到了这种情况，哪里还不知道该做什么，这漫山遍野跑的，可都是战功啊！

    抓一个下忍是一个B级任务，抓一个中忍就是A级任务，要是能抓个上忍，那就是S级任务！

    木叶忍者倒是和谐的多，没有互相敌对的情况，而这种时候，守在最外围的宇智波倒是占了大便宜，一波抓了不少人！

    整个战斗从下午六点开打，到六点半就已经结束了，但抓俘虏活动却持续到九点多，直到十点钟，最后一个人才赶回来。

    随后，木叶一方迅速开始战后统计。

    此战，木叶一方出动兵力1000人，其中137名上忍，359名中忍（之前的损失主要都是下忍，导致上中忍比例上升），战后上忍一人未死，中忍死亡49人，雾隐一方兵力约1400，上忍数量不详，中忍数量不详，但战死上忍37名，中忍165名，下忍380名，另有俘虏254人，其中15个上忍，89个中忍，140个下忍...

    一战之下，雾隐直接损失了826人！

    逃回去的，可能只有600人不到！

    整个东南征讨队，竟然直接被打崩了！

    其实原本还没那么崩的，即使到了辉夜诚逃跑时，雾忍的损失都没有五分之一，但因为辉夜诚的命令，让雾忍阵型大乱，士气崩塌....

    大蛇丸将战报通告全军的同时，又发了一份回去给老师，他很好奇到时候猿飞日斩会是什么表情？

    不过，在全营张灯结彩，喜迎胜利的时候，他还是很冷静的，毕竟雾忍主力尚在，由水影带领的大军还没什么损失，他们手中可是有所谓的忍刀七人众，还有鬼灯一族，雪之一族等底蕴恐怖的家族。

    这些家族可不像辉夜一族那么没脑子。

    次日，看到蛇叔醒来，孙景云赶忙凑了上去。

    蛇叔昨晚忙着统计数据，发报告，一直忙到凌晨两点多，不过他才睡了四个小时就又起来了，而且看起来精神还不错。

    “有什么事，你现在可以问了！”蛇叔一边翻看着情报组拷问出来的资料，一边说道、

    “为什么营中不设置火遁和雷遁忍者？他们配合黄泉沼，水遁的话，能制造更大的杀伤...”孙景云说道：“那样的话，根本不会有四个辉夜离开，他们会全部留在这里！”

    “你觉得他们离开后，最恨的人是谁？”大蛇丸笑问。

    “额！”孙景云想了想，道：“那肯定是您啊，计谋都是你设计的！”

    “不然！”蛇叔摇头：“我是在战场上战胜的他，战场上为了胜利，可以无所不用其极，所以就算我用了不讲道理的手段，他也无话可说。嘲笑我，就是在看不起他自己，他不仅不会恨我，回去之后，甚至还要吹嘘我！”

    孙景云明白，这个道理他也懂，如果自己被单杀，我肯定不会承认自己弱啊！

    那就是对面太厉害了，毕竟我把把对线MVP，那肯定打不过啊！

    “那是，恨水影？”孙景云一愣，对啊，我不恨对面，那只能恨自己队友了，为什么带不动我？

    “这是自然！”大蛇丸笑道：“辉夜诚在前方打生打死，水影坐镇后方按兵不动，是你你能忍吗？”

    孙景云摇头：“不能忍！”

    虽然东南征讨队是辉夜诚自己要求成立的，但甩锅这种事情，是不需要讲道理的。

    再说了，抛开事实不谈，你水影就一点问题没有吗？

    我想成立东南征讨队，你可以制止我啊！

    “所以，我把他们全留下又有什么好处呢！”大蛇丸一摊手：“把辉夜一族全留下，就是把水影的一个敌人干掉了，而雾隐一方在同仇敌忾的情况下，反而能爆发出更强大的战斗力，但现在，辉夜诚回去了...”

    孙景云也明白了。

    如果他真的是水影忠诚的狗，那辉夜诚还有带领大军重来的机会，但可惜他不是。

    如果他自己还有军队，卷土重来打赢大蛇丸，也是一种洗刷耻辱的方法。

    但很可惜，他的嫡系已经在刚刚的战争中被消耗的差不多了，就算剩下了六百人，是否还愿意听他的还是一说呢。

    他回去之后的选择不多，只有两种。

    一是向水影请罪，选择臣服水影，请水影出兵，拯救自己的族人。

    第二，跟水影死磕，哪怕是自己错了，也要拼命甩锅，肯定是会有人信的，起码那600人中，肯定会有人恨水影。

    骗到一个是一个，起码还能保存辉夜一族的一点点荣耀。

    而辉夜一族可是传承千年的大族，让他臣服水影？

    那你不如相信宇智波温良恭谦，平易近人。

