    碎星内部，射出几道蓝色光线照在硬盘上。

    【滴滴……远古级硬盘数据读取成功。】

    短短几秒钟，楚天就得到了回应。

    不过……远古级硬盘，是啥意思?

    这TM可是M.3高速硬盘。

    是现在最新型号。

    噌……

    一道光幕出现在驾驶室内。

    楚天上前用手扒拉着。

    找到了找到了有瑶瑶的那一段。

    “碎星，能将图像修复成高清吗？”

    【可以的……】

    唰唰唰，画面闪动了两下，变得极为清晰，就连毛细孔都看的到了。

    楚天感叹，这碎星的高科技，太强大了。

    视频中内容很正常，就是两个人进来吃饭。

    瑶瑶吃的那盘炒面，也是小女孩端上来的。

    不过可以看得出，这个小女孩，并不是楚天刚刚遇到的那个伪装的。

    而是已经死亡，尸体被扔在厨房角落的那个。

    视频中瑶瑶机械化地吃着炒面。

    那个男人，则是一边吃，一边扒拉着手机。

    “停，碎星……放大这男人手机中浏览的内容。”

    楚天指着画面，对碎星吩咐。

    【滴……建议使用四维全息模拟投影，重建画面内的所有一切，进入真实体验。】

    “啥？”楚天听到之后，呆了一下。

    下一刻狂喜，竟然还能有这种操作。

    “赶紧构建……”

    【滴……开始构建全息虚拟现实模式……构建进度……1%……嘟嘟嘟……】

    两分钟后，碎星的驾驶室在视觉上发生了变化。

    楚天前后左右看了看。

    完全就是刚才他所去的那个小面馆。

    而在他面前的，则是瑶瑶跟那个陌生人男人。

    原本对方戴着鸭舌帽，低着头看手机。

    所以监控，只是拍摄了他的头顶。根本看不到脸。

    楚天走上前去，蹲下身，从下方向上看去。

    一张模糊的脸出现……

    不过却没有五官……

    “擦……还以碎星的技术，能将他五官给幻化出来呢！”

    楚天白高兴一场。

    不过……

    他站起身来到男人身后。

    盯着对方的手机屏幕。

    这个男人也是手指动着，在上面扒拉着。

    手机画面非常清晰，看来碎星将视频中原本看不到的东西幻化不出来。

    但是只要能看到的东西，它都可以将其高清到一定程度。

    楚天发现，这男人只是手指在屏幕上上下扒来扒拉去。

    他的手机就只是在屏幕状态，没有打开任何APP什么的。

    似乎这个男人在等待着什么。

    突然，一条信息提示。

    就是这里……

    刚刚楚天见到视频里这个男人手机上好像是出现了什么，便想要碎星将其幻化出来。

    男人赶紧点开信息。

    看到信息内容，楚天则是一愣。

    是一张图片，图片上拍摄的应该是一个传真纸。

    上面正是秦瑶的照片。

    下面，是很长的两组数字，小数点什么的都有。

    见到这一幕，楚天就已经知道这组数字的意义。

    是一串经纬度坐标。

    赶紧让碎星查看经纬度坐标位置。

    看完之后，先确定了自己的想法。

    这才是经纬度坐标，正是楚天发现洛洛手机的那个小岛。

    也就是说，洛洛在执行绝杀任务时候，在分歧派系所在的写字间，偶然发现了一张传真纸，上面有着秦瑶的照片。

    而且，她也猜出两串数字是经纬度坐标，于是前往了那里……

    前因后果是搞清楚了。

    可惜……

    也等于毫无线索。

    洛洛在那里遇到了什么？

    洛洛跟殷亦冉被人送到了，远在两千里之外的那个岛。

    然后又转手，让岛上的人开着渔船，送洛洛她们去哪？

    为何渔船离开小岛十里之外又被袭击？

    洛洛她们又全部失踪……

    又去了哪里？

    楚天不相信洛洛出了问题。

    因为他想到，洛洛胸前，可是有自己母亲送给她的护身符。

    能让自己母亲，这个冥界之主拿得出手的东西。

    那可绝对不是一般的物件！

    不过缺点是……如果没有强烈的攻击对准洛洛。

    那东西并不会主动攻击……

    曾经有一次，楚天就被那玩意儿给弹得飞出去。

    屁股差点摔两半！

    现在这虚拟现实空间内。

    对着瑶瑶跟这个男人反复。

    最终……

    终于让楚天找到了一丝异样。

    在瑶瑶背着的书包，侧面兜里。

    有一个小熊玩具。

    小熊玩具上挂着一个类似于钥匙扣的圈圈。

    那钥匙扣上，带着一个飞龙的标志。

    而对面这个男人，他穿着的那条裤子。

    在裤兜位置，也有一个同样的飞龙标志。

    瑶瑶那个钥匙扣看样子是崭新的。

    楚天掏出手机，拨出号码。

    “琴姨，瑶瑶之前所做的船是哪一艘吗？”楚天拨通的是琴小柔的电话。

    “飞龙号……橙橙已经查过了，那艘船没有任何问题，上面的工作人员也都全部筛查过！”

    琴小柔知道楚天打电话的意思。

    “已经查过了吗？都没问题，他们有没有员工离开岗位？或者也失踪了？”楚天问道。

    “橙橙说……说没有！”琴小柔回复。

    “哦……那我再找一找，有什么消息我再给您打电话！”

    挂掉电话后，天又眯着眼看了看那个标记。

    “飞龙号……真的没问题？”楚天还是相信自己的感觉。

    “算了，反正也没有其他的线索，就去这飞龙号上看一看！”

    确定自己的想法，楚天又拨通了张橙橙的电话。

    “帮我搞一张飞龙号的票……”电话已接通，楚天没等对方说话直接提出要求。

    “好，你现在在哪？”对方竟也没有说别的，直接答应下来。

    “我一会儿到港口，再位置给你！”

    “行！”

    “噢，对了……你最好自己去搞，自己给我送来，要不我去取也行！”楚天本来要挂电话，突然补了一句。

    “什么意思？你认为我的手下……”

    “不是我认为，是你敢保证他们都没问题吗？”楚天不等对方说话将其打断。

    对方陷入沉默，过了几秒钟。

    嘟嘟嘟……

    电话直接挂断。

    楚天嘴角挑了一下。

    这个女人，被自己揍……了一顿！

    竟然老实了许多，或者是暴风雨前的宁静？

    管他呢……

    自己揍她，可是真的揍。

    她那……样了，又不是自己的错！

