
　　云海波涛之中，蜃龙王和黄金鹏包裹在一片蜃龙王制造的迷雾之下。

　　这让他们从外部看起来，和周身的云海融为了一体，即使极近距离去看，也看不出丝毫的异样。

　　黄金鹏知道这是蜃龙王吐出的蜃气，是龙族中的蜃龙一脉所掌握的天赋能力。

　　蜃气笼罩之下，能够依照蜃龙的意愿制造出种种幻象。

　　此等蜃气制造出来的幻象，不但从视觉上看不出丝毫的区别，甚至在嗅觉、听觉上都难以分辨。

　　而蜃龙王作为蜃龙一脉的最强者，他的蜃气甚至连触觉、味觉都能进行欺骗。

　　据说他曾经以蜃气在东海上笼罩了一片小岛，在其上制造出一座幻象之城，在一百年多年中成为了东海的一座热门港口。

　　一百多年来许多人在这座岛上过完了一生，甚至都不知道自己生活在幻象之中。

　　正因为有着蜃龙王的保驾护航，黄金鹏丝毫都不担心自己被发现。

　　而此刻的脑海之中还在不断回忆刚刚楚齐光和姬浩然的交手。

　　但越是回忆，他就越是更加震惊。

　　因为他完全看不出楚齐光到底是如何出手的，甚至连一丝一毫的头绪都没有。

　　当时他回过神来的时候，黑色的剑气便已经贯穿了姬浩然的身体了。

　　百思不得其解之后，黄金鹏想到了眼前的蜃龙王，以对方的修为应该是能看出点什么来的。

　　于是他问道：“龙王，你看出楚齐光是怎么出手的吗？”

　　巨龙沉默了片刻，就在黄金鹏以为对方也没看出来的时候。

　　却听蜃龙王说道：“嗯，看出来了。”

　　黄金鹏心道对方不愧是龙族最强的几位龙王之一，忙开口问道：“到底是怎么回事？”

　　蜃龙王成竹在胸道：“看到刚刚楚齐光背后的佛界大门了吗？”

　　“刚刚那一招，其实早已经发动。”

　　“是通过佛界大门穿梭佛界，跨越了两者间的距离。”

　　“最后才从佛界隔空爆发，降临现世。”

　　黄金鹏听了连连点头，觉得很有道理，接着又问道：“可是那两道剑气又是怎么从佛界打击到现世的？”

　　蜃龙王振振有词地说道：“那两道剑气蕴含了虚空的力量，应该是借此跨越了佛界的阻隔，才降临现世的。”

　　“总之楚齐光这招虽然有点出其不意，但其实只要识破了就不难对付。”

　　看到黄金鹏不再提升，蜃龙王也不再回答，只是看向楚齐光的龙目之中仍旧满是疑问。

　　‘楚齐光刚刚到底是如何出手的？’

　　‘那剑气到底是怎么命中姬浩然的？’

　　蜃龙王百思不得其解，只是在他心中楚齐光的威胁度又被提高了。

　　一旁的黄金鹏又问道：“那你觉得楚齐光达到了通圣境界吗？”

　　听闻此言，蜃龙王嗤笑一声道：“怎么可能？”

　　“楚齐光绝没有达到通圣境界。”

　　“我看是下面的那人在捧他而已，想要帮他建立出更强的威信，方便未来行事吧。”

　　“真正的通圣境界远比他此刻的表现要可怕。”

　　他似乎回忆到了什么，此刻的双眼之中也流露出一丝恐惧之色。

　　虽然黄金鹏很好奇龙族到底有没有通圣境界的强者，有的话又很好奇到底是哪一位。

　　但他之前就知道对方并不会回答他这点。

　　于是此刻的黄金鹏也没有询问，只是看向校场的方向，问道：“他们在干什么？”

　　蜃龙王的龙目扫了一眼，随意说道：“楚齐光拿出了好几派的正法传承，看样子是想要和在场各派交流知识了。”

　　说罢，他龙尾一扫，已经离开了校场上空。

　　黄金鹏忙问道：“不看了吗？”

　　蜃龙王淡淡道：“剩下的没什么好看的了。”

　　“等完成龙蛇山那边的计划后，楚齐光便是下一个目标。”

　　“他也逍遥不了多久了。”

　　“此人不死，我心难安。”

　　……

　　校场上，众多高手都看向了楚齐光命人搬出来的铁箱子，和铁箱子中代表着各派正法的传承之物。

　　有书籍模样的《须弥山王经》，有玄武脊骨模样的《龙象大自在力》，有记录在黄色古卷之中的《人书》……

　　各种正法传承，在楚齐光的介绍中被一一抬了出来，看得在场众人目瞪口呆。

　　许多武者看着这些传承又是好奇，又是害怕，又是期待，又是惶恐。

　　只因为正法传承不但代表着强大的知识，也同样代表着强大的魔染。

　　许多时候修炼正法带来的不是力量和强大，而是疯狂和死亡。

　　只听楚齐光接着说道：“这是与我合作的各门各派贡献出来的正法传承。”

　　“除了正法传承以外，还有各派的武学典籍，冥想法，经文，仪轨……各种各样的知识。”

　　“我打算全部贡献出来，让各派一同交流，自由学习。”

　　“当然这也是有门槛的，只有交出自家的所有传承的知识，才有资格加入其中，分享到其他各派的传承。”

　　“不只是可以进行参悟，甚至还可以出钱让已经入道的高手进行指导。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“至于魔染，也有些办法可以尽量去消减。”

　　听到楚齐光的这番话，龟山学派的郭穆清眼中波光流转，心中开始激荡了起来。

　　“大手笔，真是大手笔。”他摇头感慨道：“竟然将武功、道术的知识这么直接了当地拿出来。”

　　“楚齐光这人的气魄太大太强了，就算当初的大夏皇朝，都不会这么把知识放出来的，而是经过重重考核，并且真正成为了朝廷的人才行。”

　　“但也很危险。”江晨濡谨慎道：“现在可不是古代了。”

　　“大魔染之后，每一种知识对凡人来说都是毒药，更何况是正法？”

　　“普通人多看几眼，都有可能会入魔的。”

　　在场的许多高手们都被楚齐光的这波大手笔给镇住了，有期待的，自然也有反对的。

　　原本这世上各门各派，甚至是各个家族，都对自己手中掌握的知识弊帚自珍。

　　一方面自然是为了保证自身的优势，另外一方面则是因为知识会带来魔染，控制知识的流传便能降低魔染的概率。

　　但不论哪一种意见的持有者，此刻看着楚齐光的这一番手笔，心中都明白时代的巨大变化就要到来了。

　　各种学派、宗教、贵族、官员、武者等等势力对于知识的垄断，可能就要被慢慢打破了。

　　而随着楚齐光这么扩散知识，未来必然会有着越来越多的高手，但也会有越来越多的人入魔。

　　一时之间，哪怕是郭穆清、江晨濡这样的显神武神也说不清到底是好是坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第793章 判断和新时代免费阅读。https://xs.23sk.com 