    吃晚饭时，陈母忽然说起道：“守义啊，可以找对象了！”

    “妈，我才十九岁，还早吧！”陈守义无语道。

    “早什么，不早了，现在结婚都放宽到十八岁了，早点找对象，早点结婚，多生几个白胖儿子，不用你们操心，我们来帮你们带！”陈母说道。

    “是该找个对象了。”陈大伟也劝道：“上次那个谁啊……“

    “宋婷婷！”陈母道。

    “对宋婷婷，她就不错，人长得好看，脾气也好。”

    儿子经常执行危险的任务，万一……出了什么事情，也好有个念想，陈家也算有后了。

    旁边陈星月听的坐立不安，闷头吃饭，生怕波及自己，她也十七岁了，符合现在的女性结婚年龄了。

    可是，她才不想这么早结婚，生小孩。

    想想就可怕！

    陈守义感觉头好痛，好端端说这个干什么：“等几年再说吧，对了，爸、妈！最近我要出去一趟。”

    气氛不由一静。

    “怎么又有任务了，这才待了一个多月！”陈母脸上顿时笑意没了，忧心忡忡道。

    “恩，一点小事。”陈守义夹了块肉，放入嘴里，含糊不清道：“没什么危险的！”

    “要去多长时间？”陈大伟道。

    “还不清楚。”陈守义道。

    自上次刺杀后，大夏国便加快了战争的步伐，如今西疆省那边的边境线上，两边的大军相互对峙，战争已一触即发。

    光明之神，一个占据大半的中亚和中东地区的可怕神明，其势力范围西抵近欧联盟，东与大夏国接壤，北与露西国对峙，其强大的力量让欧联盟都节节败退，伤亡惨重，只是勉力维持局面。

    这场战争根本无法预测，顺利的话像上次那样，一两个月就结束了，长的话一两年都有可能。

    “什么时候出发？”陈大伟道。

    “吃过晚饭就走！”陈守义道。

    “这么急！”陈母道。

    陈守义点了点。

    接下来，气氛就变得有些沉闷。

    匆匆吃过饭，陈守义走到卧室，收拾好行李，走下楼。

    “记得每天打电话。”两老和妹妹送到院门口，陈母道。

    “哥，注意安全！”陈星月道。

    “知道了，你们回去吧。”陈守义转头道。

    ……

    夜晚。

    河东市军用机场，一架庞大的运输机在跑道上加速了一段时间，缓缓飞起，冲向远方。

    河东距离西疆省足有三千多公里，还没有直升机能一次抵达这么遥远的距离。

    运输机一路飞行了五六个小时，到快天亮时，抵达西疆省。

    在机场降落后，接下来又换了好几辆车，快中午时，终于来到作战指挥部。

    一个隐秘的地下防御基地。

    ……

    “陈总顾，您好您好，久仰大名。”

    “您能来实在太好了。”

    “你杀死血腥之神那件事，真是振奋人心啊！”

    陈总顾一到，收到消息的几个高层几乎倾巢而动，纷纷过来迎接。人的名树的影，一个堪比真神的屠神级强者，简直就像一个人形的核武器。

    不说其他，只要他在这里的消息放出去，就能让前线军队的士气，提升个几成。

    陈守义伸手和几位一一握手，低调道：“都只是虚名而已，诸位太过奖了。”

    “哎，陈总顾谦虚了，当初刚听到这个消息，我都有些难以置信，心说不会是假的吧，后来一听名字是开创陈氏修炼法武道宗师陈总顾，我一拍大腿，心说这就对嘛，如果这世界有谁实力这么强，也就您陈总顾了。”

    一群人怔怔的看着军政委，又看着笑意盈盈的陈守义。

    心道，果然不愧是军政委。

    这话说得实在是……太有水平了。

    ……

    安排好住所，陈守义在一名年轻女军官的陪同下，在基地内到处闲逛。

    “这里就是食堂，二十四小时供应，您一路过来，肯定饿了吧，要不先进去简单吃点。”

    “不用不用！”陈守义连忙拒绝道。

    除了晚上在家里，他现在已很少吃饭了，基本都用真神肉代替。

    正说着，这时门帘掀开，从食堂门口走出一个人：

    “叶处长，你也来了？”

    叶宗看到陈守义，本想低头快步经过，当做没看到，没想到还是被认出来了。

    “啊，是陈守义啊，什么时候到的？”叶宗连忙笑道，身为前辈被当初的无名小辈超越，长江后浪推前浪，此时面对这一位，心中着实有些尴尬。

    “刚到不久，好久没见到你了。”陈守义热情的说道。

    “我倒是经常听到你的消息。”叶宗笑着说道，这大半年来，关于这位新闻就没断过，隔三差五就要上一次人人日报，他耳朵都听出茧了。

    如今他大夏国第一强者的称号，早就没人提了。

    不过，对他而言这些都只是虚名而已。

    他一点都不在意。

    “唉，名声所累啊，我现在都没法好好修炼了。”陈守义低调道。

    叶宗：……

    “这个……名声确实不是什么好事，练武之人首先要心静专注，俗事太多，很容易影响修炼！”叶宗说道。

    “是啊，最近修炼慢了好多，我实力都已停滞了一个多月了。”陈守义深以为然道。

    实力停滞一个多月算事吗？叶宗张了张口，忽然感觉心好累：“对了，我现在还有些事，就先不跟你说了，到时候有空我们一起交流交流啊！“

    “好啊！”陈守义说道。

    叶宗拍了拍他肩膀，很快走了。

    ……

    陈守义逛了一圈基地，回到安排的房间。

    也懒得搭理蠢萌的贝壳女。

    他坐到床上，打开属性面板。

    力量：19.9

    敏捷：19.9

    体质：19.9

    智力：19.9

    感知：19.9

    意志：19.2

    能量积累：7.01

    信仰值：4230.3

    他看着4230.3点的信仰值，心中犹豫着加在哪里。

    加在巨身战体上，也就4%的进度。

    而加在掌控大气上，可以提升40%。

    一个提升4%，一个足可以提升40%，一个超级天赋能力，一个高级天赋能力，很难决定啊。

    陈守义思索了半响。

    还是决定四千信仰值加到“巨身战体”上。

    巨身战体代表着防御、力量和战斗力，就算打不过，也能抗几下，多活个……零点几秒。

    而掌控大气的禁锢能力，对神力效果并不好。

    像上次的血腥之神，一身强大的神力萦绕。

    四周的磁场、引力、物质包括空气，都随祂意志而行，在一定范围内，祂就是世界之主。

    空气禁锢的力量干扰下神力微乎其微的半神还可以。

    但想要干扰一个真神，显然还是力有未逮，恐怕刹那间就在神力作用下崩溃了。

    或许只有到了超级，才能发生质变。

    与其如此，还不如加到巨身战体上。

    热流在体内涌动。

    浑身黑纹再次从身体表面浮现，伴随着无数细弱游丝的电弧在皮肤跳动。

    发出“啪啪”的响声。

    半分钟后。

    热流渐渐消退。

    属性面板上，原本巨身战体（超级）：3.01%

    已经变成了：

    巨身战体（超级）：7.01%