    第176章只是想跟你妹妹玩玩

    待到所有人都走的差不多，池清予才走到黎渊面前，将他从上到下打量了一遍，“黎侍卫，没想到现在都成了御前侍卫了。”

    黎渊薄唇微微勾起一抹弧度，“怎么？太意外了？”

    “我只是比较好奇，你为何要出宫令牌。”

    如果这小子还是对他妹妹念念不忘,那可别怪他不客气。

    “我都说了，我在外面开了一间糕点铺，我不想因为进了宫而放弃糕点铺，所以才要出宫令牌的。”黎渊说这话时态度始终淡淡的，最后他眉梢微挑，“不知少将军问这个是什么意思？难不成还觉得我对你妹妹不死心？”

    池清予嗤笑一声，“我妹妹天香国色琴棋书画样样精通，你对她念念不忘也是正常的,难不成你还不敢承认？”

    “那少将军可能是想多了，这天底下女人多的是，又不是只有她一个。你把她当宝贝，我可没有，我当初只是觉得将军府的大小姐……跟她玩玩也不错，如果我真的那么喜欢她，你觉得我有可能那么轻易的就离开将军府吗？”

    “你……”池清予视线骤然变得冰冷无比，仿佛冬月的寒风一般，“原来你是这样想我妹妹的？”

    他还以为，黎渊是想要攀附将军府，所以才勾引他妹妹。

    没想到自始至终黎渊竟然只是玩玩而已？

    还好妹妹不知道，要是妹妹知道这些的话，该多么伤心！

    黎渊眸中始终带着几分笑意，“现在少将军知道了？愿不愿意让她知道这段感情的真相，就看少将军了。”

    “黎渊！”池清予咬牙切齿，看着黎渊这张脸就恨不得上去将他揍一顿，“你……”

    “少将军要是想打架，我随时奉陪。”黎渊说这话时总带着几分痞气,“只不过这个地方不太好,我们得换个地方。”

    池清予冷笑一声，“黎渊我警告你，这件事你知我知就可以了，你要是敢在我妹妹面前说刚才这番话，我一定杀了你。”

    他妹妹那么单纯善良，如果知道这段感情自始至终只是黎渊想要随便玩玩，她估计会比现在更加难过吧。

    “放心。”黎渊轻轻的笑了一声，“我一点都不想去见她，她无趣的很。”

    池清予含着满身怒气离开了这里。

    黎渊也离开了皇宫，还好他提前就想到了要出宫令牌的借口，那糕点铺属于墨园，但是一般人不知道。

    而且他墨园掌权者的身份，一般人也不知道。

    所以这件事不会被任何人拆穿，而且他还顺利的拿到了出宫令牌。

    今天晚上，便可以去见池幻了，到时候告诉她现在的他成为了御前侍卫，他要攒好多好多的钱,都给她花。

    等他有了足够的钱再娶她,成亲之后他不会让她受一丁点的苦。

    有朝一日，池牧和楚如苏总能答应他们两个在一起。

    而此刻的池幻可不知道他想了那么多，从苑云那里回来之后，她就一直在研究解药，苑云中的毒她有了眉目，所以要以最快的速度将解药炼制出来。

    (本章完)

