    “王齐，你好大的胆子。”

    陈国海顿时大怒，刚刚那一瞬间，他还以为自己面对的是哪个大人物呢，可眼前只是妹妹家不成器的外甥罢了，这有什么好怕的？

    说到底，他还是王齐的舅舅，怎么能让一个毛头小子吓住？

    陈国海想清楚这些，心里更是恼怒，觉得自己丢了面子，说什么也要在王齐身上找回来。

    “混账东西，长大了知道咬人了是吗？没有我，你能结的了婚？我养条狗都知道叫两声，你这个白眼狼，竟然翻脸不认人！”

    陈国海撸起袖子，气势汹汹地朝王齐走来：“今天我就替你妈教育教育你，免得你以后被外人收拾！”

    话音刚落，陈国海抡起巴掌就扇了过去。

    他决心要让王齐吃苦头，这巴掌可是用了十足的力道，要是打实了，保管能让王齐涨涨记性，以后见了他绝对不敢大声说话。

    啪的一声，陈国海的嘴角带着些许笑意，似乎是已经想到王齐下跪求饶的场面。

    可是，下一秒，他脸上的笑容就僵硬了，一股剧痛从脸上传来，火辣辣的疼，他很明显能感受到自己的脸肿了。

    “你……”

    陈国海还想要说话，却见王齐轻轻甩了甩手，厌恶的看着他，道：“你脸皮可真厚，都把我的手打疼了。”

    听听，这还是人话吗？

    什么叫把你的手打疼了？

    陈国海气的脸色铁青，随后往地上吐出一口鲜血。

    “你居然敢打我？狗东西，我弄死你！”

    见陈国海还敢反抗，王齐微微皱眉，抡起胳膊啪啪几个大嘴巴抽了过去。

    几秒钟后，王齐停了下来，冷冷地问道：“服不服？”

    “服，我服了……”陈国海连忙求饶。

    不服不行啊，王齐这小子专往脸上招呼，这会他连喘气都能感到疼，要是还不服，谁知道这小子能打成什么样。

    “错了没？”

    “错，错了。”

    “错哪了？”

    王齐得理不饶人，他清楚，要是这次不把陈国海治服了，保准他还敢继续来王家闹。

    “我不该偷偷改日期……更不应该惦记你家的葡萄园。”

    陈国海低着头，乖的跟个孩子一样。

    见他服软，王齐缓缓点头，指着大门说道：“那就滚吧，过几天再来拿钱，借你的，连本带息一分都不少你。”

    “哪有外甥打舅舅打这么狠的？还给我钱，拿着借条来都没有，现在借条都没了，你还能给我？”

    陈国海嘀咕着走出门，现在他只想快点出去，生怕王齐改变主意再揍他一顿。

    王齐关上门，见母亲坐在门槛上哭着，赶紧走过去安慰道：“妈，没事了，等过几天要回彩礼把钱给他，这件事就了结了，以后就不用再受气了。”

    陈香萍抹了抹眼泪，抽搐道：“齐儿，妈没事，就是看到你这么累，妈心里难受。”

    “放心吧妈，日子会好起来的，我们现在不是有葡萄园了吗？一斤要卖三十呢，你就别操心钱的事了。”

    “嗯，你快去休息吧，明天一早还要去县里送葡萄呢。”

    王齐拍了拍母亲的肩膀，回了自己的房子。

    次日，天刚蒙蒙亮，王齐就来到葡萄园摘葡萄。

    他刚走到地里，隐约看到一个身影鬼鬼祟祟的。

    有人来偷葡萄？

    王齐脑海里刚闪过这个想法，就宛如猎豹一般冲了过去。

    直到这人的身后，王齐才厉声喝道：“什么人？在这里想干什么？”

    “啊！”

    那人被突如其来的声音吓了一跳，手里的葡萄也掉在了地上。

    “王，王齐，是我。”

    熟悉的声音传来，王齐这才发现这个鬼鬼祟祟的小偷，竟然就是赵兰，他脸色不由得沉了下来。

    “大清早的，你来这做什么？”

    赵兰听到王齐语气中的不耐，心里一阵刺痛，只能装作没事人一样，借机转移话题。

    “我……我就转转，那个，王齐，这葡萄怎么这么大呀？”

    “这个葡萄不仅大，而且卖的也好，三十块钱一斤。”王齐没有隐瞒，如实相告。

    “啊？这么贵？”

    赵兰一脸的惊讶：“那……那我能尝尝吗？我刚刚想尝一个，可是还没吃呢，就被你吓到了……”

    “吃吧。”

    得到王齐的允许，赵兰轻轻摘下一颗葡萄，放在衣服上擦了擦，随后送进口中。

    紧接着，一股浓郁的香味蔓延开来，汁水也充斥在她的口中，她从来没有吃过这么好吃的葡萄。

    等等，难道这就是王齐答应她的？

    一瞬间，赵兰的眼泪夺眶而出，不停地哭了起来。

    一旁的王齐却傻了，葡萄虽然好吃，可还没到能让人哭的地步吧？

    而且这路上来来回回都是人，要是让哪个大嘴巴回去给张翠琴说了，那他岂不是又莫名其妙的背锅？

    “哎，你哭什么啊？要哭回家哭去，可别赖我啊……”

    “这就是你说的惊喜吗？咱俩结婚之前，你告诉我会有惊喜，就是这个吗？”

    赵兰抬头，眼泪汪汪地望着王齐，身子还不停地颤抖着。

    张了张嘴，王齐叹了口气，这才点点头。

    “对，这个就是当时给你准备的惊喜，可惜……”

    话没有说完，可赵兰却已经明白了，她也终于意识到了，自己究竟失去了什么。

    一时间，赵兰伤心欲绝，哭的更凶了，声音也渐渐大了起来。

    就在这时，张翠琴急匆匆地赶了过来，还没到跟前，就听见女儿的哭声，脸色顿时拉了下来。

    她一大早就发现女儿不见了，村里找了半天，才听到有人说女儿在王家的葡萄园这里，心里咯噔一下。

    要是女儿被穷鬼王齐拐骗了身子，那她的心思可就全白费了，到时候丢人的可是她赵家。

    没想到刚一来就听到女儿的哭声，张翠琴眼前一黑，以为女儿被骗了身子，连忙冲上前去，指着王齐就开骂。

    “你这个臭不要脸的穷鬼，没钱给兰兰买钻戒还非要缠着兰兰，别以为你那龌龊的心思我不清楚，我告诉你，没门！”

    一边骂着，张翠琴还偷偷瞄了一眼赵兰，见她衣着完好，这才松了口气，可嘴上骂的更凶了。

    “我警告你，以后离我家兰兰远点，你既然不想结婚，那就滚的远远的，别再出现在我们眼前，看见你我就恶心，穿的跟狗屎一样的废物。”

    闻声，王齐脸色一冷，刚想开口，就听见赵兰大喊道：“妈，你别说了！”

