    

    邀雨和子墨走回马蹄寺，将两人发现的情况都跟北凉王，慧悟等人说了一遍。

    随后邀雨问道，“北凉可还有其他的宝物被人窥视？”

    沮渠蒙逊皱着眉摇头，“本王实在想不出来。如果本王手里真有什么，值得下这么大功夫将我们围死的，那他们应该早就动手了，何必等到今时今日？”

    慧悟也摇头，“这寺内虽有信徒捐赠的金佛，可想必也是入不了这些歹人的眼的。”

    众人沉默了一会儿。忽然云道生抬头盯着邀雨道，“若是他们并不想要玉玺，而是想对仙姬不利呢？”

    所有人的目光都落到邀雨身上。

    虽说北凉王和慧悟的心里，对邀雨天人转世的身份还都存些猜疑，可他们心里清楚，檀邀雨是与众不同的。若是能把檀邀雨抓住，说不定要比玉玺更有用。

    而檀邀雨知道，云道生的话另有深意。

    如今在外人的眼中，她是仇池的国主仙姬，也是魏皇封的天女。只有少数人知道，她是未来行者楼楼主的人选之一，同时也是行者楼卜算者姜乾的徒弟。

    拜火教同行者楼是多年的老对头，肯定不能看着行者楼壮大。杀了檀邀雨和云道生，就等于将行者楼下一代的长老人选灭了一半！

    云道生的眼中流露出心痛之色。

    他和檀邀雨的身份，只有行者楼内部的人才知晓。如果今日马蹄寺外的敌人是冲着他和檀邀雨来的，那只能说明，行者楼的内部有人叛变了。

    檀邀雨意识到事情的严重性，便不想再硬耗下去，“既然不知道他们为什么拖延，那就先破了阵，闯出去再说。”

    子墨却不赞同，“只怕他们是故布疑云，引你出去，然后再分而击之。”

    邀雨略微思索，也觉得放弃天然的地形优势去突围，实在不是明智之举。

    慧悟忧心道，“贫僧方才去灶房查看，余粮的确是不多了。两千人马，顶多再支撑三、五日，便是极限了。”

    沮渠蒙逊建议道，“不如先放烽烟示警，张掖的守军知道本王在此处，看到烽烟肯定会来救驾。到时我们在内外夹击。”

    邀雨笑道，“如此甚好。只要外面有守军分散对方的注意力，我们就能找到机会突破出去。”

    沮渠蒙逊立刻下令，让人去把烽烟点起来。

    而邀雨和子墨则架着北凉王，借助崖壁上寺庙的飞檐，一路越上了山崖的顶端。这里是附近地势最高的地方，即便是远处的情形也能一览无余。

    可是三人在崖顶等了很久，张掖的方向也一点动静都没有。沮渠蒙逊的眉头越皱越紧。

    “事情有些不对，”沮渠蒙逊道，“军中以烽烟为信，张掖守军若是看见了马蹄寺的烽烟，应该也会燃起烽烟，这样才能将交战的信息传递出去。可已经过了这么久了，张掖城的方向却丝毫没有动静。”

    “居然把张掖的守军都拿下了？”檀邀雨皱眉道，“布了这么大的局，显然所图不小啊……”

    沮渠蒙逊果断道，“国中有变，本王要立刻带人突围，还请仙姬相助。”

    邀雨点头，“理当如此。凉王可想好了要从哪里突围？”

    沮渠蒙逊有些犹豫，“铁线机关实难防御。虽说西侧可能也有陷阱，但至少羽箭用盾牌还能抵挡一阵。若是我们也向树上放箭，应该能压制住对方的攻势。”

    邀雨听沮渠蒙逊分析的很有道理，笑着点头道，“好。那我们就去闯东面的铁线机关。”

    沮渠蒙逊一愣，“仙姬可是说错了？本王说的是去闯箭阵。”

    邀雨却道，“凉王会这么想，对方肯定也会这么想。他们仗着铁线锋利，平常人对机关的畏惧，料定我们不敢去闯。因此会将更多的兵力放在箭阵的一侧。但实际机关这东西，一旦破坏，想修复起来可就没那么容易了。”

    沮渠蒙逊心里没底。邀雨说的虽然轻松，但是能将一队人马瞬间灭口的，又怎么可能那么容易被破坏掉？

    不过沮渠蒙逊最终还是同意了邀雨的计划。他的北凉军虽然不弱，但真若是单打独斗起来，肯定不是这些氏族门派的对手。这种情况下，还是听檀邀雨的吧。

    北凉军的禁军很快被整顿起来。邀雨让他们用寺里在山崖上开凿佛像的工具，从山崖上砸了好多大石块下来。

    然后一队人马便抱着石块，跟在檀邀雨身后直接往东侧的铁线阵而去。

    到了铁线阵前，邀雨和子墨就用内力将大石块一个接一个投掷出去，很快就在地上形成了一条大石铺的“路”。

    这机关被埋在地下，本来是依靠细铁线被机关弹起的瞬间伤人。可如今铁线在地面就被大石块压住，除了发出一声弦音，便再无其他功能了。

    邀雨当先跳上巨石。靠着罡气护体，将漏网之鱼的几个机关盒子像拔萝卜一样，直接从地里拔了出来。

    原本杀人于无形，让胆战心惊不敢靠近的铁线阵，竟然轻易地就被邀雨破解了。

    子墨带着禁军里面几个善射的弓手，一直在注意观察四周，但凡发现有异动之处，就立刻一支响箭射过去，禁军的其他人，便会跟着响箭的方向补射。

    过了铁线阵，邀雨转身问沮渠蒙逊道，“凉王眼下如何打算？张掖怕是去不得了。”

    沮渠蒙逊当即答道，“去王宫。若是国中有变，宫里应该会最快收到消息。”

    邀雨看着远处隐隐晃动的草丛和树影，“那凉王便快走吧。本宫帮你断后。”

    邀雨说着，从身后取下长弓就是一箭，远处的一棵树上立刻便有一人中箭落地。

    邀雨将袖口里的陨星匕首交给云道生，“你先去凉王宫。自己一切小心。”

    “墨曜！”邀雨又吩咐，“保护好云道长，先跟着凉王殿下撤离，本宫随后就会追上你们！”

    墨曜应，“喏。女郎您自己也要小心。”

    邀雨邪魅地一笑，“刺杀而已，本宫最擅长不过了！”

    她话音刚落，便身形一晃，人瞬间就消失在墨曜面前。

    墨曜见云道生担心地四下张望，想找到邀雨的去向，便劝道，“云道长，咱们快走吧。这些人若是冲着行者楼来的，您和女郎的处境是一样危险的。您只有安全离开了，才是帮了女郎的大忙。”

    云道生也知道，自己留在此处只能是邀雨的拖累，于是不再迟疑，转身一夹马腹，跟着北凉王的人马离去。        

