    凤血石也分很多的等级，虽然都是同样的名字，但是因为形成的方式不同，有着很大的差别。

    所谓的凤血石有的是凤凰在浴火蜕变的时候，所站立的石头，在浴火的过程中凤血混合着凤火将那块石头包裹，最终在凤凰涅槃成功的时候，凤血石也随之形成，这样的凤血石被称之为极品。

    而在凤凰蜕变之后，滴落的第一滴血所炼化的石头，被称之为上品。

    中品的凤血石则是因为受到了凤凰血液力量的影响，部分血液及羽毛的影响，蕴含了部分凤凰的力量。

    而下品的凤血石则是在凤凰飞行的过程中，蜕变之前的血液滴落下来，落到了石头上面，这样的石头为下品。

    拓跋弘手中的凤血石便是所谓的下品，但就算是下品依旧是难得一见的宝贝。

    凤凰毕竟是传说之中的存在，蕴含了部分力量的凤血石，也能够达到一定的效果。

    一旁的冥王皱了皱眉头，他是来自于地府一脉的人，对于这种受到了神兽力量影响的东西，最为不合！    这并不是冥王的力量无法抵抗凤血石的力量，而是来自于天生的厌恶。

    “我看你今天能切出来什么东西！”

    拓跋弘的脸上露出了胜利者的笑容，就像是一只战胜的公鸡一般！    甚至于连接下来如何展示自己的成功，都已经想好了！    “看来这一次，不太好办啊。”

    小鹏王神色略微凝重，他看了看拓跋弘手中的那块凤血石，又看了看眼前的陈友好搬上来的破石头。

    “那就开始吧！”

    陈友好转过来，看着小鹏王。

    “既然这一次是帮你，那么就让你自己来开吧！”

    说话的时候，陈友好用手指了指这块巨大的石头差不多四分之一的地方。

    “你就用你的力量将这个地方直接斩开就可以了！”

    陈友好此话一出，周围众人无不大惊失色，并传来阵阵的窃窃私语。

    切宝来说，一般都是慢慢的打磨，这样才能够保证里面的东西的完整性！如果这么直接一刀切，若是伤害到了里面的宝物，将会面临着很大的损失。

    除非是那种已经猜到或者是自己确定不是很值钱的东西，才会这么去做。

    但陈友好所标记的地方，看起来又像是极力避免着伤害到里面的东西，这也让周围的人觉得疑惑。

    “难道他已经看穿了这里面的东西？”

    “这怎么可能，我看是故作玄虚！”

    “但你别忘记，他可是人族的天才啊！”

    一些人又开始用陈友好的身份来说事。

    但是却得到了更多的人的反驳。

    “如果你说修为力量上面的才能，那么小鹏王也是妖族的天才，不也不是拓跋弘的对手！”

    一名拓跋弘的崇拜者，高高的抬起了头。

    可就在刚刚说完这句话的时候，急忙捂住了自己的嘴。

    用余光小心翼翼的瞄了一眼小鹏王，确定对方没有注意自己这才放下了心来。

    “如果你信不着三弟，那么就我来吧。”

    狂魔的脸上带着笑容，正准备上前。

    金翅小鹏王眼睛一立，急忙道。

    “谁说我信不着我的兄弟了！”

    小鹏王直接拿出来自己的方天画戟，此兵器一出周围的众人急忙退让，他们感觉仿佛在面对上古时期的煞神一般！    不过这也难怪，相传这个兵器是金翅一族代代相传的宝物，据说是根据金翅大鹏王的武器混元鎏金镗为原型锻造出来的。

    而且是金翅大鹏王亲自锻造而成，里面不仅有金翅大鹏王多年以来搜集到的宝贝，更是有着金翅大鹏王的本源力量！    陈友好等人能够抵抗这样的武器自身的力量，是因为他们自己的修为力量，但普通人又怎么能够承受的住！    在方天画戟一出的瞬间，周围的空间出现了肉眼可见的颤抖！    “阵！”

    陈友好见状，心中催动着道家九秘之中的阵字，观察着周围的阵法。

    “看来这个天通阁的确是有着自己的过人之处！这样的阵法竟然是天神级别的人布置下来的，而且还是天神级别的阵法师！”

    陈友好心中震惊！    在修炼者的世界中，不仅仅依靠单纯的修炼获得力量，还有很多其他的方法！    就好比所谓的阵法师，一旦他们对于阵法的理解达到了大成，就可以一跃成为修炼者！    只不过想要通过其他的道路成为修炼者并不是一件容易的事情，但是一旦成功将会获得更加强大的力量。

    就好比这位天神级别的阵法师，随手一挥就可以出现高级的阵法，甚至是神级的阵法可以一个人完成。

    凭借着阵法力量的加持，可以同时应对很多同级别的敌人，这就是小众的大成修炼者成功的强大之处！    “临！”

    陈友好催动着临字秘！借助着山河图卷的力量，将这个阵法的痕迹强行的临摹下来！    临字秘的作用，就是可以将周天的痕迹强行临摹，当然催动者的力量越强，临摹的痕迹便是越发的清晰！    在陈友好将周围的痕迹临摹下来之后，此时的小鹏王已经将这块石头给切了开来。

    金色的光芒出现在众人的面前！    还没等这些人反应过来的时候，又有一股强大且炽热的生命气息流淌了出来！陈友好等人急忙动用自己的力量将这些气息封锁了起来，避免流失了出去！    “这是！”

    “凤血金珀！”

    看清楚眼前的东西的时候，不由得倒吸了一口凉气，这样的东西，实在是……太贵重了！    甚至于用贵重都没有办法来形容！因为正常来说，这样的东西都不会出现在小六道的世界之中！    曾经的小六道还没有从天行大道之中分出来的上古，甚至是太古时期，这样的东西还是能够看的到的。

    可是当那场战争之后，小六道别说是凤凰了，就连有凤血的妖族都没有，这样的东西几乎是绝版了！    “还需要进行鉴定么？”

    陈友好笑了笑！小鹏王的脸上也露出了高傲的笑容！ 

