    “赵师伯，现在知道当汉奸的下场了吧？”

    赵志敬神色恍惚，面目苍白，缓缓睁开眼，那瞳孔依旧处于涣散状态，根本无法凝聚。

    “悔啊，悔不当初！”

    颤抖了好几下，才吐出了几个字来。

    “悔就对了，等死后投个好胎，我保证你下辈子绝对会有练气的资格。”

    将死之人，林起也懒得再嘲讽什么，这般说来，也能让他死的开心一些。

    “真？真的？我感谢你……。”

    话还未说完，便彻底咽了气。

    “那谁，鹿清笃，去把你师傅的屁股弄下来，给他留个全尸。”

    广场之上到处都是断肢残骸，其他人根本没拼接的可能，到时候一并收纳到一处，点把火烧了就是。

    这时候山下才快速冲上来了一群人，为首的真是甄志丙和几名三代练气弟子。

    他们是看到山上爆发的火光和巨响，当即加快的脚步，快速赶了回来。

    “志丙，山下的人可都解决了？”

    丘处机急忙上前询问，不过看到自己的徒弟并无狼狈之态，才松了口气。

    “回禀师傅，山下只有一人闯阵，我等出手将他给擒下了，不过他用的好像是洪老前辈的降龙十八掌，还说他与您乃是旧识人，不知是真是假？”

    甄志丙犹豫了一下，还是将自己的忧虑说了出来。

    “可是靖儿？”

    洪七公闻言怪叫一声，从人群中窜了出来，伸着脖子朝山下看去。

    “他说他叫郭靖，可我们看着像是一个农户，再加上他执意上山，我们就出手教训了他一顿。”

    甄志丙挠了挠头，他没见过郭靖，也不知是真是假，可听洪七公这么一说，还真有些心虚。

    “哎呦，你们怎么不问清楚了！”

    洪七公连忙朝山下奔去，几乎眨眼间便不见了身影。

    若是以前，他自信全真教的大阵奈何不了他的得意弟子，可现在可不同往日，主持阵法的那几个家伙皆是迈入练气境界的修士，就算是他遇到现在的阵法也要退避三舍。

    “你们没把郭靖怎么样吧？”

    林起有些意外，怎么会这么凑巧，还是让他给遇上了天罡北斗大阵？

    “没，我们下手不重，应该只是轻伤，关键时刻收手了呢！”

    甄志丙连忙摇头，最初他们确实是抱着杀心招招攻击要害，可看到那人施展出降龙十八掌后，便收了几分力。

    可在阵法的加持下，以灵力催发的招式依旧将郭靖给打伤了。

    “哼，只要没打死那便是无碍。”

    黄药师脸上虽然有些担忧，却没有跟上去看个究竟，同时心中也暗自庆幸。

    这时候郭靖那小子上山，而且还不幸受了伤，明面上虽然有些倒霉，可仔细想想这其实也是他的机缘。

    “你们几个快下山将人带上来，剩下的找些人手来，将这里清理一下，然后将这些人都关押起来，千万别让他们给跑了！”

    丘处机快速发号施令，此刻劫难已经解除，但后事依旧琐碎，指望马钰师兄来出头，还不如他自己来。

    不多时，便见一道身影快速朝山上飞掠而来，正是全力施展轻功的洪七公，而他背上赫然还背着一名奄奄一息的中年男子。

    “林小兄弟！黄老邪，快救人啊！”

    洪七公径直冲进重阳宫中，将奄奄一息的郭靖放在椅子上。

    同时一股精纯的内力朝郭靖体内输送了进去，可当察觉到他身上的伤势后，脸色瞬间一僵。

    “先让他吃颗九花玉露丸。”

    黄药师也是眉头高皱，虽说刚才他不怎么担心，可现在看到郭靖的状况，也显得有些焦急。

    “一颗哪够啊，他内息都乱成一团了，先灌上一瓶吧！”

    不由分说，一瓶的黄色小药丸全都倒进了郭靖的口中。

    “你不是说下手不重么？”

    林起小声问向一旁缩脑袋的甄志丙，这家伙都快把人给打死了，还说下手不重？

    “我们也没想到在阵法的加持下能使出那么大的威力，当时真的留手啊！”

    甄志丙一脸无辜，他们确实是留手了，可在阵法的加持下，只使出两成灵力催发的招式，也不是现在的郭靖能挡得住的。

    “林兄弟，你过来瞧瞧，可还有的治？”

    黄药师号完脉后，脸都抽搐了一下。

    这小子要是死在这里的话，自己那闺女恐怕该要发疯了吧。

    “我瞅瞅吧。”

    林起凑上前，将几个凑热闹的撵了出去。

    就比如郝大通，你功力又浅，又不懂医术，凑这么近干嘛？

    林起打开郭靖的面板看了一下，灵力值在八十四点，已经算是不错了。

    装模作样的号了脉，一股灵力慢慢顺着郭靖的经脉传递了进去。

    刚一入内，便感觉到一股杂乱的灵力在他体内肆虐，若不是郭靖本身功力精纯，时刻护住心脉，这会恐怕早就死翘翘了。

    “我将他体内的灵力引出来，你们先离远一些吧。”

    遣散周围的人，林起单手按在郭靖的手臂上，精纯的灵力慢慢从手臂传递入内，将那团杂乱的灵力慢慢归束到一块，从另一只手挤了出来！

    只听一声噗嗤响动，手臂上的穴位喷涌出一股灵气，将殿中的木柱击出一个小坑。

    但这还是远远不够的，郭靖体内的经脉已经被灵力肆虐造成了暗伤想要彻底的治好，就必须要修复这些伤势。

    稍微低端的内力，根本无法恢复。

    想了又想，林起还是取出了一颗蕴灵丹塞进了郭靖的嘴里，并且多倒出了三颗，递给了一旁的黄药师。

    “每天一颗，等他吃完后就能痊愈了，而且也能迈入练气的境界，算是因祸得福吧。”

    林起有些无奈，这家伙果然身具大气运，一旦受伤就能获得机缘，关键你不给他就死的那种。

    “我郭伯伯怎么样了！”

    这时一个小年轻从殿外冲了进来，看到被众人围观的郭靖，差点就吓哭了出来。

    “放心吧，靖儿过几天就没事了，你是他带上山的后辈？”

    洪七公长出了一口气，自己徒弟算是因祸得福，也没什么好的担心的了。

    倒是郭靖带上山的小娃娃，倒是让他有些好奇。

    刚才那孩子窜进门时用的身法，明显就是逍遥游嘛。

    “小子，你的逍遥游是跟谁学的？”

    一时好奇，便问了出来。

    杨过不疑有它，听到洪七公的询问，突然想起了黄蓉曾经质问蛤蟆功之事。

    “我跟我娘学的，你怎么知道这武功的名字？”

    “你娘可是穆念慈？”

    洪七公瞬间便想到了那名少女，此子眉宇间倒是与穆念慈有几分相似，定是母子无疑。

    “你怎么知道？”

    杨过大惊，他母亲的名字，很好有人知道，如今恐怕也只有郭伯伯一家记得了。

