    这一刻，在红夜与艾莉儿的簇拥下，站在高耸城墙之上的雷骁眼睛微眯，继续进行观察。

    只见直扑山堡要塞而来的两个巨型方阵，也就是对方主帅所在的中军军团，与另一个后卫军团。

    只是一前一后的，远远地站在我方魔导炮的射程之外, 甚至连一旁的洼地都没有迈过。

    “不愧是对方的主帅，对于魔导炮的射程，把握得倒是颇为准确。”

    看到这里，雷骁不由得微微笑了笑，继续进行观察。

    接下来，在【星之瞳】夜视效果的加持下, 居高临下的雷骁, 进一步注意到。

    尽管这两个军团，已经完全展开了阵型，可其中的远程部队，全部被配置在了阵型左右的侧后方位置。

    而最前方，则是密集的重步兵方阵，由此可见，与其说是摆出了进攻阵型，倒不如说是防御阵型与支援阵型，更为贴切一切。

    “现在基本上已经可以确认了，这座山堡要塞，的确不是圣夜军的主攻方向。”

    若有所思地点了点头，雷骁沉吟着在心中道：“至于对方为什么要将远程部队部署在侧翼，那就更显而易见了，是为了一会儿快速增援主攻的方向。”

    意识到了这一点，雷骁继续进行观察。

    只见这两支军团的左右两侧，均是部署了相当数量的远程部队，但从视觉上来看，显然无法判断出对方真正的主攻方向。

    “不愧是个狡黠的家伙，这样一来, 至少在对方真正开始发动主攻前，己方是无法做出相应的应对措施了。”

    看到这里，雷骁微微颔首。

    战场之上瞬息万变，战机更是转瞬即逝。

    这样一来，对方无疑能够在最大限度上争分夺秒，掌握战斗的主动权。

    紧接着，雷骁又发现。

    对方中军的蓝色狮鹫帅旗，早已经被撤下，高耸的指挥台，也已经被拆除，根本找不到对方主帅的身影。

    “看来，那红魔显然是已经得知了，刚才两个远程军团的指挥官，已经被己方斩首了。”

    注意到了这一点，雷骁微微挑了挑眉毛。

    在这之前，雷骁同样与白老商讨过，直接斩首对方主帅红魔的可能性，然而，却遭到了白老的否决。

    一来是红魔自身的实力，不单单是一位普通的四阶巅峰强者，而是半只脚已经迈入了五阶层次。

    虽然实力依旧无法与五阶强者媲美, 但绝不至于在三二招之内就会落败。

    二来是因为其谨小慎微的性子，周围除了精锐的近卫队之外，一直拥有着小型的绝对防御结界守护，无法轻易接近。

    并且，作为一位身披重铠的守护战士大师，红魔身上拥有着多道保命底牌，其中不乏珍贵的传送法术卷轴与隐匿法术卷轴。

    由此，假如不能一击必杀，进而让目标遁走，反倒会弄巧成拙，暴露己方的五阶强者战力，使得对方有所忌惮，甚至中止攻城计划。

    毕竟己方的目标，可不仅仅是为了击退对方。

    而是为了能够在最大限度上，削减对方的战力与物资，使得圣夜与冷焰的战争天秤，再次趋于平衡。

    就在雷骁想到这里的时候。

    轰！轰！轰！

    伴随着魔导炮的声音，突兀地再次轰鸣作响。

    左右两侧的半山腰之上，另外两支已经分别兵临小型要塞城下的圣夜军团，几乎在同一时间，一齐向着各自面前的小型要塞，开始发动了猛烈的进攻！

    刹那间，伴随着震天的喊杀声与炮火轰鸣声。

    无论是位于左右半山腰的两座要塞城墙之上，还是城墙之下，均是耀眼的各色魔法光辉四起，就如同夜空中绚烂的烟花一般，令人顿感眼花缭乱。

    然而，这些魔法光辉所代来的，却是交战双方彼此之间冰冷的死亡问候。

    “对方的目标，果然是另外两座小型要塞！”

    看到了这一幕，艾莉儿的星眸闪烁间，不由得紧张脱口而出道：“可究竟哪一座要塞，才是对方真正的主攻方向？”

    “不用担心，以目前敌我双方一比一的兵力与战力，就算是小型要塞，对方也没有任何攻下的可能性，如果我所料不错的话，这两个攻城军团，只是为了起到牵制要塞内守军的作用。”

    微微摆了摆手，雷骁漆黑的眸子来回移动，一边仔细观察着左右半山腰之上，两个几乎完全相同的战局。

    一边继续对着艾莉儿道：“由此可见，对方必定还会有其他行动，而接下来的行动，才是此次战斗的关键所在，或者说，才是对方打出底牌的时候。”

    “汝说得没错，咱们眼皮子底下的两个军团，还没有行动的迹象呢。”

    闻声，艾莉儿紧张的神色稍缓，微微点了点头道：“从地形上来看，位于咱们左手边方向的小型要塞，建在一处密林的旁边，周围怪石嶙峋，非常影响我方守军的视线，而右手边的那一座，周围则是极为空旷……”

    若有所思地说到这里，艾莉儿沉吟了片刻，继续道：“从这一点上来判断，显然还是咱们右手边的更为易守难攻一些！”

    “从表面上看是这样，但不能排除对方剑走偏锋的可能性。”

    微微颔首，雷骁随即通过念话，吩咐麾下在外的三组从属，先不要卷入战斗，而是观察周围一切可疑的事情，依次来寻找对方的破绽。

    目前，位于左手边要塞的，是南星、南月与琳三人。

    位于右手边要塞的，是夜苍、朝颜与白薇三人。

    而在山堡要塞附近的，则是虎杖带着阿玲与阿冰。

    “领主大人，属下所在的这座林边要塞，圣夜军的攻势看似猛烈，其实却不然，只是在双方射程的极限处，远程输出，并没有靠近攻城的意思。”

    紧接着，琳飒气的声音，随即传入了雷骁的耳畔：“看来，对方似乎只是在做做样子……”

    “领主大人，属下所在的空旷要塞，也是相同的情况。”

    另一边，夜苍优雅的声音，也是响了起来：“对方这么做，显然只是在吸引要塞内守军的注意力，实际造成的伤亡与损失却很小。”

    “果然如此吗？”

    听到这里，雷骁微微颔首。

    由此可见，对方显然在等待时机，以打出底牌。

    “目前，可以肯定的是，对方的底牌之一，无疑就是那支消失的军团，可是，到目前为止，无论是我麾下的众从属，还是白老的斥候部队，均是没有任何发现。”

    无奈地摇了摇头，雷骁继续思索着：“所以，想从这一点上寻找突破口，机会已经十分渺茫，而据白老所说，对方的手里，显然不止一张底牌……”

    此时，雷骁的目光深邃，暗自思忖道：“现阶段，在对方底牌未知，而我方又要最大限度保存实力的情况下，虽然不想承认，但战斗的主动权，已经等于落在了对方的手里。”

    “本来，我是想先寻找出对方破绽，再进行相关应对措施的，可是，对方主帅红魔这个老谋深算的家伙，做得几乎是滴水不漏，由此，如果再继续等下去，我将变得更为被动。”

    想到这里，雷骁的眼中顿时浮现出了一抹凛然，暗暗道：“既然如此的话，那么，我索性就直接抛砖引玉吧，强行让对方不得不露出其他底牌，只有这样，才能变被动为主动。”

    “毕竟对方手里的底牌，总归是有限的，打出一张，自然就少一张。”

    打定主意，雷骁便是将自己的想法，简单与艾莉儿说了一遍，然后开口道：“好了，亲爱的第五王女殿下，我要开始进行下一步行动了，你……”

    “吾自然是要和汝一起行动了！”

    雷骁的话还未说完，艾莉儿立即迫不及待道：“在这里干等着，可不是吾冷焰王族的作风！”

    “也对，毕竟你们王族的纹章上，是一只活泼可爱的小猫。”

    微微耸了耸肩，雷骁一边淡淡一笑，一边迈出了自己的脚步。

    “汝这可恶的家伙，那是一只英武威严的冷焰圣狮好不好……”

    另一边，艾莉儿柳眉倒竖，小脸气得都快鼓成包子了，连忙跟了上去。

    就这样，在与白老交待了一番之后，雷骁随即带着红夜与艾莉儿，一起披上了隐形斗篷，瞬间消失在了夜空之下。

    接下来，伴随着一路风驰电掣，没用上多长时间。

    雷骁三人便是与位于山堡要塞右手边山腰上，空旷地带小型要塞的夜苍、朝颜与白薇汇合在了一起。

    “领主大人，对方一直是这样不温不火的攻击，不知道再搞些什么东东。”

    在空旷要塞上方，一个视野开阔的土坡隐蔽处，只见魔力已经恢复了不少的朝颜，一边啃着一大块草莓蛋糕，一边有些不好意思地对着雷骁嘿嘿笑道。

    仔细观察，由于那蛋糕实在太大的缘故，使得朝颜头顶上尖尖的魔女帽沿边缘，都被蹭上了不少的奶油。

    “对方再搞什么东东我暂时还不知道，但你这妮子恢复魔力的方式，倒是颇为特别。”

    微微撇了撇嘴，雷骁重新神色凛然，开始观察战场上的局势。

    目前，一行人所在的位置地势较高，正好能够将大半个战场尽收眼底。

    一眼望去，只见在硝烟弥漫的战场上，激烈的喊杀声与进攻的号角声络绎不绝。

    就如同朝颜以及夜苍之前所说的那样，攻城的圣夜军团，除了小型要塞背靠悬崖的那一面之外，已经将其三面团团围起。

    集中了优势力量的远程部队，与要塞之上的守军，进行互射与对轰，尽管战况看上去十分激烈与焦灼，却一直并未进一步逼近。

    看到这里，望着背对着自己的其中一侧圣夜军背影，雷骁眼睛微眯，不由得浮现出了一抹淡淡的笑意。

    由于圣夜军将精锐的重步兵与远程部队，均是集中在了前排，而在后排待命的，则基本上都是一些轻步兵方阵，还毫无防备。

    由此，正是己方下手的好机会！

    “可以想像，对方之所以选择从两个方向，同时进攻，第一是为了己方，第二自然就是为了牵制己方要塞内的兵力了。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁继续思索着：“所以，只要能够对其中一个围攻要塞的圣夜军团，进行雷霆打击，以达到伤筋动骨的地步，使得对方的计划受到威胁，那么，为了维持住局势，对方必将会动用底牌进行应对。”

    “这样一来，自然就能够在最大限度上，打乱对方原本的计划，使得己方重新掌握战场的主动权。”

    紧接着，雷骁没有犹豫，随即心神一动，直接将空间手镯里的18个冰骑士，全都召唤了出来。

    “这些高级炼金傀儡，均是在三阶巅峰层次，防御力也是极为惊人，用来冲散对方的阵型，显然是再合适不过，再者，这里的空旷地形，也十分适合高速的骑士进行攻击。”

    想到这里，雷骁淡淡一笑，马上命令18个冰骑士以锥形阵，向着毫无防备的圣夜军后排发起了冲锋。

    下一秒，在夜色的掩护下，一众冰骑士们，便是一齐举起长长的骑枪，径直向着对方阵营冲了过去。

    此时，由于战场上的声音与气息，均是十分杂乱，完全掩盖住了冰骑士们所发出的响动。

    因此，直到从山坡上以迅雷烈风之势，飞驰而下的冰骑士们，即将接近圣夜军阵营的一刹那。

    位于最后排的圣夜军士兵们，这才感觉到了大地的颤动，纷纷下意识地回头望去。

    然而，迎接他们的，自然就是比绝大部分金属，还要锋利坚固的冰晶骑枪。

    顷刻间，高度移动下的枪尖，几乎毫无阻力地从最后排士兵们的身体之中穿刺而过，进而直接将其挂在骑枪上。

    而旁边的士兵们，则是被随后而至的高头冰马，直接撞飞了出去，然后惨叫着砸在了前方的士兵身上。

    一时间，冰马撞击铠甲的闷响声，士兵们的惨叫声，马蹄的落地声交错，在这支攻城圣夜军团的后方，顿时掀起一阵腥风血雨，使得阵型大乱起来。

