    第171章不会有人不喜欢学习吧（56）

    “……”

    听了这话，封鸣唇角笑意陡然消失。

    而那位老总此时还没有注意到对方表情变化，继续侃侃而谈。

    “两个人都能来参加这比赛，证明能力都不差，郎才女貌，确实绝……”

    他还没说完，就被旁边的人制止了。

    实在是封总此时的脸色已经不能看了！

    “……”

    这位老总的脸上露出了茫然的神情,不知道自己说了什么居然触碰到雷区？

    “傻。”有人低声骂道，“一看那小姑娘就是封总儿子自己找的对象，封总对她并不满意。“

    他们这种阶层，玩玩可以，但要是真的结婚，门当户对才是最基础的。

    那小姑娘家庭条件看起来的也还可以，面对这么多人都荣辱不惊的,但要比起封家来说,恐怕还是差太多。

    那位老总这才恍然想通，想到自己之前说的话，更是背后冒出冷汗。

    其实在他看来，那小姑娘确实还挺优秀。

    和封总的儿子站在一起也很相配，甚至有一种天然莫名的气场在。

    不过对于其他人说的，这老总也表示理解。

    当下便赶紧以调侃的语气道：“诶，是我老周这不会说话，封总您别放在心上……现在小孩早恋这事，是该管该抓！”

    话题被轻飘飘带过，封鸣的神情似乎又恢复了平静。

    他摸了摸手上的腕表。

    那双和封启蜇相似的眼睛划过一分阴鸷。

    -

    这次皇都的经历在大多数学生看来，都只是一场如梦似幻的行程。

    包括与封启蜇的父亲见面等，在很多人看来这不过是一场巧合。

    而对于翎央，此事却还没有结束。

    睡前她眼皮就不安的跳了跳，一觉醒来，更是验证了她昨晚的猜想。

    第二天没什么事，学生们都四下出去玩了，封启蜇则是被他父亲叫走，说是要带他在这边开个会。

    封启蜇早就逐步开始接手公司事务，虽然封鸣对他的要求严格到几乎不近人情,但他确实是在将这个儿子当作继承人来培养。

    翎央一觉睡到天亮，一下楼，迎面就走来了几个黑衣人。

    翎央：“……”

    该来的戏码总是逃不过的。

    那个本该和自己儿子在公司开会的男人，此时正坐在翎央的对面。

    虽然叫翎央过来的手段不怎么光明，但进来后招待的礼数是足的。

    上完茶后，封鸣就挥了挥手，叫其他人离开了。

    这件事情说起来不怎么光明，而且细说起来其实就是家务事，让其他人听到了也不太好。

    翎央看着这些人出去的背影，拿起杯子喝了口水。

    啧，这些人大概是都有什么毛病，喜欢单独找她谈话不说，还喜欢将其他人都屏退……

    非要给她作案机会她也没办法？

    封鸣可不知道翎央在想什么，他组织了一下措辞，道：“你就是许知音？”

    “明知故问。”翎央放下水杯，弯着嘴角吐出四个字来。

    “无礼。”封鸣沉下脸来。

    封氏集团在整个华国都是屈指可数的大企业，涉及各行各业,更是秦城的龙头，在京城也有分公司。

    不管走到哪,封鸣都是受人吹捧的人，哪有人会带着笑容，语调嘲讽的对他说话！

    “……？”翎央侧头，“你一言不发把我带到这里来，现在居然还能说礼节？”

    她大方的拍了拍手：“那我确实是自愧不如。”

    “……”封鸣一噎，没想到这小姑娘还挺伶牙俐齿，不过也是，能把自己儿子哄的团团转，想来也不会像外表这样看上去无害。

    他并不准备在这件事上多谈，轻敲了两下桌面，便直接切入正题：“你和阿蜇不合适。”

    翎央：“……那也不需要你来自以为是。”

    两句连在一起，莫名押韵。

    封鸣脸色愈加难看，他叫那么多人去请人，实际上多少有点施压的意思，但是面前的小姑娘毫无惧意不说，甚至隐约还升起了斗志。

    这就有点难办了。

    封鸣深谙和人相处之道，对付谈判对象应该软硬皆施。

    但现在他施加的硬明显不够，导致后续有些无法操作。

    所以他轻轻抬手，突然从抽屉里拿出的一个东西来放在了桌上。

    那物件闪耀着金属的光泽，竟然是一把手枪！

    封鸣的手里有枪，翎央并不惊讶，但她面上依旧做出了“我好怕”的神情，虽然演技可能不太好，让对面的封鸣脸色更难看了些。

    不过他还是沉声道：“我调查过你的出身，只要我想，搞垮你们许家，让你悄无声息的消失在这个世界上都不是什么难事。”

    “阿蜇他以后会认识更合适的人，有更好的未来。许知音，我瞧你也不像是蠢笨的人，这种简单利弊关系你应该能分得清。”

    封鸣将手中的一个档案袋给翎央推了过去。

    拿封档案袋里面满满的都是许家的资料，包括许家父母创业前的事情，上面都事无巨细的说明了。

    封鸣是认真的。

    翎央很清楚这件事，但……她也是认真的。

    一个十七八岁的少女听到这样的话，又见到了真枪，照理来说应该开始害怕，但翎央面上依旧带着让封鸣都看不透的笑意。

    “都是法治时代了，怎么还搞威胁那套？”

    “其实我真的挺好奇的，”翎央指了指桌子上的东西，“你对你儿子身边的任何一个人都是这样查的吗？”

    封鸣皱眉，他此时确实看不透翎央，道：“有什么不对吗？有太多人觊觎我的产业，以接近我的儿子的方式来接近我。而且就算是为了保护他的安全，我这样做也并无不妥。”

    “然后呢？对于不配和他做朋友的人，你就会这样私下里叫过来？”

    “……”封鸣眉头皱的更紧。

    他和封启蜇长得确实像，但是眉眼之间更多的是锐利与精明的算计……封启蜇比他多了几分从母亲那里遗传的温柔。

    “我确实搞不懂，他在你眼里究竟是什么？继承人？工具？还是什么的其他……”翎央语气带着轻描淡写，但眼眸直视着面前的封鸣，却在某一瞬间如同出鞘的利刃！

    “你从未尊重过他的爱好，他的想法，他甚至没有自己挑选朋友的权利。与其说是父亲，你更适合做一个工厂工人……手下的产品绝对的各个相同，精益求精。”

    翎央有时候真的不懂，封鸣对自己或许都没有这么严格的要求。

    可他却事无巨细的要求着自己的儿子。

    规定他必须都事事做到完美。

    (本章完)

