    第363章事出反常必有妖

    叶婉汐此话一出，几人又是一惊。

    宁安泉双眸微凛，看着眼前的这栋房子，淡笑道：“虽然不知道叶小姐从这栋房子看出了什么，但是这栋房子是我爸一年前才买的。”

    “一年前买的？”叶婉汐盯着宁安泉看了一会，确定他身上确实没沾染上太多不好的东西，若有所觉道，“你那个后母让买的？”

    “嗯。”宁安泉的神色有些冷，“一年前她说不喜欢我们家那栋老房子，觉得装修样式跟不上现在的小洋房大气新颖漂亮，就让我爸把那栋房子卖了，又买了现在这套。但是这房子买来之后，只有我家老头跟那个女人会在这住。”

    “你不在这住？”

    “嗯。”

    这事邹邗铭二人倒是知道：“安泉爸爸卖出去的那栋老房子是当初安泉母亲跟他爸一起买的，那栋房子里面有许多安泉跟他妈妈的回忆，所以安泉一开始根本就不同意他们把房子转卖。”

    “可那个女人也不知道给宁伯父灌了什么迷魂汤，闹到最后房子还是卖了，安泉也气得搬了出来，自己在外面租房子住。”

    叶婉汐听到这转头看了宁安泉一眼，笑问道：“现在还自己租房子住？”

    宁安泉摇了摇头：“三个月前我用全部积蓄，把老房子买回来了，现在自己一个人住老房子那。”

    叶婉汐闻言似笑非笑的盯着他，明明不住这，却特意把她往这带，这其中的用意再明显不过。

    相比起老房子，宁安泉更愿意相信问题出在这。

    “叶小姐，这房子有什么问题吗？”

    与不久前在工地时不同，叶婉汐并没有马上解释，只含糊其辞道：“进去看看再说。”

    宁安泉同邹邗铭二人对视一眼，急忙迎着叶婉汐进去了。

    宁安泉的父亲去世后，这栋房子就只剩下宁安泉的后妈，一个保姆、一个司机。

    只是今天宁安泉的后妈刚好出门了，房子里就只剩下保姆一个人。

    保姆看到宁安泉领着四五个人浩浩荡荡进门却是一愣：“大少爷，您怎么过来了？”

    “公司那边有份文件出了点问题，我过来看看家里有没有备份的。那东西急着用，我就让我朋友们来帮我一块找了。”

    宁安泉这么说保姆倒也没怀疑，男主人骤然离世，公司乱成一锅粥，还有那些遗产分配什么的也挺麻烦。

    宁安泉之前也来过几次，只是那时候招待他的都是宁安泉的后母柏丽玫。

    “那需要我帮忙找吗？”

    “不用，我这边人手够了，你忙你的吧。”

    “好的。”保姆点了点头，没再强求。

    宁安泉再怎么说也是宁家名正言顺的继承人，即便他没在这住，保姆也不好拦他，就这么目送宁安泉领着几人浩浩荡荡上楼去了。

    “这栋房子不大，楼下主要是客厅还有保姆住的客房，厨房，楼上才是卧室。”

    宁安泉一边说着，一边领着几人去了主卧。

    出人意料的是，主卧这间屋子空空荡荡，一点看不出有人常住的样子。

    “这间屋子不是你爸跟你后妈在住吗？怎么看着这么空？”

    宁安泉听到邹邗铭这么问，冷笑道：“这屋子是给我准备的。”

    “给你准备的？主卧？”

    “那个女人说喜欢房子后面的园子，所以他们的房间在这间屋子斜对面。而这间主卧就空出来留给我，美其名曰，把最好的一间屋子让给我，让我时常回来住，一家团聚。”

    邹邗铭二人好歹是豪门出来的小少爷，哪怕自家家庭和睦，少不得也听说过一些别人家的奇葩事。

    听了宁安泉的解释，两人第一反应就是：“这话听着怎么这么奇怪？她是不是想害你？”

    宁安泉也是这么想的，虽然不知道这女人具体想干嘛，可事出反常必有妖，放着主卧不住去住次卧，还说得这么冠冕堂皇，怎么看都不对劲。

    偏他家那个被美色冲昏了头脑的老头子就吃这一套，就为了她这婊里婊气的一句话，没少打电话催他搬过来住，甚至还做出了一些让宁安泉厌恶至极的事情。

    叶婉汐听了一耳朵，走进这间卧室溜溜达达转了两圈，又掀开床边的窗帘看了一眼外头，双眸渐冷。

    “叶小姐，这屋子……”

    “幸亏你没搬过来，不然……”

    “不然什么？”

    “不然说不定一不小心，就断子绝孙了。”

    “什么？！”邹邗铭二人惊呼出声，宁安泉更是铁青着一张脸。

    “看到窗外那棵都快爬到二楼来的大树了吗？”

    叶婉汐随手往窗外一指，让几人得以看清外面那棵正对着这间屋子的大树。

    “这棵树怎么了？”

    “一般来说，很少有人会在自家屋子前院的这个位置栽树。这棵树正对着这栋房子的大门，又正对着你这间屋子，犯了穿心煞，又叫悬针煞，顾名思义，就是说外面这东西像一根针悬在你的跟前，随时可能对你造成危害。”

    向霖笙看向好友：“这树是你们买房子时就有了，还是之后自己种的？”

    “买的时候就有了。”宁安泉那会为了劝他爸不要卖老宅，来过这边几回，当时这棵树就已经在了。

    “不过，我记得当时我爸好像嫌这树太高太大太累赘，担心打雷不安全，想把它砍了，是那个女人拦的。”

    邹邗铭闻言也不由得沉了脸，好奇道：“叶小姐，你刚刚说的断子绝孙……”

    叶婉汐意味深长的看了他一眼：“树、电线杆、路灯这类柱形物件又叫做赶丁棒。”

    “赶……赶丁棒？”

    “没错，听这个名字你就大概能猜出它的意思。床位犯穿心煞的屋子，住久了会使夫妻不和，家庭不安，严重了还可能致使妇人流产，影响生育。”

    心中的猜测得到认证，在场几个男人的脸都绿了。

    邹邗铭一脸愤愤不平，咬牙切齿道：“怪不得那个女人自己不住这个屋，还非要推给安泉住。自己巴不得早点生个孩子分家产，却想让安泉断子绝孙，果然是最毒妇人心，这心肠太歹毒了！”

    (本章完)

