
    “啊？直接轰门？”

    凯庞心里有些发虚：“这……这怕是不好吧！”

    “且不说这里是军营重地，一个误会搞不好便要引开一场大祸。”

    “就算届时营寨里的将士们认得老夫和凯奇莉，凭我们二人之力、帮你压下了众兵将的怒火和戾气，但对你自身而言，作为统帅的第一印象也必将毁于一旦了啊！”

    “庞老言之有理，辰大哥切莫意气用事。”

    一旁的凯奇莉也急忙出言相劝。

    奈何，他们的言辞却终是无法说服辰申：“我意已决！”

    旋即，他一边踏步向前、一边撸起袖管儿：“既然你们都不愿出手，那便由哥亲自来轰了这破破烂烂的营寨大门，顺带着轰醒里面那群家伙散漫无度的心！”

    一言既出，辰申的脚下赫然显出一道赤金色的战环光圈。

    为何会是赤金级的战魂光圈，而不是白银斗魂的光环？

    原来，是因那六个时辰的融合时间尚未完全走尽，“白银斗魂”的能量也还不曾进驻辰申的体内。

    “嗒！”

    随着辰申双足猛一蹬地的动作，他整个身形便好似一枚脱了膛的炮弹、悍然飙向那两扇骨木相间的营寨大门。

    人到，掌崩——

    “嘭！”

    “轰隆隆隆隆……”

    辰申赤金战士境的修为，在那一整套骨齿纹印之物的加持下，变得愈加强悍。

    而他“钢魂铁魄”的神魂法则，又赋予了他远超同境界者的战魂强度。

    强强叠加之后，悍然爆发出叠浪掌四重劲的狂暴，眨眼间便将整幢巨门轰了个稀碎！

    原本聚集在门后，赌博的赌博、打瞌睡的打瞌睡、总之就是没人肯去开门的那些个兵痞们，顿时被寨门告破时所产生的巨大冲击力推搡开来——

    “哎呦！”

    “噗哇，撞死我了……”

    “我去，敌袭、敌袭啊啊啊！”

    这一闹，几乎所有营寨中人皆被惊了一跳。

    “敌袭，有敌袭啊！”

    “速速敲响战钟、点燃烽火台……”

    破烂不堪的营寨门前，辰申却是手臂高举、掌心攥着个刻有特殊符号的骨牌，一边晃动一边出言炸喝：“敌袭你妹啊，看清楚这是什么？”

    “嗯？这不是癸字号黑铁战团统军令吗？”

    “这陌生脸孔瘦猴子，怎么会有这种东西？”

    “肯定是偷的！”

    “对，肯定是偷……”

    军营众将士们刚刚要被带起节奏，辰申却是星目一沉，忽地冲奔向前，双拳猛贯而出——

    “砰、砰！”

    那两个口出轻狂之言、准备带节奏的蛮荒战士直接被辰申炮冲而至的拳头砸飞出去十多丈、吐血倒地！

    虽是性命无忧，却也受伤不轻。

    “哼，一群有眼无珠的东西！”

    辰申鼻腔一震“统军令在此，你们还敢胡言乱语，信不信哥以扰乱军心的罪名，将你二人就地处斩？”

    “你、你身上并无我们凯氏部族的图腾力量烙印，你根本就不是我们凯氏部族的族人，凭什么得到军统令？”

    “就是，我们没错！你、你肯定是私偷了军统令。”

    “马勒戈壁的，一个赤金战士，也敢在我们人卫军的营寨内耀武扬威？”

    “大家一起上，打的连他妈妈都不认识，再丢出此地！”

    “对，一起上！”

    ……

    由此可见，这些兵痞们倒也不是真的胆大包天。

    统军令当前，再加上凯庞和凯奇莉，那都是熟面孔了。

    有他们两心甘情愿的跟在辰申身后，那就足以表明这看似弱不禁风的白衣人、恐怕真是老王上新封的癸字号黑铁战团之统领。

    所以，他们现在也只敢钻空子、把对方暴揍一顿再丢出营寨，而不是直接杀死。

    只是暴揍一顿的话，反正他们也不是癸字号黑铁战团的人，就算对方日后养好了伤、重回军中任职，也报复不到他们的头上……

    正当此时，凯庞赶紧挪步、挡在辰申的面前——

    撇开私人情绪不提，凯庞可还有着“保镖”的职责呢！

    倘若今天，真让人把自己保护的目标狠揍了一顿，那他这张老脸也没地方搁了。

    于是乎，凯庞一边祭放出黑铁斗士光环以势慑人、一边扯着嗓子吼道：“都给老夫住手！”

    “听好了，这位辰申辰蛮友虽不是我凯氏部族中人，但他却是吾王亲口谕令的癸字号黑铁战团长，任期暂定为五年。”

    “在此期间，癸字号战团若有任何立功的表现，王上都将一视同仁、不吝封赏。”

    “此外，凯奇莉为其副手，身居癸字号黑铁战团副团长之职。”

    凯庞一口气说完，一边指了指辰申手中那块统军令、一边将攥于自己手心的皮卷抖展开来：“令牌与诏书皆在此，如假包换！”

    凯庞的父亲凯移山，是地卫军八大将领之一，如今他站出来替辰申澄清事实真相，那些摩拳擦掌的兵痞们却是不好再动手了。

    无知无罪和明知故犯，那可是有着本质差别的！

    不过，还是有些人一脸不服的嘟囔着：“哼，就算他是癸字号黑铁战团的将领又如何？”

    “就是，莫说是黑铁战团了……就是青铜、白银级的战团将领，也没有像他这样破门而入的吧？”

    “对，这瘦猴子把咱们的军寨重地当成什么了？必须给他点教训才是！”

    “噗哈哈哈哈哈！”

    辰申闻言，却是仰天长笑。

    过了好一阵儿，他才顿住了肆无忌惮的笑声，一边擦着笑出来的眼泪花儿一边说道：“你们莫不是在搞笑吧？”

    “这破地方里面窝着的，全是一群军纪涣散的兵痞，哥还真看不出它有半分军寨重地的样子！”

    “而且小爷我在破门而入之前，分明报上过自己的名号、官爵，你们却迟迟不来开门迎驾。”

    “现在聚集门后一个二个无所事事的家伙被我破门而入撞伤了，就搬出所谓的‘军寨重地’来压我，不觉得很可笑吗？”

    辰申言语间，大摇大摆的往里走去。其余人等望向他的目光颇为复杂：有畏惧的，有惊诧的，有厌恶的，有惶恐的，也有不屑的……
