    第677章喜讯传进宫中

    刘大棒子和他的老伴儿，以及全家的算计，成了刘家庄的天大笑话。

    刘达要求大伯父开祠堂祭祖，告慰爹娘在天之灵，就是用实际行动告诉他们，他刘达是有亲爹亲娘的孩子，你们跑来认亲儿子，是找错人了。

    而且，刘达还用刘大棒子老两口，告诉村里人，自己种的无论是大豆，还是马铃薯，都不能是谁随便打主意能索要的。

    亲爹亲娘都不随便给，更何况是其他人？

    这神奇作物，要等到柳树村的亲家母和官府衙们来验收的。

    刘家庄的村民们得知这些东西是不可随便打主意，便都歇了不该有的心思，眼巴巴地看着刘达一家子将这马铃薯，在村正刘老好，刘家族长的帮助下，都运回到了他新宅子里。

    豆腐坊这些日子，因为秋收，更加忙碌了。

    因为秋收需要加餐加营养啊，所以，前来购买豆腐的人，就络绎不绝。

    待秋收一过，刘达便带着媳妇，亲自来柳树村报喜信儿，他家的马铃薯和大豆，都创出了高产，震惊了所有人。

    不但刘达来柳树村了，就是戴财和罗根也来报信，自家今年的收成，高得叫人瞠目结舌，惊掉了下巴，大豆每亩是将近三百斤，而马铃薯的收成是每亩一千八百斤和两千三百斤。

    两家的收成差距，自然是在庄稼侍弄和管理上，有些区分，所以产量就有了明显的差距。

    戴财一听另外两位亲家都比自家的产量高，顿时又后悔又难为情。

    自己就偷些懒，结果，你欺骗土地一时，它让你损失一年哪。

    可把肠子悔青了也没用了，现实就是如此残酷，你玩弄田地造成的损失，无法弥补了，只能是等着下一年再好好干了。

    柳树村打秋收开始，就热闹的不行，家家户户简直跟过年了一样，因着大丰收而喜气洋洋。

    县令任弘毅上报的折子，早就发出了。

    陈老王爷也往京城呈上了秋收的奏报。

    皇宫里的萧承启，这天正心情愉悦地帮皇后娘娘老妻描眉画眼的，越看老妻日渐娇嫩少了皱纹的脸，越是高兴，就一时激动，亲自动手为陈美芸描画妆容。

    皇帝无意之举，可乐坏了椒房殿侍候的宫女太监们，哎哟，自家主子如此得盛宠，他们这些下人们也跟着沾光啊，最起码的，没人再敢背后嘀咕皇后娘娘人老珠黄还霸占皇帝陛下，呵呵……皇后娘娘如此得盛宠，他们走在外头办差事，也与有荣焉。

    “启奏陛下，蓝恬县古堡镇柳树村，定国王爷呈来奏报，请陛下过目。”皇帝帮着老妻捯饬完了，外头等候半晌的奏事太监就实时地上前回禀要事。

    “哦？陈贤弟来奏报？”皇帝陛下对陈硕并不以为意，但还是挥手吩咐一声。

    奏事太监上前，将呈报递给皇帝陛下身边的大太监江寒，然后再转呈给皇帝。

    萧承启接过奏报本是随意地看了一眼，但是就这一眼，顿时心头大喜，龙颜大悦，“梓潼，梓潼，”

    他叫老妻陈美芸，“梓潼，柳树村哪个祁九娘，哦，就是孝敬你美颜膏的那个村妇，居然种出了亩产四千多斤的新型粮食，梓潼……这回，咱们大燕朝，再无饿殍。哈哈哈……好，好好，好滴很哪。”

    (本章完)

