    “青铜王朝？”

    “没错，不过我这王朝已经消失在了历史长河之中。”

    虚影身体逐渐朝着实体变化，而模样居然是人族，他的话中带着唏嘘。

    “坐吧，你可以叫我青铜王。”

    青铜王伸出手一挥，一个青铜王座出现在他的对面，并且让周君良坐在了他的对面位置。

    周君良也没有感受到恶意，走到了青铜王的面前。

    近距离观察，他发现这个青铜王模样充满了威严，气息却是显的有些衰弱。

    “我留在这里的只是一道残魂。”

    青铜王好像看出了周君良的心思，不由的解释道。

    “不知为什么让我出现在这里，有什么目的？”

    周君良非常的冷静，哪怕他面前自称青铜王的是一名人族。

    “我跟你介绍一下我这青铜王朝吧。”

    青铜王没有回答周君良的话，反而开始介绍起了他这青铜王朝。

    周君良也没有打断，反而认真倾听起来，毕竟这样一个王朝，让周君良心里起了一丝兴趣，毕竟仅仅是壁画就会让人陷入幻境，还有那些纸人，这些可是让他产生了浓厚的兴趣。

    “青铜王朝曾经是气运王朝，曾经也统御了亿万子民以及无数的疆土。”

    青铜王的话带着历史气息，如同在讲一个故事一般。

    而大殿内却是出现了异象，如同电影一般，而画面中正是青铜王口中的青铜王朝。

    青铜王朝强盛的气息，让周君良感觉能够轻易灭掉数十个凡间王朝。

    随着青铜王的讲解，周君良也逐渐的明白了气运王朝是什么样的存在。

    气运王朝可以说是长存不朽，王朝可以流传千年万年。

    只不过青铜王朝的世界被异族盯上，直接跨界而来，征战了百年，最终还是没有驱逐异族，而他们青铜王朝的子民沦为了异族的奴隶甚至口粮。

    青铜王朝是人族的王朝，本身实力并不弱，可惜进攻他们的是异族皇朝。

    异族皇朝的实力更加强大，只是派出了一位太子统兵百万，就把青铜王朝玩弄于股掌之间。

    “我这里有晋升气运王朝的方法，还有我青铜王朝的宝物，这些我都可以给你。”

    青铜王眼神深深的看着周君良。

    “那我要付出什么？”

    周君良脸上带着冷静，并没有因为他说的宝物而动心。

    “我希望你能建立气运王朝，覆灭重明皇朝！”

    青铜王眼神带着期待看向周君良说道。

    “为什么选择我？”

    周君良也没有拒绝反问道。

    “你的身上有龙气！”

    青铜王眼神凝重的看向周君良，好像在周君良的身上看到了什么。

    “龙气？”

    周君良一愣，他根本不知道什么是龙气，而且也不知道自己的身上具备的龙气。

    其实周君良在轮回梦魇符中经历的事情，让他的身上具备了一丝龙气的种子。

    毕竟做了几世的皇帝，虽然是凡人国度，但是却在潜移默化下，让他身上具备了龙气的种子。

    “没错，而且你的身上带着天运，以及势力之主的气运。”

    青铜王拿出一枚戒指，递给周君良。

    “如果你答应我，那么青铜王朝的所有宝物都是你的。”

    周君良了沉思了片刻，随后看着青铜王。

    “我不能保证一定会覆灭重明皇朝，但是我会尽全力！”

    “好。”

    青铜王听到周君良的话，直接就把戒指交到了周君良的手中。

    不说君子一言，身为势力之主，身上还带着龙气，只要有这句话青铜王就放心了。

    毕竟君无戏言！

    “我这青铜殿后面有不朽天道留下的异宝以及晋级气运王朝的方法，你可以去查看了。”

    青铜王看着周君良，如果周君良没有答应的话，他也会把他手中的东西交给他，毕竟都是人族，而且他也希望青铜王朝的一些东西出现在这个新的世界之中。

    算是留下一些关于青铜王朝的火苗吧，证明青铜王朝曾经存在过的痕迹。

    周君良看着青铜王身影逐渐化为光点，眼神也是带着凝重，皇朝势力是比王朝势力还要强大十倍不止，而青铜王朝也只是王朝而已，距离皇朝可是还有一定的距离呢。

    “不过有这种大敌，心里居然还带着一股期待。”

    周君良心底也不知道为什么，非但没有害怕，反而心中有一种干翻皇朝的想法。

    青铜王的身影彻底消失，而周君良则是朝着青铜殿的后面走去。

    青铜殿的后面有火光照耀，墙壁之上依旧刻画着青铜古树，而这青铜古树周君良也知道是青铜王朝的图腾。

    据说是青铜王朝的镇国神物，一直庇护着青铜王朝，可惜最终一战的时候，青铜神树保护青铜王朝的都城，整株神树破碎了。

    “这里就是青铜王说放异宝的地方吗？”

    周君良看着眼前的青铜门，眼神闪过一抹火热。

    这扇门的背后是青铜王收集的异宝，这些异宝是突然出现在他的青铜殿之内呢，所以就被青铜王收集了起来。

    至于青铜王交给周君良的戒指里，其实是青铜王朝所遗留下来的宝物，以及关于青铜王朝各方面的技术。

    咔～咔～

    周君良伸出手，直接推开了这扇大门，出现在他面前的却是明显的柜台，上面放着几件异宝，而柜台之后还有散发各种颜色光芒的异宝，足有上百件之多。

    而柜台上的物品，才是青铜王认为最重要的宝物。

    一枚令牌，一条游龙，一卷卷轴以及一枚种子。

    这四样放在柜台之上，并没有任何的气息波动，就好像只是普通的物品一样，但是能够被青铜王单独放在柜台之上，其价值可想而知！

    周君良走进柜台，眼神带着火热，拿起柜台上的一枚种子，直接查看了起来。

    这件异宝在周君良的七彩神瞳下，名为青铜神树种子。

    周君良也看到了这青铜神树种子的来历，是青铜王朝的青铜神树留下的一抹生机孕育，被青铜王留在了这里。

    青铜神树具有守护之力以及让人产生幻觉的能力，具体的能力青铜王没有介绍过。

    周君良再次拿起卷轴，这次不用七彩神瞳来观察，因为上面写着三个烫金的大字。

    铸天庭！！！

