    面对一脸沮丧的赵剑龙，王崇好言安慰道：“世人各有缘法，强求不得，道友也勿要忧心。”

    赵剑龙叹息道：“李禅乃是我葵花师叔上一世的侄儿，本来葵花师叔求令师叔渡之，却被李禅拒绝。后来我听闻李禅有个儿子，叫做李晴空颇为慕道，就亲自来渡化，结果来了三次，他都出门访友，听闻是为了寻一个旁门左道之士……”

    王崇摸了摸鼻子，心道：“这旁门左道之士，该当不是白胜，也不知道是什么混账。”

    赵剑龙伸手一指，说道：“本来我这一次，只道十成十能够把李晴空的四子李象渡入门下，就连峨眉南宗的道友也卖了我一个小小的面子，答应了不收他为徒，没想到，没想到，是真没有想到……”

    赵剑龙懊丧之意，溢于言表。

    王崇伸手轻拍此人肩膀，说道：“道友切莫沮丧，我在城外一处道观挂单，不如道友跟我同去，饮酒一番，散了这股郁结之气！”

    赵剑龙被王崇强行拉扯，两人驾驭遁光而去，就在他寄居的小道观外，按落遁光。

    两人走入了道观，王崇施展法力，稍稍观瞧，见燕北人和尚文礼还自修行，孙青雅小心翼翼在旁护法，就随便找了一处空房舍，如自家一般，招呼了赵剑龙落座。

    王崇轻轻一拍，凌虚葫芦内就飞出一道白光，落在地上，化为一桌酒宴，他伸手一指，笑道：“道友万勿嫌弃简陋。”

    赵剑龙也是做过二十年乞儿的人，毒龙寺一脉又是颇清苦的门派，还真没有见过这般享受。

    他抓起酒壶，倾倒了一杯酒浆，只见酒水色如纯碧，森森有寒意，饮了一口入喉，宛如冰线，落腹却又火热，就连真气都微微活泼。

    赵剑龙虽然没吃过这般酒，却是个有见识的人，叫道：“道友这酒真好。”

    王崇笑道：“不过是多用了几种灵药浸泡，道友若是喜欢，我送你几坛。”

    赵剑龙也是自负天才的人物，久闻吞海玄宗季观鹰，乃是大衍境第一剑仙，颇不服气，但此刻见得这位同道如斯豪爽，不由得点赞道：“果然名下无虚！”

    他也不客气，叫道：“如此就生受了。”

    王崇取了五坛美酒，这玩意是用了一百零八种灵药，仿了峨眉的乾元换骨丹酿造，一坛美酒能改换一个人的资质，功效略不及峨眉的乾元换骨丹，但灵药都是凌虚洞府自产，故而每年能得二十余坛，产量却比峨眉的丹药要高出数倍。

    赵剑龙细细品味，也觉察出来此酒非是寻常，问道：“这酒入腹，与我虽然无用，但却颇有脱胎换骨之妙，可是贵派用来给弟子改换筋骨之用？”

    王崇笑道：“这却非是吞海玄宗秘传，而是得自海外的一道丹方，这一坛酒为一人所饮，便能改换资质，只是功效略逊峨眉的乾元换骨丹。”

    王崇就没好意思说，这丹方是当年去小阳宫打劫的时候，顺手捞摸来，来自海外是不假，但却是抢来，当真有些凶残来历。

    赵剑龙瞧得这五坛酒水，急忙双手一拱，说道：“此物珍贵，某也不舍得推测，就谢过季观鹰道友了。”

    把五坛美酒收入了法宝囊，赵剑龙未免就有些感慨，心道：“如是李象那孩子，没有拜师云台山，这里必然有一坛子酒是他的，凭了这坛酒，他入道就能比别人容易，将来未必不能比肩峨眉的一仙二云两个铃铛。”

    想到这里，赵剑龙真是难过，葵花和尚托他收徒，言辞恳切，自己却没能做到，何况他当年也去收过李晴空，一样是铩羽而归。

    连饮了几杯酒，赵剑龙心情才略好些。

    他也是修道近百年的剑仙，差不多就，就要突破金丹了，灵识敏锐，当即问道：“季道友，你房中那两老汉是什么来历？”

    王崇笑道：“我新收的徒弟！”

    赵剑龙想了一想，说道：“这般老的徒弟，怕是没什么活头了罢？”

    说到这里，他自知说错，急忙道歉。

    王崇却不在意，笑道：“我有一门丹鼎法，比天罡法修行更速十倍，只是此法成就有限，修成同样境界，道力不如天罡法十成之一。”

    “此法我辈不合修行，但这些资质驽钝，修习天罡法难得有成之人，却如甘霖一般。”

    赵剑龙倒也听说过丹鼎法，只是不曾见过，当下有些兴趣，问了几句。

    丹鼎法在海外，已经颇为风行，就算不是尽人皆知，也不差太多，王崇就随口说了，还讲解了一些丹鼎门的独门法术。

    赵剑龙听得有趣儿，说道：“此法果然合适寻常人。日后，说不定修习此法者的数目，还在天罡法之上。”

    王崇笑了一笑，忍不住旁敲侧击的问起梁漱玉的事儿，他也不好明挑，只是问道：“我观道友，眉宇间颇有愁闷，必然不是为了收徒的事儿。若是还有什么难处，不妨跟我说知，多少也可帮忙些！”

    赵剑龙倒也不疑有他，说道：“却是我行走江湖，无意中得罪了一人，我自忖道法不及，最近又有些事情，说不定要跟她碰过面，故而心头烦闷。”

    “好在我葵花师叔就在附近，到时候我们两人联手，倒也不惧对方。”

    王崇一拍大腿，慷慨豪迈的叫道：“我跟赵兄一见如故，这等事算我一个。凭他是谁，也不敢得罪我们吞海玄宗。”

    赵剑龙眼睛一亮，心道暗忖道：“老祖和师父正在闭关，据说他们虽然太乙，但还有些功侯未有圆满。如今本门只有令苏尔师叔主持，他也分身不得。若是有季观鹰道友相助，再加上葵花师叔，我们三人联手，当也不惧那个女人。”

    赵剑龙也是豪爽的人，当下就说道：“如此甚好！就有劳季道友拔刀相助，这件事说起来，乃是对方的不是。但偏偏她背后师门厉害，做事又强横霸道，这才结仇。”

    赵剑龙当下就把，自己怎么跟对方结仇的事儿，说了一遍，王崇听得，心下叫苦，暗忖道：“我好像被弄坑里了。”

