    “这里可是基础空间，迄今为止你还是第一个知道我身份的，真是让人感到有些意外。”

    黄裳的讶然一闪而逝，随后依然还是回归了平静，似乎哪怕出现了意外的事也能轻易接受

    “你既然知道我们的存在，那也大体上会有些了解，应该知道过来找我我也提供不了什么帮助。”

    “不，你能，你已经开始由内而外的自生真气，原本的话是不会什么攻伐技巧的，但却能由你本人弥补这一点才是。”

    徐越过来这里，也只是试试看的态度来瞅两眼，就算不是的也笼络个潜力股刷刷评价分。

    但没想到竟然还真是！

    起码当今的官家还有未来的宋徽宗两人身上是都没这股气息，国运加持之下都没撸出来也足以看出黄裳的能耐了。

    “如果是担心限制的关系，那也大可不必，我本身的目的是要维护本任务空间的稳定，你完全可以一同随我进行修正，当初这空间破灭过一次，你应该也是有所了解的。”

    徐越轻声开口说到。

    “的确有些意外，这原本应该消散的空间是你重新找回来的？”

    黄裳点了点头的反问到，一脸清净无为的得道高人样。

    “这倒并不是，我只是过来接收这基础空间成为驻地罢了，毕竟是我华夏的基础体系。”

    “一饮一啄，莫非前定，兰因絮果，必有来因，有些事是强求不得的。”

    黄裳对于徐越的话并没有丝毫所动，依然还是满脸淡然。

    “噢？那对于当今华夏，前辈也是有所知晓了？”

    徐越挑眉问到。

    “有新人加入，我们自然也会知晓，不过有些事不是这么简单，如今华夏大地虽是蛮夷得势，却亦是天定，此消彼长，盛极而衰，此乃万物循环之理。”

    黄裳虽然是满脸的平静，但徐越依然还是从他身上感到了一丝顾虑，应该是在忌惮着什么。

    虽然几乎什么都没表示，但这种态度也足够透露出些许信息了。

    “好吧，前辈有所顾虑，我也能够理解，不过这一次他们完全的破坏性通关，想要修正的话，你出手的权限应该不低吧。”

    “不，我出手的时机，还在二十年后。”

    “那行，我也不要你出手，过来为我做事，统筹后方总是没问题了。”

    “如果王爷能够得到一手调令的话，那下官也自然需要遵从。”

    “可以……”

    ……

    知州，还是胡州这种繁华大城知州位置，可是相当难得的实缺。

    大量替补都在眼巴巴看着的。

    这种情况下，只要黄裳本人不极力反对，徐越向朝廷讨要一份调令，却并不是难事。

    有人愿意挪屁股让位置，还有什么不同意的？

    也就这样，黄裳提前离开了他的知州位，进入了徐越的护龙山庄，虽然品级还调高了一级，但在朝中不少人眼里都替他感到了叹息。

    “前辈，大宋还有多少你这等存在，说一说应该不打紧吧。”

    护龙山庄内，徐越带着黄裳了解了一下当今掌握的力量，同时很随意的问到。

    “本来方腊算半个的，被我斩了，而其他的都被当年那杀星给屠戮一空，我也算是侥幸才保得性命，噢，大宋之外完颜阿骨打也残存了下来。”

    黄裳听到了徐越的话后，一直风轻云淡的脸上，也少有的出现了一丝凝重。

    “铁木真？”

    “慎言。”

    徐越开口之后，黄裳伸手摆出了严肃的姿态，让徐越心底都闪过了一丝惊讶。

    就算那家伙也是类似于黄裳的状态，但现在都还未出生吧？看黄裳那凝重的样子，绝不是纯粹当初被杀怕了，而是真的在忌惮着什么。

    “这个基础空间抑制力太过薄弱，而历史大势又和你所处的物质世界太过贴近，在他镇压一世的时间段前后都要注意少提他的名字，当年我们耗尽心血，牺牲重大才将他裂界而出，可并没能杀的了他。”

    黄裳依然还是一副陈述事实一般的平静样子。

    “噢？前辈还是龙之魄的人？”

    “算是吧，自那以后龙之魄就开始走下坡路了，当是有此一劫。”

    “吉尔伽美什和伊斯坎达尔同他比起来怎么样？吕布还有贞德呢？”

    “英雄王那等存在我倒是无法判断，但其他人是无法相提并论的，好了，不说这些了，我得到警告了。”

    黄裳似乎是察觉到了什么，开始转移了话题，让徐越也耸了耸肩。

    “那好吧，这空间分身术都不方便使用，就有劳前辈帮我镇守后方了，可惜那死太监拱卫皇宫不肯过来，不然还能多个帮手。”

    “你且去即可，这点小事我还是能够处理的。”

    黄裳并没有拒绝徐越的话，虽然一直表现的都很平淡，好似万物不为所动。

    但既然会告诉徐越一些能够告知的消息，并且暗示他一些做法，那自然也是愿意帮忙的。

    除了可能考虑给这种潜力大，迟早会过来的萌新一点面子外，他恐怕对于当前这任务空间的变化，也感到了同样的不满。

    在除了武力外的各方面，都能够给予徐越源源不断的支援。

    而恰巧，徐越自己并不缺武力……

    ……

    徐越从大理到福州，随后又回了开封一趟，路上还是花了点时间的。

    而这段时间，大理那边也是风起云涌。

    虽然黑龙会的人摄于徐越的威慑，全方位撤离了。

    但原本的剧情惯性，还是把鸠摩智送到了大理，在天龙寺和群僧做过了一场，最后夺走了段誉。

    按理来说，现在正准备前往苏州了。

    将开封的事理顺，全交给了黄裳打理后，徐越也同样准备前往苏州一趟。

    黑龙会在大理受挫之后，似乎是将目标转向了更容易得手的还施水阁！

    论本任务空间最出名的藏功点自然是少林的藏经阁，不过已经证明那里也有大高手守护。

    在大理这边被大高手迫退后，自然而然的便是再选择了另外一个相对简单的目标了。

    姑苏慕容氏的名气可也不小，这基础任务空间虽然开启并不长，但已经有人刷通过还施水阁了，保底的收入还是有的。

    而且根据情报来说，抵抗和防御也并不高……

    “本来是想要去探一探大理段氏的底子的，倒也同样引出了意外，果然轮回空间还是需要有情报优势才行。”

    织田看着旁边的斗笠人影淡淡的说到。

    之前还笑自由之翼的人开局就折损了这么多精锐，结果打到现在，自己的手下也已经折了好多，三位精锐轮回者带着他们的队伍都已经凉了。

    果然哪怕是相对安全简单的基础空间，也是跟着已知情报走好点。

    收获或许没开荒大，但好歹能保底……

    ————

    两更完毕！