    GameBoy

    好玩的不得了，上手就不想松手了。

    三个菜鸟，真的让邬青道说的，连速度三都过不去。

    可就是这样，三只菜鸟还是埋头玩了足足二十分钟，邬青道这才开口：“白昊也不知道从什么渠道打听出来，倭岛的RTT公司开了一种手上玩的游戏机。然后呢，他亲自研发了这个，用他的说，这是弱智简化版。”

    雷馁接过话题：“游戏机，电视那种。这个显然不是。这就是一个最简单的液晶板，和计算器上的显示数字的差不多，控制十几个像素就可以完成。这内容是写死在液晶屏幕上的，也就是说，这东西就是一款游戏，想换都不可能。”

    “专业。”邬青道是看过报告才知道这些的。

    雷馁，可是四工部硕士级的人才，不是糊弄人的那种。

    邬青道接着说：“专利呢，已经安排在注册了。我看黑絮你那组新来的姑娘需要在香江住上一个月了，你安排几个合适的人过去，配合一下。”

    “恩。”黑絮点头应下。

    邬青道拿起游戏机：“这一款游戏就叫毛子方块，是毛子国一位研究员搞出来的，就白昊分析认为，无论是西方大洲，或是漂亮南北两洲，是不会给毛子人一分钱的专利费的，就算给，也是几十年后扯一点皮，然后给个十块八块的。”

    黑絮问：“我们和毛子现在关系也是很差的，我也不会给他们一分钱。”

    “不。”邬青道摆了摆手：“正好相反，我们不会给毛子一分钱，但我们要给这些研究员秘密的分钱，并且拿到他们给予的授权。白昊告诉我，适当的与一些毛子国的人，是人，不是毛子，这一点别搞错了。和人交好，有利于贝尔小姐作生意。”

    话说到这里，基本上就说明白了。

    毛子，还是有许多好东西的，有价值的旧货，花再大价钱未必能买到。

    但，货还是人卖出来的。

    这是一个切入点。

    邬青道说道：“贝尔小姐已经秘密前往毛子国，这次预测是一万至三万美刀，或是等值奢侈品。具体情况，既然已经交给贝尔小姐了，那么我们就应该选择相信。”

    三人都表示同意。

    邬青道翻开自己的本子：“再说第二件事情，大家商量一下，有什么比较好的方式，把RTT公司的游戏卡带交给苏南以及浙省来办，雷馁，说一说你知道这边的小作坊式工厂的情况。”

    “多，多到数不清，多数都是以村集体为单位，或是家族工作的。他们以前就在制作一些小型的家用电器，特别是收音机。但他们局限于原料与技术，只能制作非常差的收音机，只有极少数能制作相对好些的。”

    “对，就是他们。”

    黑絮问：“老邬，你的意思是，让他们干活，还不能让人知道这事与九厂有关系。”

    “当然了，九厂怎么能干这种事情呢。只能说，怎么说呢，我也不知道了。你们想吧，反正这事要办，还要大办。象是卡带这种，九厂是什么都不知道的。但，这个毛子方块，我们就可以光明正大的注册专利，然后海量的卖到漂亮国去。”

    三人集体沉默。

    准确的说，连同邬青道在内，四人集体沉默。

    这种事情，他们都是帝都部委的工作人员，一时间想不出来有什么办法。

    而且，这种事情他们谁也没干过。

    没经验。

    邬青道很无奈：“这事还不能外传，所以咱们四个人好好想一想，过两天再开个会研究一下。”

    三人不约而同的点头。

    再说白昊。

    回去补课。

    同学们倒是很热情，看白昊年龄小，都帮白昊记了笔记。

    就象图里红说的，自己二十年前一起参加培训班的同学，二十年后友谊依旧在。

    现在也一样，友谊是珍贵的。

    补课，就算老师没空。

    同学们还是很热情的。

    这次班上一共三十六名，超过三十人都愿意帮白昊补课的，连同白昊在内一共三十七人，也算是不小的一个班。

    往常，这样的培训班，很少有超过三十人的，这次是优秀的人，才扩了班。

    白昊在班里人缘相当不错。

    这次请了几天假，回来的时候还特别给带了几只盐水鸭，一大包瓜子。

    白昊没想那么复杂，别人替自己抄笔记，帮自己补课了，总是要有一点心意的。

    相比起白昊在外面住，只是偶尔住个宿舍，其余的却都是住宿舍的。

    白昊带着盐水鸭回来，班里大部分人基本上都是乐呵呵的一起到教室去打牙祭。只有那么几个人不怎么合群。

    用图里红的话说就是，这一班的人分三波。

    一波是乡上村里来的泥腿子，人数三十二人。

    一波是大城市厂子来的，人数四人。

    一波是白昊，一人。

    大伙分着鸭子，乐呵呵的聊着天。

    有位大姐就问了：“小白，你是厂子里的吧。”

    “啊，恩。”白昊有点没反应过来为什么问这个。

    这位大姐就说了：“当年学校毕业分配的时候，运气好的进厂进大城市，运气不好的到乡、镇、村。大城市厂子工资高，福利好。乡镇村上都不行，我们县是个穷县，去年过年也就发了几条鱼，两包糖。”

    白昊顺嘴就问了一句：“大姐那里工作？”

    “江阴利港乡。”

    说完，旁边有人补充了一句：“穷吗？我们那里怕还没有你们那地方富呢，我是太仓沙溪的。”

    两人说完就问白昊：“小白，你那个厂的。”

    “九厂。”白昊不认为这事有什么可隐瞒的，九厂也不是什么见不得光的厂子。

    “九厂，哪个九厂？”

    白昊回答：“我们就叫九厂，以前的名字挺复杂，现在名字很简单，全称是夏国科技创新电子与轻工业和重工业及设备研究与发展第九厂。”

    刷！

    齐刷刷的。

    所有人都站了起来。

    正如图里红所说的那样，来培训的分开抱团的，大城市厂子里来的四人习惯在一起，他们穿的都比其他人好。然后是来自县城、镇子、乡村的，大多都是穷乡僻壤来的人，许多只有高中、高中专学历，有个大专都是鸡窝里的凤凰了。

