    大唐长安，西市。

    西市是长安坊市之中，极其独特的风景，在这里，相当于此时的万国博览会。

    你能在这里见到各种有色人种。

    这里，有胡人，有昆仑奴，也有各种各样的西域人物，穿着不同，语言不通，连带着身上的气味都不一样。

    在这里，咖喱的香味和香粉的味道，弥漫在空气之中，各种各样异域风情的乐器，钻进人的耳朵。

    繁华，燥热。

    在一些路边摊上，各个国家的稀奇古怪产品摆在上面。

    还有不少铺子，半遮半掩，也不知道里面买的是什么，半天没有一个人进去，偏偏招子上还画着人看不懂的符号。

    林峰和狄仁杰两人，完全不担心被人群冲散。

    这里的人多到了摩肩接踵的地步。

    一不小心，就能撞到其余人。

    可惜没有人能撞的动林峰和狄仁杰。

    林峰也是第一次来到这里。

    西市没有他想象之中的那么凋敝。

    整个市场，来来往往的都是人。

    还有骆驼，马匹，骡子，驴。

    一边叫卖吃喝的声音，不绝于耳。

    “根据地图，应该是这里。”

    沙陀忠负责找路，他费力的挤开人群，摸着下巴说道：“这里似乎是长岭帮的地盘，长岭帮据说是和某一位朝廷大员有关系。

    至于是哪一位，就不知道了。

    那个太监的妹妹，似乎就在这里。

    老狄，地方找到了。”

    沙陀忠一边开口，一边避开了走过来的人，此时的人还没有左上右下，来去靠右的走路规矩，大家在街上熙熙攘攘，人群密集。

    林峰瞅了一眼这个宅子，这个宅子大约是一个酒楼一样的状态，前面是用来招呼客人的地方，后面是自家住的地方。

    “血腥味道。”

    林峰说道，狄仁杰点了点头，三个人朝着快要打烊，正在上板的酒楼走了过去，那小二看到走过来的两个人，露出来了一丝微笑说道：“不好意思，本店打烊了。”

    狄仁杰本来是要说大白天的打什么烊，谁知道林峰直接动手，一巴掌扇晕了这人。

    狄仁杰：“……”

    “你一个办案的大理寺丞，这么文明礼貌干什么？”

    林峰说都嗅到鲜血味道，你墨迹干什么。

    说完，他没有搭理狄仁杰，踹开了人就走了进去。

    他还示意沙陀忠门板继续上上。

    “关门打狗，一个不留。”

    沙陀忠也是头一次见人这么跋扈，也有些茫然。

    就连尉迟真金，遇见这种事情好歹喊一声“大理寺办案，闲人离开”。

    他这是？

    沙陀忠挠了挠头，还是听话的用脚尖将躺在地上的人推到一边，继续拿着门板上板子。

    狄仁杰也无奈的跟了进去。

    豁然走了进去，来到了大堂之中，林峰察觉到这里的血腥味越发的凝重。

    林峰扫过了大堂，看到了桌子上被砍出来的痕迹。

    看起来这里经过了不止一场恶战。

    要是这样的话。

    林峰来到后院，看到了一具又一具的尸体。

    这些尸体上面到处都是刀伤，正在搬运尸体的人看到掀开门帘的，一个明显不认识的人，一愣。

    没反应过来这是谁。

    “你。”

    他下意识的想要摸刀，林峰手指扣掉了门框上的木头，顺手砸了过去，将他的半只手打了下来，血肉模糊！

    那人忍不住发出了一声惨叫，捂着半只手在地上翻滚，林峰没有搭理倒下来的这人。

    这人，自然有后面的人来收拾。

    他感兴趣的是另外的东西。

    掀开了后院小宅的门帘，这里才是血腥气味最浓重的地方。

    也是带着另外一种恶臭的地方。

    掀开了这里，看到了里面的东西。

    林峰摇头。

    “飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。

    恶心。”

    听到了林峰的话，走进来的狄仁杰看到了这里的场景，饶是他见惯了大场面，看到这里，还是面露一丝丝不忍心。

    “是痋术。”

    狄仁杰说道，后面走进来的沙陀忠更是恨的咬牙切齿。

    “畜生！”

    他忍不住骂道。

    痋术，邪术的一种，主要是来自于古滇国。古滇国是一个很神秘的国度，早在汉朝，就已经灭亡。

    痋术的主要作用，就是利用虫子，将虫卵炼制成丹药喂人吞下。

    这些虫卵在人的体内，逐渐的成为成虫。

    和蛊术不一样，痋术是以人或者活物作为容器，这很好的避开了大唐朱雀离火大阵的压制，这不算是什么道术，很多不怎么厉害的痋术，都单纯的使用虫子。

    虫子，在大唐长安很常见。

    就像是赤焰金龟，它们不会遭受到离火的攻击。

    也不会被发现。

    所以林峰掀开了门帘，看到的就是的一个姑娘，被人挖掉了眼睛，死不瞑目。

    她整个人都漂浮在里面的大池子里面，肚子上面涨的好像是破了。

    只剩下来了一层皮。

    在这皮肤里面，都是密密麻麻的虫子。

    看起来，这些虫子随时可以出来一群。

    这姑娘的四肢也被打断，她的魂魄也被那些虫子吞噬。

    看起来有人想要利用这些痋术出产的虫子，将这里所有死人的魂魄都吞了。

    这里是一处用来销赃的地方。

    林峰看向了狄仁杰，狄仁杰没有说话，他叫沙陀忠将门外那个还在捂着手哀嚎的人带过来。

    他要讯问。

    “我来。”

    林峰说道，他抓住此人，这个人最多就是一个武徒，林峰在他剧痛之下，随便一催眠，他就将自己知道的噼里啪啦都说了出来。

    “龙王案子的余孽。”

    狄仁杰一听就知道来人是谁。

    这些人是，上一次案子的余孽。

    上一次的案子，有人妄图利用进贡的茶叶，给文武百官下毒，用虫子毒害这些人，他们很巧妙的利用虫子，不算是蛊虫，最多算是毒虫。

    现在又是痋术。

    狄仁杰就知道，上一次的事情没有那么简单。

    几个岛国人，能在人生地不熟的长安，掀起这么大的风浪？

    这背后绝对还有人在！

    他也在继续追查，没有想到很快就见到了第二场刺杀。

    林峰也觉得事情有些意思，按照这个武徒的话来说，他什么都不知道，他只是长岭帮的一个小人物罢了。

    “我什么都不知道，我就知道我们长岭帮的帮助和长安县的县丞有关系。”

    他大声的哀嚎说道，林峰松开手，将这人丢给了沙陀忠，看着狄仁杰说道：“事不宜迟，我的意思是，我去长岭帮抓帮主副帮主，你调集人马去长安县衙，你看怎么样？”

    万年就在长安旁边，狄仁杰稍微思索了一下，点头说道：“好，切记不要杀生太多。

    我很快就衙门的人来收拾这些人。”

    他还不放心的说道。

    “你放心了，怎么会杀伤太多。

    还有，别叫衙门的人来，你还相信衙门的人？

    要么刑部，要么大理寺，实在不行金吾卫。”

    林峰说道，狄仁杰还是不放心的看了林峰两眼，最后还是决定兵贵神速，看得出来，这一群妄图谋刺皇帝的人，其实组织并不严密。

    他们不止是忆故人，所以内讧，较量不少。

    这正是他们的机会。

    从现场看，这里原来的人，是被长岭帮的人全部杀光，毁容。

    他们还打算叫痋术出的虫子，吃掉魂魄。

    这样就算是神探来了，长安这么多人，他也找不到这是谁家的后生。

    这些事情原本可以在确定太医王博失踪的第一时间来做的，可惜那个时候大街上被戒严，他们无法走动。

    拖到了现在，露出了破绽。

    沙陀忠封锁了这里，翻墙去大理寺寻找帮助，狄仁杰去找金吾卫的尉迟真金。

    林峰则是背着手，悠悠荡荡的来到了长岭帮的地盘。

    长岭帮的帮助很有钱，他家的房子在怀远坊，怀远坊是什么地方呢？

    这是一个极其靠近皇宫的坊市，距离西市很近。

    重要的是，这里的房价奇高无比，有一些稍微窘迫一些的官员，都买不起这里的房子，只能租住。

    长岭帮，一个阴沟里面的帮派能够住在这里。

    有意思，可真是有意思。

