
    离开女生公寓，白鹿看了一下时间，然后让破开车去学生餐厅，来到餐厅后，白鹿率先下车走进了餐厅，因为是晚饭时间，所以餐厅里人非常多。

    有一种缘分叫命中注定，有一种相遇叫瞎猫碰上死耗子……

    “是你。”

    “是我。”

    “小司。”

    “小白。”

    “好久不见。”

    “好久不见。”

    “请我吃饭？”

    “滚蛋！”

    白鹿不满的道：“妈的，这么久不见，难得偶遇请吃个饭都不行？”

    司徒凌枫撇撇嘴：“你怎么不请我？”

    “我不能请你。”

    “为什么？”

    “因为穷。”

    司徒凌枫眼珠斜过一边：“我也穷好吧？我现在周末也是自己打工赚钱吃饭。”

    白鹿坐到了司徒凌枫面前，数落道：“小司，你就是因为太吝啬，结不到善缘，所以才会遭到天谴。”

    司徒凌枫无精打采的抬头：“天谴？什么天谴？”

    “你的锤子不是让人偷了吗？”白鹿装出一脸深沉：“这就是天谴。”

    司徒凌枫有气无力的道：“天谴说得太夸张了，我只是比较倒霉罢了。”

    “早知如此，何必当初。”

    “当初什么？”

    白鹿无比惋惜的道：“当初你若是舍得分一把金锤给你，我现在就能锯一点还给你了，你的损失就不会像今天这么重了。”

    “(￢_￢)”

    “小白。”破朝着白鹿走了过来，看到司徒凌枫，他有一点惊讶，“咦，司徒同学。”

    “破老师。”

    “你们两个是巧遇吗？”

    “嗯。”

    “司徒同学，我们也正好想找你聊一聊。”

    “聊什么？”

    白鹿插嘴道：“聊一聊你的大锤子被盗的事。”说着，他亮了一下胸口的牌子，“为了查你被盗的金锤，学校组成了一个联合调查组，我也是调查组的成员，希望你配合一下我们。”

    司徒凌枫意兴阑珊地点头道：“好吧。”

    “破老师，我肚子饿了，你能先去帮我打饭吗？”

    破质疑道：“你让我去帮你打饭？”

    “有什么问题？难道你不会打饭？”

    “你小子还真够大牌的，敢叫老师帮你打饭。”破笑骂了一句，不过还是举步走向打饭窗口，“你先跟司徒同学聊一聊。”

    “小司，我要开始提问了。”

    “哦。”

    “你的一对金锤大概值多少钱？”

    司徒凌枫想了想，说道：“我的金锤是祖传之物，虽然材质有六成是铜的，但金质部分用的是上好黄金，另外这对金锤已经有三百多年的历史了，算是一件名贵古董，所以不太好估价。”

    “你小子骗我。”

    “我骗你什么了？”

    白鹿鄙夷道：“你以前说你的金锤是纯金的。”

    司徒凌枫嘴角抽了抽，解释道：“这对金锤可是货真价实的兵器，我们家先祖铸造它是用来杀敌的，黄金的材质比较软，不适合铸造成兵器，肯定要掺大量的铜进去才勉强能当兵器使用。”

    白鹿点了点头，仿佛自言自语：“一对金锤大几十斤，即便只有四成的黄金，这案值也足够称之为惊天了。”

    “你嘀咕什么呢？”

    “没什么。”白鹿摇摇头，转而问道：“你平时老拿着一对金锤晃悠，走到哪都会有人盯着你吧？”

    “当然。”

    “那你有没有发现奇怪的人？”

    “什么奇怪的人？”

    “比如说对你的金锤露出觊觎目光的人。”

    司徒凌枫不假思索，郑重的道：“这个还真的有，而且这个人还是明目张胆的觊觎我的金锤。”

    白鹿左右看了一下，小声问道：“这个人你认识吗？”

    “当然。”

    “是谁？”

    “你！”

    “(￢_￢)”

    还能不能愉快的聊天了？白鹿露出吞粪三斤的表情，没好气的道：“除了我以外呢？”

    司徒凌枫挖挖鼻孔：“除了你以外，其他人我就没注意了。”

    “你妹！”白鹿愤愤的骂了一声，继续问道：“你家人知道金锤被盗了吗？”

    “应该还不知道。”

    “你没有告诉家里人？”

    司徒凌枫郁闷的道：“如果让我爹知道了，他可能会打断我的腿。”

    “小司，记住你欠我三顿饭。”

    “啊？”

    白鹿邪恶一笑：“如果你不请我吃饭，我就让你爹知道金锤被盗的事，然后让他坐专机过来打断你的腿。”

    “(⊙_⊙)”

    司徒凌枫愣了三秒，然后气急败坏的道：“我都这么惨了，你还要敲诈我？”

    白鹿嘿嘿道：“我最喜欢趁火打劫了。”

    司徒凌枫正考虑是不是要拿饭盆将白鹿砸到失忆的时候，破打饭回来了，笑道：“看们好像聊得非常开心？”

    “没错。”白鹿露出一口白牙，“我们确实聊得非常开心，小司，你说是吧？”

    “哼。”

    饭打回来了，白鹿不说话了，开始低头猛刨，破倒是一边吃饭一边问司徒凌枫一些问题，当然了，问的都是围绕窃案的问题。

    关于窃案的线索，司徒凌枫知道得比安保还少，破问的也跟白鹿问的一样，都是问司徒凌枫之前有没有发现身边有可疑的人，这个问题早先安保也派人来问过了。

    三个人坐在餐厅里，聊了差不多一个小时，破跟白鹿轮番上阵，该问的差不多都问完了，可是却没有问到什么有用的线索，两人对视了一眼，暗暗摇了摇头，司徒凌枫可能从小受到的保护太好了，简直就是一个没心没肺的孩子，毫无防范之心，除了白鹿以外，完全没有发现身边有什么可疑的人。

    夜色渐暗，司徒凌枫先离开了。

    “小司这里看来没有办法成为突破口。”

    破感叹道：“他就像一张白纸，太单纯了。”

    白鹿卖了一个大萌：“就跟我一样。”

    “(￢_￢)”

    破送上一记超级鄙夷的眼神之后，幽幽的道：“你小子真是让人一点都看不透。”

    “你想说什么？”

    “你真的是跟司徒凌枫在这里巧遇？时间卡得也太准了吧？”

    “算是巧遇，也可以不算。”白鹿神秘一笑：“小司有强迫症，喜欢在固定的时间吃饭。”

    果然如此，破叹服道：“那你之前去女生公寓又是为了什么？”

    “不为什么。”

    “那你进去干嘛？”

    白鹿耸耸肩：“刚好路过，闲着没事进去玩一玩而以。”

    “(⊙_⊙)”

    这个小妖孽，出牌果然是一点套路都没有，破一脸的哭笑不得……

    ，!
