    果不其然，怀特投资这里一拒绝，环球电讯的股价就应声回落。就还不算完，首先是通讯类个股出现普跌，接着就是金融类权重股跟风，最后，自然就是道指失去支撑，继而再寻找支撑点。

    看了一眼略显灰暗的天空，威廉怀特也是纠结无比。现在，显然不是出手的最佳时机，即便是付出一些代价，可能也未必成功。

    现在只是光纤，过段时间就是3G，千亿美刀或者更多的损失，他威廉怀特的脑子又没抽，断然不会如此不智。

    世贸大厦轰然倒下，鹰酱民众体会到了恐惧。可说到如何丧失信心，这个其实真没有，米国的报复进行的很快，相信要不了多久，被通缉家伙很快就会了落网。

    战争如何展开，大部分人就是看一个热闹。反正你也输不掉，无非是在交换比上说事。

    可现在不一样啊，跌跌不休的是股市，真真切切的让美帝民众知道了什么叫悲剧。

    类似安然的这种崩溃，带给人的冲击是无比巨大的。由于401计划的存在，很大程度上说，只要你是米国人，只要你交社保，这个损失就是不可避免的。

    就普通民众的感受而言，最近的一段时间的恐慌，甚至还要强于911。911的核心地点是纽约，如果不是当地人，悲痛一下愤怒一下也就好了，毕竟生活还要继续。

    可这个环球电讯和安然不同啊，这两货如果出现问题，俺们的退休金会不会缩水呢？

    答案显然是肯定的，这里面，最为悲催的，无疑就是安然的正式员工。

    401计划，这种企业年金，企业的自主性其实很大的。就以安然来说，绝大部分都是安然的股票或者债券。

    那么，现在安然暴雷了，你退休后的生活，必定是暗无天日的。

    安然，环球，世通，这些公司一旦倒闭，最大的受害者就是那些员工。

    如果能避开一点，那就再好不过了。这要是碰上两个情绪激动的，说不定会被打的很惨。

    看着毫无起色的道指，格林斯潘有种想哭的感觉。能作的一切我都做了，现在的钞票不紧张流动性甚至有泛滥的趋势，可是啊，这些钱无论如何也不愿意进股市啊。

    这种现象很少见，应该这么说吧，米国的经济有起伏，可你从长远的角度看。证券市场的收益依旧不错。

    “艾伦，现在根本就不是钱的问题，投资者没有信心，他们不能确定，到底有多少公司在造假。

    我说，这件事如果没有一个交代。米国遭遇的会是系统性风险。现在我有些理解了，威廉怀特为何如此纠结。”

    格林斯潘无言以对，这种超级大坑，即便你看出来了又如何。巴菲特为毛不投，威廉怀特为毛也不投，你如果说这里面全是巧合，嘿嘿，有人信你才说吧，否则都是屁话。

    巴菲特苦笑，他依稀记得，威廉怀特很明确的说了，你放心，俺是不会推波助澜的，甚至会要求减少篇幅。

    他初听这话的时候，心里是不以为然的。在他看来，你威廉怀特就在养精蓄锐，或者是在磨刀霍霍。当你看到有谁露出破绽的时候，扑上去撕咬就是一种必然。

    “全部都该死，这一次，也都不知道什么时候才能恢复。”

    格林斯潘非常苦13，能想的办法都想了，如果再没起色，利率就有可能归零。真到了那个时候，米国就彻底不要脸了。

    事实上，去除掉通胀，现在的利率就已经归零了。如果在这种情况下还是没有消费需求，那就彻底完犊子了，股价跌到啥价位都合适。

    战场上的一些挫折，其实没所谓的。鹰酱的豪华战斗模式，即便杀不掉对手，也很难被对手所伤。这里就要说了，经济没有问题就行，从某种意义上说，一定规模内的战争，对经济是有好处的。

    “首先度过危机吧。可我怎么预感，威廉怀特似乎再一次猜对了呢？”

    什么猜对了，威廉怀特现在苦13的要死。之前的承诺，他可不想食言而肥。

    可是呢，主动放弃杠杆这件事。实在让他有些痛不欲生。

    做空才能赚钱，否则就是亏，买的越多亏的越多。现在的调整，他其实并不担忧，他担心的是格林斯潘的态度。

    次贷危机之后，米国不就是这么干的吗？向全世界输出通胀，除非你们谁能摆脱美刀，否则，这种盘剥就是一定的。

    “老板，欧元有大资金介入的迹象，我们保持现状，还是？”

    “这么快？不等了，加快建仓的速度。哼，这一鸡死一鸡鸣的，现在看起来，欧元最有可能取代美刀。

    反正无论如何，现在建仓都不会错。”

    “好，老板，现在估计没什么人说了。他们除了羡慕嫉妒恨，或者就没有任何一种表情了。”

    “取代不可能，看看现在的石油，再想想伦敦的态度。现在只能说，米国人出昏招，而欧洲呢，他们捡到了一张门票。

    抢走了一些定价资格吧，可他们手里没石油，一切的想发都会付诸东流。

    只是有一点，这一次过后，米国要是还能如此作假，华尔街的衰落就在眼前。”

    这并非威廉怀特的信口胡诌，手里抓了一堆王炸，最后被掀翻的，又不是没有发生过。你要知道，最初的金融中心在阿姆斯特丹，这也是郁金香奇迹后，这个金融中心才慢慢转移去了伦敦。

    也就是约翰牛打赢了，要不然，根本没有这么顺利的。

    那么，荷兰人可以失去，约翰牛可以失去，凭什么你米国就不能。不是威廉怀特杞人忧天，米国一旦失去金融中心的地位，迎接他的将会是全方位的灾难。

    兔国的发展速度很快，对于原材料的需求，可谓是无穷无尽。鹰酱没有直接出口不假，可鹰酱的公司有啊。

    大家赚钱赚的很开心，其它不说，在米国烂大街的别克，居然能在兔国卖的很好。可也正是这个缘故，米国的企业都急眼了。

    尼玛，俺们的企业刚落地没多久，你现在的关系就急转直下。这要是再有一个什么擦枪走火，这些投资岂不是都打了水漂。

