    好不容易把周梦怡糊弄走了，她忐忑不安地回了自己的座位上。

    一整天，沈书白愣是一句话也没跟她说过，张嘉慧不由有些懊恼，她抠着手指思索着要不要主动去跟他讲话，但是又害怕被人误会，最终还是没能迈出主动找他的步伐。

    等到了晚自习下课, 她想跟沈书白解释一下，但是班里却还有却还有很多人，大庭广众之下，她哪里好意思跟他说话呀。

    她只能磨磨唧唧地收拾了书包，走到了沈书白的座位边上，故意停顿了片刻轻咳两声, 然后才离开。

    沈书白应该能听懂她的暗示吧？

    张嘉慧走到了自行车棚边上，打算在这里等沈书白。然而等了半天, 她也没看到他的身影, 她不由有些着急。沈书白肯定是生她气了，连见都不想见她。

    张嘉慧既自责又懊恼，她怎么嘴就那么快呢。

    “你怎么还没回家？”沈书白走到了她的面前。

    她终于听到了那个想听的声音，她欢喜地抬起了头，语气有些委屈：“我在等你呀。”

    “是吗？”沈书白嘴角微微上扬，但是这个小动作一闪而过。忐忑中的张嘉慧并没有看到，她偷偷瞥了他一眼，见他保持着一副面无表情的模样，心里越发紧张了。

    “是啊，我等你好久了。”她硬着头皮开口。

    “你等我干嘛呢。”沈书白语气不自觉地带上了一丝埋怨。

    “我想跟你说我没有不喜欢你，我那不是怕他们知道了瞎传八卦到时候影响你的名声么。”张嘉慧嘟囔地解释了起来。

    听到这话，沈书白哭笑不得。他一个大男生在乎什么名声啊。

    “喜欢我很见不得人吗？”他叹了一口气。

    听到他叹气，张嘉慧顿时急了。她抬头看向沈书白，发现他看起来好像很失落。

    “不是的，是太多人喜欢你了，我只是其中一个，我怕……”她垂下了头, 后面的话怎么也说不出口。

    “你有什么好怕的，那么多人喜欢我，我只喜欢你。”沈书白再也没忍住，笑了起来，顺便伸手摸了摸她的脑袋。

    她现在看起来委屈巴巴的，像只小兔子。

    张嘉慧的耳朵一下就红了，她没想到有一天会从沈书白口中听到这句话。

    他说的不是“喜欢你”，也不是“最喜欢你”，而是“只喜欢你”。是独一无二的喜欢。

    “那你呢，你真的喜欢我吗？”沈书白语气中带了一丝紧张。他见到她被宋元明表白，他很清楚她只要愿意，她会受到很多人的喜欢。

    张嘉慧听到这话毫不犹豫道：“我当然喜欢你。”

    想到刚刚沈书白说的那句话，她赶紧又补充道：“只喜欢你。”

    沈书白这次啊露出了心满意足的笑容，张嘉慧见他笑了，自己也忍不住笑了起来。两人像两个白痴一样对视着傻笑。她这才明白，原来骄傲如沈书白，在遇到喜欢的人的时候，也是会忐忑会自卑的呀。

    良久过后，沈书白止住了笑容：“走吧, 我送你回家。”

    “好。”张嘉慧没有理由拒绝他, 也不想拒绝他，高高兴兴地坐上了他的自行车后座。

    微风吹来，她觉得心情极好，她想起了校运会结束那天晚上，也是沈书白送她回家的。而那个时候的心情和这个时候截然不同。

    那天她偷偷撕下了公告栏上两人的合影，做贼心虚地被他送回了家，而这一次，他们却互相表明了心意。虽然他没有说要在一起，但是她也不在意这点小细节。对于她来说，他也喜欢她就足够了。

    张嘉慧头一次觉得学校离自己家这么近，她怕沈书白被老妈发现，直接让他在小区门口就停下来了。

    “不用送你到楼下吗？”沈书白询问道。

    “不用了。”张嘉慧摇摇头，“这么点距离，就不麻烦你了。”

    “你的事情，不叫麻烦。”沈书白一脸认真道。

    张嘉慧脸再一次变得通红，天啊，她以前怎么不知道沈书白这么会撩人。果然学霸不管在哪个领域都很优秀，连“谈恋爱”也一样。

    “我先回去啦，你路上注意安全，明天见。”张嘉慧慌张地转移了话题。

    沈书白觉得很神奇，明明张嘉慧是一个非常大气淡定的女孩子，但是在他面前却总是慌慌张张的像一只受惊的小鹿，他一看到她这个模样就控制不住自己的手想要摸摸她的头。

    他是这么想的，也是这么做的。

    张嘉慧察觉到他的手覆到了自己的头顶，一阵惊慌，这可是小区门口，要是被邻居看到给老爸老妈告状那可就不妙了。

    然而比这个更不妙的事情是，她的亲妈出现了。

    “慧慧？沈书白同学？”陈思兰疑惑地开口。

    张嘉慧惊慌转身，看到了提着穿着拖鞋和睡衣一脸惊诧的老妈。

    “妈，你、你怎么出来了？”她吓得都结巴了。

    但沈书白倒是十分淡定地跟陈思兰问了好：“阿姨好。”

    “你好。”陈思兰冲他点了点头，看向了自己的女儿，“很晚了，回家吧。”

    说完她便转身往家里走去。

    张嘉慧咽了咽口水，她怎么觉得老妈这么淡定不对劲啊。但她没辙，只能跟上了老妈，走在老妈身后一米左右的距离，她悄悄回头冲沈书白做了个再见的口型，用力挥了挥手。

    沈书白冲她眨了眨眼，也用力挥手回应她。直到她们母女俩的身影消失在了视线里，他这才骑上自行车回家。

    张嘉慧一路垂着脑袋跟在老妈身后，老妈不说话，她这一颗心七上八下悬得慌。

    最终她还是按捺不住解释了起来：“妈，我自习晚了没等到公交车，沈书白这个人很热情很善良很助人为乐的，你懂的。所以他就送我回来了，就是这么一回事。”

    “嗯。”陈思兰只是淡淡地应了一声，没说相信还是不相信。

    嗯？老妈这个嗯是什么意思？

    张嘉慧急得抓心挠肝，她总算体会到了什么叫凌迟处死，等待结果的过程实在是太煎熬了。

    她恨不得老妈给她一个痛快。

