    傍晚，斜阳微醺。

    装饰精致的马车，在护卫的簇拥下，在行人热闹的街道上缓缓行驶着。

    马车里，安静无声。

    洛青舟与月舞相对而坐。

    夏婵依旧抱着剑，冷着脸，冷冰冰地坐在他的旁边。

    月舞盯着他乌青的眼圈，眸中满是掩饰不住的笑意，忍了忍，终于还是忍不住问道：“洛公子，谁打的？”

    明知故问。

    洛青舟面无表情：“我自己。”

    月舞忍着笑道：“为何要自己打自己呢？”

    洛青舟道：“嘴贱。”

    的确是嘴贱，调戏错人了，而且他不该先提百灵。

    刚刚一连拒绝了长公主的很多引诱，一时得意忘形，或者说一时有些惆怅，所以就忍不住调戏了一下身边唯一的夏婵姑娘，然后就……

    “砰！”

    被一粉拳打在了眼睛上。

    也是活该。

    月舞目光动了动，看了她旁边的冰冷少女一眼，突然问道：“洛公子，平时你家娘子管的很严吗？”

    洛青舟没有回答，看着她问道：“月舞今年几岁了？父母还在吗？”

    月舞礼貌一笑，又问道：“平时洛公子出门，是不是都有人跟着？听说洛公子平时连交朋友的自由都没有，是不是？”

    洛青舟道：“对了月舞姑娘，你是百花国的人，我记得当初长公主打败了百花国的大军，还去百花国的圣城游览了一番，月舞姑娘是不是那个时候被长公主带回来的？”

    “洛公子……”

    “月姑娘想家吗？”

    “洛公子，我们聊……”

    “月舞姑娘现在有自由吗？可以随便交朋友，可以随便出去游玩吗？”

    “……”

    月舞脸上的笑容渐渐消失，没有再说话。

    洛青舟也安静下来。

    马车轻轻晃动。

    车厢里的三人，皆寂静无声。

    不多时，马车在秦府的大门口停了下来。

    台阶上，一袭素白衣裙披着雪白狐裘的秦二小姐，正被秋儿搀扶着，早已在门口等候多时。

    看到马车载着某人在金色的夕阳下缓缓归来，她那微微苍白的清丽脸颊上，露出了一抹比晚霞还要动人的笑容。

    车帘打开。

    洛青舟从车厢出来，下了马车。

    夏婵从另一边下去，默默地走到了对面，站在了十步之外的那棵大树下，抱着剑，一动不动。

    月舞也从马车里下来，看着台阶上柔弱淡雅的少女道：“秦二小姐，我觉得有件事情，你可以帮洛公子做一下主。他是入赘进你们秦府的，不好开口和决定，所以我只能跟秦二小姐你说了。”

    秦微墨目光一动，轻声道：“月舞姑娘请说。”

    月舞站在台阶下，微微仰头看着她道：“我觉得，像洛公子这样优秀的男子，你们秦府不应该管的太严，应该多给他一些自由，多照顾一下他的生活和需求。”

    说到此，她顿了顿，又接着道：“我家殿下想要赐给洛公子一个丫鬟，对方是百花国很有身份的女子，也是我家殿下很喜爱的一个侍女。殿下思考了很久，才决定送给洛公子的，但是却被洛公子拒绝了。秦二小姐，洛公子是你们秦府的赘婿，他当然不敢擅自接收任何女子，所以我想了想，才决定来跟你说一声的。殿下决定要送出去的人，肯定不会再留。洛公子若是不要，那么，就只能送给别人了。”

    她看向了走上台阶的少年，道：“洛公子，花骨你也见了，若是把她送给别人，我觉得实在可惜了。其实殿下手下有很多将领，都觊觎花骨。对了，你们莫城城主那天看了一眼，应该也心动了。如果洛公子不要的话，我觉得殿下应该会把她赐给江城主，江城主已经快五十岁了，而花骨的心里，又念着洛公子你，所以，如果她接到了这个命令，只怕会……”

    秦二小姐突然开口道：“月舞姑娘，这件事其实姐夫自己就可以做主的。只要他喜欢，无论带几个女子回来都没有关系的，我们秦府不会有人阻挠的，我姐姐更不会说什么。”

    月舞看着她道：“秦二小姐这话，是真的吗？”

    秦微墨看向身旁的少年，点头道：“是真的。”

    话刚说完，“铮”的一声，一声剑鸣响起，随即又是宝剑归鞘的声音。

    几人的目光一起看向了对面的大树下。

    夏婵抱着剑，默默地站在那里，俏脸冷若冰霜，身子一动不动，仿佛刚刚她什么都没有做。

    场面寂静了一瞬。

    洛青舟开口道：“二小姐，我已经拒绝了。月舞姑娘，我已经跟殿下说清楚了，我家里什么都有，丫鬟更是多的数不清，所以，我不需要。”

    月舞收回看向了对面大树下的目光，看了他一眼，轻声道：“洛公子，花骨很可怜的。”

    说完这句话，她不再多说，走到那匹白马前，轻盈地上了马，转身拱手道：“秦二小姐，洛公子，打扰了。”

    说完，拍马带着马车和护卫离去。

    秦府门口，安静下来。

    过了片刻。

    秦微墨方开口道：“姐夫……”

    洛青舟连忙道：“二小姐，我发誓，我什么都没有答应，长公主给了我很多暗示，我都全部拒绝了，包括美人计。”

    秦微墨看着他乌青的眼睛，柔声道：“姐夫，微墨是想问，你的眼睛怎么了，受伤了吗？”

    对面树下的抱剑少女，别过脸，看向了别处。

    洛青舟一脸平静地解释道：“去的路上，我就知道长公主对我没安好心，所以我就在马车里给了自己一拳，让自己保持十分的清醒，以免稍一恍神，落入了长公主的陷阱。如今看来，很有效果。”

    秦微墨轻笑一声，没有再多问，目光看向了对面树下的少女，轻声喊道：“婵婵，该回家了。”

    夏婵看着她，依旧站在那里没有动。

    秦微墨轻声道：“姐夫，你陪婵婵去吃饭，微墨先进去了。”

    说完，她在秋儿的搀扶下，先进了大门。

    走进庭院，跟在后面的珠儿忍不住问道：“小姐，你等了姑爷那么久，不是说要等姑爷一起吃晚饭吗？奴婢都让人把饭菜准备好了呢。”

    秦微墨微微一笑，没有回答。

    待她们主仆几人离开后，夏婵方离开那棵大树，走上了台阶，目光冷冷地看着某人。

    洛青舟指着自己的眼睛道：“这下好了，姑爷毁容了，大家都在看笑话呢。”

    夏婵没有理他，快步走进了大门。

    洛青舟跟在后面道：“婵婵，姑爷向你道歉。不过姑爷今天的表现，你应该也看在眼里。那个月舞仗着自己脸蛋儿漂亮身材好，就不断勾引你家姑爷，可是你家姑爷却是横眉冷对，根本就不给她任何机会接近。你觉得姑爷表现的好吗？你是不是该给姑爷一个奖励？”

    夏婵依旧没有理他，快步走在前面。

    洛青舟跟在后面，也没有再说话。

    等到了灵蝉月宫的门口时，他方开口道：“婵婵，要一起吃饭吗？”

    夏婵在门口停下了脚步。

    洛青舟又道：“进去把百灵喊上，你们一起去姑爷那里吃饭，姑爷给你们煮……”

    “吱呀……砰！”

    不待他说完，门口的少女突然进了门，随即直接把门关上。

    然后，门里响起了插上门栓的声音。

    洛青舟：“……”

    揉着眼睛，他回到了自家小院、

    小蝶看到他这副模样，连忙关切地问道：“公子，你这是怎么了？是被人打了吗？”

    “嗯。”

    洛青舟点头。

    小丫头一听，顿时义愤填膺，生气道：“谁打的？谁敢欺负我家公子！公子，你快告诉奴婢，奴婢现在就去帮你打回来！”

    洛青舟道：“夏婵。”

    小丫头进了厨房，把晚饭端了出来，道：“公子，快吃饭吧，还是热的呢。你忍一忍，奴婢来帮你揉揉，睡一晚就好了。”

    洛青舟在小院的石桌前坐下，看着她道：“小蝶，去帮公子打回来吧。”

    小丫头站在他的旁边，一边用柔软的小手帮他轻轻揉着眼睛，一边撅着小嘴道：“肯定又是公子对夏婵姐姐说什么坏话，做什么坏事了，公子就爱调戏人，估计是不小心调戏夏婵姐姐了。夏婵姐姐才不会无缘无故打公子呢，奴婢帮理不帮亲。”

    “呵呵，别把怂和害怕说的这么清丽脱俗。”

    “公子，有本事你自己去打回来啊。”

    “本公子从来不打女人。”

    “呵呵，别把怂和害怕说的这么清丽脱俗，公子就是害怕夏婵姐姐。”

    “……小丫头，今晚要你好看！”

    “公子，真的吗？公子今晚要是不让奴婢好好看，不好好欺负奴婢，公子就是小狗！”

    “吃饭。”

    “哼哼，公子果然好怂，连奴婢都不敢欺负呢。”

    “你这激将法用错人了。”

    “公子好虚，公子不行，公子起不来，公子……啊！”

    洛青舟突然一把把她抱了起来，随即一边向着屋里走去，一边恶狠狠地道：“小丫头欺本公子太甚！现在本公子就要让你知道，本公子的东西，到底有多大多可怕！”

    “砰！”

    洛青舟直接把她扔在了床上，随即脱掉宽大的衣袍，蹲着马步，弓起了一只手臂，露出了手臂上鼓起的肌肉，冷哼道：“大不大？怕不怕？”

    小丫头躺在床上，摇了摇头：“奴婢才不怕呢。”

    洛青舟又指了指自己的下面，道：“这里的话，你应该怕了吧？这里才是真的大！”

    说着，又抬起了自己的一条腿，放在了旁边的凳子上，用拳头捶了捶大腿上结实的肌肉道：“过来摸摸，又硬又大，公子这段时间修炼的成果，可都在这里。一脚下去，估计你能哭很久。”

    小丫头突然从床上坐起来，眨着大眼睛看着他道：“公子，你没有奴婢的大。奴婢要是露出来，公子才会害怕呢。”

    说着，就开始解腰间的衣带。

    洛青舟愣了一下，连忙摆手道：“别，小蝶，你赢了，你的大，本公子甘拜下风！走了，出去吃饭了，待会儿饭菜都凉了。”

    说完，他立刻收起了肌肉，穿上了宽大的衣袍，灰溜溜地逃出了屋。

    屋里顿时传来了小丫头得意的笑声：“咯咯咯咯咯……”

    洛青舟看了看天边的夕阳，没有再跟她嬉闹。

    待会儿还要沐浴夕阳晚霞修炼神魂的。

    今晚还有更多的事情要做。

    他重新在石桌前坐下，开始狼吞虎咽地吃着饭。

    小蝶从屋里出来，一边乖巧地帮他揉着眼睛，一边轻声道：“公子，快过年了。”

    “嗯。”

    洛青舟低头吃饭，没有说话。

    是啊，快过年了。

    过完年，距离很多事情都越来越近了。

    有些事情，迫在眉睫。

    吃完饭。

    他直接去了月夜听雨苑。

    随即进了角落里的那片竹林，神魂出窍，飞上了阁楼屋顶，开始沐浴着金色的夕阳和晚霞修炼。

    天快黑时，下面的湖水里突然传来一阵水花声。

    随即，一道熟悉的声音响起：“婵婵，别害怕，快下来吧。姑爷让我教你洗澡，你不听话吗？你难道没有听出来，姑爷其实是想等你学会在这里洗澡后，好每天晚上来跟你鸳鸯戏水吗？”

    洛青舟睁开眼，凝目向下看去。

    薄雾缭绕的湖水里，一道雪白的身影站在里面，满头乌黑的秀发垂落在水里，正对着岸上说话。

    岸上站着一名身穿淡绿衣裙，纤细单薄的身影。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚没了

