    镜子在撕心裂肺的惨嚎。

    它在恐惧，它在发狂，它在失控。

    坎贝尔大公的脸上露出了惊恐之色，他看见镜子的表面出现了一道又一道的裂隙，如同盛开的花朵般绽放出了漆黑的色彩。

    那张苍白诡脸的背后出现了无数隐隐约约的虚幻手臂，它们扒住了镜子表面的裂隙，似乎是想要向外攀爬，摄人心弦的尖啸荡起了一圈又一圈实质般的声浪！

    餐桌上的餐具和佳肴在这股冲击力下瞬间朝着四面翻飞了出去，失控的超凡特性膨胀了开来，那些虚幻的手臂纷纷从镜子表面的裂隙狂乱延伸了出来！

    深渊造物‘妆容师’黑色的手臂们抓住了大公的脸。

    一切都太快太突然了，根本让人来不及反应。

    坎贝尔大公当即发出了惨叫，中年贵族只感觉到面皮一阵剧痛，就好像有无数刀具在切割着自己的面皮。

    他的容貌越发年轻了起来。

    不过下一刻，就有层层叠叠的冰晶瞬息间蔓延了过来，银色的发丝无风自扬，湛蓝的雪花光环在少女的脚下飞快旋转。

    那些从裂隙中伸出来的漆黑手臂放开了坎贝尔大公的面皮，转而撑起了破碎的镜身，飞快的移动了起来。

    手臂交替，镜身为主体，它就如同蜘蛛一样飞快的爬上了精致的拱形窗户，失控的镜子在逃跑。

    不过没等娜塔莉继续做出什么举动，就有长蛇般的烈焰轰碎了窗户席卷了进来！

    火焰巨蛇瞬息间将蜘蛛般的镜子层层缠绕，在令人心惊的诡异尖啸声中，那面镜子终于被火焰卷成了漆黑的焦炭。

    与此同时，一道身影瞬间越过银发少女来到了餐桌的上首，然后扶起了跌坐在地上面容明显年轻不少的坎贝尔大公。

    娜塔莉松了口气，对方正是那位陪伴了坎贝尔大公多年的无名管家。

    “老爷……这里究竟发生了什么事！？”

    身着燕尾服、面容不怒自威的老年管家锐利的眼神扫过了在场的所有人：“难道有刺客潜入了进来？”

    “不……是那面可怕的镜子突然发狂了……”

    这一刻，大公的长子发出了颤抖的声音，刚才那位厉声指责娜塔莉的兄长现在正缩在餐桌下面瑟瑟发抖。

    “深渊造物‘妆容师’突然失控？这怎么可能？”

    管家的眉头紧紧皱了起来，那面镜子在放入大公手里之前自然经过了他的审查，明明没什么问题才对啊……

    虽然没有经过工匠协会的官方鉴定，但‘妆容师’的稳定性绝对排在神奇道具的最前列，绝不可能莫名其妙的失控……

    它一定是受到了什么极致的刺激。

    “我……我好痛……”这一刻，大公的喘息声传入了众人的耳畔，他捂着自己年轻许多的脸庞，身子还在止不住的抖动。

    “不……不……为什么会变成这样……父亲大人……”

    这一刻，娜塔莉的兄长伦恩从桌子底下钻了出来，连滚带爬的凑到了中年贵族的身边。

    紧接着，他伸出了手指，指着银发少女的脸颤声叫喊道：“如果你在第一时间就接过镜子，父亲就不会变成这样了！全都是你的错！”

    娜塔莉面无表情的看着眼前面色扭曲的青年，银发少女的眼神这一刻充满了鄙夷和厌弃。

    “伦恩兄长，我记得你同样觉醒了家族的血脉能力寒冬领域……”

    她问道：“为什么在危险发生的第一时间，你没有帮助父亲，而是躲在了餐桌底下？”

    “闭嘴闭嘴闭嘴！你懂什么？！我可是勇气家族的继承者！”

    青年脸色涨红了起来，愤怒之下，有雪花光环在他脚下浮现了出来，周围的温度再一次开始急速下降：“你有什么资格来评价我的作为？！”

    他尖声叫道：“你为什么这么平静？我认为镜子的失控一定和你有什么关系！”

    “好了好了，伦恩少爷，请不要轻易就怀疑自己的家人，这件事情还需要详细调查。”

    这一刻，一旁的管家深深的叹了口气：“都回到自己的卧室吧，孩子们。”

    “不。”伦恩拒绝道，他握住了大公的手臂，脸上露出了关切之色：“我要陪伴我的父亲。”

    娜塔莉转身就走。

    这一场家庭晚宴不欢而散。

    紧接着，在管家有条不紊的安排下，庄园里的仆人们运作了起来，受伤的大公第一时间就被安置在了安全的卧房等待医治。

    不过也够呛了，毕竟‘妆容师’所汲取的寿命是不可逆的。

    这位打算牺牲女儿以此换取利益的大公，终归还是由于自己的贪婪付出了惨烈的代价。

    希望他在短暂的余生里过得开心一点吧。

    距离国王宴会的正式举办，还有一个月的时限。

    ·

    咔嗒……咔嗒……咔嗒……

    富有节奏的钟摆声回荡于混沌的迷雾之间，掩盖了皮鞋折断枯枝的响动，掩盖了微弱的呜咽声。

    有什么东西在迷雾中一掠而过，它一直盘旋在这片世界的上空，红色的眼瞳审视着一切踏入迷雾的生灵。

    “我回来了，小莫。”

    下一刻，男人沙哑的嗓音穿透了迷雾，提灯的光芒拨开了浓郁的迷雾，勾勒出了一道瘦高的身影。

    他身着黑色大衣，内衬白色衬衫，领口整理的一丝不苟。

    男人的面容其实相当俊秀，只可惜那道从喉咙延伸到侧脸的狰狞疤痕彻底破坏了他的英俊，反而为他添上了一笔令人畏惧的气质。

    他一只手拿着提灯，如果仔细看去，男人的提灯里似乎还蜷缩着一道人影……痛苦的哀鸣声正是从提灯内的人影口出发出的……

    此刻伴随着男人的话语，迷雾上空那道盘旋的黑影发出了尖利的鸣叫，紧接着，乌鸦的黑羽缓缓落下。

    男人伸手握住了羽毛，虔诚的发出了低语声。

    “我将为黎明的到来献上礼赞。”

    奇异的钟摆声再一次响起了。

    那只乌鸦盘旋着发出了鸣叫，紧接着，它挥舞着黑羽，一分为二，二分为四……浩荡的鸦群在天空化为了巨大的指针！

    迷雾散去，指针指向的地方出现了一条虚幻的路。

    “守夜人的规矩真是得改一改了……”

    男人无奈的摇了摇头：“每次回归据点都这么麻烦。”

    “撒弗乐王国的守夜人正是因为没有这些麻烦的规则，所以才永远的消失在了星光里。”

    一只乌鸦飞到了男人的肩头，发出了苍老的声音：“废话少说，罗恩，赶紧滚进来！我已经等你很久了！”

    “是是是，我亲爱的领队大人……”

    罗恩瞪着死鱼眼，登上了那条虚幻的路，下一刻，男人的身影消失在了原地。

    巨大的黑色指针同样化为了虚无，厚重的迷雾重新弥合如初。

    只留下乌鸦高鸣。

