    海懿那边发威，我这边也没闲着，深吸一口气也是对着白坤那边喊了一嗓子：“刚才你叫的不是很厉害吗，敢不敢出来咱们单练啊！”

    我这话说完，白坤没应声，上官炢却是站了出来道：“李初一，李神相之后，我很早之前就想着和你交手了，本来我想等着你成长的丰满一些再收拾你，可现在看来怕是等不到那个时候了，黄阶六段的小相师，可惜了，今天就是你相术生涯的尽头。”

    这上官炢阴阳怪气，听他这么说，我不由冷“哼”一声道：“咱俩今天是谁的尽头还不一定呢。”

    如果是单纯的比相术，我李家一脉可是从来不输人的，再加上我有阴阳手傍身，虽然他高我整整一阶，斗上一斗我还是有自信，可如果要赢过他的话，我就没什么自信了。

    虽然心里没谱，可我嘴上的阵仗却不能输。

    徐若卉那边也是狠狠瞪着白坤，显然也是被白坤刚才的那一番话给激怒了。

    我轻声对她道了一句：“若卉，你放心，我会让他付出应有的代价的。”

    而此时王俊辉则是深吸了一口气，然后徒手捏了一个指诀，北川墓群一战，王俊辉桃木剑被毁掉，火麟蟒残魂散尽，所以王俊辉现在已经没有一件趁手的兵器了。

    海若颖那边则是站到徐若卉和李雅静的面前道：“姐，雅静姐，你们站我身后，放心，我来保护你们。”

    那丫头的道术粗浅的很，只是三脚猫的功夫，来保护徐若卉和李雅静稍显不够，所以海慧就走到那边说：“你跟着我，不要离我太远。”

    海懿这边发威，赵白两家却显得不是很吃惊，白崇那边更是道了一句：“我早就听我们白家的老祖宗说，海伯父已经站到了立宗的门槛上，距离立宗只差一步之遥，今日一看果然气势非凡啊。”

    说着白崇又忽然“哈哈”一笑道：“只可惜，海伯父一身的道法今晚就要被废去了。”

    白崇说完继续“哈哈”大笑起来，完全跟白坤一样的嘴脸，果然是有其父必有其子啊。

    看着白家父子的嘴脸，海懿冷“哼”一声道：“是吗，姓赵的，姓白的，你们两个老家伙一起上，我海某以一敌二，何惧之有！”

    说着海懿往前走了两步，同时双掌一挥，一团劲风就对着赵、白两家的阵营就吹了过去，顿时那两三百号人就被吹的齐刷刷地往后退。

    赵翰渊和白玺两个神通等阶的天师也是立刻站出来一起施法，才勉强当下了海懿接下来的数股劲风。

    双方这在比气，海懿以一敌二竟然不落下风，当真是厉害。

    不过很快天空就闪出一道白光直接对着海懿就打了过来，不等海懿有反应，王俊辉捏了一个指诀凌空一点，然后猛呵一声：“破！”

    顿时那道白光就被王俊辉挡开，再接着赵翰渊和白玺两个人面前忽然落下穿着白色的老者，此人正是白家的两位老祖宗之一——白枫。

    白枫落下之后，也是伸出双手猛地一扇，顿时就把海懿的那股劲风挡了回去，我们这边也是被那股气浪一掀，不由往后退了几步，留在原地也就只有海懿和王俊辉两个人了。

    幸好白枫没有和海懿比气的打算，击散了海懿的气，他就“哼”了一声说：“我本不想出手，可没想到这些后生里，你最有出息，只可惜你生错了家门，要是生在我们白家就好了。”

    白枫这么一说，我就忍不住呛了他一句：“以你们白家行事的德行，估计也就到白崇那一辈就要绝迹了，还生你们白家，美的你！”

    “混账，这里没你这等晚辈说话的份儿！”白枫怒吼一声，他的声音里夹着道印，看样子是准备震碎我的意识，可不等那声音入耳太深，贠婺忽然在我旁边道了一句：“阿弥陀佛！”

    那稚嫩的梵音响起，瞬间空气中无数声波碰撞，白枫的那一声道印就被贠婺的佛印给巧妙的化解了。

    贠婺的这一手，让在场所有道者为之一振，特别是白枫，愣了几秒钟才回过神道了一句：“好一个大圣佛印，四两拨千斤，厉害厉害，没想到你们那边还有这么一个佛学奇才，只可惜他也站错了队。”

    海懿深吸一口气看了看我，接着看了看我身边的贠婺，然后又看了看离他最近的王俊辉，然后忽然笑道：“李初一，如果这一战我死了，我们海家以后就交给你了，姓海也罢，姓李也行，只要能给我报仇，随你。”

    说完海懿脚下一踩就冲了过去，对面的白枫也是如此“嗖”的一下冲了出去，他的速度明显要比海懿快上一个档次。

    海懿虽然站在了立宗的门槛上，可毕竟还不是真正的立宗，比起白枫还差了很多，上去过了两招强弱就分了出来，除了前两招海懿的抢攻外，接下里的时间里，海懿只能被动的防御和躲避，完全没有出手攻击的机会。

    而此时蔡邧却有些看不过去了，对着赵、白来两家喊道：“赵翰渊，白玺，你们两个见到本少主在这里，还敢放肆？”

    白玺笑了笑道：“早就看到你了白少主，你一直不说话，不也是早就知道自己说话没什么用了吗，为什么现在又跳出来自取其辱呢，不妨告诉你，灭掉海家之后，下一个就是你，再接着就是你那个只想着长生不老的混账老爹，明净派让他掌管，迟早毁在你们蔡家手里。”

    蔡邧还准备说话，却被高俭良拉了回来道：“少主，不用跟他们废话了，他们这是下了决心要反了，今天不是他死就是我亡，话说的再多也是没用的。”

    蔡邧无奈点点头。

    现在是海懿和白家的老祖宗斗法，其他人自然不敢妄动，两个大神通的争斗昏天暗地，周围气流涌动，一个不小心就会被吞噬殒命，所以我们双方其他人都是静静地看。

    可再看下去海懿就要输了，他完全不是白枫的对手。

    就在这个时候我们身后的海家大门忽然“咯吱”一声打开，这声音不大，可我们这边所有人都听到了，不光是我们这边，就连赵、白两家的人好像也是听到了，全部往我们这边看来。

    而就在门响的一刻，海懿的胸口也是中了白枫一掌，整个身子倒飞了回来，王俊辉赶紧上前把海懿给接住。

    白枫没有追上来，而是“呵呵”一笑说：“怎么，自家的孩子不败，你这老东西还不准备出来了？”

    接着我就看到，那一扇门打开后，两个人抬着一个轿椅走了出来，椅子上坐着一个软塌塌的老者，他满脸褶子，头发花白而且十分的凌乱，身上穿着一件金色的道袍，一手耷拉在轿椅的外面，一手握着一个拂尘，看起来半死不活的。

    看到轿椅上的老者，海家的人全部行礼叫老祖宗，海懿也是道了一句：“孙儿无能，惊动了爷爷，还请爷爷赎罪。”

    海懿的爷爷，那家伙得多少岁了，怪不得会老成这样。

    轿椅抬到最前面，然后两个人把轿椅放下，就退到了一边，上面坐着的老者微微动了一下道：“海懿啊，你做的不错了，你比你爹出息多了，你已经摸到立宗了门槛，再过几年肯定能突破立宗界限，支撑我海家继续在西南走下去！”

    这海家的老祖宗刚说完，白枫那边就道：“哼，海魁，你别痴人说梦了，我先了结了你，然后再废了你孙子海懿的道行，你们海家将彻底从西南道者的舞台上退出。”

    原来海家的老祖宗叫海魁，名字好生怪异。

    海魁依旧半死不活地坐在躺椅上道：“把你哥哥白毅也叫出来吧，你一个人不是我的对手。”

    说着海魁微微挥了一下手，赵、白两家的队伍就又退了十多步。

    就连白枫自己也是微微后退了一步。

    白枫愣了一下道：“顶级立宗，难不成你也摸到了渡劫的门槛？好一个海家，幸亏我们白、赵两家发难早，不然日后还真成大祸了，上官炢，看来你卜算的那些事儿不假啊。”

    难道上官炢算到海家潜在的威胁，所以才让赵、白先对海家出手的？

    海魁坐在轿椅上道：“我海家韬光养晦数十年，从不与你们白、赵两家争抢什么，可你们近些年却步步紧逼，如今还想断了我海家的道火传承，哼，那就拿出你们真本事来，我就算死，也要拉上你们几个混蛋垫背。”

    海魁刚说完，白枫就笑道：“哼，不知五个打一个话，你还能不能拉我们一个人陪葬呢？”

    白枫说完，赵家的三个立宗天师，以及白家的另一个立宗天师白毅也是纷纷显身到了赵、白两家的队伍前面。

    看来他们两家是准备将不要脸进行到底了。

    白枫那边笑道：“五打一，你觉得你还能拉我们一个垫背吗？”

    不等海魁说话，王俊辉往前迈了一步道：“谁说是五打一的，海家这边算我一个，你们赵、白两家的行为，实在是为道者所不齿，所以我今天就要替天行道！”

    赵、白两家的几个立宗天师同时大笑：“小小一个入门天师张狂什么，别以为我们不知道你们上次能从北川墓群的那个鬼王手里逃脱，全靠的秋家的老祖宗，如果凭你自己的实力，怕是早死了多少回了。”

    王俊辉没有反驳依旧站到海魁的身边，而此时海懿虽然受伤，可还能再战，也是道了一句：“还有我，我们是以三敌五！”

    看到这一幕，我忍不住脑子一发热也道了一句：“算我一个！”

    此时我已经完全忘记，我只是一个黄阶六段的小相师。

