    炼制心头血，所需要花费的时间不一而足。

    但就算是蚍蜉蚁王百分百的配合，且他能运用蛊术对其进行操控，时刻的感知着丹炉当中的进展，许道依旧是足足花费九日功夫，方才在蚁王的心窍部位蕴养出一颗“血丹”。

    九日之内，他几乎不眠不休，除了看管炉子之外，便是竭力的钻研着筑基过程中可能会遇见的问题，力求做到之后出现任何一种状况都能有应对的方案。

    好在效果也是喜人的，许道对筑基的把握又增加不少。

    这日，洞室内的灵气浓郁至极，许道每呼吸一口，肺腑间都是沁人心脾的感觉，铜铁丹炉底下的火焰更是的熊熊燃烧着，灵机满满。

    砰！突地，丹炉轻轻一震。

    “成了！”

    盘坐在丹炉跟前的许道猛地睁开眼睛，他立刻看见丹炉的盖子松开，泄出一道道猩红色的烟气。

    随即许道伸手一抓，便将丹炉的盖子给揭开，内里一阵压抑已久的红光立刻从中扑出，渲染的整个洞室都是红彤彤一片。

    有一种奇特的异香从丹炉当中传递出来，极尽诱人，让人口水直咽，身子里面生出饥饿贪婪的感觉。

    此种饥饿并非是从人的腹中传出，而是从骨子里面，乃至于每一寸血肉中传来，是发自身心的贪婪渴求感。

    许道紧盯着丹炉，几乎都想要直接窜身钻进炉子里面，待在炉中大口大口的吞吃里面的东西。

    “如此异象，可比当初从黄狗尸体当中熬炼出狗妖血脉时，要厉害得多！”

    他心中生出感慨，脑中的杂念一时风起云涌，索性微阖上了眼睛，不再一直紧盯着丹炉瞅。

    奇异的香味自丹炉当中飘出，三个时辰不绝。

    这股丹药香气充斥在整个洞中，若非四周布置下了严密的阵法，能封闭灵气、异味等物，恐怕如此异象早一间引来了附近山林的所有活物。

    第三个时辰过去半晌，许道终于又睁开了眼睛，他看着丹炉中沉浮着的红光的，目中再起波澜。

    “冷丹三时辰，想必火气已经消退，只剩下温热，接下来就是趁热服用了！”

    激动难耐中，他这时也不必再忍耐了，直接伸出手，将丹炉当中炼制已久的蚍蜉蚁王给取了出来。

    现在的蚁王生机已然只剩下最后一线，它的模样也和进入丹炉之前有了大大的不同。

    其虽然依旧是一副龙种模样，可浑身的血肉变得透明，骨骼也透明，宛如冰晶，又好似琼脂一般。

    许道将其身子抓在手中，能够透过蚁王的躯体看清自己的掌纹。

    唯独有一处地方不同，蚁王身上的这处不仅不透明，反而散发出浑厚凝实的红色光芒。

    此即龙种蚁王的七寸位置，当中凝聚着一圆坨坨之物，浑圆厚实，通体殷红色，比最上等的红玛瑙还要绝品。

    手捧着蚁王的七寸身段，许道低头打量着，眼中一时间都生出恍惚之感。

    但是下一刻，他就紧捏着蚁王躯体，右手并指成刀，狠狠的往其中挖去，想要将血丹，也就是心头血给抠出来。

    可就算蚁王被他用丹炉烹炼了整整九日，浑身精血都凝聚在了心窍中，但其皮肉筋骨依旧是还是筑基境界的妖怪躯体，他一个还未筑基的道徒，连对方的鳞片一时间都难以抓破。

    又不敢用法术直接进行轰击，许道费了好大的力气，方才扯开丁点的伤口。

    这一幕让他啧啧称奇，心中没由来的想到：“妖怪的躯壳如此坚韧，若是换成凡人或道徒，想要与妖怪进行双修敦伦，恐怕连身子都难以捅破。”

    好在他还有办法，思忖一下，许道掐诀招手一唤，被扔在另外一间洞室中的墨鱼剑器就飞射过来。

    剑器圆坨坨状，和龙种蚍蜉体内的血丹差不多大小。

    他一个念头落下，墨鱼剑就从跳丸形状变化成了飞剑的形态，其上剑气嘶鸣，正合适用来切开龙种蚁王的皮膜鳞片。

    滋啦声响起。

    许道好个艰难的，才彻底划开了蚁王的七寸位置，并双手捏着它的身子，用力挤着，将一股血液状东西从中挤出来。

    心头血一滴滴的掉落下来，悬浮在半空中，汇聚成团。

    将心头血挤干净，许道直接把龙种蚁王的修长躯体缠在自己的身上，然后打量着身前的心头血。

    此物并非固态，但也不是寻常液体，除了颜色是血红色之外，和银汞极为相似，沉甸甸的，悬浮在他的胸前中，正悠悠转动。

    一股更加浓郁的药香味从中扑出，贯入许道的鼻尖，简直要将他的脑壳都冲昏了。

    好在脑中数枚清心符种齐齐运作，这才让他忍住了一口吞下此物的冲动，眼中维持住清明的模样。

    一如许道之前给沙姓刀客换血般，心头血此物的服用方式以置于心窍中，用自身的热血消磨炼化为上，而以用口腹吞服为下。

    若是道人真的忍不住，用口吞服了，其药效折损浪费、影响筑基还是小事，就怕它落在人的肠胃中久久不坠，捣肠烂胃，直接坏了道人的肉身。

    血丹炼制成功，临了就要服用此物，种下灵根，许道的目光闪烁起来，他又在脑中将接下来要做的事情回顾再三。

    深呼吸三次，他终于是低下头颅，紧盯自己的胸膛。

    让红彤彤的心头血继续悬浮在身前，许道伸出双手，指甲尖利，直接划破自己的胸膛上的皮膜。

    一阵刺痛的感觉从胸膛上面传递进他的脑中，让他的面皮忍不住的抽搐起来。

    其实换血这一过程，最好是有人辅助为之，以免剧痛之间，道人狠不心来，又或者一不小心伤了自己的脏腑。

    但许道上无良师，下无益友，就算是有，他也不会考虑将自己的性命交到他人手中，只能自己一人为之。

    还有就是，如此过程也是无法使用毒药麻痹肉身的，否则极可能会酿成大错，遗留后患。

    许道在稍微适应剧痛之后，立马就伸出左手，扒开了自己胸膛上的皮肉，其身上并有一阵金光大作，压在胸膛的血肉当中，防止血水喷溅出来。

    幸好龙种蚍蜉炼制出的心头血大小适中，其虽然比上一回的狗妖血脉要大，但也用不着许道将自己的肋骨或者胸骨也扒拉开。

    他寻觅着脏腑之间的缝隙，小心翼翼的用指甲在自家心脏上面划开一道口子，然后就右手虚托着心头血，直接往心脏当中塞进去。

    心头血此物奇特，在沾染上许道的血肉之后，无须许道用法力将其逼迫进去，它自己就像一团活物般，触碰到人的血肉后就翻滚起来，沾附上去，并蠕动着往内里气血浓密的地方钻进去。

    许道低头瞅着，他的脖子打折，姿势极其怪异。

    看着这丸炼制出来的红汞状之物，蠕动间挤进他的心房中，许道瞬间感觉此处撑着了，传来一种很满的感觉。

    这让他的眉头扭起，表情有些奇怪。

    好在心头血的表现虽然像是一团活物，但实则是彻彻底底的死物，并无灵智。且在取出心头血之后，龙种蚁王也已经彻底处在了弥留之际。

    其最后的一点生机在不断的消亡，若非四周的灵气太过浓郁，能够吊命，它早就一命呜呼掉了。

    许道也来不及在意这么多，在塞进心头血之后，他赶紧的就将自己胸膛上面的血肉覆盖上，一并用手将皮膜抚平，然后运转肉身的气血。

    气血运转间，被他用指甲切开的伤口以肉眼可见的速度结痂起来，眨眼间就变成了一条红线。

    如此愈合的速度尚且在许道的预料之中，但是接下来的一幕却是超出了他的预料。

    只见他胸膛上的伤口合拢后，其愈合的速度还没有慢下，蜈蚣般的红线内突然就有肉芽从中钻出来，各自蠕动着，将已经贴合起来的血肉皮膜粘连的更加紧密。

    许道只觉得自己眼前一花，肉芽蠕动之间，他胸膛上的伤口不断的变淡，直到最后一根肉芽也钻进血肉中，其伤口已然彻底的愈合，半点疤痕都没有留下。

    看着如此惊奇的一幕，他瞪大了眼睛，用手轻轻抚着原先的伤口位置，低声到：“速度如此之快！是心头血已经开始作用了么？”

    话音刚一落下，他身上的肌肉颤栗，一股重重的饥饿感觉从他的肉身中传递出来。

    刷的一下，许道原本尚且平静的表情就变得狰狞起来，他的双目通红，内里充斥着野兽般的饥渴感觉。

    灵台尚未失守，但是思绪已经变得迟钝起来，许道忍耐着这股感觉，用手抱着自己的身子，饿的全身都在发抖。

    若是有外人在此，就会发现以许道的心脏为起点，一根根红色线条冒出，将他的皮膜拱起，不断的往全身蔓延。

    同时他身上的血肉也冒起一个又一个小鼓包，像是小老鼠一般在皮肉之下拱动。隐隐的，他的骨骼也在发生变化，其后背的脊骨隆起，显得有些狰狞。

    此时此刻，许道脑中的几颗清心法术符种疯狂的震动，一道道灵光垂下，竭力的维持着他的理智。

    抱着身子细思十来息，他终于想起这种情况的是什么。

    “应、应是肉身需要养料进行供养，以便进行蜕变，不可一味的压制饥饿感，否则神智迟早会丢失，得赶紧的吃点东西填进腹中！”

    艰难的抬起头颅，许道浑身发抖，他从一旁放置着的各种丹药瓶子中，抓过了装着辟谷丸的丹药瓶。

    手指哆嗦着，他想要从中倾倒出一颗辟谷丸填入腹中，可是饥饿难耐间，他仰着头颅，一股脑的将瓶中十来颗辟谷丸都灌进了嘴中。

    喉头蠕动间，嚼都没有嚼，颗颗辟谷丸就都掉进了他的肚子里面。

    但吞下这瓶辟谷丸之后，他的饥饿感没有得到一点儿的缓解，反倒像是尝到一点甜头，愈发的渴求食物，想要填饱肚子。

    要知道一颗辟谷丸可以保证道人一月不需要吃食，十二颗就是十二个月。

    来不及想太多，许道索性又从旁边取过另外一瓶装着辟谷丸的药瓶子，喉头滑动间，他仰头又将瓶中药丸都灌进了肚子里面。

    一连吞吃完满满四瓶辟谷丸，足有四五十颗，可他的腹中依旧好似有火焰在灼烧。

    难耐间，许道又抓着旁边的其他丹药，也都往肚子里面灌去。

    祛毒丸，养魂丸、培血丹、气力丸……种种平时就便备着的各种丹药，无一不被他吞进了肚子里面。

    可是吞下这多丹药，数目千百颗，他的腹部依旧平平，体内的饥饿感也没有得到缓解。

    端坐在洞室当中，许道目中猩红一片。

    良久，他饥饿冲头，像是想到了什么似的，突然低下了头，打量着缠绕在身上的某物。

    手指伸出，一把攥住蚍蜉蚁王的躯体，他抓着其头，张开大口，直接往口中塞去，并大嚼起来。

    咯吱、咯吱！

    洞室当中，许道的身影被丹炉底下的火光照耀，其影子映在墙壁上面，显得身形诡异。

    他躬着身子，牙齿尖利，正低头大口大口的吞吃着，咬的汁水四溅。

    从头到尾，一条龙种蚁王的肉身，被他一点不剩的全部吞吃进了腹中。

    吃完龙种蚁王，他又寻着药香味，趴在了铜铁丹炉上，以手从丹炉中舀出大捧的药材，然后放入嘴中大嚼。

    一瓢一瓢的，因为嫌弃麻烦，许道索性踩在火堆上，将整个丹炉抱起，举着大鼎往口中倒入。

    汩汩！

    药香四溅，可是腹中的饥渴仍然未止。

    在食欲的催促之下，许道甚至蹲下身子，从炉底火堆中扒拉出烧焦但是没有烧完的骨柴、肉块，放入口中咔嚓咔嚓的咬碎。

    最后，闭关修行的洞室当中，丹瓶散落一地，铜鼎也倾倒，所有能吃能嚼的东西都已经被他嚼烂，咽入腹中。

    许道茫然的站起身，他环头四顾，突然晃动着肉身，身形压过旁边的丈高铜铁丹炉，其辨认一下方向后，朝着旁边的洞室走去。

    那里放着蚍蜉幡，幡中还有血食……

