    “是大哥大嫂啊，韩穆怀去还车了，有什么事儿吗？”

    这都要吃后晌饭了，这两口子过来干嘛，李之玉很难不怀疑她们。

    “哦，那老四家的，等老四回来，你让他去趟我们那，娘找他呢。”

    这人不在，回去他娘总不能骂他了吧，至于老四，去不去的就看他自己了，反正他话已经带到就得了。

    说完就要带着赵月往回走。

    老太太叫韩穆怀有什么事儿吗？想想也知道是为啥，她们前脚刚到家，后脚韩老大就来了。

    这老太太真是不知道生怕别人不知道，她惦记儿子家的东西呢，都不知道遮掩一下。

    “大哥，是急事儿吗？要不是急事儿的话，让韩穆怀吃了饭再过去。”

    “额”

    这要他怎么说呢，韩老大挠了挠脑袋，事吧是不急，急的是他娘。

    韩老大还没想好说辞，赵月看着他吭哧瘪肚的样子气了个够呛。

    这有啥不好说的。

    “不是啥急事儿，就是娘急的不行，老四要是回来，你就让他过去一趟吧，左右不过是一顿饭的时间。”

    “大嫂，娘有啥事儿急得不行？我跟着你们一块儿过去吧，这要是有个三长两短的，不能因为韩穆怀一时不在，耽误了咋整。”

    “哎哎，老四家的，娘没喊你，你去干嘛，得了，你别跟着裹乱了，我们也是没法儿了，让娘骂出来找老四的，你就歇停会儿吧，老四过去这话还好说，你过去非打起来不行。”

    赵月这会儿也不在乎脸皮了，两边的关系都让老婆婆给作完了，这回为啥叫老四，大家心知肚明。

    李之玉看着韩老大两口子，笑了。

    “大嫂说的什么话，啥叫我过去非得打起来，好像我多会惹事儿一样。”这话她不爱听，怎么着是要给她帅标签吗？

    “我可没这意思，老四家的，你就让老四回来之后过去一趟吧，别让娘在家折腾了。”

    赵月心里话，你李之玉现在的段位一点儿也不比老太太低，老太太都惹不起的人，她把人弄过去，老太太得剥了她的皮。

    “大嫂既然不是这个意思，以后说话还是注意点。

    你这么说，我不乐意听，我李之玉从来都是人不犯我我不犯人的人，行了，一会儿韩穆怀回来我会告诉他的，不过，他去不去，我可管不了。”

    赵月被李之玉一番理直气壮的话怼的没脾气，听着李之玉应下来，忙不迭的拽着韩老大离开了老宅。

    边走边埋怨，“你瞅瞅，这老四家的难不成吃了什么神丹妙药了，这嘴巴利索的跟刀子一样，比老二家的还厉害呢。”

    韩老大现在也怵李之玉，听着媳妇儿叨叨不敢说什么，只是不住的点头。

    然后心里同情老四，这媳妇儿变得这么厉害，以后有的他受了。

    两人到家，刘翠花没有看见韩穆怀，又把两人骂了一顿。

    “你说你还能干点儿啥，他不在家你不会出去找啊！”刘翠花气死了，想着老四家的买了那么多布料却没有她一块，心里憋屈的不行。

    骂完韩老大两口子，转头又骂起韩穆怀。

