    　　“咦，这里竟然有人？”一道略显惊讶的声音响起，紧接着魁梧老者罗庚领着一群人走了过来。

    　　他们一下子就到了黎枫面前。

    　　黎枫抬头，看到忽然走进来的这群人，顿时微微一愣，什么情况。

    　　他的想法和这群人一样，这里怎么会有人类闯进来了，要知道，这里可是死亡海域。

    　　超凡魔兽都时常出没的地方，这些凡人敢来闯，不要命了？

    　　“小兄弟，你一个人啊。”罗庚率先一步走了过来，一副热情的语气道。

    　　浑浊的目光盯着神色冷酷的黎枫，眼底闪过一抹敬畏之色。

    　　以他以往闯荡森罗大海的丰富经历判断，一个独行者敢擅自闯荡红岩岛，不是自寻死路的蠢货，就是身手不凡的绝顶高手。

    　　黎枫将战刀插入背后刀鞘，点点头，神色漠然道：“恩，你们是谁？”

    　　“啊，我们是冒险小队，前来执行任务的。”罗庚一脸客气道。

    　　黎枫神色漠然，目光扫过身形彪悍的大胡子董彪，身材娇小的孟瑶，身形精瘦的曹猛，光头壮汉胡清华，以及人群中身材窈窕，皮肤雪白的赵瑜时。

    　　一道不悦之声在人群中传出，顿时打破了平静。

    　　“喂，你什么眼神，色眯眯的盯着我赵瑜学姐做什么？”孟瑶单手叉腰，瞪着杏目，恶狠狠道。

    　　赵瑜当即俏脸一红，连忙呵斥道：“孟瑶，胡说什么呢。”

    　　黎枫眉头一皱，略显阴沉。

    　　罗庚见气氛不对，连忙打着圆场道：“小孩子，不懂事，小兄弟不要介意。”

    　　“你们有何贵干？”黎枫目光闪过一抹冷光。

    　　罗耿咧嘴笑道：“我们见天色已晚，周围山林魔兽横行，夜里赶路颇为危险，我们几人想在你这里，借宿一晚，可否行个方便。”

    　　“周围多的是地方，为什么偏偏选择在我这里。”黎枫皱眉问道。

    　　罗庚环顾四周，含笑道：“你这地方偏僻，估计魔兽出没的情况比较少。”

    　　“我们在你这里休息，晚上也能轻松点。”

    　　“不知道可否行个方便？”

    　　黎枫闻言，迟疑了一阵，随即神色淡然道：“可以，你们只要守规矩就好。”

    　　如果只是借宿的话，黎枫倒是没那么小气，想来就来呗，只有别打扰到他就好。

    　　“小哥，那就多谢了。”罗耿闻言，一张枯树皮似的老脸顿时乐开了花，神色颇为恭敬。

    　　随后，他扭头冲身后众人道：“大家都过来吧，小哥同意咱们在这里借宿一晚。”

    　　孟瑶，董彪，胡清华，赵瑜，曹猛一行人，听到罗耿这么一说，彼此相视，随后都纷纷靠了过来，依次围着篝火坐了下来。

    　　做下来后，罗耿开始依次向黎枫介绍他们一群人。

    　　“小哥，向你介绍一下，这是我们的伙伴。”

    　　“他们分别是孟瑶，董彪，胡清华，赵瑜，曹猛，鄙人罗耿，你称呼我为老耿就好了！”

    　　众人来到火堆旁边，也都客气的冲黎枫打了招呼。

    　　黎枫扫过众人，微微点头示意。

    　　场面一度陷入沉寂。

    　　还是罗耿开口，打破了现场尴尬的气氛。

    　　“小哥，哪里人？”罗耿朝黎枫问道。　黎枫手里拿着树枝，拨动着篝火，漫不经心道：“家住龙脊海峡，白龙岛。”

    　　“白龙岛，那不是郁金香家族的领地吗？”罗耿身为猎魔者的一员，怎能不知道十二家族这些势力的大名，顿时有些讶异道。

    　　黎枫点点头道：“我在为郁金香家族效力。”

    　　“十二家族可是森罗大海最顶级的势力，想要在这种势力中效力，没有一点本事，人家可看都不会看一眼，啧啧，那小哥肯定实力非凡。”罗耿啧啧惊叹道。

    　　这几句惊叹声，颇有一点奉承的味道。

    　　黎枫没有志得意满，非常低调的说了一句：“无名之辈而已。”

    　　“哼，这有什么好了不起的。”身形精瘦，面相倨傲的曹猛忽然在旁边一脸轻蔑道。

    　　黎枫抬头看了对方一眼，有些不以为意。

    　　“小孩子，不要乱说话。”罗耿皱眉撇了曹猛一眼，神色略显不悦道。

    　　坐着人群中央的孟瑶一脸崇拜道：“曹猛大哥很厉害的，他可是咱们紫荆学院的风云人物。”

    　　“如今他今年才十八岁，之前在学院的时候，就曾经被十二家族之一的夏侯家族招揽过。”

    　　“不过被他拒绝了。”

    　　说到这里，曹猛脸庞上，顿时浮现出一抹自得之色。

    　　罗庚闻言，轻轻叹了一口气：“十二家族去你们学院招揽，不过是立个名头，招揽家族护卫而已。”

    　　“人家根本没有把你们放在心上，人家真正招揽天才武者，一般都是从各大海岛进行筛选。”

    　　“然后，还要在家族内部进行考核，经过层层选拔，千挑万选出来的精英。”

    　　说到这里，曹猛就有些不服气了：“那又怎么样？”

    　　“我是一般人吗？”

    　　罗耿见曹猛有些小孩子气，就懒得搭理他了，扭头看向旁边黎枫道：“小哥，还未请教尊姓大名？”

    　　“黎枫。”黎枫直言不讳道。

    　　罗耿一脸客气道：“黎枫小哥，来这里多长时间了？”

    　　“今天才刚刚来。”黎枫道。

    　　罗耿点点头，咧嘴笑道：“那和我们一样。”

    　　“小哥好胆气，敢一个人在这里冒险闯荡，老朽佩服，自问在你这个年纪的时候，可没这个勇气，擅自闯荡死亡海域。”

    　　黎枫神色冷酷道：“身为武者，想要提升实力，最快速的方法，就是不断的磨练，不断的尝试。”

    　　“死亡海域，魔兽横行，危机四伏，是武者磨练实力的最佳场所。”

    　　“如果畏首畏尾，那又怎么能称之为武者？”

    　　罗耿望着黎枫，眼眸闪过一抹惊异：“看样子，小哥绝非普通人啊。”

    　　“不知道，你在此地闯荡，是所为何事？”

    　　黎枫忽然淡然一笑：“难道没事就不能来这里闯荡了吗？”

    　　“虽说在死亡海域，超凡魔兽随时都有可能出没。”

    　　“不过越是危险，对于我们武者而言，何尝不是一种挑战。”

    　　罗耿一脸钦佩的望着黎枫，含笑道：“黎枫小哥，我罗耿很少佩服人，不过你算一个。”

    　　“咱们既然遇见了，不知道有没有兴趣，跟我们一去组队闯荡。”

    　　黎枫闻言，眉头一掀：“跟你们一起闯荡？”

    　　“对，人多好办事，互相照应，不是更好。”罗耿一脸热情邀请道。

    　　他邀请黎枫，纯粹是一个试探性的想法，当然能够在这种深山老林，拉拢一个高手进入队伍，对他们而言，肯定是有好处的。

    　　黎枫沉默，没有拒绝，也没有答应。

    　　就在这时，赵瑜面色略显尴尬的说道：“打扰一下，有件事，忽然想请教一下黎枫小哥。”

    　　“不知道，小哥有没有见过这种花？”

    　　赵瑜说着，便是从身后腰包内，掏出一条百巾出来，上面绘制着一株栩栩如生的血色花朵。

    　　黎枫扭头看了一眼人群中央，如花一般娇艳动人的赵瑜，目光扫过白巾。

    　　发现上面绘制着一株奇异的植物，它有五片幽兰蓝色叶子组成，根茎部位布满尖刺，顶端是一朵怒放的血红色花朵，表面流光溢彩，显得娇艳欲滴，颇为奇异。

    　　“这是什么？”黎枫忍不住疑惑道。

    　　赵瑜神色严肃道：“这是奇迹之花，名字叫血罗花，号称能够解天下百毒，生长于幽静之地，十分罕见。”

    　　黎枫问道：“你们找它做什么？”

    　　“实不相瞒，我们这群人，来这里的目的，就是来找寻这朵血罗花。”赵瑜说道最后，一脸犹豫，随后看向旁边的罗耿。

    　　罗耿会意，冲她点点头。

    　　赵瑜深吸一口气，这才说道：“找这朵花的目的，就是为了医治我父亲。”

    　　“医治你父亲？”黎枫神色略显诧异道。

    　　赵瑜洁净的脸庞浮现一抹忧愁：“我父亲是一支猎魔小队的队长，之前在大海上闯荡的时候，不小心中了一种名为紫纹蝰蛇的剧毒。”

    　　“如今危在旦夕，病入膏肓，如今只有奇迹之花，才能解毒，救活我父亲。”

    　　“黎枫小哥如果见过血罗花，或者是有关于它的消息，麻烦还请告知。”

    　　黎枫闻言，恍然大悟，随即摇摇头道：“没有见过。”

    　　“是吗？”听到黎枫这么一说，赵瑜顿时显得颇为失望。

    　　坐着一旁的曹猛拍着胸脯道：“赵瑜学姐，你放心，有我在，一定会将这血罗花弄到手，救活你父亲的。”

    　　“谢谢。"赵瑜强行挤出一抹笑容道。

    　　罗耿在一旁轻叹道：“我之前听其他猎魔者说，血罗花在红岩岛出现过。”

    　　“我们在外围已经找过一圈了，一点踪迹都没有。”

    　　“看来明天只能去岛屿深处寻找了！”

    　　大胡子董彪声音低沉道：“岛屿深处，危机四伏，妖魔横行，可不是什么人都能闯的。”

    　　“万一遇见了巨岩熊尊这种级别的可怕怪物，咱们全都得完蛋。”

    　　“即便是一般的伤亡，也不是我们能承受得起的。”

    　　赵瑜听到这里，洁净的额头一下子拧紧了。

    　　罗耿见赵瑜面露难色，不由安抚道：“丫头，别泄气，事情总会出现转机的。”

    　　这时，那孟瑶忽然眼珠子转了一转，看向旁边的黎枫道：“黎枫小哥，你既然敢擅自闯荡红岩岛，那实力一定很强咯。”

    　　“一般吧。”黎枫淡然道。

    　　孟瑶一脸认真道：“不如这样，我们花钱，雇佣你和我们一起去岛屿深处，寻找血罗花，怎么样？”

    　　“雇佣我？”黎枫听到这小丫头的话，顿时一阵错愕。

