    第5章教恶嫂好好做人

    “咯咯咯，这都是……给我的吗？”百草诗笑出了猪叫声，她真是做了大大的好事，福报这就来了。“你可真是个小福宝。”

    捡了名字的小福宝嗷呜一声，那小表情，分明在得意的邀功。它用爪子扒拉着野兔和野鸡，那意思像在说，“我们都归你了。”

    眼珠儿叽溜溜转，百草诗盘算着，野鸡野兔还好说，这狼带回家，不会惹麻烦吧。

    她捧起福宝的脸揉揉，嘟嘟嘴做了个mua的动作，很有良心地说，“那个福宝，谢谢你哦。野鸡我带着，这野兔留给你，你胃口大，也不能饿肚子不是。”

    福宝在摇头，用前爪往百草诗的小背篓上爬。

    “等等，你是要和我回家吗？”

    小狼连连点头，太聪明了。

    最后，百草诗将工具用杂草包好，蘑菇用破布包好，将小狼和野兔一并丢进了背篓。抄起地上的野鸡，欢欢喜喜回家去。

    黄昏时分，天边染了红彤彤的云霞，百草诗接近村口。

    百草诗笑笑，忽地，她看到了村口的老柳树下，有一身影长身玉立，谪仙似的，像古画里走出的人儿。

    折羽。

    吧唧，野鸡掉落地上，惊起一小片灰尘。

    累了一路的百草诗，摸摸自己的鼻子，喊了声，“可累死我了，过来帮忙啊！”

    该示弱还是要示弱，博得同情，她不会真让病秧子拿这么重的野味的。

    折羽走近，眼中有一丝不可思议。“这是你打的？”

    百草诗眨眨那双人畜无害的漂亮眼睛，“如果我说我身怀锦鲤气运，守株待鸡，你信吗？”

    折羽盯着眼前的女子，从醋泡姜到野鸡，她似乎变得不一样。原本善良而懦弱的性格，现在自信却坚强。至于力气，她当初不就是这样将他从山上救回来吗？“锦鲤气运，有意思。”

    他探出手，来拎野鸡的爪子。

    “你拎一只翅膀，我一只，男女搭配，干活不累。”

    现在他身体还很弱鸡，百草诗可不忍他受累，这可是男主呢，以后要抱大腿的。

    夫妻双双把家还。

    “公子，你怎么想来接我的？”

    折羽不想说，他实在是闲的无聊，无事可做，淡淡地回复，“想来就来了。”

    哦，这随性的、不羁的性子，百草诗笑笑，“晚上我们加餐，野鸡炖蘑菇、红烧兔肉。哦不行不行，你现在的身体，不适宜吃太油腻的，需得慢慢进补。”

    折羽顿了顿，注意到她背后的小背篓，这一天满满的收获，想来很是辛苦吧。等等，对上那双圆眼睛，折羽一惊，这是……狼？

    敢情她是守株待狼！

    只一息惊诧，折羽恢复神色。小两口看起来和和美美的，往家走。

    却有不长眼的人，破坏这一刻的美好。迎面而来的一对夫妻，气势汹汹。那女人鬓边戴了珠花，体态丰腴，扫了眼两人手上的野鸡，忽然大喝一声，“好你个百草诗，已经被休了，还惦记家里的鸡，你的良心被狗吃了吗？”

    百草诗一眼认出了眼前人，谢家长房谢伯昌的媳妇——王氏。就是她污蔑原身与折羽有染，害死了原身，百草诗才穿越而来。她不紧不慢，和折羽对视一眼，言下之意放下野猪，她慢悠悠走近了谢王氏，眸光一睨，“你再说一遍。”

    王氏被这眼神吓了一跳，总感觉里面蕴含着刀刺一样的光，如芒在背。但想想，一个是身板瘦弱的小寡妇，一个是三步一喘、五步一咳的病秧子，自己身边还有五大三粗的相公，何惧之有？“你偷了家里的鸡，还敢在这里装蒜？”

    手起手落，迅疾如风。

    王氏捂着脸颊，像被踩了尾巴的猴子，百草诗居然打了她，从前百草诗连大声和她说话都不敢。

    “你敢！”谢王氏也举起了手掌，却被百草诗架在半空中，落不下去，她可是拿出了砍竹子的力气。

    “我就敢了怎么样？”有男主在身边，百草诗涨了一百个胆子，烟水朦胧的眸子眯了眯，锋芒毕现，“好教嫂嫂知道，饭可以乱吃，话不可乱说。做人要善良！”

    百草诗甩手，王氏一个趔趄，脸上起了红印子，火辣辣地疼。

    看着身后如被定风针定住了的谢伯昌，河东狮吼：“还愣着干什么，人家都欺负到头上了。”

    回过神的谢伯昌，气冲冲上面，要给百草诗一个教训。忽然有极细的破风声传来，谢伯昌膝盖上被凭空而来的石子击中，单膝跪地，好似求饶，十分狼狈。

    百草诗心中有计较，这是外挂发挥作用了？面上却不显，“谢家大哥，要赔罪也不用行这么大的礼，管好自家婆娘就是了。”

    谢伯昌羞愤难当。“你胡说，你搞得什么名堂？”

    百草诗抱着手臂，在他身前转，“这叫恶人自有恶人磨？不要再打什么馊主意，我虽良善，可不是任人揉捏的。”

    王氏见状，两腿一盘坐在地上，撒泼嚎啕，“大家快来评评理啊，偷鸡的还打人，天理何在啊？”

    被她这么一喊，村民都聚了过来，包括谢里正和白水村村长，百李氏和百小树也在，担忧地望着百草诗。”

    百草诗屁颠地跑回了折羽身边，还冲他使了个眼色，大拇指竖起又迅速收回。待面向村民时，又秒变人畜无害的小白兔。

    折羽面色平和，身子微错，挡在了百草诗和野鸡前面。

    村长询问了事情经过，百草诗站出来，“叫村长和各位乡邻知晓，我上山碰巧遇见伤重的野鸡，带回家来。谢家长媳硬说是我偷了他家的鸡。好，谢大嫂，我且问你，既然你口口声声说鸡是你家的，你可知它腹下什么颜色，黑花、白花还是黄花？”

    王氏向着鸡看去，只是被折羽挡地严丝合缝，哪里看得出来？硬着头皮支支吾吾，“黄花？”

    百草诗拉着折羽让开鸡，只见那鸡特别肥硕，鸡冠子通红，羽毛也长，肚子下面是芦花。

    谢里正看着自家儿子儿媳，甩袖离开，“还不滚蛋，在这丢人现眼。”

    待谢家人走远，谢里正对着王氏厉声道：“以后，见着百草诗和她相公，绕着走！”

    王氏不明所以，凭什么？

    村民们打量着小夫妻，百草诗落落大方，身边年轻相公宛若天人，就还挺般配的。

    众人散去，场间只剩下百家四口。百小树笑嘻嘻搓手，“姐，今晚红烧鸡块吗？”

    (本章完)

