
狱天使和宋修之间的战斗率先爆发。

两个人都是掌握了“禁忌之力”的存在，身影交错间，不断交换着攻击招数。

不管是狱天使还是宋修，每一招都是要对方性命的杀招，没有丝毫的留手。

狱天使挥起的死亡镰刀划出一大片银白色的锋芒，朝着宋修斩落下来。

宋修的反应也是极快，右脚在甲板上一蹬，向自己右侧拉开一段距离，避开朝着自己斩落而下的死亡镰刀。

死亡镰刀距离宋修的左手臂不到两公分的距离，如果刚才宋修的反应有丝毫的差池，哪怕是只有1秒钟的反应延缓，死亡镰刀就会把宋修的左手臂连根斩下。

嘭！

死亡镰刀站落在游艇甲板上，将实木的甲板击碎掉，木屑纷飞。

嗤啦——！

狱天使将斩落在甲板上的死亡镰刀拉回到自己身边，甲板被犁出一道超过一米的刀痕。

宋修左脚侧伸，右脚微曲，将自己的身体压低，左手将兰博战术直刀反握，右手突然将USP.45手枪从腿部快枪套中拔出，并且指向了狱天使。

抽枪，抬手，瞄准，扣动扳机！

四个动作一气呵成。

中间所耗费的时间，绝对不超过1秒钟！

可即便如此，狱天使也是及时作出了反应，将死亡镰刀飞快的转动，在自己身前舞起一片圆形银芒。

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

当！当！当！当！当！当！

宋修对着狱天使接连扣动扳机。

USP.45手枪的套筒飞快的做着往复运动，一枚枚银色的钢制弹壳从抛壳窗被抛飞而出。

数颗.45口径的空尖弹，旋转着飞向狱天使，可是却被狱天使手中那把转得比电风扇还要快的死亡镰刀给抵挡了下来。

别说是侵透力并不强的空尖弹，就算是把弹匣中的子弹换成是.45口径的ACP弹，宋修也没有把握一定能穿透狱天使利用死亡镰刀营造出来的防御。

用冷兵器防御热兵器的攻击，这在以前，宋修只是在一些电影还有小说中才看到过；可现在却真实的出现在自己的眼前。

这个沉默寡言的大块头，比自己想象中的要更加难以对付！

旁边狱天使和宋修的交手异常激烈。

可是面对面坐在椅子上的叶萧和堕天使完全就没有受到影响，丝毫不担心自己是不是会被波及，遭受到池鱼之殃。

两个人依旧是嘴角挂着微笑，看着对方。

除了刚才简单的交手外，这两个人的表现，完全不像是要以命相搏的对手，更像是惺惺相惜的好友。

银色的碎冰锥在叶萧手中飞快的转动着。

突然，叶萧停止了转动碎冰锥的动作，眼神骤然变得凝沉起来，手一扬，锋利的碎冰锥对着坐在自己对面的堕天使飞去。

而在叶萧丢出碎冰锥，堕天使同样也是把自己手中的碎冰锥丢出。

当！

两支碎冰锥在空中碰撞在一起，两支碎冰锥也都是失去了准头，掉落在了地上。

叶萧和堕天使在把各自手中的碎冰锥丢出去之后，又是同时起身，伸脚勾住自己脚边的椅子，将椅子踢向对方。

两个人又是做出了同样的进攻动作。

啪！

两把做工考究的实木椅子，碰撞到一起，立时变成了碎木头。

将两把椅子踢飞出去之后，叶萧和堕天使同时冲向了对方。

叶萧和堕天使终究是动手了！

海面直升机上，龙婧芸、唐风、何子铭三个人也是凝神屏息，将自己的专注力提高到了极致。

这场战斗将决定谁才是那个站在世界之巅的男人，更进一步，这场对决会影响到世界格局的变化。

如果叶萧赢了，“暗月”未必会灰飞烟灭，可也必然会让“暗月”销声匿迹很长一段世界；可如果叶萧输了，将再也没有人能阻止堕天使！

快速移动中，那把斜固定在叶萧胸前的夜魔DOH111隐藏型战术直刀滑落到叶萧的手中，挥刀划向堕天使。

而堕天使则是在双手戴上了一副白色的皮质手套。

当！

一道银芒从堕天使手中闪过，阻挡住了叶萧的攻击。

堕天使手中的兵刃与叶萧的DOH111隐藏型战术直刀相斫，碰溅起一点亮黄色的火星。

“这是……！？”

看清楚堕天使手中造型特殊的刀刃，叶萧的眼睛猛地瞪大，“幽刃！？”

幽刃，过去是姜伟所使用的武器，那种诡异莫测、变化多端的进攻路数，叶萧至今还有着非常深刻的印象。

令叶萧没有想到的是，过去独属于姜伟的近战格斗武器，会落入到堕天使的手中。

“幽鬼所使用的幽刃，本来就是‘暗月’为他打造的。”

似乎是看穿了叶萧的疑惑，堕天使开口解释道，“他还在为‘暗月’服务，为‘暗月’谋取利益的时候，‘暗月’自然是会为他提供足够的资源，供他使用；反之，当他对‘暗月’不再有用处的时候，‘暗月’自然也是要收回给他的那些资源。

死人是不需要再使用幽刃的，所以它们现在成了我的武器，而事实证明，比起幽鬼，它们更加契合我！你手中的夜魔DOH111隐藏型战术直刀虽然也很不错，可是比起我手中的幽刃，还差得远！”

堕天使左手腕一翻，第二把幽刃从他袖管中滑落，落入到他左手中。

堕天使左手握住幽刃的同时，向上斜撩，划向叶萧的左手。

实力到了堕天使和叶萧这样的高度，攻击并不是一定要奔着对手的致命部位而去，一个小小的伤口，也有可能造成巨大的影响。

因为跟姜伟有过一次交手的经验，而且在那次交手中，叶萧也是受了伤，所以在伤势恢复后，叶萧刻意去研究过姜伟的进攻招数，还拜托赵天宇从红旗学校拿来了姜伟的专属训练方案，对他变幻莫测、幽魅诡异的刀法进行研究。

姜伟的刀法之所以诡异莫测，难以防范，是因为在攻击过程中，双手幽刃之间的交换、以及对幽刃的隐藏。

在看到堕天使用幽刃作为自己的武器时，叶萧便是一直在提防着他的第二把幽刃！

看不见的敌人才是最危险的。

堕天使的第二把幽刃出手，反倒是让叶萧松了一口气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50565374"  chaptername="第979章  蛰龙VS堕天使（上）">加入书签</a>
</div>
