        “绝学……内功？！”

    看到王远手里经书的属性，马里奥下巴都掉在了地上。

    《大武仙》中，招式武学最为常见，内功轻功和心法，都是十分稀有的。

    在游戏中，内功直接影响着玩家所有的属性，气血值，内力值，根骨臂力，攻击防御等等，都和内功修为有着直观的联系，所以内功也是玩家最重要的功法类别。

    虽然每个门派都有几门独有的内功功法，但是能够称得上绝学级别的，只有少林寺的易筋经和武当派的太极神功。这也是为啥少林武当被称为之武林泰山北斗的原因。

    由此可见，内功功法对于玩家的价值，王远手里的九阳真经作为绝学内功，其价值自是可想而知。

    喵的，这和尚还真是有货，随手掏出一本经书，就是绝学内功。

    “卧槽！！”

    而王远看到《九阳真经》的属性，当即脸色一变，满脸愤恨，重重的将《九阳真经》给扔在了地上，随后还抬脚踩了上去，一边踩一边骂：“垃圾，垃圾，垃圾！”

    功法再好又能怎样？在王远这十点悟性面前，终究是无法学习的辣鸡！

    面前放着一堆钱却不能花是什么感觉，王远现在就是什么感觉。

    这九阳真经有多珍贵，王远就有多郁闷！

    “你疯了！！”

    马里奥见王远如此反应，连忙扑倒在地，将九阳真经抱在了怀里，大声道：“你不要给我啊，我现在正缺内功呢！”

    “给你个屁！你没看这玩意是什么内功吗？”王远道。

    “这……咦？”马里奥再次看了一眼经书的属性，顿时诧异道：“这……竟然是九阳真经？！”

    绝学二字在物品属性上属实是最为耀眼的，马里奥完全没注意这本经书的名称。

    很快，马里奥又问道：“你不是说你没见过九阳真经吗？”

    “是没见过九阳真经！”王远郁闷道：“可这楞伽经一直在我身上！张三丰一发任务，这楞伽经的隐藏属性就给激活了！我还想学了自己去救张无忌呢，现在还搞个屁！”

    王远在苏星河哪里学过《北冥神功》里的招式【醍醐灌顶】，可以将自身内力灌注于他人身上，张无忌身上寒毒只需要阳性内力驱散，到不需要接着一阳指的疗伤功能。

    九阳真经是绝学，王远怎舍得直接送人，这和尚本来还想自己学了九阳真经亲自去帮张无忌疗伤，既能不把绝学交出去，还能换张三丰的奖励，可这破玩意的学习需求竟然足足高达三十点！

    这特娘的！果然，人在做系统在看，在系统设定面前，怎么能让王远投机取巧骗奖励。

    毕竟王远若是悟性极高，扫地和尚也不会把这本书送给王远……

    “真可惜啊！”马里奥也跟着惋惜道：“现在出了把九阳真经交出去，没有别的办法了！”

    “那我不亏了吗？”王远果断摇头。

    这可是绝学，而且还是内功，挂到拍卖行去卖，那都是有价无市的存在，白送给张三丰？哪有这么好的事！

    王远是不怎么在乎自己用不到的身外之物，可也不是傻子……这种珍贵的东西扔给系统NPC回收？这不是智障吗？

    “那怎么办？要不去找个学堂提升悟性？”马里奥道：“听说王维就住在长安，就是收费有点高。”

    “多少钱？”王远闻言连忙问道。

    “五百金一节课，一次能提升一点悟性！”马里奥一脸淡然道：“这九阳真经要求的悟性也不算高，你手里又不是没钱！”

    “不学！”

    王远恶狠狠地拒绝。

    要求不高……王远咋就这么想揍马里奥一顿呢？

    的确，能够拜师武当派的玩家，悟性都在三十以上，在马里奥眼里，这个悟性属实不高，可在王远眼里，这就是个天文数字。

    二十点啊！整整二十点！

    一点五百金，二十点那就是一万金！

    一万金多少钱？绝对不比这本内功功法便宜多少，为了学个内功还要再花一万金提升悟性，都是让系统回收资源，这特么和把九阳真经送给张三丰有什么区别？

    “你缺钱吗？我这里有一些！可以先借给你！”

    马里奥属实够朋友，平日里虽然习惯性抠门占便宜，但关键时刻一点都不含糊。

    “缺太多了！”王远道：“不值当的！”

    “缺多少？五千还不够？你不会连二十点悟性都没有吧？”马里奥有些惊讶的问道。

    二十点悟性，是玩家平均悟性值，连二十点都不到的玩家，在游戏里算是愚钝之辈。

    “你能去死一死吗？”王远怒，这孙子真是哪壶不开提哪壶。

    “哈哈哈……”马里奥大笑，似乎发现了什么好玩的事情。

    一直以来，马里奥都被王远压一头，虽然也知道王远悟性不高，但也没想到王远悟性这么低，一时间突然有了一种大仇得报的喜悦感。

    “刷！”

    王远脸色一沉，随手抽出禅杖！

    “那个……”马里奥见状浑身一颤，连忙正色道：“我觉得也不是没有解决的办法。”

    “说！”

    王远黑着脸，高举棍子，大有“你要放不出好屁我就超度你”的架势。

    “嗑药啊！”

    马里奥出主意道：“你忘了杯莫停了？那小子吃了一颗“子弹时间”身法直接提升一倍，你去找丁老仙要点丹药暂时提升一下悟性不就得了？”

    《大武仙》中的功法学习条件并非看玩家的永久属性，只要玩家能短时间内凑够属性，就可以满足功法的学习条件。

    市面上有很多临时加属性的丹药，比如根骨丹，臂力丹之类，大多数都是用于学习功法。

    “这倒是个好主意！”

    听到马里奥的提议，王远收回了禅杖，然后打开好友栏，将丁老仙拉了出来。

    做药，丁老仙可是专业的，他没有的丹药，市面上八成也不会有。

    “在？”王远发了个疑问的表情过去。

    王远的消息刚发过去，丁老仙就来了消息：“牛哥！你怎么知道我要找你呢！快来蝴蝶谷！江湖救急！”

    “？？？”

    王远一脸懵逼，纳闷道：“怎么了？”

    “遇到坎了！”丁老仙道：“请求支援！”