    app2();

    　　【人物：小林步】

    　　【魅力：5】

    　　【pass】

    　　不愧是现实游戏，相当看重颜值。

    　　渡边彻收起面板，走到社团大楼下的橱窗前。

    　　“四月二十五日，周五，吹奏部将在礼堂演出，欢迎各位老师和同学到场！！！”

    　　“摄影部急缺模特，免费摄影！！！”

    　　“文艺部社刊征文！！！可直接送到文艺部，或者邮箱投稿。邮箱：******”

    　　渡边彻略过这些活动的宣传单，寻找哪些社团还在招人。

    　　“挥洒青春，强健体魄，田径部欢迎您的加入！”

    　　“足球部等着您！！！悄悄告诉你们：有可爱的女经理哦！！！”

    　　“吹奏部缺两名吹大号的，男生优先，无乐器经验要求！本社团目标关东大赛，混日子的请不要浪费时间！”

    　　从这橱窗的信息来看，吹奏部百分百是一个励志热血的高中生社团。

    　　凌晨四点的东京都，夕阳下的独自练习，赛场上或喜悦或遗憾或悔恨的泪水......渡边彻已经看到了他们的未来。

    　　听起来，似乎这才是青春该有的样子。

    　　可惜渡边彻虽然出生乡村，力气却完全不行，就算能忍受乐器的笨重，但能不能完整地吹一首曲子，不，能不能吹出声都是问题。

    　　他就不去拖后腿了。

    　　“人类观察部，招人。

    　　活动内容：观察人类；

    　　活动时间：每时每刻；

    　　社员要求：安静，不热衷交流，有早退习惯者优先。”

    　　虽然没看过学校发的学生手册，不清楚手册第五篇第三章关于创建社团的相关规定，但渡边彻敢保证，这人类观察部绝对不符合任何校园精神。

    　　会不会是同好会？

    　　同好会是指虽然有活动教室，但达不到创立社团要求，没有学生会拨款，靠爱发电的“民间组织”。

    　　总之先去看看吧，一直靠自我想象做不成任何事。

    　　渡边彻转身的时候瞥了一眼，记住人类观察部的楼层地址。

    　　中午时间，社团大楼里的人很少，不过经过三楼时，在楼梯口听到某间教室传来打闹声。

    　　社团大楼五楼，最角落的位置，就是人类人类观察部的活动教室。

    　　渡边彻敲了三下门，里面有人说了请进，他才推门进去。

    　　教室很宽敞，但留给人活动的空间十分狭窄——四周里堆满箱子、备用桌椅、橱柜，甚至还有掉了色的地球仪。

    　　余下的空间摆了一张长桌，为了尽量节省空间，长桌的一端紧贴墙壁。

    　　一位少女坐在长桌最靠窗边的位置，埋头写着什么，在她手边，还有吃完整理好的便当盒。

    　　“人类观察部？”渡边彻问。

    　　“是。”少女继续低头写东西。

    　　“同好会？正式社团？”

    　　“社团。”

    　　“可以早退？”

    　　“可以。”

    　　“现在能加入？”

    　　对方抬起头，此时，一直交谈的两人，总算看清对方的长相。

    　　少女穿着白色衬衫，外面套了春季米色针织衫，领口蝴蝶结不像其他女生那样松垮，打得十分工整。

    　　像白色纱窗边被风吹进来的樱花一样美丽的脸蛋，过肩的长发黑得发亮，让渡边彻想起数学课上断掉的0.5毫米笔芯。

    　　腰肢纤细，胸部偏小。

    　　几乎是下意识，渡边彻使用了【探测器】。

    　　【人物：清野凛】

    　　【年龄：15岁】

    　　【智力：8】

    　　【魅力：9】

    　　【体力：3】

    　　【情报：正在观察各种各样的人类，但本身对这件事不是非常有兴趣，只是没有喜欢做的事情。讨厌说谎的人，讨厌话多的人。】

    　　【无交往记录，可攻略】

    　　渡边彻心里有些惊讶。

    　　他的魅力虽然只有八点，电视上的不算，在现实生活中还没有遇上比他帅的男性——和他圈子小也有关。

    　　这位叫清野凛的女生，居然有着近乎人类本身能达到极限的美貌。

    　　“在这所学校，敢像这样一直盯着我看的男生，我还是第一次见。”清野凛嘴角微微上扬，没有丝毫笑意，只有轻蔑和嘲弄。

    　　就算这样，她那樱色的小嘴唇，也让人感到心情舒畅。

    　　“抱歉。”渡边彻目光穿过【面板】，正视对方。

    　　抱着有求于人，那就说点好话的心态，他继续说：“清野同学这么好看的人还是第一次见，不小心看入迷了。”

    　　听完这话，清野凛却手抵下巴，沉思起来。

    　　渡边彻把‘你这么漂亮，从朋友那里听说过你的名字’的借口放在嘴边，然后想着既然这么快把社团的事解决，待会是去图书馆睡一觉，还是直接去找小泉老师，汇报自己已经加入社团的事。

    　　“你喜欢男的？”

    　　“你……说什么？”渡边彻及时改口，惊讶地看着眼前的少女。

    　　遇到腐女了？

    　　所谓的人类观察部，其实是分析全校的男生，心里把他们配对，然后一边观察他们，一边获得心理上的自我满足？

    　　清野凛没理渡边彻的表情，语气加重：“回答我。”

    　　“不喜欢。”渡边彻说。

    　　少女再次陷入沉思，这次的时间比刚才要长很多，虽然接下来也没事，但渡边彻不打算把时间浪费在等待上。

    　　他开口说：“如果确定可以早退的话，我想现在就加入社团。”

    　　至于人类观察部到底是不是腐女集中营，要把谁和谁配对，和他没有任何关系，反正都要早退，入社只是挂名。

    　　“可以。”清野凛抬起恢复如常的小脸，点点头：“你这个男人虽然喜欢撒谎，但有被观察的价值，暂时允许你加入。这是入团申请书。”

    　　“我真不喜欢男的。”唯独这一点，渡边彻希望所有人都能记住。

    　　清野凛却对渡边彻失去了兴趣，拿起笔重新开始写东西：“早退可以，但社团活动必须参加，还有，每周五来一趟社团，放心，不会占用太久的时间。”

    　　“社团活动？”

    　　“目前是给文艺部投稿，时间是这周五放学之前。”

    　　“这和人类观察有什么关系？还有，我对写文章也不擅长。”

    　　清野凛头也没抬，冷冰冰地说了一句：“文章不擅长，就写一份退社申请书。”

    　　我还没入社……渡边彻看着手里头空白的入社申请书。

    　　算了，也没说投稿一定要被采纳，随便抽空写写就可以，比起加入其他社团浪费宝贵的两个小时要好得多。

    　　渡边彻填完申请书，抬头看到清野凛还认真地在写，就把它留在课桌上，离开这间活动教室。

    　　他径直走去图书馆，没有睡觉。

    　　“请问这里有文艺社往年的社刊吗？”渡边彻低声对今天轮值的图书委员问。

    　　“稍等，我帮你查查。”

    　　“谢谢。”

    　　不一会儿，图书委员目光从电脑上移开：“D区，从左数第二排书架的最下面。”

    　　渡边彻再次道谢。

    　　社刊不少，看起来有每年出一本的历史传统，大概。

    　　渡边彻随意地翻了翻，找到一篇写高二学生观察新生的文章，然后理清它的整体结构，事后照着写了一篇新生观察老生的。

    　　这样交上去肯定不行，他只是扫了一眼文艺社征稿通知，要求字数不少。

    　　得在行文中填充一点华丽深奥的词汇，写上两句畅想未来、怀念过去的俳句。

    　　在脑海里整理好思路，渡边彻逐渐有了困意。回头看了下图书馆墙壁上的古钟，距离下午第一课还有半小时，他把社刊推到一边，趴桌上睡起午觉。

    　　至于投稿是否被采纳，能不能在社刊上刊载，他不抱希望，也不在乎这件事。

    　　四月下旬温暖的春风，偶尔会用没有压实的社刊页脚划过渡边彻的脸颊，每当这时，他都会换一个更舒服的睡姿。

    　　

