    沈歆瑶只觉得心里暖融融的，靠在他的怀里，鼻尖嗅着他的气息都觉得安心。

    “你知道我当时有多害怕吗？

    我真的已经做好死的准备……”    庄嘉文摁住她张合的嘴唇，“事情过去了，不许再想，更不许说死，想要让我当鳏夫啊？”

    沈歆瑶撇撇嘴，“你可以再找嘛。”

    “但是我就是喜欢你啊。”

    庄嘉文抬手看了一眼时间，已经快天亮了，都五点了，他伸手擦擦她的脸，“我们不要长辈们为我们担心好好不好？”

    沈歆瑶红着眼睛点了点头，“好。”

    “我去给你拿衣服来。”

    庄嘉文站起来，到沈歆瑶睡觉的房间去拿衣服过来，沈歆瑶缩在被子里没动，就这么眼巴巴的望着他。

    庄嘉文笑，“干嘛？

    让我给你穿啊？”

    沈歆瑶摇头，“不是，你出去。”

    庄嘉文，“……”    他现在还真不敢把沈歆瑶一个人放在屋子里。

    他站在床尾，“我们今天就是正式夫妻了，还介意我看你吗？”

    沈歆瑶知道他担心自己，说道，“不是。”

    她也不是个矫情，一直要人安慰呵护，事情过去了就过去了。

    庄嘉文的宽容，早已经将她心里那点侮辱感驱散，她抿了抿唇，将身上的被子剥掉，然后身上只有内衣的身躯，她没有躲躲藏藏直视着他，“你抱我去洗澡。”

    她想洗洗身体。

    庄嘉文说，“好。”

    他弯身将沈歆瑶抱在怀里，很是小心翼翼，面对着她的他，他并没有别的想法。

    因为此刻的沈歆瑶她的心灵是脆弱的。

    当一个男人对一个女人有了欲望，那叫喜欢。

    当一个男人为了一个女人忍住了欲望，那叫爱。

    庄嘉文放了水，帮她洗。

    全程都没有一点过举的行为，庄嘉文自己都不太敢相信，毕竟，他是想要和她有过关系的。

    只是一直都忍着。

    眼看要结婚了，又出了这一档子事情，为了沈歆瑶的心情，他更得小心谨慎。

    给沈歆瑶洗好早换上干净的衣服，庄嘉文搂着她出门，车之后直接带她去化新娘妆，这个时候宗言曦已经在酒店为他们重新布置了新房，这个时候庄嘉文应该忙。

    她过来陪在沈歆瑶的身边，让庄嘉文去忙别的事情。

    “那好，瑶瑶就麻烦你照看。”

    庄嘉文说。

    “放心，我会照顾好她，就别依依不舍了，很快人就是你的了。”

    宗言曦故作轻松的样子。

    想要缓解气氛。

    庄嘉文笑，“一直都是我的。”

    宗言曦推他出去，“行了，别肉麻了，赶紧走，我都起鸡皮疙瘩了。”

    庄嘉文往外走，想到什么回头看着宗言曦，“对了，颂恩也会来参加我的婚礼。”

    宗言曦愣了一下，“他来干什么？”

    庄嘉文耸了耸肩，“爸邀请的吧，好像和爸的关系不错。”

    宗言曦垂眸，“我知道了。”

    庄嘉文走后，宗言曦走到沈歆瑶身边，此时造型师正在给她化妆，看到宗言曦放在桌子上的箱子，问道，“宗小姐，这个箱子里面放的什么？”

    

