
　　“大家好啊。”

　　旁边的小姐姐赫然发现，直播一开始，林辰的气质眨眼间发生了明显的变化。

　　面容之上，挂着浅浅的微笑。

　　心中忍不住地生出一股亲切感。

　　奇异的是，在这种平易近人的气质中，还夹杂着一股威严。

　　她想要匍匐于地，跪拜在他的面前。

　　隔着屏幕对面的网友们，也有相同的感觉，一声简单的问候，就让他们感觉到自己受到了很大的重视和荣耀。

　　有点别扭。

　　内心有股说不清道不明的意味，驱使着自己认真的听讲。23sK.com

　　那股亲切劲儿，又促使他们要表现。

　　林辰挂着淡淡的笑容。

　　直播间的秩序非常的良好。

　　“华夏先祖气质附体效果真好。”

　　屏幕的另一边。

　　谢文萱在家中，陪着父母，爷爷奶奶也正在看直播。

　　林辰刚出来的时候，谢老爷子顿了一下，良久才说道：“小萱眼光不错，人中龙凤，不得了，不得了。”

　　谢文萱已经大四了。

　　家里经常催她找男朋友，无奈之下，只好说出了实情，然而，家里又催见面，趁着直播的机会让家里人瞧瞧。

　　听见爷爷的话后，谢文萱的面颊绽放出一抹笑容，眼角止不住的喜意。

　　“可....有点配不上啊。”

　　谢老爷子犹豫道，自家人知自家事，他承认自家孙女十分的优秀，然而，结婚讲究门当户对。

　　显然，和林辰有些门不当户不对。

　　谢老太太反驳道：“怎么配不上，两人天作之合呀。”

　　谢老爷子回头瞪了她一眼。

　　“你懂什么？”

　　谢父谢母收回目光，不做任何评价，争吵又开始了，他们已经习以为常。

　　两人扭过头看着谢文萱，见她的心神全部落在直播中，互相看了一眼，有些无奈，眼眸中也有些担忧。

　　直播间中。

　　整齐划一的“欢迎林大师”。

　　幸好，林辰提前关了直播送礼物的功能。

　　否则，估计更加热闹了。

　　“好了，大家可以停下来了，欢迎大家做客我的直播间，再重新自我介绍一下，我叫林辰.....你们可以叫我的江湖名称：林大师......”

　　初步的自我介绍之后，又客套了几句，林辰就直接开门见山。

　　“这次开直播，是想谈一些事情。”

　　“大家可以把想问的问题打在下面，我尽可能做解答。”

　　林辰话音刚落，直播间立马又开始了。

　　【我有问题。】

　　【大的要来了。】

　　【刚开始就要这么劲爆吗？】

　　【爱了。】

　　【林大师，您好，我是一名学生，刚刚上大一，请问如何和你一样厉害？】

　　看到第一个问题之后，林辰心中暗道：“首先，你得有个金手指，否则一切都是白搭。”

　　当然，场面话还是要说的。

　　林辰微微的一笑。

　　谷猉</span>“第一个问题，如何做到和我一样厉害，我来回答一下，第一，我也并不太厉害，三分靠实力，七分靠运气，要达到我这个程度，第一点就是好好学习，认真读书......”

　　林辰把以前看到的一些鸡汤全部抖搂出来。

　　北河大学图书馆报告厅，有一些林辰的同班同学，比较熟悉林辰的人，脸颊抽搐，他们大一开始和林辰上课，接触了一年之久，一起学习，没发现林辰什么长处。

　　结果大二来个王炸。

　　【上面的朋友，你就别想了，我觉得天赋最重要，林大师可是破解了甲骨文，天生就会，这放在古代，就是圣人，生而知之。】

　　【同意，别想了，根本没戏。】

　　一大堆人发表着丧气的话。

　　林辰道：“当然，天赋也是一部分，所以各位同学如果在一件事情上面感觉十分的吃力，真的没有天赋的话，就别努力了，努力也是白费，有时候方向更重要。”

　　【这话有道理。】

　　【对，有时候选择比努力更重要，我就是投胎没选择好，才导致现在如何的努力，也赶不上小王。】

　　直播间中也有几个俏皮的问题。

　　林辰直接略过了。

　　终于看到了一个较为正式的问题。

　　【林大师，世界上出现的两个方舟有么有关联？】

　　林辰道：“我来回答一下【曼陀罗妖精网友】提出的问题。”

　　各位网友也在直播间中发表着自己的看法。

　　【肯定有关联，不用问了，下一个。】

　　【我也想知道。】

　　“这个问题的答案目前也并不清晰，我可以稍微的泄露一下，世界各地出现的方舟并不只是有诺亚方舟，百亩大三角方舟，在其他的地方也有方舟的痕迹，不过具体的情况不能说出来。”

　　“根据方舟的情况，也有所不同，目前推测，可能是同一批，但是，还没有百分之百的确定......”

　　说出其他方面的消息，也并不算是泄密，其他的国家也或多或少知道了一些消息。

　　林辰猜测，或许可能其他国家可能也发现了另外的方舟，不过没有暴露出来。

　　【真的假的，哪里还有啊？】

　　【这不是你能知道的......哈哈哈】

　　【这个问题很简单，查一查各地发现的神奇事情，是普宁吧！】

　　【想起来了，当时普宁天空出现了佛光普照，凡事被照到的人，病都全好了。】

　　【不对啊，当时给的解释是发现了西夏的文物，而西夏是信仰佛教的，佛光普照和西夏有关系，怎么会和方舟联系上？】

　　大家开始争论起来。

　　“这个问题我不做解答，懂的都懂。”林辰道：“下一个问题。”

　　有些朋友陷在上一个问题无法自拔，有的人则开始行动起来。

　　【林大师，方舟是不是涉及到了史前文明？】

　　林辰点到这个问题之后。

　　网友们的目光全部汇集到了这里。

　　他们也有相同的疑问。

　　挖掘百慕大三角发生的时候，是进行全球直播的，然而，直播的时候，突然掐断了直播，直播掐断前，只能隐隐约约看到方舟的一些不合常理的东西，网络中也有各种各样的推测，但一直没有得到确认。

　　所有人都眼巴巴的看着林辰，他们期待林辰作出解答。

　　“好吧，这个问题可以简单说一下。”

　　众人松了一口气，能说就好。

　　随即，大家产生了浓烈的兴趣。

　　方舟里到底有什么？

　　是不是史前文明？

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十三章 方舟和史前文明的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 