    这就是她的亲妈，为了钱才会帮她。

    祝湘湘冷笑一声。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    人不为己、天诛地灭。

    什么骨肉亲情，只有金钱关系，才是最牢靠的。

    过去了三天，祝文韬一声不吭。

    祝湘湘已经明白了他的意思，只是还拉不下面子罢了。

    等她把所有证据摆在他面前，这样巨大的诱惑，任谁也抗拒不了。

    务必要一击即中，让明镜再也翻不了身。

    除了赵小惠之外，还有一个最重要的证人，明心。

    此人犹如人间蒸发了般，再无任何消息。

    没关系，只要证明明镜是假千金，这位真千金就此永远消失才好。

    祝湘湘有一个猜测，说不准是明镜早已杀人灭口，如此她就更加高枕无忧。

    “李侦探，如果我是你，就不会一直躲着，如你这般胆小怕事，永远也成不了事。”

    手机里传来男人不可思议的声音：“你要做什么？疯了吗？那位现在岂是你能动得了的？”

    “我母亲高薪聘请你调查，谁知你却与那处心积虑的假千金狼狈为奸，蒙骗了母亲和祝家，如果报案，你觉得你能被判几年？”

    “你……你到底想做什么？”

    “你以为明镜能有今天，靠的是什么？是祝家千金的名声和地位，若没有这些，她不过是个一无所有的野种，申先生和沈舟谁还抬举她？”

    “你若帮我，你过去做的错事祝家不再追究，将功补过，也是美谈一桩，否则……。”

    李鸿心一跳：“祝家何不将错就错？明镜今时不同往日啊。”

    话一出口李鸿便后悔了，他忘记了对面那人的立场。

    真千金与假千金天生就是对立面，现在两位假千金，还不撕的天昏地暗。

    李鸿实在是不想管豪门的内斗，但当初又确实是他大意办错了事，现在置身事外，等东窗事发，祝家绝对不会放过他。

    祝家人会不会将错就错他不知道，但这位假千金，是铁定不会放手的。

    “今时不同往日？这些全都是她处心积虑谋夺来的？我替她背了那么久的骂名，她佛口蛇心，谋害了真正的祝家千金，这笔帐，要如何将错就错下去？你当我们祝家人都是利欲熏心之辈吗？我们只想要一个真相。”

    李鸿想到明镜，世人传颂她菩萨下凡，拯救人间疾苦，有着悲天悯人的心肠，李鸿实在难以想象，那样一副仙绝超尘的外表下，竟是狼子野心……

    李鸿到现在也难以置信，虽然他后来将当初的细节翻来覆去的推敲，越来越接近真相，他也实难相信啊。

    甚至给自己洗脑、她那样做，应该也是有自己的苦衷吧。

    然而如今祝湘湘咄咄相逼，李鸿被搅的不胜其扰，无奈的说道：“你要我做什么？”

    “陪我去一趟四季镇。”

    ——

    “烧退了。”明镜收回手，把被子往上提了提。

    “好好休息，改天我再来看你。”

    明镜提着保温桶，头也不回的离开了病房。

    “曲哥哥，我也要回去了，你安心养伤。”明尘挥挥手，恋恋不舍的离开了。

    曲飞台躺在床上，眼睁睁的看着两人离开，无奈的叹了口气。

    没一会儿，病房门打开，一道身影冲进来，人还未近，大嗓门就先到了。

    “小飞啊……我可怜的小飞……。”

    曲飞台嫌弃的皱眉，“你哭丧呢？我还没死呢？”

    黄超一把鼻涕一把泪的说道：“我可怜的小飞，好端端的怎么忽然就趟病床上了，不行，我得拍张照留个纪念……。”

    几乎话落的瞬间，镜头就对准了曲飞台，可见是早就准备好了。

    “咔嚓”一声，曲飞台的虚弱和黑脸全都被镜头摄进去了。

    曲飞台一脚踹过去：“你找死是不是？”

    扯到了伤口，曲飞台倒抽一口凉气，默默把脚缩了回来。

    黄超一脸忧伤：“小飞，我得到消息，放下手边的一切工作，马不停蹄的赶来江州，你怎么能这么误会我，太让人伤心了。”

    曲飞台嘴角抽了抽：“闭嘴吧你。”

    最近也不知道是不是交了新男朋友，越来越娘了。

    “小飞，你说你好端端的来江州干什么，我给你算过命，算命的说水克你，江州半岛地形，到处都是水，这地方跟你相克啊，每回来这儿都没什么好事儿，伤好了咱赶紧回京州。”

    黄超开始了絮叨模式。

    曲飞台听到他算命，脸色下意识沉了沉，“搞什么封建迷信，子不语怪力乱神。”

    “嘘，话不能乱说。”黄超瞟了眼四周，神秘兮兮的从兜里掏出来一块包的严严实实的黄布，打开黄布，里边是一根红绳。

    黄超把红绳系到曲飞台手腕上，“这是我从大相国寺里求的平安绳，开过光的，可灵了，限量发售，多少人抢破了头，我求爷爷告奶奶托关系才搞到这么一根，驱邪祟、保平安，效果可好了，你可千万别取下来，江州跟你相克，你只有戴了平安绳我才放心。”

    曲飞台看着那条丑不拉几的绳子，伸手就要拽，结果拽不下来。

    黄超嘿嘿一笑，“这是罗汉结，死结，解不开的。”

    曲飞台说道：“给我找把剪子来。”

    “小飞，这可万万使不得，你就戴着吧，冬天穿的厚，袖子遮着别人也看不见，你戴着我也好安心，不然我一天二十四小时黏着你。”

    曲飞台无言以对，拉下病号服袖子遮住手腕上的红绳。

    ——

    明镜走出医院时，月色已挂上树梢。

    星辰廖廖，乌云遮了月尾，阴云笼罩在天幕，明天大概不会是个好天气。

    两人沿着路边慢悠悠散步。

    “二姐，你说大姐现在在做什么呢？”

    “大姐、元旦就会回来看你们了。”

    “真的吗？”明尘兴奋的快要跳起来了。

    真的有好久没有见过大姐了，“我们快回家，我要把这个好消息告诉明提和小幺。”

    明尘掰着手指头开始数：“啊呀呀，还有十八天才到元旦呢，时间怎么过的这么慢呢。”

    明镜侧眸，看着身边活蹦乱跳的小姑娘，微微勾唇。

    “就快了。”

    夜色悄无声息的弥漫，在乌云遮住最后一尾月光时，整片大地陷入一片漆黑之中。

    叶霜神色一凛，“寿昌人呢？”

    小巷子里，早已没了寿昌的身影。

    黑影翻上墙头，跳进了一户闲置的院落中。

    远方传来隐隐约约的犬吠，谁家的灯火送来零星的光明，照亮脚下片刻寸土。

    亦照亮了跃下墙头的少年双眼。

    “西羽？”寿昌从地上爬起来，“你胆子太大了，冉腾霄的人一直跟着我，你不怕被他们发现？”

    “一群蠢货罢了。”少年压低的声音依旧是那般桀骜不驯。

    寿昌叹口气，“三月之期马上就到，我若还找不到那对母女，他是绝对不会放过我跟阿朔的，西羽，你救救叔叔吧，叔叔知道你一定知道那对母女的下落。”

    寿昌“噗通”一声跪了下来，“当初是我对不起你父亲，我知道错了，我愿拿我这条命去换，但是阿朔他是无辜的啊，他也是你的亲弟弟，你不能见死不救啊。”

    “你的命，值几个钱，如何跟少主的命相比？”

    少年不屑的声音落地，幽静的宅院中，静的针落可闻。

    ——

    少主——

    叶剑心一跳，立刻垂下了脑袋，不敢看冉腾霄的脸色。

    幸而霄爷有先见之明，在寿昌身上放了监听器，刚刚叶霜来电，寿昌忽然不见了。

    他立刻察觉到不对，打开监听设备，果不其然，钓出了一条大鱼。

    霄爷对西羽如此信任，没想到他竟是居心叵测。

    另一头很安静，书房内同样沉默的令人窒息。

    男子坐在书案后，面容拢在阴影中，不辨喜怒。

    良久的沉默后，响起寿昌惊惧到颤抖的声音——“少主？”

    “没有文爷，何来今日的青龙会，他虽已死，但精神永存，他的女儿，当然是青龙会的少主。”

    寿昌半晌才找回自己的声音：“难不成你还想推翻冉腾霄？你疯了吗？他可不是冉阳那个软蛋。”

    冉阳当初完全是捡漏，他本人是个烂泥扶不上墙的，谁知道冉阳的儿子竟然是头狼。

    “当初冉博学冉博才两人趁乱夺权，一群乱臣贼子而已，青龙会真正的主人，永远只有文爷，只有他的后代，才有资格继承青龙会。”

    “说了这么多，你知道那对母女的下落？你赶紧告诉我啊？”

    “告诉你，好让你拿去邀功？让冉腾霄派人灭口吗？”

    寿昌噎了噎：“你只有一个人，如何与冉腾霄抗衡，别再痴人说梦了，咱们都要面对现实。”

    “呵，简直可笑，少主青龙令在手，何惧区区一个冉腾霄。”这语气可真是十足的霸气张狂。

    寿昌惊的下巴都要掉了，“青……青龙令？竟然是真的？”

    青龙会内部一直有这个传说，但根本没人当真过，原来竟然是真的。

    “文爷一代枭雄，早料到有这样一天，未雨绸缪，青龙令是他留给少主的保命符。”

    寿昌犹疑不定的问道：“青龙令、真的有这么厉害吗？能跟冉腾霄的势力抗衡吗？”

    “冉腾霄算个什么东西？如何能与少主相提并论。”

    寿昌立刻说道：“那少主这么多年为何不现身？”

    “时机未到。”

    “少主现在在什么地方？”

    寿昌浑身的血液瞬间沸腾起来，“少主身负文爷血脉，理应继承青龙会，我愿辅佐少主，推翻冉博文那个狼子野心的东西，重新振兴我青龙会。”

    良久无人应声，寿昌抬头看去，冷不丁撞入一双幽深的眼睛里去，含着深深的审视和嘲讽。

    “寿昌叔叔，当初你和禄昌合谋陷害我父亲，一个为了利益能陷害亲哥哥的人，你说的话，你觉得我会信吗？”

    “西羽、我……我当初真是有不得已的苦衷啊，禄昌拿你嫂子威胁我，我若不答应，他就找人糟蹋你嫂子，我也是没办法了啊，这么多年，我良心难安，现在是时候赎罪了，文爷与我恩重如山，当年我没有保护好他，让他遭了禹江那个贱人的算计，现在得知文爷有一息血脉尚存于世，我就是拼了这条老命不要，也必定会护少主周全。”

    “西羽，你给叔叔一个赎罪的机会吧。”

    “文爷生前仇家太多，为了少主安危，只能将她隐姓埋名寄养在普通人家，谁知文爷死后，那对夫妻生了自己的孩子，便将少主当成了烫手山芋……。”

    寿昌义愤填膺：“这对夫妻也太不是人了，那后来呢，少主怎么样了？”

    对方没有再回答，转而问道：“世人都觉得是我父亲背叛了文爷吗？”

    寿昌骂骂咧咧道：“是禹江那个小贱人使的离间计，她为什么不离间我和禄昌？还不是因为文爷最信任二哥。”

    寿昌忽然觉得格外冷，忍不住搓了搓手臂，是以没注意到对方阴冷嗜人的眼神。

    “没错，因为我父亲，是除了文爷外唯一知道少主存在的人，父亲死后，留给我的遗嘱中，叮嘱我要好好辅佐少主，当我找到少主时……。”

    寿昌直直的盯着她，谁知话头忽然断了，“怎么了你说啊？”

    真是让人急的抓肝挠肺。

    “我今天找到你，就是让你去告诉冉博文，少主的下落。”

    寿昌惊呆了：“你刚才不是还怕我告诉冉博文？”

    “你主动说，和背着我说，性质完全不一样，少主青龙令在手，会怕冉博文吗？他只有恭恭敬敬的把少主迎回去。”

    寿昌迫不及待的追问道：“那少主究竟是谁？现在在哪里？”

    “白头山下四季镇，找一个叫杨春华的老妇人。”

    话落少年已跃上墙头，消失于黑夜之中。

    寿昌站在原地，拧眉思索一会儿，忽然恍然大悟。

    给他线索，让他自己去查，可比直接告诉他结果，更让人信服。

    郑青穿行在黑夜之中，撕下脸上的假面。

    明镜、你究竟想做什么？

    ——

    书房内，久久无声。

    叶剑额头上冒出细密的冷汗，赶紧抬手擦了擦。

    他几乎已经预感到即将到来的腥风血雨。

    青龙会、要变天了。

