    一个没有国籍的人，是不会被任何国家所收留的。

    何况之前的靠山现在都自身难保，他根本没有依靠。

    当即，催眠师脸白的道：“薄先生放心，我一定会彻彻底底的治疗好白小姐的。”

    说着，他就抬手招呼白汐汐：“白小姐，你快过来坐。”

    白汐汐快速走过去，坐到他旁边的沙发上。

    催眠师开始对她进行催眠，消除小黑屋被催眠的事情，足足半个小时，才道：

    “白小姐，你心智强大，本来就已经好了，现在消除那段折磨你的记忆后，等同于去除了病根，一辈子都不会再犯，尽情放心。”

    白汐汐睁开眼睛，除了觉得有点懵以外，毫无感觉。

    再仔细一想，那段反反复复在幻觉中折磨的记忆真的没有了，催眠真是好强大！

    “谢谢，谢谢。”她认真的感谢，感谢中又带着浓浓的感伤。

    若是他早一点出现，她就不会那么痛苦，也不会害盛时年受伤……

    薄司衍完全无奈，走过去拉住白汐汐的手腕，带她走出病房，说：

    “他是伤害你的人，治好你本就是理所应当的，跟他道什么谢。白汐汐，什么时候你脾气能硬点？”

    咳咳。

    好像也是。。。

    白汐汐讪讪的笑笑：“我一时太开心嘛，没想那么多。对了，我不是要等院长吗？怎么出来了？”

    薄司衍解释：“刚刚你催眠的时间，我已经联系过院长，听说F国医院那边突发事情，他在一个小时前已经离开了，不过放心，我会把他的号码给你，你打电话发短信感谢，都是可以的。”

    白汐汐有点失落。

    如果不是院长，父亲可能已经死了，所以院长对他们一家的恩情完全无法用简单的言语来形容，等事情都安定好以后，她希望带着父亲，一起去F国，亲自感谢。

    想到什么，她收起思绪，弱弱的望向薄先生；

    “薄先生，你能帮我一个忙吗？”

    薄司衍看她这幅样子，就知道不是什么好事，但还是耐心绅士的说：“嗯，你说。”

    白汐汐开口：“就是你能不能带我去看看盛先生，你也知道的，我父亲现在很反对我过去，我要是过去，他肯定也会阻止的，但我跟你在一起的话，他不会过问的，你就帮我撒一个小小的谎行么？”

    一字一句，说出口都是难为情的。

    但没有办法，她真的很想去看盛时年，亲眼确定他没事。

    薄司衍闻言，温润的脸色微微沉暗，并不希望白汐汐过去。

    一方面是盛远森昨晚的态度，另一方面是他自己也不希望她再和那边的人接触：

    “白小姐，很抱歉这个忙我不能帮你，你也知道盛老现在的态度，你过去难免会再受到伤害，到时候我无法跟白伯父解释。

    而且你父亲刚刚初愈，我认为你不该惹他生气，毕竟他是为你好，你先安心陪你父亲，我想盛总不会有事的，他清醒后，也会想办法见你。”

    字里行间的温润语气，带着不容商榷的余地。

    白汐汐小小的脸儿失落，却又不否认薄司衍说的话有道理，她弱弱点头：

    “好吧。”

    “嗯，回病房去吧。”薄司衍亲自将她病房门口，才转身离开。

    白峥赫转动轮椅走过去迎接白汐汐，关心的问道：

    “汐汐，怎么样？你的病情没事了吧？”

    白汐汐看着父亲，只见他坐在轮椅上，一张和蔼干净的脸，带着浓浓的关心。

    明明自己都还是一个病人，却在关心她，薄司衍说的挺对，她不该惹父亲生气，应该好好的陪他。

    而盛时年，有那么多的朋友家人，还有苏南，他不会孤独的。

    想着，她走过去蹲在父亲面前，对他扬起一抹灿烂的微笑：

    “爸，我已经完全好了，你放心，以后不会有任何问题的，我们今天回家，我做饭给你吃。”

    以前，都是他做给她吃，现在，换她做给他吃。

    白峥赫没有拒绝，揉揉她的头：

    “好，爸的乖女儿，爸这辈子都还没吃过你做的饭呢。”

    一句话，戳中白汐汐的心脏。

    她不敢想象，如果父亲就此一病不起，或者死了，该有多绝望？而他，也的确一辈子也吃不到她做的饭。

    她第一次，深深的体会到那句‘子欲养而亲不在’的含义。

    庆幸自己，她欲养，他还在。

    一个小时后。

    车子到达海淀区最豪华的花园别墅。

    这里的每一栋别墅，都是三楼高，每栋占地千平，有自家的花园和绿化带，在这个房价寸土寸金的时代，真的很奢华。

    可对于白汐汐来说，这里不只是奢华，还有独家的记忆。

    花园的秋千，是她和南霆深，父亲玩过的。

    进屋的石板路，是她和白异辛每天跑过的。

    角落的那架青提，是十岁的植树节，她和父亲亲手栽种的。

    还有很多的很多……

    源源不断的记忆涌上心头，她竟是湿润了眼眶。

    她没想到，这辈子还能回到这个家。

    白峥赫他们又何尝不是？

    这个家，代表的是一家人，也代表一家人的幸福。

    现在，他们再一次团聚到一起，没有什么比此刻更幸福。

    “还真得感谢薄先生，如果不是他，再多的钱我们也买不了。”白峥赫深深的感慨了句。

    白异辛点头：“嗯，薄先生真是一个好人，性格好，又礼貌，还很贴心，爸，不如今天我们邀请他来家里做客吧？”

    “好像可以？那让汐汐打电话？”白峥赫赞同的开口。

    听到这里，白汐汐猛然回过神，快速打断：

    “不行，我不赞同。”

    白峥赫望向她：“为什么？”

    “因……因为今天是我们一家人的日子，我不想有外人。”白汐汐胡乱的说道，反正就是不想和薄司衍牵扯太多。

    白峥赫哪儿会看不出她的那点小心思？但不可否认她的话语打动了他，他终究是点头：

    “也行，改天再请，今天我一家人好好相处。”

    “嗯。”白汐汐点头，推着父亲进去。

    进别墅后，她忍不住的把屋里转了个遍，最后来到自己的房间。

    然后，就完全怔住了！

