    第29章 最初的战斗

    这边，其他人还在商量怎么救辰天的时候。

    辰天已经来到了外面，注意到四周无人后，将一枚黄色的纹章戒指戴在了手指上，随后放置在腰间看起来像是手掌一样的腰带扣前扫描了一下。

    “【Connect Please！】”

    一声音效响起，随着辰天将那只戴着戒指的手抬起，一道黄色看起来像是魔法阵一样的图案显现在了他的眼前。

    伸手朝着里面一拉，一辆造型独特，车体由特殊合金制造而成，车身上雕刻着一些

    龙爪纹路，前方拥有一枚红色宝石的摩托车被拉了出来。

    接下来要去学院那边，身体的情况也不怎么好，还是骑车过去吧，免得走在半路上就晕过去。

    一脚跨上摩托车，不过还没等辰天准备离开，蕾娜就已经追了出来。

    “喂，你等等！”

    蕾娜追了上来，挡住了摩托车前行的方向，脸上满是焦急之色，她看得出，辰天现在很虚弱，而且身体的情况不容乐观。

    本来辰天是不想理会蕾娜的，但因为是对方救了自己的性命，他也不得不停下摩托车。

    “有什么事吗？”

    “你需要静养，你的情况不太好。”

    蕾娜一脸担忧的神色看着辰天，辰天现在的气息非常的微弱，这样的状态，如果随便跑出去，万一又昏倒或者吐血怎么办？

    “不用了，谢谢关心。”

    虽然知道蕾娜是好心，但辰天还是选择不去接纳她的好意，毕竟两人的立场真的无法站在一起。

    更何况，现在是休息的时候吗？饕餮随时可能阻止下一次进攻，不赶紧把战斗力拉起来，到时候输了怎么办？

    身体已经在走下坡路了，不把希望留下来，地球就真的就没救了。

    现在他就是最后的希望了。

    “你到底为了什么要这么拼？”

    听到辰天的话，蕾娜有些生气，不管是谁看到自己好心相助，却不接受自己的好意，心里也会有点不舒服。

    “为了地球的未来，也是为了这个地球上所有人的安全，你不是地球人，你不会懂我的心情的。”

    对于蕾娜的问题，辰天只是简单的回答道，他也不愿解释太多。

    他只能说，那场惨剧他真的不想看见了。

    不管怎么样，这个国家！这个世界！他都想要保护下来！

    “可你知不知道你的做法很愚蠢！”

    蕾娜怒了，对着辰天吼道，对于他这种行为表示很不理解！

    为了别人的安危，居然连自己的性命都不顾了吗？

    这货脑子里到底装的是什么？难道就不能好好的活下去吗？

    难怪琪琳和怜风会那样评论他，原来他真的是一个傻瓜啊，一个为了别人的性命可以抛弃自己生命的傻瓜！

    “这件事你不需要管，我的生命我自己做主，如果对明天的地球置之不理，就算这条命能继续留着又能怎样？我已经失去过一次了，我不想看着最后的故乡也失去。”

    辰天冷静的对蕾娜说道，语气中透露出坚毅的味道。

    听到辰天的话，蕾娜愣住了。

    这家伙是不是伟大过头了？为了保护地球人民，连自己的性命也不要了？

    他的做法真的值得吗？

    明明他只要在努力一点就可以成为神，结果却愿意放弃生命去做些其他的事情。

    这样值得吗？

    “好吧，你不想静养，我也不勉强你了。”

    良久，蕾娜叹了口气，辰天这种驴脾气她是真的没办法劝服他，既然如此，自己还是别惹火了他比较好。

    “捎我一段吧，我和你一起去学院。”

    蕾娜再次说道。

    虽然对辰天刚才所说的那番话不赞同，但她还是想试试，至少自己应该能帮到什么忙。

    “上车。”

    听到蕾娜的话，辰天也没拒绝，直接将摩托车发动了起来。

    “坐稳了。”

    辰天发动摩托车，朝着前方奔驰而去。

    两人都没有说话，但蕾娜看着前方驾驶摩托车的辰天，心里突然产生了一丝异样的感觉，好奇怪，好复杂的感觉。

    辰天，为什么会让我有种莫名其妙的亲切感呢？

    我们认识吗？我们曾经见过面吗？

    为什么他要拖着这样的身体去战斗？他为什么总是一副在寻找什么的样子？

    还有到底是什么支撑着他那残破的身躯行动？信念吗？还是别的？

    这些都是蕾娜内心最深处所疑惑的问题，不过现在还不适合问出来，不然辰天肯定会误会她，以为自己想打探他的秘密，或许还会把好不容易建立好的关系搞崩。

    就这样，二人一路上无言，直到到达了学院门口。

    “帮我集合一下队伍，告诉他们新的队长来了。”

    辰天将车停好，随后对着车上的蕾娜吩咐道。

    “嗯。”

    虽然很不甘心，不过蕾娜还是答应了，她也想看看，自己在辰天的眼中是个什么样的人。

    。。。。。。。。

    超神学院后面的平原一带，今天一身黑甲的雄兵连全员齐聚。

    今天又是他们苦逼训练的一天。

    “我说小伦，你说今天女神大姐叫我们到这边来，是要干啥啊？”刘闯望着四周一望无际的平原，一脸郁闷的问道。

    “谁知道呢，反正又是折磨呗，信爷我都快被折磨死了。”留着一个小平头，外貌颇为英俊的赵信都没等葛小伦去回答刘闯的问题，自己倒是一脸苦逼的叹气。

    “等会儿咱们还得去跟蕾娜说几句话，不过我总觉得这几天蕾娜的态度不是那么友善啊？”看起来有些憨厚老实，脖子上留着淡淡胡渣，有些像农民的程耀文皱着眉头说道。

    别看程耀文像个老实人，但心思却并不笨，尤其是他的感觉更是敏锐，所以今天他一直都有些不安。

    “是啊，你们说我们的队长到底是不是因为我们这几天训练成绩不好，所以生气了，会不会扣工资啊？”队伍里年纪最小，看起来最柔弱，一头黑发束起，娇小软萌的瑞萌萌一双大眼睛里充满着担忧的神色，显示出了她此时的心情。

    “今天好像有一点不对劲的感觉，我咋感觉好像要大难临头了啊。”一直没怎么说话的葛小伦摸了摸鼻子，有些担忧。

    “怕啥啊，慢慢练呗，之前机场路不是有个铠甲战士保护了那里吗？反正有其他的战斗人员，我们有的是时间慢慢来。”赵信倒是一副事不关己高高挂起的模样，一脸的轻松自在，似乎并不将这当回事。

    跟在后面的琪琳和蔷薇倒是没说话，服从就是她们的本职，她们不会去问别的，只会去执行。

    一行七人，除去没有过来的蕾娜和辰天，目前就是未来雄兵连的战力了。

    简单评价就是战五渣，没有一点战斗力。

    每个人都有各自的原因才会加入，就比如葛小伦，他是因为阿杰跟他说会给介绍女朋友，才会加入的。

    结果这都等了一个星期了，这人呢？

    蔷薇压根就不搭理他，这不就是忽悠人吗？说好的美女教学，怎么就变成了每天苦逼训练了。

    这让葛小伦有了退出的想法。

    “诶，你们看，那儿有人在给车子刷漆。”

    就在葛小伦想打退堂鼓时，一旁的赵信指着远方说道。

    “刷漆，你确定？“闻言，其余的四人立刻就将视线放在了不远处，果然是看见有个人蹲在一辆吉普车前拿着一些奇怪的东西在那里刷。

    “走，过去看看。”做为队伍里年纪最大的人，程耀文意识到了不对，招呼着其他几人一声，然后便是向着远方跑去。

    “这人是谁啊，怎么这么奇怪？“赵信也紧跟其后，有些疑惑的说道。

    “我们先看看吧。“葛小伦也是皱了皱眉头说道。

    几人很快来到了那个刷漆的人身后，看着他蹲在那里刷漆，真的觉得不对劲。

    这里可是超神学院，谁会没事在这种地方给吉普车刷漆呢？

    “你好，请问你是谁？”心中有很大的好奇，瑞萌萌礼貌的上前询问对方，想要弄清对方在这里刷漆干嘛。

    而这个刷漆的人正是负责训练雄兵连的辰天，此刻的他在给吉普车刷下最后一笔反物质涂层后，就将刷漆放到了一旁。

    他现在做的准备工作就是在专门针对黑甲的特性制定训练计划。

    要知道暗合金是融入了最稀有材质暗钛元素，无法被卫星、雷达、热成像等主世界追踪工具追踪；只有侦查守卫能捕捉其位置，而侦查守卫是高级文明级别的侦查设备。

    所以，黑甲总是神出鬼没，强大而无法被追踪，很难对他们实施有效反作战。

    黑甲战士的战斗力极高，黑甲本身除了提供强大的防御外，本身并不产生战斗能量，但能储存能量，和分解能量却能事半功倍。

    在强劲的攻击力和冲击力击中暗合金装甲时，它本身并不是靠硬度化解威力，更多的是依靠暗能量转化，将能量向周围的暗空间稀释。部分黑甲依靠空间虫洞功能将能量排放到其他空间，以避免伤害。

    要想让黑甲战士感受到疼痛，就必须要用到这种反物质涂层，影响黑甲的运作才行。

    但说真的，刚才这几人那散漫不堪，甚至完全没把训练放在心上的样子，真的很让辰天恼火。

    现在他们过来询问，辰天都不想回答，也不想回头，只是声音低沉的说道：“一个星期前，我在地球的初次战斗中，我没能保护好这座城市，我让这座城市流泪了。”

    “初次的战斗？”众人很疑惑，因为他们根本就没看见过辰天和谁战斗，也不知道辰天的真实身份。

    除了蔷薇和琪琳这两个知情人以外。

    (本章完)

