    所以，她解开腰间束带，只解开了外头的衣裳，里面还裹着两三层。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬见了，起身到阿草面前，阿草紧张又难堪地捏紧了拳头。

    本以为会有陌生身体压上来，只见视线之中多了一双洗白干净的手。

    真的很干净，连圆润的指甲都带着些许透明的光泽。

    脱下的衣裳又被那双手整齐穿了回去，束带在腰间打了个漂亮的结。

    “让你过来不是让你做这个的。”

    自然，直播间那些等着妹子脱衣献身啪啪啪的兴奋老司机，也能消停一下了。

    阿草不再低头，自以为隐蔽地悄悄抬起头，想要见一见姜芃姬的脸。

    一看，她就愣住了，年纪比她想象中还要小。

    这么小的贵家公子，也会在窑窟找乐子么？

    她迷茫了。

    “那……贱奴该做什么？”阿草怔怔地问了一句。

    “享福。”

    姜芃姬将阿草的脸仔细打量了一遍，据柳佘心腹说，这个少女和那位有七成相似。

    若是好好养着，等以后张开了，再稍稍修缮一下，估计会更加相似，宛若重生。

    正所谓美人在骨不在皮，哪怕少女很消瘦，容颜带着难以掩饰的疲倦，但依旧衬得上美。

    “享……福？”

    “对，活得像是一个帝姬那般。”

    帝姬？

    阿草惊得睁大了眼睛，那是皇帝的女儿，高高在上的公主吧？

    “很漂亮的一张脸，它会让你下半辈子过上最风光的好日子。”

    姜芃姬毫不掩饰自己的赞美。

    哪怕阿草如今都长出灰白的，身子消瘦，容貌憔悴，但依旧有种美丽。

    阿草这会儿也回过味来，表情变了变，多了几分思量。

    天底下没有白吃的馅饼儿，这样的好事情哪里轮得到自己？

    若是她的命那么好，哪里会在七八岁的时候被几个地痞流氓堵着轮流欺负，半死不活地爬回家，她那么委屈了，还被母亲用火柴棍打，痛斥她不检点，生来就是卖骚的下贱女人……

    以前那么苦，这会儿怎么就有好事情降临自己头上？

    “我会让你活得比帝姬还要舒服。”

    姜芃姬坐在阿草面前，没有刻意去解释什么，只是看对方的反应。

    “那么、那么……贱奴要怎么做，还能活得……比帝姬娘娘还要好？”

    阿草暗中捏紧了袖子，面对姜芃姬总忍不住想要紧张害怕。

    姜芃姬笑了笑，眼前这个少女出身低微，但很有脑子，倒是可塑之才。

    “效忠我，哪怕眼前刀山火海，你也要为我踩过去。你给我卖命，我让你过人上人的日子。等价交换，这世上没什么东西是不劳而获就能享受的。我知道你以前的日子是怎样的，说一句人间地狱也不为过。你难道就这么甘心，一辈子被当做货物，几个铜板就能肆意欺辱？”

    阿草心中大动，眼前闪过无数张令人作呕的脸，从十二三的流氓到五六十的老不羞。

    她不禁问自己，这人说自己有价值，难道她不把握住，反而继续过人人都能唾弃的日子？

    她已经不想再过那种迎来送往的日子，继续下去，早晚要死男人身子下。

    今年她才十四岁，但已经看到了年老色衰的下场，她的母亲更加看重那些鲜嫩的流莺，每日接客也是有定数的，唯独她，有人给钱，她就得脱了衣裳去服侍……凭什么？

    【干这一行的，吃得就是年纪。你都十四了，干了那么多年，再娇嫩的花也被摧残没了。】

    阿草不禁想起母亲手下新买的那个十一岁的姑娘，耳边回荡对方的声音，忍不住打了个颤。

    咬了咬牙，阿草双手忍不住抓住姜芃姬的袖子，哀求地啜泣道，“不甘心，别把我送回去。”

    “那就为我卖命。”

    姜芃姬声音没有丝毫起伏，仿佛只是通知一件事情。

    “嗯！”

    直播间的观众表示，他们的三观又一次被主播给震碎了。

    这是直播如何拐卖人口么？

    【巧克力蛋糕】：看呆了，人贩子都没主播这么霸道的。

    【老司机联萌】：我貌似有些明白了，主播这是想要玩美人计？

    【牛轧糖】：美人计？人家美人计都是自愿来的，主播这是连哄带骗外加威逼利诱吧？

    【音乐家诸葛琴魔】：一看就知道你们没有仔细看直播，主播刚才的话很明显透露一个信息，这位小姑娘以前过得有可能不是人过的日子，没看她脖子都是青紫瘀痕？主播想利用她施展美人计，出卖色相，小姑娘也能顺势从地狱逃出生天，过上好日子，算是等价交换罢了。

    纵然这样，直播间的观众依旧有人无法接受。

    姜芃姬这位主播简直在挑战他们的三观。

    然而，貌似直播间的一些观众比姜芃姬的三观更加歪。

    【老司机联萌】：主播，你这样直来直去不行啊。能被利益打动的人，谁知道她会不会被更好的利益吸引？你应该动之以情，晓之以理，小姑娘都比较感性好骗的，我相信你可以。

    【音乐家诸葛琴魔】：嗯，虽然楼上有些冷血，不过的确需要谨慎一些，没毛病。

    直播间观众：“……”

    依照姜芃姬的个性，她又怎么不会考虑这些？

    阿草为人如何，她看得清楚。

    柳佘庶女嫁给巫马君，至少还有两年的缓冲时间。

    在这两年内，端看阿草能不能经住考验，成为有价值的棋子。

    再者说了，姜芃姬也不需要阿草去做什么危险的事情。

    她只需将自己养得白白胖胖，每天打扮得美美的，避开阴谋诡计，日子过得慵懒舒适就好。

    仅凭这张脸，她注定会被人捧上天。

    “阿草这个名字不好，改一个。”姜芃姬歪着脑袋想了想，意味深长道，“慧珺，就叫这个名字。”

    阿草不知道慧珺是哪两个字，但听着就十分正经好听，一点儿也不像是贫民丫头能用的。

    她俯身一个大礼，“贱奴谢谢郎君老爷……”

    “你为我做事，我自然不能亏待你。”姜芃姬问她，“你现在最想做什么？”

    阿草，如今的慧珺认真想了想，怯怯问她，“最想做的……不管什么事情？”

    “力所能及，一定会为你办到。”

    慧珺咬着唇，脸色苍白却极其坚定地说，“贱奴想杀几个人，他们都是坏人，该死的人！”

    如果不是那几个地痞混混，她也许不会变成流莺……尽管她知道这不现实，因为她的母亲早早就看中她的脸，觉得奇货可居，然而她却失了身，在她母亲看来，那就是没有价值了。

    姜芃姬笑着应道，“可以。”