    李政委的话令在场的高层多震撼，他们从未想到这些，不是他们目光短浅，而是考虑问题太周全了。

    三日后，全球绝大多数国家接到了同样的信息，为了抵御即将到来的外星人入侵的灾难，共同建设星空战舰基地, 生产星空战舰，所有技术由华夏提供。

    江昊辰估计的没错，这种威力极大的东西，只有国内掌控着核心技术，上面才可能放心。

    一个月后，没理国、不列国、发兰西国率先同意了方案, 并派人前来学习指导。上面高层将三国技术人员安排来到金塔县学习, 由周建平安排接待。

    此时经过三年多的规划改造，金塔已经大变样，这里的公路拓宽了，四通八达，主干道直抵航天基地，绿化更是成了一座西北的氧吧，和几年前那满是风沙的小城有着天壤之别。不但有了星级酒店，还兴建了数个大型公园及运动场。

    “小辰啊，这次三国的技术人员来这里不少人啊，光没理国就来了300人，看来对此次的学习观摩非常重视啊，而且他们似乎收到了消息，对那次旅行者一号拍到你的图片已经清楚了，我估计是上面故意透露的，或许有更深的意思吧？”周建平陪着江昊辰前往金塔县接待三国的来人，路上也吐露了一些东西。

    “呵呵，没什么，只有更好，就算他们不知道, 我也打算如实相告的, 因为这样更有说服力，而且也能震慑他们。”江昊辰说道。

    很快，他们便来到了金塔县中心的一座大型运动馆，这里有两个大型的星级酒店，江昊辰通知过，让他们在运动场等候。

    这是一座露天运动场，近期才兴建起来的，规模不大，但在这座小县城已经算非常不错了。

    “都到齐了吧？”周建平陪着江昊辰走过来问道。

    “周总，三个国家派来的人都齐了，没理国300人，不列国120人，发兰西国100人。”登记接待的负责人说道。

    “好，我们进去吧。”江昊辰说道。

    走进运动场内，江昊辰和周建平来到主席台前。这时，三国的领队走了过来。

    “你好，我是这次的总负责人，我叫周建平，欢迎你们前来！”周建平上前与领队的六人一一问候招呼。

    这期间，这六人都不时向着江昊辰望来，似乎知道什么。江昊辰没有说话，只是微笑着，礼节性地点了点头。

    过了一会儿，周建平来到江昊辰跟前，小声的嘀咕了几句，然后纷纷入座。

    周继平对着桌子上的麦克风试了试，然后说道：“各位先生们，女士们，大家上午好，欢迎大家来到我们华夏学习，在这一个月的时间里，将由我代表公司对你们负责接待安排……”

    周建平简单的讲了情况，就把江昊辰推了出来，“下面请我们的总工程师江先生为大家讲解！”

    这时，在场的众技术人员的激情彻底被点燃了，他们疯狂地鼓掌，还有的打起了口哨和响指，似乎知道江昊辰的诸多秘密，显得极为激动。

    江昊辰站了起来，伸出双手向下压了压，示意他们安静。过了一小会儿，场中基本上静了下来。

    谷頒

    江昊辰站着，轻轻拿起麦克风说道：“各位，周总刚才已经说了一些，所以废话我就不多说，你们有一个月的时间在这里学习星际战舰的和机甲的技术，这一个其实不能说叫学习，我说的实在点，叫交接图纸和资料更恰当。当然了，你们必须戴上考察团的胸牌，分组进入我们整个航天基地的各个车间观摩，不然会影响我们生产进度。”

    江昊辰的话一落，立刻引来了震耳欲聋的掌声。随后，前排一个没理国人站了起来。

    “江先生您好，三年前旅行者一号拍到了一张高清的外星人图片，但前几日，我们又听说实际上此人应该就是江先生，不知江先生对此有何看法？”

    江昊辰看了看这个人，然后向着场中望去，原本还有不少杂声的会场顿时安静了下来，看来大家对此事可是尤为关心啊。

    “没错！”江昊辰点了点头，轻声说道。

    听到江昊辰的回答，在场之人竟出奇的安静，似乎这个答案本该这样。

    很快，又有人问道：“江先生，那可否展示您的机甲，让我们见识一番？”

    这时，会场更加安静了，似乎一只蚊子飞过都能听见。只见江昊辰离开了座位，他手里拿起了麦克风，然后微微一控制，脚尖轻点地面，整个人冲向了运动场中央的上空。

    隐形机甲缓缓的浮现而出，在江昊辰的控制下，机甲化成了终极形态，一个十米高的巨人，全身覆盖盔甲悬浮在半空中。

    “呜！”

    “太完美了！”

    “好厉害的技术！”

    顿时，原本寂静无声的运动场内顿时沸腾了起来，大家纷纷拿出手机拍照。江昊辰没有阻止，他的目的已经达到，这也是上面高层安排来到这里的意图。

    “我现在告诉你们，我们要造的星际战舰暂时无法让你们看见，但这机甲你们都看到了，但我们目前要造的机甲，因为技术及材料等问题，暂时无法达到隐形功能，但它的威力同样极大。随后，周总会安排你们对各个环节的配件厂进行观摩。”

    江昊辰话说完，降落下来重新回到了主席台前，并收回了隐形机甲。

    至于他说的无法造出隐形机甲，那是有真有假，其实不过是因为隐形需要改变人体DNA结构，并且需要对机甲的控制器做相应的处理，并吸收能量物质，让机甲在瞬间缩小到一个点，储存在细胞内。但这不是江昊辰想做的，所以他打算只造出正常机甲就足够了。

    作为主控制器的生产，上面高层已经委婉的说明了，因为材料问题，目前只能建造一座生产车间，无法提供更多设备。所以不需要江昊辰再费口舌去解释。

    接下来，在场的技术员们都纷纷将图片传给了本国的亲人朋友以及高层领导，这让三个国家都无比震撼，因为他们第一次真切的感觉到，华夏的技术已经超越了他们。

