    沐天绫脸色颇为难看，不过她却没说什么。

    司展等人冷冷的看着沐天绫等人，没想到养到最后，居然养了一群白眼狼。

    林墨漠然的看着四周不满的第十一分部族的人，早已体会过各种人情冷暖的他，对于这样的事已经不是很在乎了，然而此刻心里却生出了一股莫名的怒意。

    原本，之所以要赶走第十一分部族的人，是因为林墨以后面对的对手会越来越强，万一面对难以力敌的对手的话，他可以开启永恒之门，将对方送入进来，然后想办法一点点磨死。

    沐天绫等人继续待在这里，肯定会遭遇到危险。

    所以，林墨才会让他们走。

    除此之外，林墨和沐天绫当初的约定已经完成了，他不可能白白再继续养着第十一分部族的人。

    第十一分部族的人说的没错，如今林墨有千万道万炼灵气了，永恒古城提升之后，每天新增的万炼灵气肯定会达到千道以上。

    他们一天也就吸收一百多道而已，每天新增的万炼灵气完全可以弥补。

    可凭什么林墨要白养他们？

    而且，养了那么久，第十一分部族的人最差都已经是地境中期了，这些人放到净土大地中，也是位列顶尖的人物。随便找一处地方，都可以兴建起比当初沐氏帝族都要强大的势力。

    然而，这些人却不愿这么做，而是想继续待在永恒古城，什么都不用做，白白吸收万炼灵气。

    人性，是最经不起考验的东西。

    林墨现在终于明白这句话的意思了。

    “你也是这么认为么？”林墨望向了沐天绫。

    “我……”

    沐天绫欲言又止，看到四周望向自己的同族，那些火辣辣的目光，可在看到林墨那一对黑色如渊的眸子后，她顿时意识到了这是她这一生以来最关键的选择。

    别人看不清，但她很清楚，自己等人能活到现在，并且修为还达到这般程度，都是林墨在帮他们。他们理所当然的认为林墨应该让他们在这里继续修炼下去，毕竟这对林墨来说损耗不大。可是，凭什么林墨还要继续再帮他们？人是相互的，单独的付出却不给予回报，谁愿意这么做？

    换做她，愿意么？

    同样不愿意，哪怕我再富有，那也是靠我自己拼来的。

    林墨也是如此，一切都是靠他自己双手拼搏来的，他可以享受，凭什么还要给无关的人享受？当初的约定，早就已经完成了，只不过林墨念在一场交情上，让他们继续多待了一段时间而已。

    现在要继续享受万炼灵气，那也可以，必须得付出代价。

    “我愿意交换。”沐天绫正色道。

    “天绫，你……”

    “哼，我看你是被他迷昏了。我们不走，难道他还敢赶我们走不成？”一些第十一分部族的长辈叫嚣了起来，他们死死的瞪着林墨。

    一旁的洛风眼中透出了森寒的杀意。

    “四叔，不要说了……”沐天绫察觉到了什么，赶紧说道。

    “我说怎么了，当初林墨在我第十一分部族的时候，我等如此扶持他。结果呢？他现在飞黄腾达了，却忘了当初的情分。我们索求又不多，只有那么一点万炼灵气，居然也不舍得给我们。”

    “林墨，当初我们可是照顾了你不少。”

    “和这等薄情寡义之人说这么多做什么，他既然要赶走我们，那我们自己走就行了，不用他赶。”说是这么说，但却是一步三停顿，显然不愿离开的模样。

    “我当初的约定是，帮两人达到地境初期，至于其他人我可没有答应过。洛风！司展！”林墨冷冷说道。

    “在！”洛风和司展连连应声。

    “他们来的时候是什么修为，走的时候也该是什么修为。我永恒古城的东西，吃了还不念情之人，就让他给我全部吐出来。”林墨发出命令。

    听到这句话，原本正要走的第十一分部族等人脸色变了，特别是在感受到洛风等人的气息后，他们顿时陷入了绝望。

    洛风带着司展三人出手了。

    一阵阵的惨叫传来，第十一分部族的人纷纷被削掉了大部分的修为，他们根本就没有反抗之力，司展等人皆都是天境后期了，而洛风更是准天骄。

    最后，洛风等人将第十一分部族的大部分人全丢出了永恒古城外。

    只剩下极少部分的人还在永恒古城内，然而这些人已经吓得面如土色，沐天绫也是脸色一变再变，不过她却没有说什么。

    那些人贪得无厌，是他们在咎由自取，而她已经提醒过了，偏偏这些人却不知悔改，依旧一副林墨不敢拿他们怎么样的模样。

    “从今天开始，你们可以留在永恒古城，但是要吸收万炼灵气，那就要付出代价。无论你们是用龙髓灵石来换，还是用其他东西来换，都随你们，但是必须得拥有足够的价值。我现在主要兑换的是息壤和五彩神石，你们可以四处搜集。拇指大小的可以换一百道万炼灵气，量越多，换的也就越多。当然，还有修炼功法等，以及族器都可以用来交换。”林墨说道。

    一百道万炼灵气……

    沐天绫等人顿时震住了，虽然和整个永恒古城的千万道万炼灵气无法相比，但对他们而言，足以让他们修炼三个月之久了。

    万炼灵气这种东西，谁都不嫌多啊。

    更让他们震撼的是，居然还有修炼功法和族器可以交换……

    制约他们的是什么？

    自然是修炼功法和族器了，沐氏帝族不可能将重要的传承给他们这些分部族人。正因为如此，司展等人都到了天境后期了，而他们还在地境中后期徘徊。

    “林少主，你是需要大量的息壤和五彩神石吗？”沐天绫迟疑了一下后望向林墨问道。

    “嗯。”林墨也不否认。

    “那只靠我们这点人找寻，恐怕短时间内很难找到。我认为，你可以开放永恒古城，让净土大地的所有修炼者都可以来这里交换。万炼灵气和修为传承，对于他们而言，也是极为渴求之物。”沐天绫提出了自己大胆的想法，“当然，这个做法会有风险，但是回报却是最快的。”

    主要是建立在林墨实力够强的基础下，如果实力不够强，一旦开放了万炼灵气，岂不是任由他人来索取？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

