    靠。

    几大高手都去了啊。

    张铭愕然道：“善因呢？他不是有地狱牢笼？”

    “善因大师在啊，可是地狱牢笼落下的时候，却被那头妖兽逃脱了。”曹婴回道。

    地狱牢笼都没罩得住。

    张铭看了一眼道：“先回去，我去换身衣物，那妖兽到底什么样？实力怎么样？几个前辈和我爷爷都拿不下？”

    “那妖兽看上去不大，像一只狐狸”曹婴跟在后面道：“不过嘴里能吐出烟雾，那烟雾是粉色的，而且很浓，人靠近倒是没什么，只是会限制人的感官，很闹在迷雾里找到那个妖兽的位置。”

    狐狸？

    狐妖？

    张铭眼神微变。

    狐狸在妖兽之中是很特别的存在。

    在山海异兽录里面，狐狸有很多种，最强大的便是九尾天狐，除此之外还有火狐，媚狐，雪狐。狐妖种类的多少，却也不算什么，让张铭最为担忧的是，在山海异兽录里面记载，狐妖的是十分聪慧的妖类，甚至比人都聪明。

    此刻。

    张铭隐约明白，为什么老爷子要追杀过去了。

    狐妖太过聪明，要是斩杀不了，就这么逃了，回头恐怕来到仙缘福地的就不是这一只狐狸了。

    “吐出粉色烟雾的，应该是媚狐。”张铭深吸一口气，加快了脚步。

    媚狐太聪慧了，在狐狸中，智商仅次于九尾天狐。

    九尾天狐在山海异兽录里面，属于圣兽一级的存在，而媚狐的实力哪怕再弱，也不是几个化境可以轻易对付的。

    回到竹林。

    张铭换好了衣服，便将几个瓶子放在桌上，对着外面走进来的曹婴开口道：“这里是灵髓，作用和灵石以及妖丹一样，吸收了可以修炼。不过你们别当水喝，你们身体撑不住。”

    “主子，你要出去？”曹婴连忙问道。

    张铭点头道：“那只狐狸不好对付，我要帮爷爷他们。”

    “我们跟你一起去啊！”曹婴开口道。

    张铭一边往外走一边摇头道：“不用。你们速度慢，跟不上我。在家里好好修炼，等我回来。”

    出发。

    张铭一方面是担心爷爷他们遭遇危险，也害怕媚狐跑了，到时候引来一大片妖兽。

    青铜门外。

    张铭见到善因和尚在人群里，迟疑了一下，开口道：“善因，我要去帮忙，你跟得上我吗？那只狐妖太滑溜，需要你得笼子。”

    “张施主，你在前面走，贫僧尽力跟上就是了。”善因和尚开口道。

    张铭又看向一侧幻蝶道：“幻蝶，我需要你在空中寻找我爷爷他们的位置。”

    “好。”幻蝶指着一个方向道：“几位大人向那个方向去了，我在空中为你们指引方向。”

    张铭一点头，便运转蝠隐步向着远处奔袭而去。

    善因和尚也是脚下一点，在后面跟着张铭。

    三个人。

    一个在天空指引方向，两人在地面前行。

    张铭的速度很快，而善因和尚在后面跟着，却也慢不了多少，在加上幻蝶的指引，一时间却也没落下。幻蝶在空中飞了二十多分钟，便指向了一个方向，而张铭看着幻蝶所指的方向，加速冲了过去。

    一处山上。

    张铭停下了身形，远远看着前面山谷里一只巨大的白骨猪妖正在和张正道几人交战在一起。果然，媚狐将几人引到了白骨猪妖这一边。媚狐自身实力不弱，但是论正面战，却不如其它妖兽，再加上前面和众人交战了一夜，现在显然是想借住白骨猪妖来对付张正道几人。

    “张施主，我们过去帮忙？”善因和尚从后面爬上山道。

    张铭微微摇头，对着幻蝶招了招手。

    幻蝶落下。

    张铭对两人道：“那一只狐妖应该是媚狐，智慧不在人类之下。现在这白骨猪妖应该是媚狐故意将我爷爷他们引到这的，我们现在最主要的目标是那一只媚狐。如果让它跑了，下一次来到青铜门的就不是一只妖兽了，很可能是兽群。”

    兽群！

    几只妖兽就足以让仙缘福地里的人损失惨重了，要是来了兽群，那仙缘福地还不得被踏平了。

    “那我们怎么办？”善因被吓得也不叫什么施主了。

    张铭低声道：“先看着，找到狐狸，然后用地狱牢笼困住它，别让它跑了。这狐狸应该还在周围，等到白骨猪妖和老爷子他们受伤之后，这狐狸肯定想捡便宜，我们现在能做的，就是看着。”

    善因和尚点了点头。

    场中。

    白骨猪妖比吞山兽的防御力还惊人。

    几大高手围攻，到现在也没看伤到白骨猪妖多少。

    叶绝阳一刀砍下去，只感觉虎口一阵发麻，便对着张正道几人道：“几位，这东西砍不死，我看我们还是先撤吧？”

    “不能。一定要找到那只狐狸。”张正道急声道。

    青阳道长也是沉声开口道：“那只狐狸跑了，后患无穷。”

    显然。

    几个人都知道那只狐狸跑了的后果。

    张正道后退了一些，看着几人道：“那只狐狸还在周围，临济大师，你和叶老头还有郑老头缠住这白骨猪妖，我和清阳道长还有金龙王去找出那头狐妖。”

    “行。”临济大师回声道。

    张正道三人从侧边饶过了白骨猪妖，只是刚冲向妖狐所逃的方向，周围便弥漫起了粉色的迷雾。

    金龙王冷哼道：“那狐妖果然没逃，这家伙看来是受了伤不服气，还想要我们的命。”

    “就怕它跑了！”清阳道长冷哼一声，瞬间甩出了数百道符咒道：“我用九宫困神阵暂时封住它的退路，不过只能支撑一炷香的时间，必须将它尽快拿下。”

    一炷香。

    金龙王娇声道：“张正道，你我联手一次，谁都别藏着掖着了。”

    “好。”张正道深吸一口气，也知道这时候不能留手了，随着几根金针刺入脉门，张正道使用出了金针之术，周身劲气暴涨，甚至周围的粉色迷雾都被震散了几分。

    金龙王口中低喝一声，周身燃起火焰，火焰化作金色龙影汇聚在了金龙王四周。

    “伏龙功。”张正道轻哼笑道：“没想到你还停留在金龙级别。”

    金龙王轻哼道：“你还看不起我？我着金龙，可不是几十年前的金龙了。”

    随着金龙王一抓抓向迷雾深处。

    金龙虚影便咆哮着攻向了粉色迷雾之中。

    昂。

    龙吟声响起。

    粉色迷雾顿时被冲散，而迷雾深处一只枣红色的狐狸出现。这只狐狸不算大，也只有五六米长，比起白骨猪妖一类小的太多了。

    “狐妖。你今天别想逃。”张正道拿着长枪就攻了过去。

