    木叶51年，注定了是个不同寻常的年份。

    这一年，新一代的因陀罗和阿修罗相继转世成功，其他小强们也纷纷出生。

    这一年，神秘敌人入侵，引发九尾之乱，有木叶英雄不知火玄逸强势出击，遏制了灾难。

    没有人知道神秘的敌人究竟是谁，又有什么目的。

    就算是木叶高层，都云里雾里，心中惊恐万分，忐忑不安，同时将那关于加藤断的情报封存。

    玄逸要处理的事情千头万绪，得到四代火影看重的他，昼夜奔波，时常为四代分担压力。

    他还要着手处理根部的问题，被佩恩血洗了一波的根部，实力大不如前，各种力量、资金都严重缩水，这些都需要玄逸处理。

    最近，玄逸跟宇智波一族走的倒是很近。

    “感觉佐助又长大了很多。”

    玄逸赞叹着抱着佐助，连连夸赞着自己的这个弟子。

    一边跟鼬进行着交谈，同时，偷偷摸摸做手脚，就像当初对鸣人做手脚一样，如法炮制。

    将部分鸣人的基因和细胞，裹挟进佐助体内，源源不断施加影响。

    这样，他们将来提炼的查克拉，都不再只有他们自己的查克拉，更有对方的查克拉。

    “查克拉自带信息，可以修改基因和性情，那被我做了手脚的因陀罗和阿修罗，再过几年会变成什么样子呢，真是期待啊……”

    玄逸脸上带着微笑，他是真的非常期待。

    这种成果究竟能推进到哪一步，就看未来几年了，只需要再耐心等等。

    “看来佐助也很喜欢前辈……”鼬盯着忽然哭泣起来的佐助，浑身紧绷，明显有些紧张。

    连写轮眼都开启了。

    玄逸若无其事地将佐助还回去，打量着紧张兮兮的鼬：“这是在九尾之乱中开启的眼睛吗？真是让人充满了期待。”

    “是的，那天多亏了前辈力挽狂澜……”

    “不能这么说，是多亏了所有人的共同努力，还有四代大人的拼命。”

    玄逸一脸肃穆。

    这让鼬肃然起敬，感叹着不愧是玄逸前辈。

    过了一会儿，富岳来了，两人进行着交谈，分明就是更换族地的事情。

    这几天，经过发酵之后，整个村子内，都出现了对宇智波一族的重大质疑和争论。

    有太多人看到了九尾眼中的三颗勾玉，这只尾兽的出现，明显就是跟宇智波一族有密切关系。

    但宇智波一族在那天晚上，跟敌人拼命的事情，也被很多人看到。

    这几天，更有一些人，兜兜转转跑到宇智波族地外观察，看着那近乎变成废墟的繁华地带，心惊肉跳。

    这就引发了争论，宇智波一族究竟是怎么回事，敌人又到底是谁，为什么会有写轮眼？

    “怎么样，对于神秘的写轮眼敌人，有没有什么结论？”玄逸端起茶杯。

    富岳迟疑了一下：“的确有些结果，我们翻遍了最近几十年所有的族人档案，没有人叛逃，且没有找到谁假死叛族的证据，但是，控制九尾的又是写轮眼无疑，这究竟……”

    “直白点说吧，你们已经有了怀疑的目标，但是不方便说出来，因为这猜测太荒谬了。”

    玄逸淡淡道：“能穿透结界，能通灵九尾，能控制九尾的瞳力，能让四代火影都无功而返，似乎只有那一位有可能了。”

    富岳保持着沉默。

    果然，木叶高层这边，早就已经怀疑了吗？

    “我们跟敌人没有任何关系。”富岳道。

    玄逸道：“我知道，村子高层也知道，不用过多担心……而且我现在执掌根部，直白点说，对你们敌意最大的部分已经大大消弭掉了，虽然宇智波一族现在难免遭受非议，但有争议，却恰恰是在说明，宇智波一族的处境在向好。”

    富岳点头。

    的确，要是换成以前，压根就不会有非议和争论，直接一边倒的痛骂。

    “那么，从玄逸君手中购买一部分土地的事情，族里已经通过了。”富岳回答。

    玄逸满意点头。

    美滋滋，这随随便便百十亿就到手。

    未来很多年，他都不会缺少资金了。

    许久后，玄逸离开了宇智波一族。

    富岳跪坐在原地，耐心等待着。

    过了一会儿，刹那果然来了。

    这个向来性情阴沉的家伙，此时明显有些压不住情绪：“族长，如果对方真的是斑，那就是我们这一族的机会！”

    “机会？我更觉得是灾难，就算他真的没死，对木叶展开报复，也只会将我们推入深渊。”富岳平静开口。

    “凭他的强大实力，怎么可能……”

    “他的实力强，木叶现在的力量也不弱！”富岳加重了语气，“就算三忍不在了，村子里也依然有三代、四代、玄逸、志微、一惠和我！”

    这么多的影级强者，不说别的，自保绰绰有余吗？

    就算宇智波斑复生，按照富岳的估算，就算再怎么强大，也不至于轻易击败他们好几个影级强者吧？

    而且，九尾之乱的晚上，那个疑似是斑的家伙，连四代都没能杀掉……

    哼，也只有刹那这种自诩为继承了斑意志的激进派，才会这么激动！

    富岳坐在榻榻米上，面色沉稳，以平淡的目光盯着对方。

    “……”

    刹那狠狠握紧了握拳，最终，深深叹息了一声：“你现在开始相信村子了吗，因为团藏死了，那个小崽子上位，所以让你觉得安心？”

    “刹那长老，你要冷静一下，如果对方真的是斑，就意味着他加入了一个组织，这个组织里有他，有疑似跟初代火影相关的虚，还有仙人眼，哪里有我们宇智波一族的位置？”富岳神色冷淡。

    一边局势不明，一边局势向好，傻子都知道怎么选。

    刹那最终走了。

    富岳盯着他的身形，知道这老家伙不会善罢甘休。

    能从二代火影时期一路苟到现在的老家伙，极度危险。

    “总之，我的判断不会出错，只要玄逸那家伙不出问题，我们这一族就高枕无忧，可玄逸一旦出问题，那就意味着没有回头路……”

    富岳忽然叹息一声，脸上浮现了些许的忧虑。

    他们这一族，跟玄逸捆绑的太紧了，几乎无法摆脱，只能赌下去。

    但现在看来，似乎还不需要过多担心。

    ……

    整个宇智波一族，面对各方质疑，经过协商后，决定进行搬迁。

    从村子最繁华的地段，搬迁到距离玄逸家不远处的一条街，这里全是玄逸的土地。

    整个木叶村都瞩目，更多的人谈论着宇智波一族，确认这一族的确为了村子牺牲了很多，连族地都被打了个稀巴烂。

    “这样一来，这一族的事情暂时就解决了……”

    玄逸开始将注意力放到了根上。

    目前，根部中最受到他看好的，是一个叫做山中风的家伙，虽然还很年幼，却能将心转身秘术用的无比娴熟。

    “我接手后的根部，倒是不需要像团藏那样负责那么多的事情，更多是充当一个帮我办杂活的地方。”

    玄逸行走在根的基地中，两旁，有十数道大小不一的身形单膝跪地。

    大多数都很年幼，还在培养。

    少数几个成年的，要么是医疗、科研类的忍者，要么就是实力较差，当初没有被团藏带出去，捡到了一条命。

    “从现在开始，我来统御你们，在我的麾下，没有那么多规矩，只要你们被犯蠢到背叛我，我就不会刻意针对你们。”

    “这是我，根部首领玄逸所定下的规矩。”

    “第一个任务，就是保护兜和大和。”

    玄逸吩咐着。

    几名根部忍者立刻奉上了相关的方案，被玄逸审批。

    一切都有条不紊。

    再加上，玄逸手中有从宇智波一族手里拿过来的巨额资金，正常运转根部不算什么难题。

    “这时候，村子高层应该也注意到了大和吧，在这节骨眼上，出现一个木遁忍者的价值实在太重大了。”

    玄逸坐在座位上，俯瞰着正在努力进行着训练的根部忍者们，目光平静。

    忽然间，他神色微动。

    一个颤颤巍巍的身形，正在努力进行着训练。

    “这家伙是……油女志黑？”玄逸起身，神色莫名。

    油女志黑，掌握了纳米毒虫的存在，当初被玄逸给废掉，随后被团藏无情抛弃。

    “志黑，还在努力吗，哪怕都这个样子了，还是没有放弃自己？”玄逸走过去，淡淡道。

    志黑停下动作，只是跪在地上，把头深深埋下，一言不发。

    玄逸道：“我记得，团藏老师还在的时候，专门放你回家族了，失去了价值的你，还知晓很多根部的秘密，按理说是要被清理掉的……”

    志黑低声道：“我在家族中，已经失去了地位和存在的意义……我恳请大人给我一个机会，我愿意接受任何形式的人体实验！”

    “是吗，我记得上一次你也这么求过，但当时我说还不到时候……”

    玄逸低头，看着这个浑身颤抖的家伙。

    真是造化弄人，这家伙，成为了玄逸被团藏注意到的工具，用完就被放弃的那种。

    “纳米毒虫……这是一种非常有用的能力。”玄逸淡淡道。

    尤其是结界壶毒之术，直接将无数的毒虫散播到空气中。

    原著中，志黑的儿子取根，在四战中被秽土转生出来，就险些动用了这个术，幸好被阻止，否则鬼才知道联军要死掉多少人。

    “既然你坚持的话……丙三，你是负责实验方面的忍者，就由你来主导这次的人体实验。”

    玄逸摆摆手。

    一名带着鬼脸面具的人，无声出现，恭敬道：“不知要进行哪方面的人体实验，柱间细胞？写轮眼？还是其他家族的血继？”

    玄逸扫了激动万分的志黑一眼，沉吟了一下：“不用这么麻烦，就用……克隆技术。”

    “克隆出来的家伙，就叫做油女取根，将其安排给山中风，这两人一起培养。”

    玄逸发布了命令。

    丙三不顾一脸愕然的志黑，直接拖着志黑，走进了实验室。

    尽管，根部的克隆技术不怎么成熟，但没有关系，反复实验就好了。

    玄逸离开了大厅，步入了一间布满了封印术式的房间内，隔绝了所有方式的窥探。

    玄逸动手，拿出封印卷轴，将当初团藏的那条右臂给召唤了出来。

    这条右臂，依然保持着强大的活性。

    “柱间细胞和写轮眼结合后的力量，伪森罗万象之力……”玄逸打量着这条手臂。

    讲真，这条手臂，看上去丑酷丑酷的，再结合能多次发动伊邪那岐，能动用木遁的力量……

    的确很不错。

    “就是不知道，宇智波信在哪里，如果是他的话，想必能完美驾驭千手和宇智波的力量。”

    玄逸想起来了宇智波信。

    这家伙的身体很奇特，能完美兼容移植到身上的任何生命组织。

    既然能满身塞满写轮眼，那想必再塞一些柱间细胞，也不是什么问题。

    “宇智波信……这个充满了奇迹的菜逼，真想找到这家伙。”

    玄逸摇了摇头，不想这种问题了。

    忍界这么大，鬼才知道这家伙在哪里。

    接着，玄逸重新将团藏的右臂封印了起来，小心随身携带。

    他又打开了根部的隐秘卷轴，上面记录着很多封印之书上的禁术。

    别的术玄逸倒是不在意，但有一个术，他却早就盯上了。

    秽土转生。

    这是能将净土亡灵召唤回来的禁术，将来要窥探净土世界的秘密，这个术是很重要的手段。

    ……

    净土。

    亡者长眠的世界。

    所有忍界的死者灵魂，绝大部分都归入到了这个领域。

    一个身形奇异的存在，正默默伫立着，站在净土中，眺望着忍界。

    “因陀罗和阿修罗的转世，似乎出现了问题……”

    六道仙人看了一会儿，只看到，忍界的查克拉脉络更加混乱。

    最关键的两道，他的两个儿子的转世查克拉，出现了混淆的征兆，尽管还不明朗，但的确真实发生了。

    他犹豫了一下，并没有干涉，这既然已经发生，就可以视作是忍界的变动，他这个亡者没理由干涉。

    相比于这个，更需要在意的是……

    “哥斯拉……到底是什么东西？”六道仙人一脸懵逼。

