
        宁烨一剑，有着至少九成把握，可以斩杀三人中的一个。

    即便侥幸不死，在杀生剑下，也会被彻底摧毁本源，极有可能被另外两人顺手做掉。

    面对擎天宫这个共同的敌人，可以暂时形成联盟，但是狼五、幽冥子和柯无尽之间，绝非一心。

    灵风夫人站在远处，一缕真元缓缓提起，眉宇间却是掠过一丝犹疑。

    就在此时，尚菱泉突然低声说道：“长老，那楚天策天资横溢，更兼气运所钟，说不定在这等绝境之下，也能够逃出生天。长老除非有十足把握，倒不如结一个善缘，以他的进境，最多五十年、恐怕就能够真正站上整个元龙星的最高舞台。”

    灵风夫人微微一愣，眼底泛起一丝惊讶。

    她深深明白，尚菱泉性格高傲，这样的态度，根本从来没有出现过。

    即便是面对天狼剑宗的绝世妖孽、百里流光，尚菱泉不过是漠然中、稍有几分凝重而已。

    而现在，谈及楚天策语气中，却是交织着忌惮、欣羡、甚至有一丝莫可名状的恐惧和崇敬。

    双眉微蹙，片刻之后，灵风夫人突然一步踏出，扬声道：“楚天策，我有言在先，五宗会武的魁首，可以选择一卷碎元上品的飞行武技。老身携带不多，若是你所选特异，青羽谷自会与擎天宫接洽、将传承玉符给你送去。”

    此言一出，众人神色陡然一变。

    幽冥子眼底掠过一抹狰狞的杀意，寒声道：“灵风夫人，你这是何意？”

    灵风夫人却是神色怡然，平静道：“幽冥子，我灵风夫人做事，还需要向你请示？”

    楚天策微微一愣，目光遥遥从尚菱泉脸上一扫而过，心中隐隐升起一丝猜测，旋即向着灵风夫人躬身一礼，说道：“弟子见识浅薄，还请前辈指点。”

    灵风夫人似乎没有想到楚天策礼数充足，顿了一顿，方才说道：“飞行武技包罗万有，我对你丝毫不了解，如何能替你做出选择？如果你不介意，倒是可以将真元属性、血脉特点，和我大概说一下，我也好稍微有些参考。”

    楚天策略一思忖，双手结印，一抹雷光陡然闪烁。

    下一霎，一双巨斧般的天雷羽翼倏然展开，破风声倏然响起，犹如雷鸣。

    天雷羽翼在秘境中已经暴露，此时倒是没必要再隐瞒。

    “这是天雷羽翼，虽然不完整，不过配合你这雷骨天鹰的雷骨，倒是合适……”

    灵风夫人随意一看，正要开口，眼底却是陡然升起一丝精芒。

    下一霎，一股惊讶之极的光辉、甚至隐隐混杂着一丝隐晦的羡慕，心中陡然如同惊雷轰鸣：“不对，不对！这小子的天雷羽翼中、竟然炼化了一丝雷魔天鹰的精血！雷骨天鹰之中，能够继承一丝雷魔天鹰精血的，万万中无一，菱泉那丫头说他气运所钟，真是诚不我欺。”

    真元流转，灵风夫人神色瞬间恢复平静，从空间戒指中取出一枚玉符，随手抛出。

    “这雷魔裂天诀，是青羽谷的一位前辈所创，原本是想要无中生有、追本溯源，从雷骨天鹰中强行凝炼雷魔天鹰精血。只可惜虽然那位前辈手段强横，奇思妙想，却是终究没有成功，这卷武技，其实只是他老人家当年随手所制，记得，不要外传。”

    灵风夫人语气平静，似乎隐隐有一丝期待。

    可是落在其他人耳中，却更多的是对于那位前辈穷竭心智、无功而返的遗憾和惋惜。

    “多谢前辈厚赐，天雷羽翼并不完整，这雷魔裂天诀，正适合弟子这来自雷骨天鹰的羽翼。”

    楚天策神念沉入玉符，眼底一抹惊喜之极的神色一闪而没，旋即深施一礼、语气恳切之极。

    灵风夫人却是并未答话，只是微微点头，旋即身形飘然而退。

    不理会尚菱泉等人眼中的惊讶，长袖飞舞，裹住一众弟子，直接退到了山谷边缘。

    周冬双眉微微皱起，对于这卷雷魔裂天诀，他其实有所耳闻。

    不过楚天策既然已经接下，他也不好横加阻挠。

    这卷雷魔裂天诀，确实是碎元上品、而且是一门颇为鸡肋的碎元上品武技，在青羽谷中都少有人选择。然而周冬不知道、其实几乎所有人都不知道的是，在一种特殊的情况下，这卷雷魔裂天诀，却是真正的天象下品武技，甚至堪称天象下品武技中巅峰之作！

    这个特殊情况，就是雷魔天鹰精血！

    雷魔裂天诀种种妙用，其实归根到底都是基于雷魔天鹰精血。

    青羽谷中的弟子之所以不愿选择这卷雷魔裂天诀，原因很简单，以雷骨天鹰精血催动，效果极差。

    但是现在，楚天策却是身怀雷魔天鹰精血，只是稍稍阅读，他便感到一股昂然的跃动。

    一股凌厉而威严的气息，流淌在双翼之间，妙韵真灵，迥非先前修习的天雷羽翼可以比拟。

    “灵风夫人先前一瞬间的神色变化，恐怕是已经察觉到我双翼中流淌着一丝雷魔天鹰精血，这一份人情，倒是应该记下。看起来先前在秘境之中、没有直接直接将尚菱泉等人屠戮一空，倒是一件好事，这一卷武技，至少对我而言，价值要远胜数百万灵心矿石。”

    楚天策迅速收敛双翼，传承玉符同样收入紫峰戒。

    传承玉符是一次性的，楚天策要等到回返宗门、将状态调整到最佳，再尝试学习。

    幽冥子目光从灵风夫人身上扫过，眼底掠过一抹阴戾，旋即冷声道：“武技再好，没有命也是白费，宁烨、周冬，我最后劝你们一句，现在将楚天策交出来，还可以全身而退，若是执迷不悟，就等着给楚天策陪葬吧！”

    “是吗？我倒要看看，你幽冥子，究竟能不能挡得住杀生剑！”

    宁烨冷笑一声，陡然一步踏出，剑意瞬间暴涌。

    一霎之间，剑啸冲霄，苍茫杀意，碾压虚空。

    幽冥子突然神色一厉，掌心突然跃出一方小小的盾牌，一股诡异却厚重的气息，缓缓弥散开来。

    下一霎，巴掌大小的盾牌迎风暴涨，瞬间化作一方黑色的巨盾。

    地阶！
  