    李陵站在石壁前，脸上不喜不悲，带着神圣的光辉，如成功抵抗住魔女诱惑证得大道的佛陀。

    九儿在他腰间捅了捅。

    “刚才你心动了。”

    李陵瞬间破功。

    “我没有！”

    九儿撇撇嘴，捏着一缕秀发卷在手指上，眼中带着戏谑。

    “没有的话你就不会犹豫了。”

    “我……”

    李陵哑口，他无法否认自己是个铑铯铍，偶尔上头也是很正常的事。

    “明明心里很想嘴上却不敢承认，呵，臭男人！”

    “……”

    李陵别过头不想跟她说话。

    可恶，居然被戏弄了！

    如果不是在这里，真想把她按住了狠狠的打她屁股。

    这时九儿从后面抱住他，微微踮起脚将下巴放在他肩膀上，轻轻的，柔柔的声音钻入耳中。

    “是不是不那么紧张了？”

    李陵怔了下，他偏过头，看着那张明媚无暇的脸。

    一种无法言喻的感动从心底升起。

    “九儿……”

    忽然感觉嘴唇被啄了一下，没等反应过来，佳人就放开他后退了几步，又恢复风度翩翩公子如玉的模样。

    “她马上就出来了。”

    见她这般表现，李陵有种心里发堵的感觉，好像压了一块石头。

    “九儿放心，不会让你等太久的。”

    说完李陵还想再抱一抱她，结果没等动作，石壁结界忽然打开，里面的人儿就直接投进他怀里。

    “你来了。”

    声音中透着欢快与雀跃。

    “嗯，我来了。”

    李陵紧紧抱着小白，脸埋在她颈间嗅着那熟悉的幽香，眼睛却看向九儿，目光中饱含歉意。

    这一刻，李陵感觉自己就是一个十恶不赦的渣男，无法原谅的那种。

    九儿抿起嘴儿，眸光有些黯淡。。

    心想那晚没有拒绝他似乎是一个正确的决定，不然等到现在的话，再想捅破这层窗户纸就比较困难了。

    见九儿嘴都撅了起来，李陵颇为不舍的放开小白，在她耳珠上吻了下。

    “好了好了，九儿还在呢。”

    “九儿？”

    女孩子对另一半某些态度上的变化尤为敏感，察觉到他语气中的亲昵，小白看向九儿，一双秀眉微微蹙起。

    李陵心头一跳，却没有慌。

    从容道：“上次回去的路上我遭到了劫杀，很凶险，如果不是九儿相救，我现在估计还在床上躺着呢。”

    小白面色猛的变化，握住他的手腕仔细探查了一番才稍稍放心。

    “袭击你的人是谁？”

    “具体身份不知，不过应该与噬魂老怪关系不浅。”

    小白微微颔首，心里记下了此事，看向九儿的目光顿时变得柔和起来。

    “多谢。”

    九儿瞥了李陵一眼，脸上浮现出意味深长的笑容：“姐姐若真心感激，不如答应我一个要求可好？”

    小白迟疑了一下，点头道：“你救了他性命，别说是一个要求，就是十个本王也答应了。”

    “姐姐果然爽快。”

    九儿笑吟吟的伸出手，示意跟她击掌为誓。

    不过小白刚抬起手正要拍过去，两人的手就被李陵抓住了。

    “都是一家人，何必这般认真，知道有这么一回事就行了。”

    九儿不是赵敏，他跟小白也不是张无忌与周芷若，但这种情况不得不防，两个老婆他哪个都不会放弃。

    “对了小白，还有个惊喜给你。”

    说完李陵就取出了那副虎骨，小白眼睛瞪的圆溜溜的，脸上满是惊喜，像小姑娘一样叫出声来。

    “啊！这，这是……”

    “白虎一族前辈留下的骸骨，对你应该帮助不小。”

    小白在他脸上狠狠吻了几下。

    除了她父王留给她的内丹，这大概就是最适合她的东西了。

    “这虎骨你是从哪弄来的？”

    “龙宫宝库。”

    李陵揽着她的小腰道：“你可能还不知道九儿的身份，她出身碧波湖，龙君就是她父王。”

    听他这么一说，小白还以为虎骨是九儿送的，顿时对她态度大好，显然已经将她当做自己人了。

    见小白光明正大的跟他腻在一起，九儿心里有些吃味，脸上笑吟吟的，袖中手儿却已握紧。

    她刚刚跟李陵捅破那层窗户纸，确定了亲密关系，按理说正是如胶似漆的时候，可是实际情况偏偏不允许。

    “姐姐还有要带的东西么，没有的话咱们这就动身吧。”

    “嗯，离家这么久，也该回去了。”

    小白舔了舔粉嘟嘟的唇瓣，手儿放在平坦的肚子上：“好几天没吃家里的饭菜，本王都有些馋了。”

    九儿眼珠一转，道：“我的行宫什么都缺，就是不缺各种珍馐美味，姐姐不如到我哪里坐一坐可好，银镜湖离这里并不远，小半个时辰就能到。”

    小白眼睛微亮，有些意动，看向李陵面带征求之色。

    李陵咂着嘴道：“九儿宫里的珍馐确实美味，尤其是那道玉蚌，看上去晶莹剔透如含晨露，尝起来清甜可口……”

    九儿垂下眸子，腿儿有些发软，恨不得马上把他那张嘴缝起来。

    说了一通，李陵咳嗽一声：“嗯，总之，九儿宫里好吃的东西有很多。”

    “那老狐狸呢？”

    “让胡叔也一起去呗，反正都是自家人，不用客气。”

    “快走快走，本王肚子都饿瘪了。”

    银镜湖。

    李陵和小白坐在一起，九儿坐在两人对面，桌上摆了十几道菜。

    老狐狸重规矩，不肯上桌，于是就去了偏殿，由几名夜叉陪着。

    小白腮帮子鼓鼓的，眼睛眯成了一双小月牙，筷子不停，嘴儿油汪汪的，脸上满满都是幸福的表情。

    “太好吃了。”

    “慢点，没人跟你抢。”

    李陵夹了块水晶鱼籽放到她碗里，眼中荡漾着宠溺。

    这时候，一只滑腻的脚丫在他腿上轻轻撩拨了一下，他的手一抖，夹起来的菜差点又掉回去。

    小白正在专心致志的对付着桌上的饭菜，肯定是不可能了，位置也不对。

    嘶，这丫头……

    李陵手伸到桌下握住了那只小脚，轻轻揉捏着，体会那纤细的骨骼与肉肉的触感，对面九儿动作一僵，脸蛋也微微红了下，咬着筷子不再夹菜了。

    两人眼神相触，心儿都颤了颤，下意识的错开视线。

    李陵心跳有些加速，又夹了一筷子菜放到小白碗里，在心虚与愧疚之余，还有一种偷情的刺激感。

    小白将桌上的菜都尝完一遍之后，用筷子在碗上敲了敲。

    “对了，那道玉蚌呢？”

