    楚墨配好药后，给林父递了过去：“吃药吧。”

    林父服用后，沉声道：“谢谢……”

    “你要谢的不是我。”楚墨有些冷漠的说完，转身离开了房间。

    “唉。”当房门关上后，林父低低一叹。

    ……

    当林岳回来的时候，就见楚墨正坐在沙发上，拿着手机回复着什么。

    而他的手下就在一旁严密监视着。

    见林岳回来了，他的手下立刻走过来，汇报道：“主子，楚墨医生正在回复厉轻灵小姐的短信。”

    林岳神情阴翳了下后，来到沙发前坐下，状似不经意的问：“厉轻灵又给你发短信了？”

    林岳眯了眯眼：“你怎么知道我是刚约会回来的？”

    楚墨交叠着长腿，比林岳还像个主人：“不是吗？这些天，不是温蒂来找你，就是你拿着玫瑰去找她。”

    又？

    楚墨斜眼看他，似嘲非嘲道：“如果不是知道你刚约会回来，我都要以为你在吃醋了。”

    林岳眉梢轻动。

    “不用担心，我没那么无聊。”语毕，楚墨便把手机自动上交了。

    “随便你怎么想。”话虽如此，但林岳却若有似无的扫过楚墨的手机。

    见状，楚墨心下了然：“你担心我跟厉轻灵说？”

    楚墨却懒得应酬他：“你自己进去问他吧，病人的感受才是最直观的。”

    说完，他便抬步回房做研究了。

    林岳的手下检查了下楚墨的回复内容后，冲林岳说道：“主子，楚医生确实只字未提您和温蒂小姐约会的事。”

    林岳神情好看了点，接着问道：“我父亲怎么样了？”

    一顿过后，林岳问道：“他刚才回复厉轻灵什么了？”

    林岳的手下惊讶的看了他一眼，从什么时候起，主子喜欢窥探别人的隐私了？

    林岳的手下见楚墨如此目中无人，不禁问道：“主子，要不要我去教训一下他？”

    林岳犹豫了下后，道：“算了，他确实有两下子。”

    “对。”林岳的手下见他这么轻易就被厉轻灵左右情绪，不由大着胆子道：“主子既然在意轻灵小姐，为什么不主动联系她呢？”

    林岳沉寂许久，才道：“我联系了。”

    “楚医生回复了轻灵小姐‘收到了’。”

    林岳嘴角轻轻一勾：“就这样？”

    林岳的手下愣了愣后，不敢再做声了。

    林岳这时将手伸进裤袋里，摩挲着手机，可惜一声未响。

    “那轻灵小姐应该很高兴才是！”

    林岳扯了扯唇：“她说她不需要。”

    他把宋岩五人的惨叫录下来，想让轻灵也欣赏一下，他知道她不同于其她女孩，一定不会被吓坏。

    但视频发送出去，却跟石沉大海似的，轻灵没搭理他，却给楚墨发短信。

    有一点楚墨说错了，他今天并非和温蒂约会去了，而是去关押着宋岩五人的密室里，狠狠整治了他们一番。

    直到听到他们痛哭求饶的声音才满意。

    可惜不行，楚墨是他父亲的医生，所以他只能加倍惩罚宋岩五人出气了。

    就在这时，他的手机响了起来。

    六年来，他第一次被她忽视。

    这种滋味，让他想把楚墨剁碎了喂鲨鱼！

    如果是轻灵，那还能理解。

    等等，为什么又想到她了？以前她总是在他面前晃悠的时候，他总嫌她烦的。

    林岳以为是厉轻灵的来电，很快拿出了手机，一看之下，却发现上面闪烁的是温蒂的名字。

    他的脑海里不禁浮现起温蒂那甜腻的笑容，还有那好似揉着蜜糖般的眼神，好像他们已经相爱了好多年般，但这对他来说，太突兀了。

    林岳心中毫无波澜，甚至因为厉轻灵的没回复，而懒得敷衍：“我今天很累，能改天吗？”

    温蒂关切的问：“是叔叔身体不舒服吗？”

    在揉了揉阴郁的眉眼后，林岳滑过了接听键。

    只听电话那头，传来温蒂热情洋溢的询问声：“林，你今天为什么没来找我？我想念你送的玫瑰花的味道了！”

    林岳却始终游离在她的话题之外：“温蒂，我今天真的累了。”

    在片刻的沉默后，温蒂遗憾道：“那好吧，虽然拒绝女士的邀请不是绅士之举，但谁让那个人是你呢，就等你改天有心情再约好了。”

    “不是，我父亲的身体没大碍，是生意场上的事。”

    “可我已经订好了餐厅，你可以来找我倾诉。”

    当温蒂放下手机后，一旁的保罗立刻问道：“温蒂小姐，他怎么说？”

    温蒂沉下脸，朝他看来：“他拒绝了我的邀请，你最好祈祷他没有收到你在酒店私藏武器的风声！”

    ……

    今朝大酒店，3103总统套房。

    保罗回答道：“我前天回来的时候，发现他不小心打翻了花瓶，除此之外，房间里的布局一点没变，再说每个箱子都上着锁，就算他翻到了，也发觉不了什么。”

    温蒂想了想后，说道：“林岳今天敷衍的态度，让我有些不放心，以防万一，我要你现在去医院看望一下边领班，试探一下他的反应。”

    保罗自信道：“不会的，这一路经手武器的都是信得过的人，他们不会背叛我的。”

    温蒂却冷冷的问：“你确定那个边领班什么也没发现？”

    ……

    晚9点半，名苑。

    保罗点了点头：“是，我现在就去。”

    “等等。”温蒂忽然又改变主意道：“还是我自己去好了，那个边领班对我有意思，我去更能套他的话。”

    陆晚晚接听后，说道：“老边，是我。”

    边领班有些急促的说道：“老板娘，你绝对猜不到，刚才谁来看我了！”

    陆晚晚洗完澡出来时，只见床头柜上的手机在响，她当即走过去，拿起来一看。

    是边领班。

    陆晚晚吃了一惊：“什么？她去看你了？”

    “对，她还买了很多礼品，说是她的保镖冲动之下打了我，她心里过意不去，专程来向我道歉的。”

    “谁啊？”

    “温蒂！”

    “那你什么反应？”

    “我当然是受宠若惊了！当然，我是装的，因为我知道她来者不善，如果我流露出一点不自然，我怕她会杀我灭口！”

    陆晚晚不由松了口气：“你做得对。”

