
    第六百八十六章殿下，输了

    血霄剑抵住了赵渊的脖颈，让其不敢有任何的动作。

    毫不夸张的说，只要赵渊有任何反抗的念头，那么血霄剑会在顷刻间洞穿其脖颈，粉碎掉他的一身修为，甚至是灵魂。

    “殿下，输了……”当云巅上的杀意消散，众人便看到了赵渊被利剑抵住脖颈的一幕，尽皆呆滞了。

    “刚刚殿下还和九先生打得难解难分，为什么就败了？”

    “刚刚发生了什么？为何眨眼间便分出了胜负？”

    围观的众人都发出了疑声，对于眼前的这个结果极为的惊愣。

    皇宫深处，宜央皇朝的君皇和一众强者都沉默了，他们在暗中看的十分清楚。这一战，赵渊确实是败了。

    “为什么？我明明已经将剑上的剑意抹除掉了。”

    赵渊的一双猩红眼眸直盯着顾恒生，声音沙哑至极，不解的问道。

    “你可知何为不朽吗？”

    顾恒生沉吟了良久，慢慢而道：“不朽剑意，长存于世，只要有一丝星火，便可燎原。”

    刚才，顾恒生故意让血霄剑率先而出，给了赵渊一种抹除掉了血霄剑上的剑意的错觉。

    随后，顾恒生在将虚空中弥散的剑意凝聚而出，迷惑了赵渊的观天瞳，让赵渊不得不分出心神的来抵抗。

    就在千钧一发之际，顾恒生心念一动，血霄剑上的那一丝不朽剑意瞬间绽放出了其应有的寒芒，抵住了赵渊的脖颈。

    一切都发生在电光火石之间，世人都未曾看明白，赵渊便已经输了。

    “我……败了。”

    赵渊虽然很不想接受这个事实，但是他却只能够低下了头，眼神黯淡。

    “殿下，你太相信自己的那一双眼睛了，这才让我有机可乘。”

    顾恒生一想到刚才自己的剑意皆是被赵渊的眼瞳捕捉到了轨迹，就有点儿心惊：“若是殿下谨慎一些的话，今日之战，孰胜孰败还未曾可知。”

    “不用多说，输了便是输了，我赵渊不是输不起的人。”

    赵渊直视着顾恒生，咬牙而道：“从今天起，我赵渊放下对小公主的执念，并且只要九先生有所差遣，必定竭尽全力的为你做三件事情。”

    既然早已作出了承诺，赵渊当然不会不认，他有自己的傲骨，哪怕是败了也不会不认账。

    顾恒生右手隔空一抓，血霄剑便从赵渊的脖颈处离开了，飞回了顾恒生的手中。

    “殿下所言是认真的？”

    顾恒生问道。

    “当然。”血霄剑的寒芒之意退散，让赵渊能够喘息了一口气，郑重点头道。

    凝视着赵渊的一双眸子，顾恒生从中看到了坚定不移的信念，绝对没有半分作假和敷衍。

    从这一刻起，顾恒生不得不打心底里佩服赵渊了。

    身为一国储君，当世妖孽，能够向他人低头，赵渊的心性绝对坚定。

    “既然如此，我现在可以使用贵国的传送阵吗？”

    顾恒生低头看了一眼京都中心的传送阵，轻笑一声。

    赵渊微微一愣，点头道：“自然可以。”

    “行，那么此事便算三件事中的第一件。”

    顾恒生从虚空踏下，落在了宜央皇朝的京都城中，慢慢的走向了传送阵的范围。

    “九先生，你确定要将此事算做一个承诺？”

    赵渊怔了好一会儿，也立即从云巅上下来了，甚是不解的反问道。

    “嗯。”顾恒生点头，很是认真。

    赵渊沉默了一会儿，他的三个承诺，谁也不知道有多珍贵，顾恒生居然只是为了借道传送阵，实在是让世人难以接受。

    “其实，我对殿下的那一双眼睛蛮好奇的，能够告诉我怎么做到的吗？”

    顾恒生即将要迈入传送阵时，转头望着赵渊，轻声道：“嗯……这可以算作第二件事情。”

    赵渊和顾恒生对视了很久，神色极为冷峻，缓缓的嘶哑道：“我知道了，九先生请稍等。”

    随即，赵渊便打算深入皇宫深处，为顾恒生取出观天瞳的神通秘法。

    不管皇宫中的老祖和君皇同不同意，赵渊都打算前去一试，这是他所做的承诺，自当竭尽全力去完成。

    可是，未等赵渊踏入皇宫，便有一尊大能从皇宫深处走了出来。

    “拜见殿下，拜见九先生。”

    这尊大能对着赵渊和顾恒生问候了一声。

    紧接着，这尊大能便拿出了一卷古朴的金黄色书册，双手递给了赵渊，并且嘱咐道：“殿下，拿去吧！君上说既然是殿下所作的承诺，便也是我宜央皇朝所作的承诺，定当满足九先生的要求。”

    “多谢父皇。”

    赵渊本以为会遭受一番严厉的斥骂和责罚，没想到父皇竟然派人亲自送了过来，实在是出乎意料。

    “殿下只要迈过了今日之坎，未来当一片光明，仙台有望。”

    这尊大能对着赵渊微微鞠了一躬，便隐匿到了虚空中，不见踪影。

    赵渊低头看了一眼手中记载了观天瞳的秘法书册，深吸一口气，走到了顾恒生的身前，递给了顾恒生：“这便是我眼睛的秘密，九先生能否领悟，便看机缘了。”

    其实刚才顾恒生也只是随口一说，哪怕赵渊和宜央皇朝拒绝，顾恒生也无所谓。谁知道宜央皇朝和赵渊当真竭尽全力的完成承诺，让顾恒生不禁一怔，愣了一下。

    “多谢。”顾恒生接过了古朴的秘法书册，对着赵渊拱手一礼。

    “请！”赵渊指着前方的传送阵，伸手而道。

    顾恒生将秘法书册收好后，慢慢的踏在了传送阵内。

    望着宜央皇朝的金碧辉煌的皇宫和储君赵渊，顾恒生心中甚是佩服。

    “我等听闻九先生莅临宜央皇朝，特来拜访。”

    此刻，有一道粗犷的声音传到了众人的耳中。

    “素问九先生不凡，特赶赴而来，想请九先生指点修为。”

    “九先生，请战！”

    足足有十来位天骄降临在了宜央京都，他们血气澎湃，都是一方大域有名的人物。

    顾恒生身处传送阵内，暗叫麻烦事儿真多，自己可能又要有的忙活了。

    “既然承诺了让九先生借道，眼前之事交于我便可。”

    一侧的储君赵渊让人运转起了传送阵，而他本人则是踏立于虚空中，拦住了特来挑战顾恒生的一众天骄。