
夏商周引着楚云眠来到后院，指着一挂着块“珍宝阁”匾额并有人看管的四层阁楼道：

“这便是我收藏古玩的地方了，里面古籍、字画、木器、玉器、瓷器、金银饰品和器皿，甚至是青铜器都有，数量有五千六百余件，都是珍品，肯定有你喜欢的！”

夏商周不知道的是，其实只要是古董，楚云眠都喜欢，可惜其囊中羞涩，只能挑真爱和最爱。

夏商周打开阁楼大门，便有金银二色强光散溢出来，刺入双目。

那光芒真的很强，楚云眠那可直视午后太阳的双目，都因猝不及防而微微眯了一下，可见光华之盛。

适应过内中光亮后，楚云眠仔细看去，但见一楼是一排排木架，上面摆满各种金银制品。

有小巧精美的饰品，如簪、钗、珰、环等；有大气雄浑的塑像，大小不一，有人也有动物，还有神佛；有古意盎然的器皿，壶、碗、杯、箸不一而足……数量至少两千余件，无怪光芒如此耀眼。

“楚老弟，请！”夏商周笑着说了句后，伸手一引，当先走入珍宝阁中，楚云眠自然跟上。

“楚老弟，你随便看吧，一楼若没中意的，咱们再去楼上看。”夏商周说道，在边上停下，没有陪着逛并做推销的意思。

“嗯。”楚云眠点点头，走入那些金银器物中，转了圈后，便走了出来。

“这么快？”夏商周诧异问道，其实他更想问的是“你看了吗”，因为在他眼中，楚云眠不过走马观花转了一圈，不对，是走马一圈，因为其转的时候，目不斜视，看都没看那些金银器物，沾不上“观花”。

“我对这些黄白之物，不是太感兴趣。”楚云眠违心地道。

“哦！”夏商周淡应一声，无所谓地道：“那咱们去楼上看看。”

两人上了二楼，里面放的是木器、古籍和字画，充满书香之气和高级木材的清香。

楚云眠直接略过字画，翻了下古籍，都是名家手书孤本，价值或许很高，但没有修行之法和失传秘术，于楚云眠而言，没什么价值。

楚云眠暗自摇头，倒也有准备，谈不上失望，迈步朝形形色色的木器行去。

紫檀木案几、楠木箱柜、黄花梨桌椅、阴沉木……各类名贵木材，各种木雕、根雕，先不提那精湛的雕功和精美的花纹图案，单这么多名贵木材聚在一起，那天然的清香，便让人心旷神怡。

转了会后，楚云眠感应到一股灵威波动，眼睛不由一亮，立即循着灵波找了过去，最后停在一串油光水润、金星点点的檀木念珠前。

打开法眼一看，念珠散溢着淡淡佛光，笼罩一尺之地。

念珠上并无佛咒符箓，不是法器，想是不修法的和尚或是信佛的善信，持之以恒的诚心念佛，养出的佛光。

“至少十万遍经书，才能让佛光渗透凡木，持续释放佛光。”

“十万遍，便是早中晚各一遍，一天也才三遍，要三千三百三十三天多，近十年时间才行，绝对是大毅力和真信徒。”

楚云眠暗中想道，然后有些蛋疼，东西是好东西，可惜和他身份不符，他想象自己一个道士却用佛珠的场景，怎么想怎么不得劲，另外就是功法属性不同，发挥不出这念珠的威力不说，还可能削弱。

不过这念珠却是件极好的辟邪护身之物，于他而言可有可无，但对不通修炼的人而言，绝对是神器！

“先收着，以后送人也好，高价卖出也好，稳赚不亏的买卖！”楚云眠想道，直接将念珠拿起。

有了一件收获，楚云眠兴致高涨，兴冲冲去余下木头堆里寻宝去了，奈何这一层也就这串念珠让他眼前一亮。

虽然只寻到串念珠，但楚云眠兴致不减，一脸欣喜的对夏商周道：“咱们再去楼上看看！”

楚云眠的神色，说明其已寻到满意之物，并且想继续扩大战果，但夏商周看着他手上的檀木念珠，却是一阵疑惑。

不说那些价值连城的名家字画，就那些木头里，比这念珠出彩，更有名气的也比比皆是，实在想不通为何一串念珠值得如此高兴。

虽然疑惑，夏商周却也没问，笑容不减的引着楚云眠上了三楼。

三楼是青铜器，数量不少，但多是大件，整个楼层也是满满当当。

“嗯？”一上三楼，楚云眠便感觉三楼的气场有些异样。

青铜器是人类文明出现后诞生的辉煌结晶，历史悠久，自然沉淀着历史底蕴，大量青铜器扎堆，气场特别，确实正常。

楚云眠心中一动，青铜器多是祭祀用的礼器，与巫术也即早期道术有关，许多青铜器上篆刻好似符箓的铭文，出现法器的可能性极大。

这么一想，楚云眠立即上心起来，不过因为青铜器扎堆，气场有异，无法通过灵觉感应器物是否散发灵威，只能一一看过去，却是有些麻烦，不过速度依旧很快，相较下面两层，却是认真不少，担得上走马观花一词。

别说，一圈找下来，楚云眠还真发现三件散发灵威，不同寻常的器物：一口青铜大鼎、一柄青铜剑、一口丹炉。

青铜大鼎是标准的三足两耳，肚子浑圆，四尺高下，直径尺二，篆刻二百余铭文，外散金光，内溢血光。金光为皇气，血光是血煞，楚云眠猜是一件帝王祭天的礼器，而祭品多半为人，而且祭祀次数不少；

青铜剑，比制式长剑稍短却宽一倍，形态不美，也无精美花纹点缀，但很锋利，血煞之气很重，寻常厉鬼都得退避三尺，应该是把杀人盈野的百战之兵；

至于丹炉，却是有些奇特，首先，其并非青铜所铸，而是一种似铁似玉的青色材质所制，另外，其只一尺高，远比寻常丹炉要小，明明没有什么铭文、符箓，却能汇聚四周灵气，而得灵气蕴养，整个丹炉灵光熠熠，很是不凡。

三样东西，楚云眠只看上青铜鼎和那口不知材质且娇小的丹炉，至于青铜剑，却是扫一眼便移开了目光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70296492"  chaptername="第六十三章  珍宝阁">加入书签</a>
</div>
