    “天恒，你的攻击力绝对不会输给石磨的防御力的，但是你的雷电攻击太过分散，你要学会将自己的力量凝聚，做到以点破面。”

    “雁子，你的毒虽然很厉害，但是攻击性不强，一旦遇到石墨这种能抵抗毒素的防御型魂师，就要考虑别的战术了，刚刚你应该在第一时间用你的蛇尾将天恒拉过来，靠他的攻击力破开石墨的防御，或者你自己主动转变方向，攻击没有中毒抵抗的石磨，切不可因为一次攻击失败就在场上发呆，你记住，你是控制系魂师，是一个队伍的大脑，大脑不运转了，你让四肢如何正确运作。”

    秦明在一旁做着指点，与平日的温和不同，这时候的他格外严肃，或许这就是当初史莱克学院的传统吧。

    “各位学长学姐，你们非常努力呢！”天麟笑着走上前去。

    众人看到天麟回来，立刻停止了对战，奥斯罗速度最快，一下子就出现在了天麟身旁，“呦，我们家小天天回来啦，看看我的新发型做的怎么样。”

    奥斯罗不知道什么时候去做了个类似飞机头的发型，还一脸得意的朝着天麟炫耀。

    “奥斯罗学长，我觉得你还是光头比较好看，不介意的话我可以帮你，我保证，我的剑非常锋利，一定能一点不留的帮你剃光。”天麟不怀好意道。

    “呃，那还是算了，你要是手一抖，把我头砍了怎么办？”奥斯罗害怕的退了几步。

    “没事，要是真不小心砍了，我一定会给你道歉的，不过吃席的时候我要和叶泠泠学姐一桌。”天麟很自然的说出了令人寒意阵阵的话，奥斯罗直接躲到了石家兄弟背后，只有在这两个大块头的保护下，他才能感到一丝安全感。

    “唉，真是两个活宝。”秦明无奈的叹了口气，天麟就算了，才八岁不到，奥斯罗都十二岁了，还整天像个孩子一样瞎混。

    实力虽强，不长脑子又有什么用，秦明很担心有一天奥斯罗这个敏攻系魂师在进行团战的时候，不去切对方后排辅助，反而是和对方强攻系魂师硬刚起来。

    “你得到第二魂环了？”玉天恒走到天麟面前问道。

    “是的，天恒，我们的约定你还记得吧，什么时候来打一场。”天麟迫不及待的想要见识一下蓝电霸王龙的厉害了。

    现在他也有第二魂环，即便等级略逊，他也不认为自己会输。

    “今天我已经消耗了不少魂力，那就明天中午如何，地点就在皇家学院斗魂场，你代表七宝琉璃宗，而我代表蓝电霸王龙家族，光明正大的一决胜负。”

    玉天恒很快就定好了时间、地点，天麟对此没有任何意见。

    秦明也没多说什么，他知道两个孩子有分寸的，而且这又不是生死决斗，哪怕朋友之间，切磋斗魂也是常有的事情，有些友谊，就是越打越好的。

    说完正事，天麟转头看向了玉天恒身旁的独孤雁，“对了，雁子姐，我感觉你的眼睛似乎比我离开前更绿了一点。”

    “嗯，或许是因为这几日我的等级提升了一级的缘故吧，这是我的毒素变得更强的标志。”独孤雁对此不以为然，因为她的家族中，她爷爷，还有已经故去的父亲也都是这样的。

    天麟却知道，这可不是好现象，随着独孤雁的毒越来越强，对她的身体伤害也会越来越大，原著曾经说过，她的父亲就是被自己的毒素反噬而死的。

    可能独孤博怕独孤雁伤心害怕，并没有告诉她这件事，所以独孤雁还不知道事情的严重性。

    看来他要抓紧时间学习玉衡百草经里面的医疗知识了，就先专注于解毒篇。

    这不只是为了仙品药草，也是努力为独孤雁解除身上的剧毒，这样她的实力才能更好的得到发挥。

    回到自己房间后，天麟就进入了自己的精神之海，在那里他的注意力会变得更加容易集中，学习东西的效率也会更快。

    在玉衡百草经中，记载了很多剧毒的解除方法，还有草谷做的笔记。

    草谷作为蜀山七圣之一，专注于医疗一道，平生救人无数，其中也不乏很多修炼毒功而被自己毒素反噬的高手。

    其中大部分，草谷的方法都是化去他们的一身剧毒，因为修炼毒功的人，大多心术不正，这样既可以救他们一命，也可以防止他们继续用毒害人。

    当然，天麟不可能学这种的，对一个魂师来说，废掉一身功力，简直比死还难受，独孤雁一定会拒绝的。

    不过凡事都有例外，草谷深知功法无善恶，端在人之为用的道理，因此，当她遇到虽修毒功，但却心思纯净之人的时候，她也想过别的办法。

    其中有一种方法和唐三治疗独孤博的办法很像，那就是找一个媒介，将全身的毒素全部转移，这样剧毒便不会侵蚀自身。

    在仙剑世界，媒介就是各种法宝，法宝择主之后，就只有主人能用，和自己身体一部分没有区别，而斗罗世界没有法宝这种东西，代替的就是魂骨。

    天麟看来看去，的确没有比这更靠谱的办法了，但转移毒素，也不是那么简单的，还需要一种特殊的引导之法，以及药物的配合治疗。

    这些唐三的玄天宝录里有，而天麟的玉衡百草经自然也有。

    半年，天麟预计自己顶多半年就能把这一小块内容彻底摸透，到时就可以为独孤博独孤雁解毒，这样既救了他们性命，自己也可以心安理得的去收取仙草。

    虽然说，其实他可以找剑斗罗骨斗罗去独孤博那边硬抢，一个独孤博，单挑不是他们任何一个的对手，料想抢夺也并不难，但这种巧取豪夺的事情，天麟做不出来。

    仙草虽是有德者居之，但一个出手抢人宝物的人，能配得上‘有德者’三个字吗？

    况且独孤雁当下也算自己朋友了，做人还是有点底线的好，大不了到时仙草也给独孤雁独孤博留一份就是。

