    晃了晃脑袋。

    看到了前方站着的九叔，林峰不由得开口叫了一声。

    “师傅？”

    九叔微微一笑，指着林峰笑骂道。

    “看你整的这幅样子。”

    “一直站在门口，成何体统，还不赶快进去洗漱一下？”

    “刚好我也饿了～”

    “给我做一份夜宵吧，好长时间没有吃你的饭，有点儿怀念了。”

    九叔打开杯子，喝了一口枸杞水，就在他想要回到义庄的时候。突然转身回来。

    对着林峰说道。

    “哦，对了！”

    “你这个东西有点儿意思，不过对于人的念头有侵蚀作用。”

    “长时间祭练，容易引人入魔。”

    “最好还是用龙气洗礼一下，到时候兴许威力还能再提高一筹。”

    林峰闻言微微一愣。

    还以为九叔会因为这是邪器，对着他说教一番呢。

    没想到。

    九叔竟然从侧面点拨他。

    只能说不愧是九叔吗？

    林峰心中十分的温暖，这才是到家了的感觉呀～

    就在林峰感动的时候。

    九叔看着仍然待在那里不动的林峰，眼睛一瞪。

    好小子！

    知道我做饭手艺不好，还走差不多大半年。

    听四目那小子说。

    你们天天大鱼大肉，在外面过的还在外面挺潇洒的？

    但是！

    这么长时间，你知道我是怎么过的吗？

    你知道吗？

    好嘛。

    现在回来了。

    第一件事做的，竟然不是做一顿好饭来补偿补偿师傅，而是在这里发呆。

    蹦！

    九叔一个暴栗敲在林峰头上，发出一阵金铁交接的声音。

    “哎呦～”

    林峰抱头鼠窜。

    捂着被敲红了的脑门，心中郁闷不已。

    自己明明已经气血浑圆，怎么还是逃不过师傅这儿旺仔小馒头？

    好疼！

    比以前被打的时候还疼。

    九叔这时候也不太好受，看着捂着头的林峰，默默的把有些发麻的右手藏在身后。

    用力甩了甩。

    同时也有些震惊。

    他之所以肉身达到这种程度，那是因为他经过了鬼仙本质的部分改造。

    但是。

    对面这小子是什么情况？

    出去一趟，小小年纪便混元如一了？

    而且最重要的是，他主修的是道法，而不是武道。

    如果被那群磨砺了几十年，还没有武体大成的人知道，会不会气吐血？

    震惊自然是震惊。

    但是九叔知道，这时候千万不能夸他，小年纪就有如此成就。

    万一心生骄傲，那简直九叔不想承受之痛。

    随即，九叔板起脸。

    对着林峰喊道。

    “愣着干什么？”

    “还不快去！”

    说完。

    便作势，又要拿手敲林峰的脑门儿。

    林峰抱着脑袋就跑。

    一边跑一边大喊。

    “啊啊啊～”

    “师傅我知道错了。”

    “马上就去做饭～”

    门口的九叔，看着林峰抱头鼠窜的样子，露出了一丝会心的笑容。

    不过。

    想到林峰的修为。

    九叔就有种备受打击的感觉，因为他感应到，林峰的修为更进一步了。

    “这臭小子～”

    “真不知道怎么修炼的。”

    一边摇着头，一边向着大堂内走去。

    他还等着吃饭呢。

    林峰跑到义庄的后院儿，果断的拿起水桶，扔到水井里打了一桶水。

    打上来之后。

    从头到脚，一溜烟儿的直接将一桶水直接浇了下去。

    丝毫不顾及，这水是从井里刚刚打的，还冒着一丝丝寒气呢。

    “爽～”

    从头到脚浇了几桶水，林峰身上基本上也都冲干净了。

    气血鼓动。

    一阵热气升腾，没过几秒，身上的衣服，便被气血的高温完全的蒸干。

    毕竟是武林高手。

    根本不惧怕这普通井水从头到脚的一激。

    当然。

    如果是普通人，那肯定是不行，兴许这么干几次，有可能第二天直接就感冒啦。

    这个年代。

    普通人可没资格得病！

    当然。

    虽然身上衣服的水，已经完全的蒸发干净，但是林峰仍然将这件衣服换了。

    接风洗尘么。

    更何况旧的不去，新的不来，自从他掌控了纸张神通，他还真没缺过衣服！

    洗漱完之后。

    林峰就开始在义庄之中，准备要做的夜宵的菜。

    然而。

    任凭林峰找了一圈。

    别说时令蔬菜了，就连一个菜叶子都没有了。

    只有厨房夹角，几个已经干了的菜墩，在地上摆着。

    打开橱柜。

    柜子里啥都没有，跟他走的时候一模一样。

    然后。

    林峰绕过了旁边用来做米粥的大锅，走到了专门儿用来炒菜的小锅面前。

    咣当！

    小锅的盖子被林峰打开，这锅都不知道多长时间没用了，锅里面都有一层灰。

    林峰面色奇异的，看着一眼义庄的大厅方向。

    他走了这么长时间。

    九叔不会从来没有炒过一次菜吧？

    锅都落了了一层灰！

    林峰摇了摇头有些无奈，看样子是他走的时候想的太简单了。

    确实也是。

    自从林峰展现出他做菜做饭的记忆以来，九叔得有十几年没有做饭了吧？

    这么长时间没动。

    估计能把饭做熟都不错了，还要什么自行车呀。

    就是不知道。

    林峰走了，九叔这大半年到底是怎么活下来的。

    无奈之下。

    林峰只能在后院抓了一只鸡，迅速的拔毛，剖心挖腹，然后剁碎。

    没有材料，他只能随随便炖一份鸡肉了。

    只不过。

    当柴火点燃的时候，林峰这时候才想起来。

    他记得他走之前，似乎在地下埋下过一部分的青菜。

    “就是不知道，这么长时间，符咒没有失去效果～”

    想到这地方。

    林峰就走到院子的一旁，在亭子面打开了一个翻板。

    然后，一个小巧玲珑的小小的地下冰柜，便出现在了林峰的面前。

    显然。

    由于保存良好。

    这地下冰柜里的菜，还都鲜艳欲滴，如同刚刚封存的时候一样。

    这让林峰十分庆幸。

    “还好还好……”

    “幸亏我聪明。”

    “要不然的话，今天晚上只能喝清炖公鸡汤了！”

    林峰熟悉的在里面挑挑拣拣，不一会儿功夫。

    一小盆儿菜便被他挑了出来，生姜小葱这些调料也都不少，足够吃一顿豪华大餐。

    铛铛铛！

    一阵剁菜板子的声音响起，就在这一刻，厨房之中林峰就是最靓的崽儿！

    半个小时后。

    “菜来喽～”

    林峰端着菜一盘一盘的向着餐桌上摆放。

    再一次吃到徒弟做的菜，九叔十分给面子。

    连菜盘子都没给林峰刷的机会。

