
　　奥杜尔的创世熔炉前，火焰在燃烧，而大地的力量则源源不断的灌注到重伤的穆拉丁·铜须矮小的躯体中。

　　在布莱克很感兴趣的注视中，这个之前被烧的很惨的矮人身上的伤势在快速愈合，就像是某种力量在治愈他。

　　“是大地的力量。”

　　身为黑龙的黑角对于这样的力量很熟悉，他低声对布莱克说：

　　“他手中的那把武器被卡兹格罗斯之锤赋予了操纵大地的力量，当然威能不如圣锤那么强悍，但它也沾染了神性。

　　难以置信，一群矮人们居然真的锻造出了神器。”

　　“还有火焰。”

　　布莱克哼了一声，叼起烟斗说：

　　“我现在有些后悔把萨弗拉斯之眼让给这些矮人了，或许当初我应该自己留着，给我也做一把有趣的小玩意之类的。”

　　“那东西是制作材料，你留着也没用，你又不是锻造大师。”

　　黑角小声吐槽说：

　　“你不会觉得随便哪个锻造师都能随便利用这样等级的材料吧？到时候还得经这些矮人的手。”

　　“嘁，我就说说而已嘛。”

　　海盗撇了撇嘴。

　　觉得这个黑角真是正经到无趣，龙母那么有风韵的成熟御姐是怎么看上他的？

　　“卡兹格罗斯在上啊！我们真的做到了！”

　　麦格尼欢呼一声。

　　他激动之下和身旁同样在欢呼的索瑞森抱在了一起，两个矮人国王大喊大叫，又在几秒之后发现了他们之间过于亲密的接触。

　　下一瞬，两个矮个子几乎是同时嫌弃的推开对方，又咳嗽了几声，尴尬的假装一切都没发生过。

　　“呐呐呐，这时候就该这世界第一流的鉴宝大师登场了。”

　　在一群矮人们的欢呼声中，布莱克施施然走向手提着战锤还在摆Pose的穆拉丁，他除了是个大海盗，优秀的术士和猎人，出类拔萃的先知之外，还是一名真正的鉴宝大师。

　　他这个名声在这一行里传的很广。

　　有小道消息说，布莱克掌握着非常神奇的鉴宝术，任何东西在他手里只需要接触就能被感知到深层次的威能。

　　连一向以鉴宝术闻名世界的始祖龟卷轴学者们都对布莱克推崇备至。

　　穆拉丁倒是大大方方的将战锤双手托举递给布莱克看，但这会已经伤愈并且力量恢复的矮人亲王却死死抓着战锤的锤柄。

　　布莱克可是个刺客大师，他偷东西的技巧和他抹别人脖子的技巧一样厉害，他和传说中的“小偷之神”老加尼还是好兄弟。

　　因而从各个方面来讲，将宝物交给布莱克鉴赏都是一件很考验胆量的冒险行为。

　　穆拉丁是毫不怀疑，只要自己的手指离开战锤一秒钟，海盗就能够把矮人们竭尽全力才锻造出的神器当着他的面偷走。

　　而且他也不怀疑海盗在这方面的贪婪秉性。

　　布莱克有足够的理由这么做。

　　但这一次，他没有这么做。

　　他如一个真正的鉴宝师一样，带着欣赏的审视，触摸着眼前这把对矮人的身高来说有点过于“巨型”的战锤。

　　它的外形采用的是很经典的单面战锤设计，一面是厚重的六边形锤体，另一边是尖锐的棱锥型破甲锥，双手锤的样式让这玩意充满了一种沉重的感觉。

　　光从外形就可以肯定，当一个矮人握着这东西铆足了劲在原地开转的时候绝对没什么东西能挡住它，不砸死七八个敌人这东西是不会停下杀戮的。

　　它的最终淬火采取的是萨弗拉斯之眼的烈焰覆盖，因而给战锤锤体和锤头都遍布了奇特的火焰纹路，很有艺术感，就像是燃烧的火焰在跳动。

　　除此之外，这战锤几乎没有任何额外的装饰，显得非常古朴。

　　当然，以布莱克对矮人锻造师们的习惯了解，他们之后肯定会用其他办法给着把战锤弄出一些装饰来。

　　比如用精金为它蒙上一层点缀着矮人史诗的外壳之类的，在不影响使用的情况下尽可能的将这把战锤装饰的华丽一些。

　　这是矮人们的传统。

　　但外形再酷炫也改变不了内在的力量，因而在审视完了这把战锤沉重霸气的外观后，布莱克将注意力放在了战锤的词条上。

　　映入眼帘的是跳动的红色，这代表着这把战锤确确实实是由矮人们锻造出的神器：

　　名称：统御者·高山之王的烙印

　　品质：神器【泰坦铸造】

　　属性：【非土灵/矮人血脉无法查看】

　　使用需求：

　　种族锁定·土灵系泰坦造物及混血种

　　武器特效：

　　一.高山之王的统御

　　矮人圣锤由卡兹格罗斯之锤锻造，使它拥有大地的祝福。

　　持锤者站立于大地时获得【不败】效果从而获得力量的增幅，战斗的时间越长，力量的增幅越强大。

　　在使用【天神下凡】技能时，血脉唤醒加持的力量与破坏力翻倍，岩石皮肤获得【泰坦神性】加持，短时间内抵御所有神性伤害。

　　持锤者的每一次攻击都有几率在100码范围内制造一场【传奇·地震术】。

　　二.炎魔之王的诅咒：

　　矮人圣锤锻造师使用了炎魔之王拉格纳罗斯的核心，名为萨弗拉斯之眼的圣物为这把战锤赐予了最上级【烈焰焚烧】。

　　它的每一击都会给试图阻挡它的弱者留下不可熄灭的火焰惩罚，而死于圣锤之下的懦夫，则会在烈焰的锻造中请求赦免自己名为“无知”的罪过。

　　持锤者的每一次攻击都有几率对随机六个敌人释放【传奇·烈焰冲击】

　　注意：

　　这份力量也带给了持锤者诅咒。

　　炎魔之王从不会将自己的力量慷慨的赐予它的敌人，在持锤者试图掌控圣锤为自己所用时，他同样会受到烈焰加身的折磨，若无法抵御这火焰的考验则会被焚烧成灰，那代表着统御者认为你还有所欠缺！

　　三.黑铁的怨恨：

　　矮人圣锤中寄居着黑铁矮人三百年来被炎魔之王奴役的怨恨，使它的每一次挥舞都会对持锤者三十码范围内的所有敌人施加【铸铁之怨】效果，使敌人的攻击速度和移动速度大幅度降低。

　　在使用【天神下凡】技能时，【铸铁之怨】将附带意志冲击，无法通过检定则视为【护甲无效】，有极大几率造成【恐慌】和【畏惧】效果。

　　在【圣锤唤醒】状态下，该效果在两把战锤上同时生效。

　　四.蛮锤之怒：

　　矮人圣锤在锻造过程中被蛮锤萨满施加天空祝福，使它的每一次挥舞都会几率引发【雷霆猛击】效果，对持锤者三十码范围内的所有敌人施加【震耳欲聋】和【麻痹】效果，在击杀敌人后会对周围随机八个敌人释放【传奇·闪电链】。

　　该效果可重复触发。M.23sk.com

　　在使用【天神下凡】技能时，【雷霆猛击】造成三倍伤害。

　　在【圣锤唤醒】状态下，该效果在两把战锤上同时生效。

　　五.铜须的赦免：

　　矮人圣锤最终由铜须血脉锻造完成，因此对该血脉具备额外强化。

　　若持锤者拥有铜须血脉，圣锤将额外永久赋予使用者30%的攻击速度、移动速度和体力强化，并非在战斗中赋予【精力恢复】效果。

　　六.圣锤唤醒：

　　因为制造过程中得到了两位泰坦神力的帮助，因而被矮人圣锤承认的持锤者可以完成【圣锤唤醒】仪式，改变圣锤的战斗形态。

　　在该形态下，统御者·高山之王的烙印将被重塑为【卡兹格罗斯·大地反对者】和【高戈奈斯·潮汐说服者】两把单手战锤。

　　其武器姿态继承圣锤并具备各自不同的作战效果，圣锤所有特效在两把战锤上同时生效并分别计算。

　　注意：

　　圣锤唤醒只能作用于被圣锤承认的持锤者本人，不能将单手战锤赠予他人使用。

　　七.文明缔造者：

　　统御者战锤是以矮人文明的重新团结为目的制造的圣物，它的诞生被整个世界的意志见证，这是与文明相连的契约。

　　持锤者必须时刻为矮人文明的崛起而战，一旦做出任何损害矮人文明利益的叛举就将被圣锤绝罚。

　　其灵魂会成为圣锤幽魂。

　　永世束缚，不得解脱。

　　物品说明：

　　充满了背叛、屠杀与鲜血的三锤之战结束后的第三百年，矮人们终于找回了身为高山之王后裔的荣耀。

　　光荣的土灵后裔们找到了自己诞生的使命，他们决心为这个世界的秩序付出自己的力量。三锤终将统一，高山之王的名号也将重新响彻世界。

　　“恐怖的武器，恐怖的誓言。”

　　布莱克看完了这把矮人神器的词条说明，他眼中毫无疑问闪耀出贪婪的光，但看到最后一条词条的“诅咒”效果，海盗立刻绝了偷走这圣物的想法。

　　这玩意在带给使用者巨大力量的同时，也给那倒霉蛋施加了一个恐怖的诅咒，任何一个握住这把战锤的矮人都要舍弃自己的个人意志，将自己的人生永远奉献给自己的文明。

　　这是布莱克这个中立邪恶的混蛋绝对不可能做的事。

　　但或许其他被称之为勇士们的家伙们会坦然把这恐怖的誓言视为一种奉献的荣耀？

　　臭海盗撇了撇嘴。

　　他的手指离开战锤，但在观察镶嵌着萨弗拉斯之眼的锤柄时，他又发现了很新奇的东西，在这把圣锤的锤柄上，用火焰刻着一行闪耀的铜须符文。

　　只有在战锤被挥动的时候，这符文才会闪闪发光，那是一行古老的矮人语，翻译过来的意思是：

　　手持此锤者驾驭大地与火焰之力，天空的雷霆为之加冕，矮人们，骄傲的欢呼吧，你们的高山之王降临了。

　　“咳咳，我有好消息和坏消息要告诉你们。”

　　布莱克以鉴宝大师的姿态转过身，他神神叨叨的把自己从战锤上看到的一切都告诉给了急切的矮人们。

　　在听到海盗说出这把武器的每一种震撼人心的力量时，人群里就会爆发出一场欢呼，但在布莱克恶意满满说出圣锤誓言时，人群又安静了下来。

　　尤其是狡诈又恶毒的黑铁们。

　　他们完全不想承担那个可怕的使命，但他们又无法割舍矮人神器的归属权，这就让一群黑铁矮子们又期待又纠结。

　　“所以，现在最重要的问题就是，你们得给这把神器找一个自愿献身的倒霉蛋使用者。”

　　海盗叉着腰，他眼中闪耀着期待混乱的光。

　　他以蛊惑的语气对三族矮人的首领说到：

　　“就像是我们这些邪恶术士们举行的一场献祭，你们懂吧？为了让保护矮人文明的战锤爆发出最强大的力量，你们得把你们之中最勇敢最强大最正义的勇士献祭给它。

　　那意味着这名勇士从此之后将套上枷锁，不得自由，他必须为了所有矮人的福祉而战，而且他不能牵扯到任何试图损害矮人利益的阴谋中。

　　他将失去自己的自由意志，成为高山王国和矮人文明意志的承载者，用我的话说，那倒霉蛋在握住战锤的一瞬间就已经死了。

　　之后存活的只有一个名为‘统御者’的躯壳。

　　所以，做出决定了吗？

　　三位首领，你们决定献祭哪个倒霉蛋？”

　　三位矮人国王你看我，我看你，布莱克用很邪恶的话把一个原本听起来光荣的使命描绘的黑暗不堪。

　　但谁也没办法否认，这海盗说的从某种意义上而言确实是对的。

　　荣光之下，是可怕的禁锢。

　　“我来！”

　　低沉的声音在海盗身后响起，穆拉丁·铜须拄着统御者战锤，这战争之王的神选者抚摸着手中的武器，他以一种毫不在意的声音说：

　　“我听说我的老朋友安度因·洛萨为了崇高的目的牺牲了自我，那一日我亲眼所见他的黑暗姿态，但我知道那邪恶躯壳之下存在的依然是我熟悉的洛萨。

　　人类有福了。

　　他们将有一个永世守望他们的巫妖之王。

　　但矮人们也有福了。”

　　穆拉丁哈哈大笑着将统御者战锤扛在肩上，他高举着左拳，对铜须、蛮锤和黑铁的所有矮人们大声喊到：

　　“人类有洛萨，你们有我！

　　从今往后，我就是你们的守护者！我以我的胡子向卡兹格罗斯发誓，我将遵守圣锤之盟，直到我战死沙场的那一天！”

　　“不！弟弟，不要！”

　　麦格尼想要伸手阻拦。

　　但下一瞬，在火焰与大地的交鸣中，在所有矮人们眼前目睹的武器交鸣声中，巨大的战锤在穆拉丁手中一分为二。

　　两把造型夸张的单手锤一左一右被矮人亲王提在手中，古老的矮人符文经由武器传递于双臂之上，让他未经呼唤就进入了最强大的山丘之王的姿态中。

　　这一瞬，连周围观礼的土灵和冰矮人们都在为穆拉丁的果断牺牲感觉到震惊。

　　他们开始狂热的高喊穆拉丁的名字，他们要把这个同族的伟大选择记录在自己的神话里，世代相传。

　　于是，圣锤唤醒，契约成立。

　　于是，三锤的分裂，就此终结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，198.献祭一个倒霉蛋，开启黄金时代免费阅读。https://xs.23sk.com 