    白叶欢欢喜喜的带着令牌离开，侯赛因立刻拿出一只蜡烛，点燃后，灰烟飘起，随后聚集成一张人脸。

    “老祖。”侯赛因对着烟雾人脸躬身说道。

    “什么事，居然动用魂灯来召唤我。”人脸模糊的说道。

    侯赛因说道：“老祖，之前您所说的时间法则气息，我的人找到了一块晶石，这上面有时间法则，不知道是不是您之前所说的？”

    “时间法则？”空中的烟雾飘动了起来，人脸上的眼睛似乎更清晰了起来，随后说道：“我也感觉到了一股时间法则之力，不过这里离我本体太远了，你带着这件宝物，来元巫山见我。”

    说完，人脸散去，留下一阵烟雾，又回到了蜡烛之上，被吸收了进去。

    “元巫山？”侯赛因点点头，上次见面还是菱角湖，这一次就换到了另一个方向的元巫山，侯家老祖每次见面，都会换个地方，不要说外人，他这个侯家家主都不知道老祖在哪。

    老祖的这种做法，自然也让每一届侯家家主知道，肯定是为了躲避什么，这也让最近几千年来侯家对外的态度发生了严重的转变。

    虚光一闪，侯赛因已经到了高空之上，找准方向，一阵蓝色光线快速朝前冲去，片刻便消失在云层之中。

    ......

    元巫山，侯赛因刚刚到达，一阵灰色雾气便将他包围起来，强大的结界将空间内外隔开。

    灰雾散去，一名满天灰发的老头站在了侯赛因面前。

    “见过老祖。”这是第一次见到侯家老祖的真容，侯赛因不自觉的就跪了下来。

    “起来吧。”一阵巨力从下方将侯赛因推起，同时，手中的玉盒也飞向了侯家老祖。

    侯赛因脸色不变，心中却十分惊奇，刚刚的他，没感觉如何力量从自己手中取走玉盒，不由得，对于圣域的力量，更加害怕以及羡慕起来。

    侯家老祖打开玉盒，淡金色光芒照耀下，灰色的眼睛开始有了一丝血气。

    “这股法则之力，能够让生物变的更年轻？”侯家老祖欣喜的说道：“这可正是我需要的，天不亡我啊。”

    侯赛因说道：“恭喜老祖，老祖获得这样的宝物，一定是上天保佑我侯家。”

    “嗯，先不说其他的，这晶石内部蕴含着极强的法则之力，需要圣域才能引导出来，你们之前吸收不过是九牛一毛而已。”侯家老祖笑了笑说道：“不过这对你们来说，也没什么意义，对圣域才是真正的宝物。”

    侯赛因问道：“老祖，为何对我等没有意义？”

    侯家老祖笑道：“跟你说说也没什么，你知道天阶最多只能活一千年，不管你功力有多高，到了时间没有进阶圣域，必死无疑，这其实是天地法则的限制，想改变几乎不可能。

    圣域实际上也有寿元限制，但我等一般都不会接触到这个极限，因为在之前就会因为灵气不足，而导致身体衰竭老去，所以这能够恢复年轻的时间法则对我非常有价值。”

    “老祖，是因为如今的灵界不能飞升，才导致的圣域寿元问题？”侯赛因问道。

    “是有这种说法。”侯家老祖点头道：“听说远古时代，飞升仙域后，就能活到寿元大限，可惜，现在说这些以及没意义了。”

    侯赛因点点头，说道：“那这些时间法则，能够让老祖年轻多少？”

    “变年轻是不可能的。”侯家老祖摇头说道：“天地法则是不容许生物逆向变年轻的，至少灵界是不可能的，仙界就不清楚了，这晶石的时间法则也只能够让我短期恢复曾经的巅峰状态。”

    “原来是这样。”侯赛因说道：“难怪这么一会功夫，我就感觉之前的力量没了，还以为是感觉错了。”

    “即使如此，这也是一件很不错的宝物了。”侯家老祖笑了笑说道：“我要试验一次看看，如何才能恢复年轻时候的状态。”

    说完，灰色的法则之力从手臂之中冒出，慢慢的透入金色晶石之中，大量淡金色的时间法则之力被引导了出来，大部分被侯家老祖吸收，而一小部分则被侯赛因吸去。

    片刻之间，二人的身体发生了明显的改变，侯家老祖的头发虽然还是灰的，但精气神强了很多，而侯赛因脸上的皱纹都去掉了不少。

    “哈哈哈，时间法则，不愧为至尊法则，果然名不虚传。”感觉到自己的身体在一步一步恢复年轻，虽然只是暂时的，时间法则之力一褪去就会慢慢恢复原状，但【年轻】的感觉还是让他欣喜不已，以后碰到敌人，完全可以恢复年轻的巅峰状态再与对方一决生死。

    侯赛因在一旁也是全力散开神识，吸收着游弋在外的时间法则，对他来说，这不仅仅是变年轻，而是一次接触法则之力的机会，要知道，大部分存在于自然界的法则之力宝物，很多都无法被吸收，想感悟，得长期使用才有这个可能，更不要说这可是至尊法则之力。

    不过片刻后，淡金色的光芒逐渐散去，灰色的法则之力围住了金色晶石，侯家老祖说道：“有了这枚晶石，我心中也安心了不少，你也回去好好领悟这至尊法则吧，说不定能有一丝机会入门，但是如果没有成果，就不要太沉迷进去，进入圣域才是最重要的，挑选这种至尊法则，只会耽误你宝贵的时间，选个简单的更好。”

    “是。”侯赛因答应道。

    “你去吧。”侯家老祖满心欢喜的下了逐客令。突然，已经包住晶石的灰色法则之力剧烈震动起来。

    淡金色的光芒透出灰雾，快速明亮了起来，灰雾很快消失。

    “嘭...”一声炸响，金色晶石炸开，淡金色的法则之力迅速缠绕在侯家老祖之外。

    “老祖。”侯赛因被眼前的一幕惊呆了，他本能的想动，但空间之中的时间法则之力已然变成了强大的禁锢之力，他只是被波及，但几乎都感觉无法动弹，更不要说那个被困在金光之中的侯家老祖了。

