    会场里，等待的人并不多，只有十个人，里面有各色人种，有男有女，多是五六十岁的年纪。

    但是就这十个人，却可以决定流浪地球时代所有地表事务，从行星发动机的建造维护运行，再到地表灾害救援，乃至空间站的运行……

    可以说，这十个人手里握着的是人类的命运。

    会场里面没有什么声音，该说的该问的，大家都已经了解了，所有人都看着墙上的时钟，静静等待。

    当时钟走到12点整时，众人的心都紧绷起来。

    在他们的目睹下，会场里的空地上，一道黑色的门户凭空出现。

    嘎吱！

    椅子被推开，大家齐齐站起来，紧紧盯着突兀出现的时空隧道。

    孙德义领着他们来到隧道前。

    隧道的另一边。

    张天元带着周老和童文石缓缓穿行过来，身后还跟着两个时空的交流使团。

    一行总共四十三人，两个使团各二十人。

    会场里的十人看似没有什么反应，实则都已经紧张到了极点。

    这可能是决定他们时空命运的关键时刻。

    其意义甚至不亚于当年决定实施流浪地球计划的那一刻。

    静静等到所有人都通过，时空隧道被关闭，孙德义才走上来握手。

    “周见海会长，互救会一部会长。”

    “童文石会长，互救会二部会长。”

    简单讲了个头衔，孙德义就已经明白眼前两人的身份了。

    这几天时间里，他也是研究过互救会制度的。

    “很荣幸与你们见面。”

    周童和孙三人轻轻拥抱了一下，然后孙德义介绍了他身后九个人的身份，并引导众人在位置上坐好。

    然后会议室的门被重新打开，从外面进入了一群白发苍苍的科学家，开始给一二两个时空的使团讲解流浪地球计划的基本情况。

    在两个使团接连不断的震惊，流浪地球计划很快被简略讲述完毕。

    然后是对流浪时空目前的概况介绍，从联合政府的建立到地下城的准入制度，再到普通平民的生活。

    整个社会的生离死别都被浓缩在短短的几张图片和几段文字里。

    “目前9200座地下城中总共生活人口约32亿，地表人口预计超过23亿，他们目前仍生活在极端的严寒与物资能源物资的缺乏之中。”

    “尽管我们并未放弃这些人，仍在尽力维持他们的生活。但是随着物资越来越匮乏，以及后续发生的种种灾难，他们和我们能坚持下去的希望越来越渺茫了。

    而在流浪地球计划中，只剩下最后一批次，800座地下城，共两亿八千万个地下城居住名额了……”

    说到这里的时候，汇报的官员声音迷茫又低沉。

    “也就是说，我们能救的人不多了。”

    他不知道自己为什么要来这里做这样一场最基本的情况讲解，而且里面还有这么多连头衔都没有的陌生人。

    他还不知道曙光已经浮现，心中对未来只有悲观。

    但恰恰是这种近乎绝望的真实声音最能打动人。

    张天元双手交叠，心里已经对地下城外的情况有了基本的了解。

    他转头看看旁边的周老，这位老人家的心情显然沉重到了极端，眉头一直紧锁着。

    他先前就知道了流浪时空的一些基本情况，想到他们的情况会很差，但没想到居然会这么差……

    童文石更是觉得自己的心被揪在了一起。

    亲身经历过末日的他，能更深入地体会到这个时空的人民在面对末日时，心里的惶恐与挣扎。

    难以想象外面那些民众的生活，更难以想象他们的心情。

    尽管还有基本的生活维持，但其中大部分人都已经被确定无法进入地下城。

    他们只能在原本的城区，或者在行星发动机附近的热区，也就是依靠发动机散发出的热量，气温还维持在冰点以上的地区生活。

    他们只能这样经历一次又一次灾难，在一次又一次的救援中，期盼着进入地下城的一天。

    但大多数人都等不到那一天。

    在流浪时空的官员报告完情况之后，《2012》和传奇世界两个时空也对各自进行了基本的情况汇报。

    当听到《2012》时空同样因为太阳面临着全球灾难的威胁时，孙德义等人心里都不禁五味杂陈。

    一方面，他们觉得这是一个低配版的自己，另一方面又羡慕他们能在末日发生前就等来互救会。

    而他们……

    同样在十人团队中的柯进军脸上看不出表情，只是死死攥住拳头，指甲都抠到肉里去了。

    等到二号时空的情况开始讲述。

    孙德义他们心里又浮现出希望，想起了之前跟张天元提起过的时空合并一说。

    所有人都用热切的目光看着童文石，就像一头头狮子，让他心里直发毛。

    一直等2号时空的官员讲解到他们时空因为承载了1号时空的迁移任务，已经达到了极限，孙德义他们的目光才稍微收敛。

    1号时空的灾难他们也了解，板块碰撞级别的地震还有近万米的海啸，都快把行星发动机给淹过去了。

    这样的灾难，哪怕是他们目前也无法应对。

    所以他们也开不了口，让1号时空把迁移的机会让给自己。

    那位年轻的张会长明显也不可能同意这个荒诞的要求。

    童文石感觉自己待在一群豺狼虎豹之中，在介绍情节结束之后，他顶着孙德义另有深意的目光，硬着头皮站了起来：

    “鉴于贵时空目前的确面临着前所未有的困境，出于人道主义，以及互救会的原则与宗旨——

    我方愿意无条件帮助你们收留老、弱、病、残，符合这四个条件中任意一个之人。”

    孙德义刚刚一直吊着的一口气在听到这句话以后顿时松了下来。

    柯进军也放开了自己的拳头，掌心冒出点滴的血迹……

    还没等孙德义起身道谢。

    周老也站了起来，他环视众人，真切说道：

    “虽然我们时空现在也面临着一点困境，但这跟贵方相比也显得微不足道。”

    “所以，我们决定从我们国内的储备中，为你们调出至少足够60亿人食用一年的粮食！”

