    自百里红妆等人回来之后，百里言澈二人也了解了事情的始末。

    今日之事并不能给他们太多可靠的消息，不过也算是有了些许线索。

    “依我看，就这情况，青魔一时半会大概是不会来找我们的麻烦了，唯一需要担心的就是潜伏在学院里的那个人。

    只要一天没将那人找出来，这一天就不能安心。”

    百里言澈紧锁着眉头，这种防不胜防的感觉会让人整天提心吊胆，学院人员众多，他们根本就无法确定。

    “我们小心一点，应该不会轻易中招的。”帝北宸安慰道，“之前大家都没有意识到这件事情，所以灵儿和盈盈才会中招，现在有了提防之心，距离一些陌生人都远一点，会安全一些。”

    “现在最后一块秘钥也已经找到了，等灵儿和盈盈苏醒过来之后，北宸，你就回去一趟吧。”

    百里红妆抬眸，当初在家族见到传承之地的时候，她就有一种感觉，那是一种很了不得的传承。

    当时出现的种种场景，直到现在还历历在目。

    她相信一旦北宸进入了其中，想必实力一定会有所提升。

    帝北宸微微点头，“好。”

    青魔的身边都已经出现八品境的修炼者了，大家无疑都有一些危机感。

    以他们目前的修炼速度，想要突破八品，那可绝不是短时间能做到的。

    正当他们交流间，门外响起了一连串的脚步声。

    钟离牧连忙站起身来，去将房门打开，果不其然，便见到简院长他们都来了。

    刚一进屋，简院长的目光就已经锁定了躺在床榻上的二人，面色认真地道：“事情我已经听说了，你们说有黑影出现在这里？”

    帝北宸微微颔首，“对方应该是想趁机下毒手，不过并没有成功。”

    简浣纱点头，“我来看看是不是真的被对方骗了。”

    见状，众人纷纷让开了一条路，让简院长和两位导师查看情况。

    至于走在最后面的朱斌此刻则站在了另一边，双手环绕在胸前，斜靠着墙面，放浪形骸，“这一次你们可得要看清楚了，一定要将他们救醒，否则这丹院的招牌就被你们给砸了。”

    “朱斌，你是不是想和我比划比划？”

    简浣纱冷不伶仃的转过头来，双眸微眯，视线如寒芒一般锐利逼人。

    朱斌嘿嘿一笑，“怎么会呢，好男不和女斗。”

    简浣纱冷哼一声，转过了目光，懒得和朱斌废话。

    见状，杨凌峰等人也是一脸汗颜，这朱导师拉仇恨的实力也是非常的强大啊。

    把砸了丹院招牌这么大的名头直接扣下来，难怪简院长会发飙，就这性格，这么多年没被打死也真的是不容易啊……

    半晌，简浣纱三人这才转过身来。

    “院长，情况如何？”百里红妆连忙询问道，这一切都只是她的判断，只有得到院长他们的答案才能知晓这一切是不是真的。

    温子然等人亦是目光灼灼地看着三人，充满了希冀与紧张，这就是他们最后一根救命稻草。

    简浣纱点了点头，“你的判断没错。”

