    “可说是何事了？”张眉寿问。

    “回姑娘，不曾说。”

    张眉寿便未再多问，只自榻上起了身，整理了一番衣着之后，遂带着阿荔去了花厅。

    花厅里没几个人，只她家父母亲带着赵姑姑和范九而已。

    张峦吃了酒，微有些上脸，然一双眼睛却是清醒的，此时眼神略有几分凝重。

    “父亲，母亲。”

    张眉寿行入了厅内行礼。

    “是叫你来瞧瞧这个……”宋氏的脸色亦不大好看，没了今日在人前的愉悦神情。

    张眉寿心中不解究竟发生了何事，此时只下意识地循着母亲的视线看过去，只见一旁的茶几上放着一只黑漆匣子，那匣子此时大开着。

    她走了过去，见那宽大的匣子里装着的是一串寻常的黄杨木佛珠。

    “这是哪儿来的？”

    “约是一刻钟前，有人送到了大门外给了门人——说是给池儿的新婚贺礼。”张峦道：“门人依着规矩询问是何家所赠，可对方一概未有明言，将东西留下便走了。”

    “这个时辰来送贺礼？”张眉寿微微皱眉。

    赵姑姑同范九都去了厅外守着，宋氏便压低了声音讲道：“未打开前，我还只当是苗氏托人送来的……”

    再怎么说，那也是池儿的真正生母，眼见儿子成亲，忍不住送点儿什么东西过来，也是勉强能够理解的。

    可打开之后，她便知道是自己猜错了。

    “不会是她。”张眉寿道：“她性情虽黏糊了些，但该干脆的时候还算是干脆的。”

    且苗氏的性子实则是有些极端的，懦弱归懦弱，在力所能及的范围内却也是决不愿给人添麻烦的，尤其是对张家人。

    这些年来，在同大哥保持距离这上头，对方做的无可挑剔。

    况且——

    “这佛珠应是继晓的手笔。”女孩子语气笃定。

    宋氏道：“我与你父亲也是这般猜想的……”

    “可他送这个来，究竟是何意？”张峦皱着眉。

    “许是还不知大哥已经同父亲母亲坦白了内情，想借此来挑起父亲的疑心吧。”张眉寿道：“再或者，根本就是故弄玄虚，来扫大哥的兴而已。但日后还是多加防备些为好——对了，大哥可知此事吗？”

    宋氏摇头道：“如你所说，这等扫兴之事，在这大喜之日，又哪里能传到他耳朵里去。”

    咳，万一再影响了孩子的洞房花烛可怎么办？

    “左右也不是什么大事，倒也不必与大哥特意提起了。”

    张眉寿说话间，手下隔着帕子谨慎地将那匣子检查了一番。

    并无任何异样之处。

    而后果断地道：“叫人将这佛珠连同匣子都烧了吧。”

    “烧了？”张峦愣了愣。

    张眉寿点头道：“是啊，烧了吧。”

    左右也没什么用处，只是碍眼罢了，不烧难道还留着过年吗？

    想着，看着父母亲，笑着讲道：“那妖僧已是要命不久矣了，家中留着一个将死之人送来的东西，它也不吉利啊。”

    “……”宋氏和张峦闻言互看了一眼。

    女儿又开始笑着说起叫人后背发凉的话了。

    但奇怪的的是，他们听着这话……竟觉得心中安定得很。

    因这份突如其来的“贺礼”而影响到的心情，也莫名恢复了许多。

    张峦喊了范九进来。

    “把东西带去后院烧了吧。”

    范九不疑有它地应下，当即去了。

    张眉寿带着阿荔回愉院的路上，却不由渐渐想多了些。

    方才因在父亲母亲面前，她才说出了那样的推断，实则对于继晓送来这串佛珠的目的，她亦是猜不透。

    当然，此人心思缜密且怪异，做事不能拿寻常人的眼光去看待，兴许当真就是为了叫张家和她兄长不痛快也是有可能的。

    虽不必理会，以免再中了圈套，但必是要多防备几分的。

    尤其是兄长的安危上，要尤为地留意。

    还有她刚进门的嫂嫂，也得好生护着。

    张眉寿心中打算着，待回到愉院之后，又立即写了一封信，叫棉花送去了别院给老于，交待他送到殿下手中。

    ……

    数日后京中又落了场雪。

    小雪轻薄，似给京城蒙上了一层朦胧轻纱。

    都察院内，谢迁理罢了公文之后，寻到了上峰左都御史吴至清。

    “你要告假回余姚老家？”

    听罢谢迁的来意，吴至清有些意外。

    且还是告病假？

    他下意识地将面前精神极佳的年轻人从上至下打量了一番，不禁有些疑惑。

    这看着也不像是有病的样子啊……

    见谢迁点了头，道了句“正是”，吴至清不免就问道：“不知是患了何种病症，竟要回余姚去诊治？”

    眼下也快到了各衙门年底封印的日子，他又是个善解人意的上峰，准其告假不是什么难事，只是还是得问清楚才行。

    “实话不瞒大人，下官生病事小，也并非什么值得一提的病痛。”谢迁微微叹了口气，道：“主要是家中父母此番来了京中，父亲为了我的亲事已经病下……如今他一意要回余姚，要与族人商议我的亲事。我放心不下他的身子，这才想着陪他一同回去。”

    吴至清听得了然。

    “原来如此。”

    谢御史的亲事，确实是个麻烦啊。

    尤其是前几日新科状元张翰林才刚迎娶了刘尚书家的嫡女过门，同样是状元出身，还大张家大公子许多的谢御史却还没个着落……没有比较就没有伤害，他要是谢老太爷估计也要急病了。

    想到此处，吴至清便拿理解的口吻道：“百善孝为先，本官准了你这告假便是。”

    谢迁施礼道：“多谢大人。”

    紧接着又说了些公务上的交接事宜，复才离去。

    吴至清望着他离去的背影，心中缓缓升起一个猜测来。

    谢御史至今不曾娶妻，今次又含含糊糊地说什么“病痛”……回忆着对方方才有些闪躲的眼神，他隐约觉着，这不像是个借口。

    可有什么病非得回余姚去治呢？

    心底有个答案在呼之欲出，吴至清复杂地轻“嘶”了口气，一面同情地摇了摇头。

    ……