
　　这些驻役由户房吏典负责管理。

　　邵牛小两口回到家，将破烂的家收拾了一下，还没来得及休息呢，驻役就上门了。

　　这驻役是个黄脸少须的中年汉子，一进门就瞅着朱稻花看，在邵牛轻咳一声之后，他则是嘘寒问暖，将小两口的家底摸了个彻彻底底。

　　还没等小两口多感受一些官家的温暖，第三日，那驻役就带着几个衙役大爷上门了。

　　没法，上面县大老爷催得紧，下面的衙役也就只能多辛苦一些了。

　　看见衙役们都拿着米袋，那邵牛还以为是送赈灾粮来了，正想热泪盈眶的感谢一番，没想到，当即就被那驻役一把推开，几名衙役鱼贯而入，直奔存放土豆的地窖。

　　米袋张开，他们就将土豆往里装。

　　要说土豆这种食物，他们是没有见过的，但驻役多奸猾啊，从小两口嘴里得到了这土豆的产量之后，立马就上报了。

　　那户房吏典得到消息之后，有些激动，随即便上报给县大老爷。

　　县大老爷的大局观可就不像户房吏典，驻役这些虾兵蟹将一般无知了，他当即就激动得身体发抖。

　　他知道如果消息属实的话，这土豆绝对就是一大神器！

　　什么是政绩？这就是政绩啊！

　　如果将这土豆献上去，如此高产的神粮，皇帝老子一高兴，自己这个七品小芝麻官岂不就要飞黄腾达了？

　　如此一来，此事实际上就是县大老爷亲自督办！

　　土豆必须上缴，一颗都不能留下，否则就可能是投资外敌！

　　想一想也是，如果北月国得到了这土豆，后果简直不堪设想。

　　北月国之所以作战彪悍，还不是因为国土贫瘠，养不了多少士兵的缘故。

　　如果让北月国得到土豆，解决了军粮问题，平桂国可以说是转瞬被灭！

　　眼见那几个衙役抢夺土豆，邵牛这小两口顿时就急眼了。

　　这些土豆不但是他们的粮食，更是之后的粮种啊！

　　邵牛这小子私心很重，他就想着在桃源谷里种土豆，是大家一起享受，这回来后种土豆，则是自己一个人独享。

　　以这土豆高产，自己要不了几年就会变成大富翁！

　　可他万万没有想到这些衙役会这么心黑，连一颗土豆都不留给他。

　　他上前阻拦，当即就被几个衙役抓住暴打一顿，甚至于朱稻花上前阻拦，还被轻薄了一番。

　　等到那几个衙役连同驻役离开，被踢坏的木门在寒风中来回碰撞着门框，邵牛傻傻的躺在地上仰望着白云，整个人就好似失了魂一样。

　　朱稻花更是气得要死，可偏偏自家男人毫无办法，就像是一条猪儿虫躺在那里等死。

　　在土豆被抢走，家里无粮，总不可能等着饿死。

　　朱稻花朝着邵牛踢了两脚，转身就走，她现在算是看明白了，邵牛就是个样子货，靠他的话，真的要被饿死。

　　见朱稻花出门，邵牛抖了两下，急忙起身，随即追了出去。

　　这小两口一路上打打骂骂竟然有惊无险的回到了桃源谷。

　　现在问题来了，两人离开的时候可是义无反顾，现在又厚着脸皮回来。

　　让他们留下？就算是朱大升都没脸说这个话。

　　可偏偏这个时候，邵牛脑子灵活了起来，直接跪在了一线天那里，大有不让我留下，我就跪死的气势。

　　对此，方小悦有些无语。

　　他现在也不是那种冲动的年轻人，没必要和邵牛这样的傻小子斗气。

　　因而让邵牛跪了两天，跪得昏昏欲倒的时候，他出面了，大意给朱大升说合了一下，表态让小两口留下。

　　当然，就算是留下也不是没有惩罚的。

　　从今天开始，以往不参加劳动，偷奸耍滑的邵牛就必须去食堂帮厨了，否则不得进食。

　　至于朱稻花也是夫唱妇随，一并进食堂做事。

　　食堂里可不是那么好偷懒的，光那十多个大娘就将邵牛给盯得死死的，稍有动静就会被提出来批斗。

　　邵牛那战斗力在大娘们面前，完全就是个菜鸡。

　　略微稳定了一下人心之后，方小悦就将注意力放在了上次的奖励上。

　　不得不说实力的提升让他在刺杀那北月军统帅的过程里，心情极度爽快。

　　那些北月兵在他面前完全就是被碾压。

　　因而能够继续提升实力，对于他来说，则成为了一种精神上的追求。

　　毕竟到现在为止，主线任务都还没有被视为完成，这让他略微有点急躁，心里想着是不是应该再出去搞一波，如果能够将桃源谷的威名竖立起来，也会少很多麻烦。

　　可惜了，北月军统帅被刺杀这个功劳，他是没法拿到手里了。

　　没有目击证人，平桂国早早就将这份功劳按在了某位随军出征的王子身上。

　　估摸着这位王子殿下要不了多久就会被册封为太子，毕竟平桂国现在那位皇帝陛下身体不太好，据传闻在北月军解围撤退之后，这位皇帝陛下太高兴，当晚就招了十多名妃子助兴，结果一个不慎，中风了。

　　虽说御医们紧急抢救，将他的命保住了，但皇帝陛下的嘴歪了，这上朝也不好看了，因而很多时候，朝廷大事都交给大臣们商议，之后将决议交给皇帝陛下御断。

　　除此之外，据说北月国也麻烦了。

　　趁着北月国这次攻打平桂国损兵折将的良机，其北方强国大薛国趁机出兵，据说一口气夺走了北月国四个城池，双方正在调兵遣将，准备打一场大战役。23sK.com

　　这些传闻或许有真有假，但也可以看出，世道随着时间的流逝会变得越来越乱。

　　方小悦将那三个特长随机宝箱取了出来。

　　这三个特长随机宝箱都是青铜品质，随着他一一点过去，绽放的光芒缓缓褪去。

　　三根卷轴随之出现。

　　这三根卷轴都是特长等级提升卷轴，没有给他太多惊喜。

　　没有丝毫犹豫，方小悦率先使用一根卷轴将物品制造提升到了5级。

　　这是必然的选择。

　　特长在提升到5级之后，都会出现额外属性奖励选择。

　　“普通特长物品制造提升到5级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：

　　A，金属制造，在制造金属物品时效果+4，维修金属物品时效果+2。

　　B，合并附魔，在制造两个相似度超过99%的物品后，可进行合并附魔，有5%的几率随机附魔一个3环以下的附魔法术，附魔不论是否成功，物品减一。

　　C，非金属制造，在制造非金属物品时效果+4，维修非金属物品时效果+2。”

　　嘶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第118章、额外属性免费阅读。https://xs.23sk.com 