    在全场四千观众整齐划一的呼喊声中，不打烊乐队的叶未央五人矜持的站了起来，向观众们鞠躬感谢。

    “这真的算得上是众望所归了。”伯谦有些咋舌的说道。

    对于不打烊乐队拿下最佳组合，他是没有任何意外的，但是没想到会引发全场所有观众的一致唱名。

    这说明现场的四千观众，不管他们是谁的粉丝，不管他们喜不喜欢不打烊乐队，都觉得这个最佳新人不打烊乐队拿的当之无愧！

    这种程度的认可，往年颁发最佳新人的时候从来没遇到！

    “恭喜，恭喜！”

    台上，郑炜在公布了获奖人之后，便伸手邀请道：“有请不打烊乐队上台领奖。”

    站在副舞台的主持人撒老师也恭喜了一番后说道：“也请郑炜老师为不打烊乐队颁发奖杯荣誉。”

    叶未央与布丁他们围在一起互相抱了抱之后，又与领座的颜方休他们握了握手后，他们才在一片掌声与恭喜中走上了舞台。

    伴随着不打烊乐队的步伐，现场的背景配音也开始读起了组委会提前准备好的获奖评语。

    “不打烊乐队是一支非常年轻的乐队，2021年自《我是唱作人》节目出道至今，已经在整个亚洲获得了不小的成就，成为了两岸三地与日本、东南亚知名的华语乐队！”

    “作为华语乐坛的新人，他们不骄不躁，稳扎稳打，一步一个台阶，短短两年内就做出了很多华语歌手一辈子都做不到的成就，成为了华夏音乐人在世界上的一面新旗帜！”

    登上舞台的不打烊乐队再次向观众挥手感谢，随后叶未央作为乐队代表，谦逊的从郑炜手上接过了奖杯和奖状，稍微把玩了一下后，就递给了成员们轮流传阅。

    作为不打烊乐队获得的第一个正式奖项，虽然不算很重量级，但是这个最佳新人组合对不打烊乐队的意义非常的特别。

    颁奖嘉宾退场后，叶未央面朝着立式话筒和观众席，兴奋的说道：“感谢大家的支持，也感谢节目组能够将这个最佳新人组合颁发给我们。”

    “这是对我们乐队最大的鼓励与支持！”

    叶未央郑重的向所有人鞠了一躬，现场也响起了热烈的掌声。

    “实至名归！！”

    “这个奖项只属于不打烊乐队！！”

    “不打烊乐队加油！！”

    “你们是最棒的！！”

    哪怕站在离着观众席最远的舞台之上，叶未央他们依旧可以清晰的听到现场粉丝充满鼓励的话语。

    被感动到的布丁双眼立马红了起来，真情流露的说道：“感谢大家。”

    “今天真的就像是在梦里一样。”

    “其实从出道到现在，我一直都感觉像是在做梦。”

    “我从来没有想象过，自己可以进入娱乐圈，从来没有想象过自己可以站在金曲奖的舞台上，也从来没有想象过，会成为一支这么优秀的乐队的一员。”

    “这一切，都让我感到不真实，都让我不敢相信。”

    布丁转过头，看向了叶未央，非常感慨的说道：“虽然今年已经是我们出道的第三年了，但是乐队的成立就好像是昨天一样。”

    “我现在还记得，当时未央找到了正在练琴房练习的我，对我说：“嘿，学校要搞一个迎新歌会，不如我们组个乐队报名参加吧！”，然后我找上了杨霄，他找来了京博安和吴大伟，不打烊乐队就这么成立了。”

    “甚至刚成立时，我们谁也没想过这支乐队会走下去，只是当做一个参加活动的临时乐队，连个乐队名字都没取。”

    “当时我还开玩笑说，我们是叶未央和他的小伙伴乐队。”

    “当时我们所有人都是抱着玩一把的心态，每天没课的时候，就聚在一起排练，未央也不是现在这个全国知名的创作天才，他写的歌没少被我们嫌弃，一首要在迎新会上唱的歌，改了七遍都不满意。”

    叶未央哭笑不得的摇了摇头，这事布丁居然都还记着呢。

    台下的那些著名歌手们，在听到这个叶未央“青葱岁月”时的轶事，也一个个都善意的笑了起来。

    没有谁一生下来就会写歌的，也没有谁第一次写歌就会写得完美无缺的。

    比起现在这个打遍歌坛无敌手，随便拿出来一首歌都是精品的叶未央，布丁口中的那个青涩的叶未央，反而更加真实，更加像是一个普通人。

    周听也笑着感叹道：“原来我们出道即巅峰的叶大才子，也有一首歌改七遍都不满意的时候啊。”

    一旁的伯谦更是大为感到惊奇，之前参加《国风传唱人》的时候，其他嘉宾每次创作都是和便秘了一样，改了又改，删了又删，最终才写出一首歌来。

    而叶未央每次都是有灵感了就一气呵成，而且写出来了就从来不会再改了，好像创作对他来说根本不是什么值得困扰的事情一样。

    现在终于听到，原来叶未央也有创作难成的时候，也有易稿多次都不满意的时候。

    “这才是正常人嘛！”

    布丁嘿嘿一笑：“我知道大家心里都是这么想的。”

    “但是最终，这首改了七次的歌，却没有唱，未央又重新写了一首歌，这次没有任何改动，一气呵成的就写了出来，而写出来的这首歌，叫做《倔强》。”

    “后来，我们在迎新会上唱了这首歌，再发生了什么，你们都知道了。”

    布丁眼神中全是追忆，感慨而又怀念的说道：“后来《倔强》在抖音爆火了，我们第一次有了粉丝，也第一次正视起了这个临时拼凑起来的乐队。”

    “于是，在一个风和日丽的下午，在学校公园的草坪上，在五个19岁少年人的欢笑声中，不打烊乐队成立了。”

    其实布丁的记忆出现了一些差错，他们是先确定队名，成立了乐队，后才在迎新会上表演，然后突然爆火的。

    但是在这个煽情的场面下，叶未央显然不会出声破坏这个气氛，他只是嘴角含笑的看着布丁，看着这个多愁善感的姑娘。

    “后来，我们就签公司了，出道了，爆火了，一切都是那么的顺利，又是那么的让人惶恐，甚至让人感觉不真实。”

    布丁失笑着摇了摇头，眼神渐渐坚定了起来，好像刚才说的这些话，将她心里的某些包袱彻底抛掉了一样。

    “但是，虽然不真实，我还是希望可以继续走下去，哪怕这是一场梦，我也希望可以做到最巅峰！”

    “在这个十分值得纪念的夜晚，在这个拿到金曲奖最佳新人组合的时候，我想将一句歌词，送给所有和我们一样正在追梦路上的少年。”

    “唯此间江湖年少，偏爱纵横天下，恩仇趁年华轻剑快马。”

    “趁着年轻，放手去冲吧！美好的未来在等着你们！”

