    这名在战场上杀敌无数，受伤无数，都没有掉过一丝眼泪的百夫长，虎目含泪，眼泪在眼眶中打转。

    忽然，他重重地跪在地上，一言不吭。

    那血衣卫得意到了极点，啪啪啪的扇着他的耳光，一边扇一边大笑。

    忽然，这名百夫长一瞪眼睛，大声吼道：“够了！”

    他身上气势迸发出来，直接将这名血衣卫吓得重重一个哆嗦，后退几步，满脸惊慌的看着他，叫道：“你？你要干什么？你要造反吗？”

    他知道自己根本不是这名百夫长的对手，他所倚仗的，只是那张伪造的手令而已，只是他们不敢反抗而已。

    百夫长忽然豁然站起身来，大声叫道：“青郡王，你对我恩重如山，我愿意以我的命来报效你！”

    “你让我死，我都不会皱一下眉头，你为何要让人这么羞辱于我？我不愿再受此羞辱！”

    他盯着这名血衣卫，大声吼道：“我在东疆，经历大小三十七战，杀敌人四千八百人，身上受伤二百七十三处！”

    说着，他一把将自己身上战甲撕开，露出了身体，身体之上，到处都是伤疤。

    这些伤疤，就是勋章，是他为国效力，为国征战的勋章。

    然后，他看着这名血衣卫，满脸不屑的说道：“我为国做贡献这么大，你呢？你算是什么东西？”

    “我知道，你们这些血衣卫，都是舞阳城那些三流四流贵族人家的子弟，从小娇生惯养，无恶不作，长大之后，却能得到一份不错的前途，进入血衣卫谋一个前程！”

    “你们，杀过一个敌人吗？你们到现在为止杀的人，都是大秦的自己人，欺负的，都是大秦的百姓！”

    “你们这帮只会窝里横的该死的，狗日的混蛋！”

    他破口大骂，这些血衣卫一个个脸上都是一阵青一阵白。

    因为这大汉说的一点不错，他们这些人都是那些小贵族家里的子弟，从小欺男霸女，长大之后混一个前程。

    要说起荣誉来，他们整个血衣卫加起来，只怕都比不过这一个百夫长。

    他们也就欺负欺负自己人，非常的无耻卑劣！

    这血衣卫，吓得牙齿打颤，他真以为这名百夫长要杀自己了。

    这百夫长却是轻蔑的一笑，大声叫道：“青郡王的命令，我绝对不敢违背，你让我死，那我死就是了！”

    说着，他一声大吼，一掌狠狠的击在自己的心口之上。

    顿时，他鲜血狂喷，重重地摔倒在地，已然气绝身亡。

    营房之中，不少受到羞辱之人，也是纷纷发出凄厉大叫：“青郡王，为何如此让人如此羞辱我们！”

    他们纷纷自杀，转眼之间，营房之中就已经倒地十几人。

    好一会儿之后，那些吓得哆嗦的血衣卫材回过神来。

    一名血衣卫首领，一口浓痰狠狠地吐在一个尸体之上：“呸，他娘的，竟敢违抗亲青郡王的命令？回头就将你的家人都查出来，将他们诛九族！”

    “男的尽数杀掉，女的扔进最下贱的妓院里面去，看你还他娘的敢自杀！”

    他们现在又狂起来了，刚才被吓得一个个哆哆嗦嗦。

    他说的恶毒无比。

    哪怕是这些最强的军官纷纷自杀，剩下那些士兵依旧可以将他们杀光，但他们，还在选择忍着。

    哪怕此人说出如此恶毒的话来，他们依旧还在忍着！

    因为，青郡王在他们眼中就是天。

    躲在暗处，陈枫将这一幕看得清清楚楚，他心中更是杀意四起。

    在他眼中，这些耿直汉子为国征战，守护东疆，一个个可以说是大秦的英雄，而他们却在这里被自己人，如此残忍的杀掉！

    而且，是以如此羞辱的方式！

    这帮东西，简直不是人！这帮血衣卫，都该死！

    同一时间，夜色深沉，大营深处，有一处院落。

    大营里面，基本上都是简单的营房，像是这种院落非常少见，也只有一处而已。

    院落正房，几个人正坐在这里，他们甚至连蜡烛都没有点，屋子里一片黑漆漆的。

    几个人都是面面相觑，脸上露出愁容，一个个唉声叹气。

    这几人，身上穿着的战甲，显示出来他们地位颇高。

    这几人，至少也都是万夫长级别的将领，而在上首坐着的则是一个十七八岁的女孩。

    此时，这女孩儿满脸慌张，一脸手足无措的样子，而且他似乎非常紧张害怕，双手不断颤抖！

    许久之后，一名大胡子将领说道：“少主，你拿个主意，咱们到底该怎么办？”

    那少主就是女孩，女孩听闻这话，剧烈的颤抖了一下，茫然的看着他，嘴巴张了张，什么话都没有说出来。

    大胡子将领脸上露出一抹失望之色。

    另外几人都没说话，一个个不断叹息，似乎他们只会叹气一样，显得非常的软弱无力。

    过了许久之后，一名年长的将领方才说道：“有什么用？他们有青郡王的手令，有青郡王的手令那就可以为所欲为，青郡王就是天，我们所有人都不能反抗！”

    他显然认命了！

    其他人也是纷纷点头：“忍吧，看他们什么时候能杀够？”

    而正在这时，忽然外面传来一声冷笑：“一群废物，还忍？忍个屁啊！”

    “什么人？”这些人霍然站起身来，向外看去。

    就在他们面前，门砰的一声被踹开了，一个人影大步走了进来，正是陈枫！

    原来这些人，就是这支大军里面的高层将领。

    而此时，他们在这里商议来商议去，竟然最后就只得出来一个没有办法的结论。

    在窗外，偷听的陈枫听到这里，怒火中烧，再也忍不下去了！

    “怎么？我说的不对吗？”陈枫毫不示弱盯着他们，大声吼道：“你们这帮废物，我就是说你们是废物，你们承不承认？你们是一帮废物！”

    “坐视自己的手下，自己的朋友，被人屠杀，根本无力阻挡，什么办法都没有，就知道他娘的在这里抱怨，在这里唉声叹气，你们不是废物谁是废物？”

    “说！你们是不是废物？是不是废物？根本就没有任何用的废物？”陈枫到最后，似乎几乎已经是歇斯底里，瞪着他们，愤怒的大吼道！

