
“在这种情况下，除非你和他们是在一个密闭的空间。要么，是同住在一家酒楼，要么就是同乘船只……要么，他们从一开始，就知道你的身份与底线。”

“看你的装束，应该是出远门的装扮。所以，你应该不少本地人……你在乘船的时候，遇见那些男人吧？只有在客船，他们才有机会与你接触，才能轻易打听到你的住处……”

女子张大嘴巴，整个人傻傻地看着君飞祤。

她心里掀起了滔天巨浪。

这……这人，也太神了吧。

他几乎十有八九，猜对了她的事情。

他到底是谁啊？

君飞祤忽略掉女子崇拜的目光，他勾唇得意一笑。

“所以，你在船上的房间里休息，他们才趁此，将你给药晕，将你给绑了是吧？你武功不俗，他们也只能先对你**，才能对付你……”

“那些男人，有色心没色胆，不敢将你收了，又不想那么便宜你。所以他们一合计，就将你给卖入了昭楼。”

女子不可思议地看着君飞祤，越看她的目光越灼热。

她结结巴巴的回了句：“没……没错……你……你全猜对了……”

君飞祤低声笑着，从怀里掏出一把匕首，动作麻利的，将她身上的绳子给割断。

割的时候，由于她胸前太过丰满，他不可避免地碰了一下。

女子的身子，轻轻一颤。

她却没有发火，只是瞥了眼君飞祤。

君飞祤连忙举起手来，吊儿郎当笑了笑。

“我不是有意要非礼你的啊……”

女子抿唇，用蚊子般大的声音回了句：“我知道，我又没怪你……”

她扯开了那些束缚她的绳子，活动了一些手脚。

她双手抱拳，冲着君飞祤洒脱鞠躬。

“多谢公子松绑……说罢，你想我怎么报答你？”

一旦解了绳子，区区一个昭楼，根本就困不住她。

那些酒囊饭袋，她还都不放在眼里。

如今的君飞祤，就相当于是她的救命恩人。

君飞祤凝着她漂亮的眉眼，他开玩笑地说了句：“救命之恩，当以身相许……”

谁知，他一句话还没说完，那女子立即打断他回道。

“可以，以身相许就以身相许。不过，我有事情要办，现在还不能答应你。待我事情办好了，我会回来找你报恩。”

君飞祤一怔，没想到她居然应得那么爽快。

他原本就是在开玩笑，根本没有让她以身相许的意思。

谁知道，这姑娘似乎是当真了？

他连忙低声咳嗽一声，摆了摆手。

“算了，我和你开玩笑的……”

女子微微蹙眉，她眼底满是恼怒地看着君飞祤：“你在耍我？”

君飞祤看她似乎生气了，他连忙摇头：“不是，我这人就喜欢开玩笑……”

他一句话还没说完，那女子便****，一把揪住了君飞祤的衣领。

她凑近君飞祤，一双潋滟水眸凝着君飞祤。

“你是在开玩笑，我却认真了。我这人，向来说一不二。说要以身相许，我就会做到的。你记住了，我叫秋雁，以后我会回来找你的……”

她说罢，动作极其轻佻的，在君飞祤的唇上啄了啄。

君飞祤的虎躯一震，整个人惊骇无比的看着她。

她……她，她居然亲他了？

这可是他的初吻啊？

天哪，他居然被一个女子给非礼了？

这女子是谁啊，她怎能如此嚣张，如此肆意妄为？

君飞祤气坏了，他握着拳头，便朝着女子攻击而去。

秋雁勾唇，娇俏一笑。

她闪身躲过君飞祤的攻击，趁着他不注意，又摸了他脸庞一下。

“啧，这肌肤可真嫩啊……公子，记得等我哟……”

秋雁转身，不待君飞祤反应过来，她便推开室内窗户，犹如一只鸿雁，翩然飞掠而出。

君飞祤这才反应过来，他不但被她给亲了，她如今最后还摸了他的脸颊，说了一句流氓之语。

这……这女子，简单太大胆妄为了。

他堂堂大越国的皇子，守卫边疆的将军王，居然被一个小女子给调戏了？

这要是传出去，他的一世英名，简直毁于一旦了。

君飞祤恼怒地暗骂一声，他快速奔到窗户前。

冲着那离开的女子身影吼道：“你给我回来，我又没说放你离开……”

可惜，人家早已经逃之夭夭，无论他再怎么呐喊，离去的身影都不会再折返。

君飞祤气坏了，他立即出了包厢，喊了暗卫，去查那个叫秋雁的女子。

昭楼的老鸨，见君飞祤要离开。

她立即大着胆子，拦住君飞祤的去路。

“这位公子，我刚刚送到你包厢里的那位姑娘呢？你把她藏到哪里了？如果你不将她交出来，我恐怕不能放你走……”

君飞祤正恼怒着呢，红昭楼的消息非但没有打探到，他还被一个女子给调戏了，他心里憋着一股气，正无处**呢。

他冷冷地看向老鸨：“你确定你要拦住我的去路？那女子，分明不是自愿，你们却要在光天化日之下，逼良为娼，迫害无辜百姓吗？”

“我看这件事，不如闹到官府那里，该让他们官府，好好整改一下，如今这昭楼里的事务了。”

老鸨听他说话，那么硬气，她吓得心头一跳。

不过，她也算是见过大风大浪的人。

君飞祤这些话，还不能将她给吓退。

“报官府就报官府，我们昭楼做生意，向来都是光明正大的。我将人交给了公子，公子却让那女子跑了，无论如何，公子也得给我一个交代。那女子，我好歹是花了一百两买的……”老鸨挺直了脊背，一副无所畏惧的样子。

君飞祤冷笑一声：“怎么，你要找我讹钱吗？”

“那女子是从公子那里跑的，自然是要让你赔偿。这事，就算是闹到官府，也是我在理，我不在怕的。”老鸨有恃无恐地回道。

她当即便喊了几个护卫围上来。

君飞祤挑眉，眼底满是肃杀之气。

“看来，如果我不赔偿，你是不会放我离开了。”

“公子得罪了，我们昭楼也是有规矩的。如果让你就这么没事的走了，以后其他人，全都这样效仿，我们还怎么做生意？五百两银子留下，我就放你离开，否则……”老鸨微眯眸光，暗沉地凝着君飞祤。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70671354"  chaptername="他居然被一个女子给非礼了">加入书签</a>
</div>
