

               月色深深、如诗如画。

    月影朦胧的山间谷地，潺潺溪流涓涓向北，虫鸣连连，似如清歌谈唱。

    风绝羽走进阿弥陀洞对面的树林里，连续奔行了数十米，然后停了下来，对着草壳里就是稳稳的一脚。

    “哎哟！”

    一个圆滚滚的人形物体从草壳子里滚了出来，正是躲在这里许久的曹瀚。

    风绝羽背靠着大树，月光根本照不到他，露出半张阴沉沉的面孔，目光斜视着曹瀚，低声骂道：“死胖子，你真是活腻了，没你的事，还敢来看热闹，再不识趣，杀你……”风绝羽眸子一冷，寒意无边。

    胖子曹瀚背着小塔揉着屁股，借助月光的照射看着风绝羽那半张脸，整个人呆若木鸡：“你……你怎么知道我在这？”

    “这个问题很没营养。”风绝羽哼了一声，也不作答道：“日前听你雄辩，看你也是聪明之人，既然不是你的告发，我便留你性命，还不快滚。”

    “嘿嘿，你老人家神通广大，连九禅寺都敢闯，偷了人家的圣莲都找不到你，我服。你说什么就是什么，不过你要怎么走啊？我还真没见过闯完了九禅寺还能出去的人。”曹瀚这厮纯粹属于好奇心作祟，并且人也有点中二。

    风绝羽有些不耐烦，往前迈了一步道：“废话太多，滚不滚。”

    “滚，滚了，你老人家慢走，日后有机会，咱们再聊。”曹瀚嘿嘿一乐，钻出树林扬长而去。

    风绝羽无语的摇了摇头，他对这个胖子没什么恶感，相反还觉得挺好笑。

    当年秋水剑潭择婿大比，于大阵中就是曹瀚主动向他发起的邀请，二人联手杀退了不少人，虽然后来没有什么结果，总算也不是敌人。

    这次又遇到曹瀚，还是他帮了忙，风绝羽未必心存感激，却也是对曹瀚有些好感，觉得这个胖子很有趣。

    但现在不是考虑曹瀚的时候，喝退了曹瀚，风绝羽沿着林道穿插左右，朝着山路漫漫之处行去。

    来时的秘道需要从原路返回经过佛岩区和牟尼塔，如今九禅寺高度警戒，肯定是不能再走了，若往西则是九禅寺的真正腹地，而且无法离开佛洲，所以原路不是风绝羽的选择，但是怎样离开九禅寺，这风绝羽早就想好了。

    根据空远的讲述，想要离开九禅寺，就必须往东走，途中需要穿过一大片深山老林，还有一些佛门遗址古迹，中途还会遇到一座颇为可怕的佛门重阵，里面有着许许多多修为精深的佛门高僧把守。

    只要穿过了那片树林，就可以到达一片绝壁之下，绝壁高达九千丈，直耸云端，绝壁上斧凿刀刻的绘满了满天神佛，同样也有阵法，威力不详，不过只要攀上那片绝壁，就可以逃离九禅寺，从东边离开佛洲。

    所以，他今夜需要用最快的速度和最稳健的手段一路赶到绝壁之下，然后趁九禅寺的僧人没反应过来的情况下，攀上绝壁，逃出生天。那里是从雪禅竺林离开九禅寺最近的一条路，然而路上艰难险阻，只比穿过佛岩区逊色少许，同样危险至极。

    风绝羽进来之前就已经把来路、去路都想好了，此时不作他想，钻进树林辨认好了方向，一路向东，疾行而去。

    他腰上缠有幻灵秘束，有此宝在身，可以保证方圆五米开外的人不会发现他的气机，这是他的优点和长处，也是支持他敢冒险深入九禅寺追缉池青阳的唯一依仗，只不过即使是幻灵秘束，也难保在行进的路上会踩踏到九禅寺设下的迷障和险阻，故此，此一行是成是败还言之尚早。

    不过风绝羽艺高人胆大，在他想来，即使碰上九禅寺的九大禅师也没什么，大不了一鼓作气杀出去就是了，只要逃出了佛洲，九禅寺影响力再是深远，恐怕也无法捕捉到他的行踪。

    晓月当空、鬼画神绘，天空中高悬的月盘明如银饼，硕大无比，将无限神辉洒进了深夜中的老林。

    树林中树影婆娑、张牙舞爪，风吹林叶、沙沙作响，犹如鬼祟虎视眈眈。

    风绝羽不受环境影响，将神识释放而去，笼罩住身前身后左右共方圆百丈，风驰电掣的前行，大约一个时辰之后，他无惊无险进入了树林的极深之处，远远的，一些破败、陈旧的庙宇和塔楼若隐若现了起来。

    “绕过前面几株参天的古树就进入“弘法庙”地界了，第一道关即刻就到。”

    看到前方若隐若现的庙宇和塔楼，风绝羽下意识的拍了拍自己的脸颊，强迫自己打起精神来。

    绝壁之前，弘法庙是必经之路，这是当年了圆禅师坐古的地方，他的几部真经都是由此而出，可惜不知道什么原因，了圆禅师无法飞升成神，只能神识成佛，肉身坐古，了圆死了以后，弘法庙就成了遗址，这里天天有人打扫，却未曾让任何人住过，什么经楼、佛殿都留有原样，但却是九禅寺名副其实的禁地，不允许外人来往，连九禅寺的后辈弟子，也少有资格能进入此地的。

    只不过，弘法庙还是有人的。

    根据空远的介绍，弘法庙这边专门派寺僧把守，这里的寺僧跟其它地方不同，他们都是九禅寺的死忠弟子，被称为“弘法童子”，说是童子，其实也不确切，但其实弘法童子指的就是从小时候起，大约是三岁以下发掘的有慧根、天赋异禀的童子引领到寺中修行，这些人只有在学业大成的时候才会被送出去四方云游，并在九禅寺的监视之下积累经验。

    而过了一段时间之后，弘法童子们便会被引领回到山门，从此往后，就住在弘法庙附近修行，这样安排第一个原因就是想用弘法童子们来守住弘法庙，一辈子也不能离开，而第二个原因就是，万一九禅寺到了濒临灭绝的紧迫关头，弘法童子就会倾巢成出，成为九禅寺最后一道屏障。

    这些弘法童子从小受到寺中高手熏陶教导，专门修行降妖伏魔的高深佛法和神功，实力一等一的强悍，他们不注重修为，只注重武力，往往每个人的境界不高，身手实力却相当强悍霸道，是九禅寺最强的僧兵。

    空远提及弘法童子的时候目吡欲裂、战战兢兢，虽然他没有亲眼见证过，但对于弘法庙这里的情况却一清二楚，他告诉风绝羽，离开雪禅竺林的路只有这么一条最近、最快，但也最凶险，如何抉择，全看他自己。

    而对于风绝羽来说，他主要还是要掩藏身份，所以与其在九禅寺的地盘跟几个老和尚周旋，还不不如一股作气的杀出去来的方便，所以他选择了这条路。

    山野中的树林影乱而婆娑，清静的弘法庙似乎万径人踪灭，但风绝羽没有被寺庙的宁静假象所迷惑，相反，到了这里，他的注意力十分的集中，神识释放出去，一股股颇为强悍的气势遍布在弘法庙内。

    起初的时候，空远对于弘法庙情况的概述时，曾帮助他推断出此地有弘法童子至少三百人，然而当风绝羽真正出现在这里的时候才发现，空远根本就是满口放空炮。

    哪里是三百人，单单前方一座庙远来看就有将近两百余名僧人隐藏在暗处，而这弘法庙显得大的很，到底有多少弘法童子，根本无可估量。

    “算了，直接杀过去，想再多也没用。”

    在林中驻留片刻，风绝羽猛的加快了速度，目标向东，不遗余力。

    嗖！

    速如闪电的风绝羽瞬间将身法提升到了极致，仅一个念头，就直冲出七百余丈，快的匪夷所思。

    然而刚刚有两座寺院从其身边掠过之后，突然间，一个个并不明亮的金色人影陆陆续续的从四面八方围抄了过来。

    嗖！嗖！嗖！

    破空之声如追尾箭矢，让人头皮发麻的响彻了起来，风绝羽冲的正快呢，忽然间前方三十余名袒胸露背、一身短打、身体结实在的僧人出现在前路上，这些僧人来势奇快，落地极稳，一个个下盘扎实的就跟金山玉柱，脚下的土路都因众僧而龟裂撕扯，扬起漫天的灰尘。

    “阿弥陀佛，施主走错路了，此乃弘法庙，不通外境……”

    一座庙宇前，一名身着露背露胸僧袍的中年僧人挡在前路上，此人微低着头，双手合什，犹若一条坚如铁石的僧棍站的笔挺夯直接，他的身后呈三角形阵势站着三十多名僧人，都是同样的打扮，看不出身分贵赋高低，但所有的僧人都拥有同一特点，那就是全身皮肤古铜化，同时还散发着暗金光泽。

    从这个僧人说话，到风绝羽停下，短促的片刻间，弘法庙的寺庙屋顶、佛塔的塔身塔顶，还有周边所有树林的树梢，以及庙宇前方的空地上，一个个皮肤散发着暗金光泽的僧人接二连三的出现在弘法庙前，数量足达四、五百，把整个弘法庙附近的树林都围了起来。

    这些僧人不抬头、不睁眼，全部静而默立，双手合什，法相庄严，令人心颤。