    第903章 有鬼？

    

    “五……五响！”

    

    

    澜天圣此时呆若木鸡，脸庞之上尽是浓浓的惊诧之色。

    

    

    随即就是一股火辣辣的强烈感觉瞬间在脸庞之上猛地爆开，那种感觉，就好像是被人给狠狠地抽了一巴掌一般！   

    

    高台之上，荒芜之地的四位城主这时也都是双目圆睁，呆呆站立，看上去似乎是完全有些傻了！   

    

    而之前陆续离开的那些武者，此刻都是站着不动，一张张的脸庞之上露出了难以置信的惊骇之色。

    

    

    此时此刻，整个世界仿若是都是一下子停止了运转，静止不动！   

    

    哗！   

    

    一息之后，一股前所未有的巨大喧哗瞬间冲天而起，一下子将所有的一切通通都是彻底淹没！   

    

    “五响啊，怎么可能！”

    

    

    “是不是我们听错了，一口气敲出了五响，要知道，前面的澜天圣一口气也只不过是敲出了四响！”

    

    

    “你没有听错，的确是五响，这个田楚怕是要真的逆天了！”

    

    

    无数的震惊议论瞬间喧嚣尘上。

    

    

    下一息，先前陆续离开的那些武者都是立刻转头，疯了似的，重新加速跑回到了演武场的四周。

    

    

    甚至一些已经离开了城主府的武者，听到了遥遥传来的五声鼓响后，瞬间都是勃然变色，立刻转头，想要重新进入城主府，却是被守卫给直接伸手拦住。

    

    

    求爷爷，告奶奶，送钱送礼，好不容易进来后，这些人顾不得其他，直接朝着演武场不要命地疯狂冲来。

    

    

    高台上的玄墨海，看到源源不断的武者，好似一头头饭点抢食的小猪一般，不要命地疯狂冲来，脸上不禁闪过一丝的无语之色。

    

    

    噗！   

    

    楚天狠狠出手，连敲五响后，一股强大无比的反震之力，瞬间爆开，猛地轰击在楚天的身上，楚天顿时喷出一口鲜血，倒着飞出。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    双脚狼狈落地后，楚天又是向后连退数步，才堪堪站稳，脸上立刻露出了浓浓的苍白之色，呼吸粗重。

    

    

    “呼……”   

    

    一息后，楚天长吐一口浊气。

    

    

    突然间，他发现四周一道道的眸光死死地盯着自己，有震惊的，有难以置信的，有怀疑的，也有火热的……   

    

    两三息前，演武场的四周，仅剩下了不到区区二十个人，结果一转眼的功夫，此刻的演武场四周竟是挤满了人群，甚至比刚开始时的人数还要多出不少。

    

    

    唰！   

    

    楚天猛地转头，看向了不远处的澜天圣，淡淡开口道：“一万上品灵石呢，在哪里！”

    

    

    “哼！”

    

    

    澜天圣满脸涨红，阴沉着脸，冷哼一声，随手抛出了一个储物戒指。

    

    

    楚天抬手一把抓住戒指，神念一扫后，果然是发现戒指中装着一万上品灵石，不禁满意地点了点头，迅速收了起来。

    

    

    “妈的，怎么会这样，怎么会这样，这个小畜生竟是一口气敲出了五响，不应该啊……”   

    

    萧虎这时眉头紧锁，面容紧绷，口中呢喃，一脸的不解之色。

    

    

    李明骄则是死死地盯着楚天，脸色凝重，不知在想些什么。

    

    

    “哈哈哈哈，好好好，田楚，一口气敲出五响，好样的，好样的……”   

    

    高台上，玄墨海这时终于是反应了过来，当场满脸兴奋地狂笑了起来，看上去就差手舞足蹈了。

    

    

    此刻的玄墨海，浑身上下都是洋溢着一股浓浓的扬眉吐气之感，一改不久之前的晦暗气馁，整个人好似直接焕发出了青春！   

    

    “师兄啊，师兄，你真是不简单，竟是教出了像楚天这样的绝世天才！”

    

    

    此刻，玄墨海的心中对于自己的师兄霍震尊者充满了钦佩。

    

    

    楚天站在演武场的中心地带，抬手擦去嘴角鲜血后，脸上浮现出了一丝隐隐的无奈之色。

    

    

    按照他的水平，正常情况下，一口气敲出四响，应该没有太大的问题。

    

    

    刚才之所以能够一口气敲出五响，超水平发挥，主要是因为他将丹田这么多天来积累的魂血一下子燃烧了一半还多！   

    

    十几滴的魂血齐齐燃烧，瞬间爆发出的能量何等的惊人，楚天一口气敲出五响，也就不怎么奇怪了！   

    

    楚天调息一下后，刚要准备继续出手，敲出六响，一声冷喝却是突然间从高台之上传来！   

    

    “等等，我要检查一下荒芜妖鼓是不是出现了什么问题，还有你是不是作弊了，否则你一个小小的生玄境武者，怎么可能一口气敲出五响！”

    

    

    听到这声冷喝后，楚天脸色一沉，立刻转头朝着声音传来的方向望去。

    

    

    此刻说话之人不是别人，正是东澜城城主澜苍风！   

    

    他双手倒背，阴沉着脸，好似在场有人和他有杀父夺妻之仇一般！   

    

    “哼，澜苍风，你胡说什么，荒芜妖鼓在你的手中，你对荒芜妖鼓最为了解，怎么可能出现问题！”

    

    

    “田楚公开作弊，就更是无稽之谈了，这么多人在场，如果他公开作弊，难道你我的眼睛都瞎了，还看不出来！”

    

    

    澜苍风刚刚说完，玄墨海立刻沉声反击。

    

    

    玄墨海对于此刻澜苍风突然的动作，心里跟明镜似的，对方无非就是害怕楚天接下来成功敲出六响，会抢了澜天圣的风头。

    

    

    “澜城主说的不是没有道理，田楚只是一个小小的生玄境武者，按理说是不可能一口气敲出五响的，我看其中必定有鬼！”

    

    

    就在这时，西楚城城主楚之熙突然点头肯定说道。

    

    

    楚之熙刚刚说完，南邺城城主邺无芒也是连连点头，表示赞同：“是了，多半是有鬼，还是得让澜城主好好地检查一下！”

    

    

    说罢，邺无芒和楚之熙两人对视一眼，皆是看到了对方眼中的深沉笑意。

    

    

    东澜城出了一个妖孽澜天圣，现在北玄城又是突然蹦出了一个有可能比澜天圣更加妖孽的田楚，他们两城虽然也有胡烈霜和韩立文，但是这两人比起那两人，还是差距明显！   

    

    所以，两人出于自保，也必须得让东澜城和北玄城两方斗起来！   

    

    “邺毒物，楚胖子，你们两个混蛋……”   

    

    听到两人一唱一和，互相支持后，玄墨海顿时气得脸色铁青，浑身微颤，当场破口咒骂起来。

    

    

    

