 “陈强，你想做什么！”

柳重甲披着一身名贵的貂绒长袍走了出来，面对一地惨叫的高手，柳重甲好似已经早就料到了一般，厉声道：“我柳家和你有什么恩怨，竟然在我柳家大打出手，你还有没有把我这个爷爷放在眼里！”

爷爷？

陈强差点没笑出声，“柳重甲，你也太看得起你了吧？

就凭你也好意思在我面前自称爷爷？

别说我和柳如烟还没结婚，就是和柳如烟结婚了，你也没资格在我面前称爷爷，因为你根本就不配！”

“放肆！”

柳重甲大怒，双臂一振，身上顿时有一股强大的气势闪过。

只是和陈强的气势相比，柳重甲就显得有些小巫见大巫了，唬唬别人可以，想要吓唬陈强，柳重甲明显还嫩了些。

他陈强是谁？

在八百年前的时候与天命相争，与仙人相斗，区区一个柳重甲压根儿就入不了陈强的法眼！“老东西，我懒得和你废话，马上解除柳如烟身上的血脉祸因，我可以饶你整个柳家不死。

若是不然，明年的今天就是整个柳家的祭日。”

陈强冷冷的看着柳重甲，为了利益便是连自己的孙女儿都可以威胁，这等货色在陈强眼里就是连猪狗都不如。

虎毒尚且不食子，柳重甲威胁柳如烟的举动不是连畜生都不如是什么？

血脉祸因？

柳重甲先是一愣，余光看到躺在墙角半死不活的柳良平之后顿时明白了什么，随即冷笑道：“你不是自诩神医么，还用得着跑来柳家兴师动众？

既是来求我，那就拿出求人的态度来！”

“求你？”

陈强笑了，他今日来柳家不是来求柳重甲的，而是来给柳重甲一次机会的。

不管什么血脉祸因，陈强自问他一定能解。

只不过他没能找到柳如烟身上的祸因，所以一时无解罢了。

不过这也不至于让陈强来求柳重甲，开启了太玄篇的药王经足以保住柳如烟的性命，他有大把的时间可以去专研柳如烟身上的祸因。

只是陈强不愿意看到柳如烟受苦罢了，真要是把他逼急了，破釜沉舟什么的陈强又不是做不出来！“对，就是跪下来求我。

否则柳如烟将会受尽折磨，这是你逼我的，你若是好好和我柳家合作，他日我们完全可以富可敌国，我柳家更是能成为天京城的上宾！”

柳重甲丝毫没有察觉到陈强身上的杀意，自恃捏着陈强的把柄，柳重甲就没有将陈强放在眼里。

陈强摇了摇头，金钱和权势往往可以蒙蔽一个人的双眼，眼前的柳重甲显然就是如此。

三年多年，他从浑浊之境失踪的时候，柳重甲或许有一定的野心，但绝对没有现在这么野心磅礴。

此时的柳重甲可以用一个词来形容，那就是失了智！“罢了，既然你不肯交代，那就先一步去黄泉路吧，从今往后，世上再无柳家。”

陈强轻叹一声的同时，一道气势直奔柳重甲首级。

既然给了柳重甲机会而柳重甲不珍惜，那陈强就着实懒得废话什么。

柳如烟或许会遭一时之痛，但他有绝对的把握可以将柳如烟治好。

因为他是药王谷谷主，是药王经传人！柳重甲大喝一声，运起玄气就要抵挡陈强的气势。

只是两人之间的实力差距太大了，柳重甲连一品境界都没有，那什么去抵抗太玄境巅峰的气势？

只听见嘭的一声巨响，柳重甲整个人就重重的倒飞了出去，直把柳家皇宫一般的大院砸出了一个巨大的窟窿。

见柳重甲受伤，不管是柳家请来的宾客还是柳家自己的高手都纷纷冲向陈强。

倾巢之下焉有完卵，他们岂能坐视柳家灭亡而不顾？

只不过在绝对的实力差距面前，人数完全不能成为扭转局势的因素。

冲上来的高手们连陈强的身都近不了就被震飞出去，一时间，整个柳家大院里哀嚎遍野，鲜血横流。

“不愧是药王谷谷主，如此年轻就达到了太玄之境的巅峰，看来八百年前走一遭让你获益良多啊。

虽是没有了真武之力，自身的药王经却是得到了突破，难得难得。”

就在陈强准备一举灭了柳家的时候，一个爽朗的声音突然从后院里传了出来。

这个声音本不让陈强震惊，可是这人说的话却是给陈强带来了史无前例的震撼。

这世上知道他去过八百年前的人一只手都数得过来，对方究竟是何人，不仅知道他去过八百年前，甚至是知道他没有了真武之力？

当即，陈强就将玄气提升到极致，如临大敌一般，再不敢有半分轻视。

在陈强的目光注视下，一个白衣似雪的男人缓缓从后院走了出来。

一看到这人，陈强顿时浑身巨震，“魔人！”

是的，就是魔人！这白衣似雪的男人眼中有一股陈强再熟悉不过的气息，那就是亓官鈺引动蚩蛮斧之时所流露出的深深魔气。

虽然这白衣男人有意掩饰，可是对于陈强而言，男人眼中的魔气就是如何都掩饰不住。

“聪明！”

白衣男子打了个响指，淡笑道：“不愧是药王谷谷主，一眼就认出了我的身份。”

魔人怎么会出现在这里，而且还是实力如此强大的魔人！和三年前亓官鈺率领的那批妖人不同，也和八百年前亓官鈺手下的十大魔兵不同，眼前这个白衣男人绝对是和亓官鈺一个级别的魔人，也就是说，眼前这白衣男子身上有流淌着魔血，和亓官鈺一样，有上古魔族血脉！仙印！陈强的脑海中突然想起一个东西，随即整个人更是如遭雷击一般。

八百年前，他不是已经将仙印彻底封印住了么，为什么在现实世界的三年之后，魔人还是跑出来了？

“说起来还是要多谢药王谷谷主，若不是你去八百年前走一遭，让仙印出现了松动迹象，我们也不可能在八百年后冲破封印不是么？”

白衣男子笑眯眯的看着陈强，承认自己身份的同时不忘了使出一招杀人诛心。

果然，陈强一听顿时体内一阵气血翻涌，一口闷血喷出去老远老远…… 