    三小时后。

    胖老板两眼无神的抽动了几下身体，目光中的绝望情绪简直要溢出来！

    见了鬼了这是！

    这个手臂纹着诡异花纹的少年，简直就跟饿死鬼投胎一样，坐在店里吃了整整三个小时！

    食物进了他的嘴里，几乎没怎么咀嚼就咽了下去，肥腻的和牛烤肉吃了七八盘子，其他的日料跟海鲜就更别提了，连负责上菜烤肉的员工都傻眼了。

    早在两个小时之前，胖老板就已经萌生出干脆十倍退款的念头。

    只不过，跟绝大多数自助餐老板一样，胖老板总觉得对方已经吃了这么多烤肉跟日料，差不多已经吃饱了吧？

    万一这小子已经快吃撑了，最多再吃一盘烤肉，自己现在主动提出退款，岂不是赔双份儿的？

    在“沉没成本”的心理作用下，胖老板一直拖到了现在，都没能说出“退款”二字！

    终于，手臂纹着诡异花纹的少年，停下了让服务员烤肉的声音。

    眼见这个修罗恶鬼投胎的少年朝着店外走去，负责烤肉的服务员松了口气儿，按照老板的培训礼貌道：“客人慢走，欢迎您下次光临。”

    修霖顿时停下了脚步，抬起脑袋，眯着浅黄色的蛇瞳朝服务员跟胖老板笑了笑：“好的，本尊下次还会来你们家店吃，希望你们下次多准备点食物，看在其他客人还要吃的份上，本尊都没好意思多拿。”

    胖老板闻言，整个人都瘫在了躺椅上，心疼的泪水在眼眶转悠；要不是无理由解雇员工要赔钱，他恨不得把这个多嘴的服务员当场解雇！

    让他走啊！你特么多说这一句话干什么！

    生活不易，资本家叹气。

    ......

    溜达在深夜的烟云路，妖异少年修霖心满意足的伸出舌头舔了舔嘴唇：“这家店做的食物，确实比你买的早餐要好吃，如果真能不限量提供食物就好了......”

    “食用人类世界研究出来的美食，不管过了多少年都是一种享受，可惜王莽从来不懂，一副苦修士的生活，清贫到自己的妻子被上门拜访的客人当成仆佣。”

    “今天下午，我在书房翻阅典籍的时候，看到了后人对于王莽的一句评价——「周·公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？」”

    “此话简直可笑至极，倘若他王巨君未曾篡位，纵然位极人臣当了大司马，妇人的一句谗言，就能让他丢官罢职，又如何为苍生黎民改制变法？”

    或许是因为今天因为提到王莽赏赐给自己的宝物想起昔日往事，修霖妖异的少年脸庞上，竟是带上了几分惆怅。

    顾尘本想接话吐槽几句，却被远处小巷子里的杂乱声音给吸引到了。

    现在都深夜十一点钟了，巷子里居然还这么闹腾？

    ......

    烟云路的一条小巷子内。

    七八名十五六岁的不良少年，正在小巷子里围着一个瘦弱的男生欺凌，瘦弱的男生抱着脑袋低声呜咽。

    “许晨，你小子不想活了是不是，把虎哥的联盟号弄的被封了三年时间！”

    “虎哥是信任你，才把自己的联盟号免费借给你玩，你小子可倒好，害得虎哥被封号玩不了！”

    被围住殴打的瘦弱男生，带着哭腔不住解释：“是你们跟虎哥让我帮忙代练上分的啊，说这赛季末段位分上不了一区前十就要揍我，上个周我帮虎哥代练的时候遇到了猫牙的大主播，他对线打不过我，就直播举报我开挂......”

    “我在网吧帮虎哥打这一局的时候，赵哥跟刘哥也在，我有没有开挂他们可以帮我作证啊！”

    “切，谁知道你小子背地里有没有开挂，虎哥揍你，你特么还敢顶嘴了？！”

    “哥几个，揍许晨的时候注意着点儿啊，别把他手打骨折了，老子还指望他把账号打到一区前十，老子泡妞的时候好装逼用！”

    就在为首的不良少年，抬脚狠狠踹向许晨屁股的时候，小巷子的外面，手机手电筒的光亮照了进来。

    一位穿着黑色连衫帽的少年，跟一位手臂上纹着古怪花纹的妖异少年一前一后踏入了小巷子里。

    见到被围在地上殴打的瘦弱男生，顾尘微微一愣：“许晨？是你吗？”

    围住瘦弱男生殴打的不良少年们，见到来者只有两个人，且年纪比自己大不了多少，顿时停下了殴打许晨的动作，露出了阴恻恻的冷笑。

    “虎哥”看了顾尘跟修霖一眼，抬脚踢了踢许晨的胳膊：“喂，许晨，你小子认识这俩人？”

    许晨抬起头瞅了顾尘与修霖一眼，迟疑片刻后，重新低下头抱住脑袋：“虎哥，我不认识他们，是他们认错人了......”

    “听见没有，这小子不认识你们，赶紧滚一边去，别打扰老子的事情。”

    顾尘双手插在兜里，悠闲的走到一众不良少年面前：“不管他认不认识我，你们现在殴打他的行为都已经触犯了法律，我劝你们还是老老实实回家里去，别让巡察叔叔给逮进局子里！”

    虎哥瞅了胳膊上纹着怪异花纹的修霖一眼，冷笑道：“装你妈呢装，胳膊上纹个花里胡哨的图案就跑到这里充大哥，你他妈不想活了是吧？”

    本来抱着一副吃瓜看戏心态的修霖，被“虎哥”莫名其妙的挑衅了一番，浅黄色的蛇瞳微微一缩，逐渐露出了阴冷之色。

    什么时候，一群小混混儿也敢在自己头上撒野了？

    好在，他终究是记得「八阵图」内跟顾尘的约定，为了避免触犯人世间的法律，强行压下了心头的恼火情绪。

    见顾尘跟修霖没说话，虎哥以为对方怕了自己，脸上的表情愈加嚣张：“你们知不知道，这条巷子里没有监控摄像头，老子就算抓着你们揍上一顿，只要不闹出残疾跟人命，巡察也不会知道！”

    “哦？这样吗？”

    顾尘摸了摸下巴，看向身旁的妖异少年：“修霖，听见了吗，这条路上没有监控，就算抓着他们揍上一顿，只要不闹出残疾跟人命就没事儿！”

