    营帐有限，银城来的人，单独分了一个大营帐，待遇还算不错。

    至于有柳艳这个女人在，也只是分了一个，太正常了。

    作为超凡者，这些都是正常的。

    当然，对李皓他们带了一条狗来，有人惊讶，有人漠不关心，超凡者性格迥异，只要这条狗不干扰正事，也没人会管。

    ……

    将行礼简单放置了一下。

    袁硕要休息一下，刘隆要去找郝连川商量接下来的任务和工作。

    而李皓，则是拉着王明，去认识新朋友了。

    ……

    “李皓，这是黄老，你认识的！”

    王明这人，有时候还是很大气的，正常情况下，就算带人拜访，也是拜访同层次的，他现在在很多人眼中，还是个月冥。

    可这家伙，带李皓第一个拜访的，就是日耀层次的黄云。

    毕竟两人见过面，还算熟悉。

    拜访，其实也有认识一下，照顾一下的意思。

    黄云作为日耀强者，虽然没能单独分到一个营帐，可营帐中也只有两人，除了黄云之外，还有一位黑蛋一样的壮汉。

    长的很黑，看起来倒是憨厚。

    浓郁的土能包裹周身，一看就知道是一位土行强者。

    见王明带着李皓来拜访，黄云也露出了笑容，他和王明挺熟悉的，对李皓也不陌生。

    “黄老好！”

    李皓一脸的青涩，隐约间还带着一些害羞，一看就是个社交不达标的小年轻。

    问候完黄云，他又看向那土行强者，急忙道：“这位大哥好！”

    帐篷内，那土行汉子笑了起来：“大哥？我当你爹，年纪都大了！我叫赵欢，白月城巡城使！”

    黄云也笑着介绍道：“赵欢是土系强者，土遁术很厉害，上天入地，上天难，入地更难！”

    说着，招呼两人进帐篷。

    这次扎营，这些帐篷都不小，里面空间相当大。

    而且因为有一位土系强者在，帐篷中，还隆起了一些简单的建筑，比如桌台，比如床榻，比其他人的帐篷要舒服的多，全面的多。

    王明带着李皓，一起走了进去。

    看到桌子上还摆放着茶碗，王明羡慕道：“还是有赵叔在待遇好，土系以后就算不打架了，去建城也是一顶一的！”

    赵欢哈哈大笑，“小王，你金系也不差，以后真不打架了，我建城，你给我金属加固一下，打造一座巨城出来！”

    两人开着玩笑，看来还算熟悉。

    当然，赵欢他们也没忽视李皓，黄云招呼两人坐下，看向李皓，面带笑容道：“李皓啊，你老师接下了孙一飞的战书，这事你还是要劝劝的。你老师没什么朋友，也没什么亲人，这几年就和你接触最多，你也是他收下的最后一位弟子，他性格桀骜，孙一飞实力强大，三阳后期的存在，不是断天能比的……”

    他也想通过李皓，去影响一下袁硕。

    此刻交战，不是最好的选择。

    只会便宜了其他各方，而受损的是巡夜人和红月，红月影响其实也不算太大，最亏的就是巡夜人了。

    李皓点点头，一脸郑重：“我会劝的！只是我老师性格执拗，我就算说了，作用也不大。”

    说着，有些遗憾，摇头，又小声道：“黄老，这次我让王哥带我来，其实也是想了解一下情况……我不太好意思问别人，就和黄老见过几次，勉强也算认识黄老……”

    黄云笑了：“你想了解什么？”

    “那个……那个……我想知道，咱们巡夜人，除了郝部长，还有人可以对付孙一飞吗？”

    李皓有些忧心忡忡：“黄老，我听说这次大大小小的组织，三阳可能来了很多位，而且都对咱们巡夜人不满意，我们是很强大，黄老你们都是日耀中的顶级强者……可咱们……能对付那么多三阳吗？”

    他其实想知道一下，这些人知道不知道那女人的存在。

    日耀，也算银月的中坚力量了。

    若是他们不知道，郝连川那边，也得去试探一下。

    忽然多了一位三阳中期，李皓肯定得弄明白敌我的。

    黄云考虑了一下才道：“倒也不用太担心，各大组织，也不是说就是一体的。哪怕针对巡夜人方面，也并非说都是一个心思，还是存在分歧的。而且两家中型组织，因为是本土组织，所以平时反而和我们合作多一些，毕竟三大组织也只是在这有据点，主要精力都在中部区域。”

    “那就是说，咱们这边，就郝部是三阳？”

    李皓不想听这些，他只好开门见山地问。

    黄云点点头，这个倒是没什么好隐瞒的：“没办法，我们银月巡夜人，只有侯部和郝部是三阳，侯部无法离开，那只能郝部单独前来。”

    说完又道：“不过也别觉得我们弱，这一次，来了7位日耀，除了我和老赵，剩下几位中，有两位日耀巅峰强者！”

    他是日耀初期，赵欢大概是中期，李皓看太阳大小，也不具体去问。

    还有两位日耀巅峰……李皓和之前对应的太阳大小对应了一下，应该是一男一女，都是中年人。

    “水系的何部，金系的周部。”

    李皓露出疑惑样，一旁的王明马上插话道：“咱们巡夜人，有一正五副六位部长！除了侯部，剩下的五位，郝部是第一副部长。再剩下的4位，这次来了何部，水系日耀巅峰，就是那个看起来有些凶巴巴的大妈……”

    黄云和赵欢都看了他一眼，这小子，胆子可不小。

    虽然人家的确是大妈层次的，你这家伙，张口闭口的喊大妈，小心抓到了你，对你不客气。

    “周部我就更熟悉了！”

    王明笑呵呵道：“因为我也是金系，所以经常去周部那边请教，周部就是之前站在郝部身边的那位帅大叔，背着一把剑的，日耀巅峰，我觉得咱们巡夜人，第三位三阳，很可能就是周部。”

    金系擅攻，加上和王明同系，王明对那位倒是熟悉，也很推崇。

    这话，黄云和赵欢倒是没否认。

    周部攻击力很强，而且也是老资格日耀，跨入三阳，也不是不可能的事。

    李皓露出了笑容，7位日耀，他现在倒是弄清楚了其中4位。

    接下来，李皓又和两位日耀聊了几句，拜访而已，也不久留，何况外面的天还是黑的，也不方便一直聊下去。

    ……

    片刻后，王明带着李皓离开。

    既然拜访了，那就一一拜访。

    接下来，王明带着他，又去拜访了其他几位日耀强者。

    因为是袁硕的学生，其他几位日耀，也相当客气。

    木系日耀中期的古梅，是整个团队的治疗师。

    雷系日耀初期的刘平，攻击力强大，个头不高，矮矮的，比李皓能低一个头，不过嗓门很大。

    特殊系日耀中期的李向东，和李皓还是本家，对方能力很特殊，是整个团队的眼睛，擅长侦查，据王明说，这位可以清晰感应方圆数里内的一切，连蚂蚁爬动他都能听到。

    整个巡夜人的配置还算合理，攻击、侦查、治疗、防御都配备了，加上风系擅逃的黄云，实力还是不弱的。

    ……

    最后从金系强者周怀民帐篷中走出，李皓笑的都有些僵硬了。

    笑了好长时间了！

    作为小辈，晚辈，第一次见到这么多大人物，自然得笑脸相待。

    当然，从表面上来看，大家对他还算客气，连两位副部长，都对他勉励了一番，当然，也少不得让他劝劝袁硕，不要贸然和孙一飞约战。

    拜访完这些人，李皓开口道：“老王，要不连月冥境的也拜访一下？”

    王明无语了！

    他有些累了，主要是每次都是他去介绍，一个个地说，说的口干舌燥，现在还要拜访月冥……月冥有啥好拜访的？

    不如明天见面了，遇到了再聊聊天好了。

    “李皓，差不多得了！”

    王明有些不情愿。

    李皓笑了笑，就这么默默地看着他。

    王明被他看的有些不太自在，暗骂一声，看我干吗？

    这家伙，一点不尊重强者。

    我可是日耀！

    骂归骂，半晌，无奈道：“行吧！不过有些月冥，其实我也不是太熟悉，这次并非全部都是白月城来的，也有其他城市调来的，包括日耀也是，也有耀光城分部来的。”

    李皓点点头。

    他视线投向一个巨大的太阳所在的帐篷方向，那个女人就在那边。

    王明见他朝那个方向看去，想了想道：“那边好像是……我想想……哦，那边是女超能聚集地……”

    他看向李皓：“你这家伙，到底是拜访，还是去泡妞的？”

    一眼就盯上了女性超能的帐篷。

    这次巡夜人总共来了50多人，当然，不会都进遗迹，一部分会留在外面，进去的大概30多人，而女性超能数量不算多，大概也就十多位。

    月冥都是四五人一个帐篷，李皓看的，就是其中一个。

    “去看看！”

    李皓露出笑容，径直朝那边走去，一边走，一边小声道：“女超能……一次性见这么多，还是很稀奇的，老王，你说我要是娶一个女超能，是不是可以生个天眷神师出来？”

    王明无语了！

    你这念头，哪来的？

    平时也没听你提过啊，更没见你说过，你这家伙，一出门，就放飞自我了？

    李皓笑呵呵的，也不解释。

    他在想，那位是不是在听着？

    听着才好！

    ……

    帐篷中。

    几位女性超能也没入睡，修炼的修炼，闲聊的闲聊，都是月冥层次的存在，此刻又快要进入遗迹了，几人还是有些紧张的，也睡不着。

    正聊着，有人开口：“有人来了！”

    “谁来了？”

    刚说着，外面王明声音响起：“你们好啊，我是王明，和袁教授的学生一起来看望大家了，方便进去吗？”

    “王明？”

    有人认识，很快低声道：“是王大嘴……”

    “别这么喊，王明挺好的，天赋好，据说发现了5条超能锁，而且实力也强，还是金系……”

    “还有袁教授的学生，就是那个容易害羞的小男生？”

    “应该是。”

    “……”

    女人的叽叽喳喳声，从帐篷中微弱的传出。

    李皓不动声色，王明却是脸色变了一下，作为日耀，他现在听力比之前好多了。

    王大嘴？

    谁取的外号！

    你才是大嘴！

    我嘴巴大吗？一点不大好吧！

    王明很无语，若不是李皓非要来，他才懒得来。

    很快，帐篷被打开，而迎面走出的，正是李皓关注的那位女人，看起来三四十岁左右，显得有些瘦削。

    王明好像认识她，见到这女人，顿时笑道：“原来是张姐住这边呢。”

    李皓连忙小声道：“王哥，给我介绍一下吧。”

    他好像一个害羞的小男生一般，说话都不敢太大声。

    王明笑哈哈的，心中暗骂，这家伙……真能装啊！

    和李皓打交道这么久了，他还能不知道李皓？

    人家柳艳之前调戏他，他面不改色的，哪来的害羞？

    “你好，我叫张婷，月冥满月，水系超能！”

    那女人，也听到了李皓的话语，笑了一声，主动伸手，好像想要和李皓握手。

    超能之间，彼此介绍，很少会有握手礼仪的。

    不止是超能，武师之间除非彼此试探，否则，也不会握手的。

    握手，很容易暴露很多东西。

    尤其是武师，武师内劲内蕴，外表是很难看出来的。

    而此刻，这女人居然找自己握手……

    当然，李皓是个新人，在外人眼中又是弱者，没什么值得隐瞒的，握手，也是一种平等相交，是一种尊重。

    王明就没多想。

    李皓露出了羞涩的笑容，还是伸出了手，和对方轻轻握了一下，急忙收手，小声道：“我叫李皓，是银城人。”

    此刻，帐篷中其他几位女性也走了出来。

    一个个有些好奇地看了一眼李皓，很快，又有其他人和王明招呼起来。

    张婷见其他人没怎么在意李皓，好像知心大姐姐一般，主动找李皓聊上了，面带笑容，轻声道：“李皓，你是第一次出远门吗？”

    “嗯！”

    李皓点头，“我以前一直都在银城。”

    “那这次，这么危险，你怎么过来了？你是斩十境武师吧？还没进入超能对吗？”

    李皓却是摇头：“我不是斩十境……”

    说着，小声道：“我老师不让我说，张姐，我武学天赋很好的……别告诉其他人，我……我其实破百了，我和王哥他们说，他们都不信。”

    张婷顿时笑了。

    真是个小新嫩啊！

    破百了！

    其实她刚刚有些感受，李皓可能不是斩十境，虽然握手只是瞬间，但是她感觉李皓可能进入了破百，果然，这小新人啥也不知道，张口就把秘密说出来了，和王明那个大嘴巴倒是有些像。

    “姐姐信你！”

    张婷笑了一声，“等进了遗迹，有什么要帮助的，可以找我，你还年轻，有些事不懂，也可以来问我。”

    “谢谢张姐！”

    李皓急忙点头，满是欢喜。

    心中却是盘算着，这女人应该的确是三阳中期，至于能力，也的确是水系。

    不止如此……

    李皓怀疑，对方也带着源神兵。

    和郝连川的那火凤凰不一样，火凤凰好像活的一样，极其明显，一眼就看清楚了，一直在窜动，感觉很强大。

    而这女人，之前第一眼李皓其实没注意到。

    此刻，两人面对面，距离很近，李皓就差把人家看透了。

    之所以认为这女人可能带了源神兵，是因为李皓在三阳的那个大光团中，好像看到了一条小蛇在游动，透明的小蛇，很小，也很透明。

    若是不仔细看，未必能在意到，尤其是三阳的光团如此明亮。

    而且，如今的李皓，对超能更了解，看到的好像也更多了一些。

    甚至可以看出一些特殊的地方，比如对方呈现的光团，四肢很明亮，但是左手明显要差一些，暗淡一些。

    这代表，对方打开了右手、双腿的超能锁，而水系关联肾部，所以应该打开了肾部的超能锁。

    打开四道超能锁，那就是三阳了。

    眼前这女人，左手可能是弱点所在，四肢力量并不均衡。

    “一位三阳中期的存在，居然携带了源神兵……”

    李皓不知道是不是，但是他知道，能收入体内的东西，都不简单。

    如果真是源神兵，那这女人就很可怕了，郝连川的武器好像更强大，但是真遭遇了，正面交手，未必会输，可这女人隐藏的很深。

    若是偷袭……郝连川可能会倒霉。

    “谁安排进来的？”

    李皓想了一会，王明那边已经结束了聊天，看向李皓，笑呵呵道：“走了，去下一处，张姐，那我们先走了。”

    张婷点点头，目送两人离开。

    而王明，走了一阵，小声道：“你这家伙是不是有特殊癖好？那边几个年轻妹子你不聊，跑去找张姐聊天，人家三四十的人了，长的嘛……你小子真有问题！”

    李皓笑呵呵道：“人家说话温柔，好听，那几个年轻的，都只顾着和你说话，我能怎么办？”

    “切，我又不喜欢！”

    王明得意道：“我现在不一样了，目光要长远一点，说不定以后能娶一位三阳或者三阳之上……”

    “年纪都很大！”

    李皓提醒了一下，王明不屑：“你知道什么，那是银月！在中部，一些天眷神师，天赋觉醒可能就是日耀，两三年跨入三阳……据说，现在最年轻的三阳才20岁不到。”

    “这么厉害？”

    “当然，所以我要把目光放在那边！”

    两人闲聊了一阵，朝其他帐篷走去。

    接下来，李皓都成了旁观者，主要看王明在聊，有人问起，才会主动说几句话，一副社恐人士的症状。

    ……

    花了接近两个小时，天色全部黑了下来，李皓才回到了自己的帐篷。

    此刻，柳艳不在了。

    李皓露出疑色，正在休息的袁硕，头也不抬道：“刘隆刚刚回来了，带她一起去了阎罗那边，可能在阎罗驻地附近。”

    李皓皱眉道：“老师，不会起冲突吧？”

    “刘隆在，应该不会。”

    说完，看了一眼李皓：“到了这，你就不对劲，还拉着小王到处跑，说吧，发现了什么？”

    李皓看了看四周。

    袁硕懒洋洋道：“能直接窥探我谈话，那防还是不防，都一样了。”

    真有了那样的强者，听到不听到的，都没关系了。

    李皓扭头看王明，王明刚进帐篷，还没反应过来，袁硕就道：“去找这里的负责人，给我弄点吃的过来，没吃的了！”

    “……”

    王明无语，怎么不让李皓去？

    好吧，这里我更熟。

    他也不说什么，转身就走。

    等他走了，李皓才道：“张婷，水系超能，三阳中期，可能携带了源神兵，之前在我们左边第七位的位置，三十多岁的女性，身材瘦削。”

    袁硕点头：“知道，那女人之前看了我一眼，感觉有些被窥视的感觉。我还以为是能力特殊，没想到啊！”

    他也不惊讶，更没有愤怒震撼之类的。

    好像很平静。

    “郝连川大概率不知道此人的存在，要不侯霄尘的暗子，要不巡夜人更高层的暗子，要不三大组织的暗子。”

    就这三种可能，没有其他。

    “能在巡夜人待到现在，不是一天两天，甚至还可能在侯霄尘眼皮子底下瞒天过海……”

    想到这，袁硕笑了：“你不用管了，待会我去见郝连川，不用和他说，直接找他，用特殊方式联系一下侯霄尘，我早就想和侯霄尘聊聊了，你待会可以和我一起，顺便观察一下侯霄尘，认识一下那家伙。”

    侯霄尘！

    李皓对此人也很好奇，闻言点头。

    老师还是牛，李皓还在考虑，要不要告诉郝连川，老师直接就准备联系侯霄尘了。

    袁硕说完，起身。

    直接朝外走去，而王明刚好拿着东西回来，看到两人出门，顿时意外道：“不吃了吗？”

    “不吃了，你先吃！”

    好吧！

    王明有些沮丧，还是亲徒弟好，自己这记名弟子，真可怜。

    ……

    营地中央。

    郝连川一人一个大帐篷。

    此刻的他，还在考虑，要不要喊李皓来聊聊，忽然眼神一动，打开帐篷，袁硕自己来了！

    他还以为袁硕想通了……

    结果不等他开口，袁硕就笑呵呵道：“联系一下侯霄尘，我要和他聊！”

    “……”

    郝连川脸色不好看了，有些恼火：“有事直接跟我说！”

    说完又道：“部长未必在，听说红月和阎罗的人都去了白月城附近，部长可能离开了总部。”

    离开了，那就难联系了。

    “试试看，就算去了，应该也在28号才会碰面，提前碰面，难道几个人谈情说爱玩？”

    袁硕的话，让郝连川很是无力。

    他忍不住道：“袁硕，至于吗？我哪里得罪你了？”

    “没啊！”

    “那你……”

    袁硕无奈：“你要听？非要听吗？涉及机密，你听了，可未必是好事，当然，你非要听，我也不拦你，你就在一旁待着好了，你看怎么样？”

    郝连川欲言又止，半晌才无语道：“算了，我警告你，别成天想着给我找麻烦！早知道你这样，这次探险遗迹，我压根不会喊你来。”

    “知道了！”

    袁硕摆摆手，懒得听他说什么。

    郝连川觉得自己又被无视了，愈加憋闷。

    而李皓，却是憋着笑。

    对郝连川，倒也没什么恶感，不过几次看到这位吃瘪，感觉挺好玩的。

    进了帐篷，和其他人原始帐篷不同，郝连川这边更有点基地的感觉，帐篷中央还有个大大的显示屏。

    袁硕看了一眼，点头：“没想到你们还真捣鼓出来了，这东西通讯效果很好吧？”

    “还行，只要不超过三千里，一般都能联系上……但是一旦被超能干扰，就可能会失联，进入遗迹，大概率没办法联系到外面。”

    说着，他摆弄了一下，在一个小孔中输入了一些神秘能。

    接着，又按下了几个按钮。

    此刻，天色已经不早了。

    但是不到十秒钟，屏幕亮了，露出了一张面庞，看起来很年轻，显得有些慵懒，正准备说话，等看到对面是袁硕，慵懒的态度消失，靠在椅子上，笑了一声：“袁教授，好久不见了！”

    “侯部长！”

    袁硕眼神闪烁了一下：“是挺久没见了。”

    “部长，他非要联系你……“

    “嗯，知道了。”

    侯霄尘微微点头：“你先出去忙你的吧，我和袁教授聊聊。”

    “好吧！”

    郝连川只好离开，临走的时候看了一眼李皓，而李皓还想没看见他一样，低头不语，也不走人，就在袁硕身边待着。

    “……”

    郝连川彻底无言，直接走人，真不想和这师徒俩待一起，每次都憋气。

    ……

    帐篷中。

    李皓给袁硕搬了张椅子，袁硕笑呵呵地坐了下来。

    而侯霄尘看了一眼李皓，笑道：“他就是李皓吧？”

    “对。”

    “倒是不错。”

    侯霄尘微微点头：“宠辱不惊，能忍是福，朋友惨死，能忍一年而不透露丝毫，比你脾气好多了。”

    侯霄尘评点了几句，又看向袁硕：“大晚上的找我，应该有事要说吧？”

    “张婷！”

    袁硕就说了两个字。

    侯霄尘陷入了沉思，片刻后缓缓道：“张婷……南岳行省出身，三年前加入银月巡夜人，原本隶属于南岳巡检司，因为得罪了同僚，被发配到了银月，一开始是巡检司中人，三年前执行任务有功，引能入体，成为巡夜人一员，如今登记实力是月冥满月……”

    袁硕直接道：“你知道她现在实力吗？”

    侯霄尘沉默一会：“你是不是拿到了什么源神兵一类的宝物？八大家的兵器，你有一柄对吗？”

    “为什么这么说？”

    “没有源神兵，你如何看透张婷？”

    侯霄尘反问一句。

    说完，又似笑非笑道：“还是说，你这个学生看透的？八大家的血脉，有这么神奇吗？”

    袁硕懒得回话，直接道：“是敌是友？”

    “不好说。”

    “不好说？”

    袁硕皱眉。

    侯霄尘笑道：“大概率不是三大组织的，可能是一些家伙防着我自立，所以安排下来的人，盯着我的。”

    “你准备自立？”

    袁硕有些惊讶：“你还有这野心？”

    侯霄尘轻笑道：“我倒是没有这份野心，不过该自立的时候自立，也没必要太过惊讶。中部区域，一直调集边疆大员前往中部，削弱边疆实力，将这些人投入中部战场，死伤无数……天才吸纳进入中部，强者投入战场，对那些准备自立的家伙而言，这是克制和压制他们的野心，我赞同。”

    “对我们银月而言，强者就那么多，三大组织分部都打不过了，还调集力量，汲取天才后备役，这就不妥了！拖了他们几次，可能不太满意，安排了张婷来监控我罢了。”

    说到这，又笑道：“再逼我，我就自立好了！”

    “……”

    袁硕有些震惊。

    而一旁的李皓，更是震惊的无以复加。

    他之前还在车上和王明他们聊这事，但是他感觉银月这边并没有这个意思，可现在……银月巡夜人老大，直接肆无忌惮地说着，他准备自立！

    侯霄尘看向袁硕，又道：“别瞪着眼睛看我，你袁硕又不是什么好东西，你在乎这些吗？”

    袁硕忽然笑了：“不在乎，只是……只是你这家伙，我没想到你居然真有这心思，按照我的想法，你应该去中部负荆请罪才对。”

    “为什么？”

    侯霄尘笑道：“他们若是派人来清扫了三大组织，让银月能安全守土，我去中部作战，也不是不行。可现在的局势，银月也不是太平之地，我走了，银月就被放弃了。既然如此……为什么要走？”

    说到这，又轻笑道：“巡夜人、巡检司、驻军已经达成了一致，就是行政总署那边还没达成一致，袁教授，有兴趣加入吗？”

    “……”

    袁硕也有些头大，他只是问问情况，好家伙，人家直接邀请他造反！

    半晌，袁硕闷闷道：“实力不够，枪打出头鸟！”

    “嗯，肯定的。”

    侯霄尘笑道：“所以我不急，慢慢来。这次夺取防御性源神兵，也是为此做准备。你若是愿意加入，现在也许还差了点，等你能够更进一步，发挥一下你老魔头的风格，杀的人胆寒，那岂不快哉？”

    袁硕头疼不已，又过了一会才道：“张婷怎么办？”

    “随意，她不会对巡夜人出手的，也不会对你出手……但是遇到了危险，也别指望她出手。当然，真死了……那就死了好了！”

    侯霄尘无所谓，又道：“她死了没事，郝连川不能死！若是有余力，帮郝连川解决一些问题。”

    袁硕头疼无比：“我是斗千，他是三阳。”

    “哦！”

    侯霄尘点点头，笑了一声，“没关系，你看着办。对了，红影提取血神子的方法要吗？”

    “……”

    袁硕沉默。

    “那我就告诉你好了，很简单，你若是有源神兵，动用源神兵之魂，直接汲取好了，但是八大家的兵器可能不太一样……没事，郝连川带走了火凤枪，你可以借来用用。”

    说罢又道：“你若是有能耐，那就杀光了这次三大组织的人！若是杀不完，这次遗迹探索结束，你就逃亡吧！”

    “去哪？”

    袁硕看着他，微微皱眉。

    “你想去哪就去哪，让李皓来白月城就行。”

    袁硕思考了一番，点头：“好！所以这次夺取了防御性源神兵，名义上也会是我抢走了？对吗？”

    “你觉得可以，那就可以。”

    袁硕沉默，片刻后道：“行，回头我会考虑！此次之后，我不再欠你任何情分。”

    “本就不欠，随你！”

    袁硕直接转身离去，而屏幕上，侯霄尘沉默一会，忽然道：“我可以给你一个保证，银城的遗迹，是李皓的，我不会插手！”

    袁硕身体微微一震，没有说话，带着李皓直接离开。

    而屏幕上，侯霄尘也安静了下来，过了一会，等郝连川进入，他才轻声道：“火凤枪，关键时刻可以借给袁硕！”

    “啊？”

    “就这样！”

    话落，屏幕黑暗了下来。

    郝连川暗骂一声，又这样！

    这些家伙，真讨人厌！

