
　　零揭开了面具。

　　林风的脸色却变了！

　　这张脸，绝对是标志的瓜子脸。

　　只是，有一大半却遍布了疤痕，几乎将整张脸整个覆盖。

　　且，有一只眼睛似乎受了伤的原因，变得红肿。

　　“怎么，很意外吗？”

　　零冷冷道：“我的脸，天生就是这样。”

　　“没有。”

　　林风摸了摸鼻子，有些歉意。

　　“零妹妹的脸应该是之前受了伤，其实，按照僵尸的恢复能力，她早就可以恢复了，不过她自己不肯，说反正都是戴着面具，以怎样的面具世人，她并不在意。”

　　金发女郎有些无奈地解释道。

　　没有人不爱美。

　　尤其是女子。

　　可是，零却仿佛丝毫不在意这一切似的。

　　她的穿着，永远是这一身宽松的长袍。

　　虽然身段依旧诱人，却显得永远那么墨守成规。

　　没有修身的裤子，没有长裙，她就像井底的一弹清水，没有杂质，却也不愿意被阳关所照耀。

　　就宛如她的双眸，干净到了极点，却也冷漠到了极点。

　　“好了，该介绍的都介绍完了，王野，从现在开始，我们的任务就是加入蓬莱仙人的开光队伍里。”

　　獠拍了拍手，看向众人，最后看向林风道，“开光的人都是有数量限定的，所以，我们必须靠自己的实力通过。”

　　“当然，我不奢求所有人都能通过，但能通过几个算几个，到时候，没有通过的人，就负责结局外面的看守。”

　　“一旦我发布命令，就开始动手！”

　　说完这话的撩，从身上，拿出一颗颗丹药，分别发给了在场的人。

　　獠解释道：“这是压制尸气的丹药，时间有限，只能维持三天，但也搓搓有余了。”

　　众人立刻服用。

　　林风也有样学样，吃了那压制尸气的丹药。

　　不过，他身上的尸气是韩无极的杰作，任何药物，根本不可能起到作用，所以在服食了之后，他便动用自己的特殊手段压制了尸气。

　　一切准备完毕。

　　獠弄了一辆大越野车，林风等人上车后，便浩浩荡荡的出发了。

　　……

　　蓬莱阁。

　　据说是由仙气凝聚的阁楼，在很多很多年前，存在了很多神仙，只是因为某种原因，兴许是对人类的失望，仙人们选择了离开。

　　但，饶是如此，现在蓬莱阁还是有个仙人的。

　　他的修为一直是一个谜。

　　但没有人敢怀疑他的实力。

　　明日，便是蓬莱阁开光之日。

　　选中的人，兴奋不已，摩拳擦掌，没选中的人，十分黯然，只能把希望寄托到下一次。

　　“行了道长爷爷，你说的话真的太离谱了，抱歉，我无法相信。”

　　蓬莱阁的某处凉亭。

　　马尾辫少女陈沁，蹙眉对一旁的青云子不耐烦地说道。

　　“你真的不信我？”

　　青云子有些无奈。

　　“不信，太离谱了，虽说你隐藏了实力，让我十分意外，但我怎么也不相信，林风也能这么厉害……你现在突然告诉我，上次在列车上救我的人是林风大叔？”

　　“我不信，我真的不信。”

　　陈沁一个劲地摇头，随即有些狐疑地盯着青云子，道：“喂，你老实告诉我，是不是大叔有点嫉妒萧城哥哥啊？如果是这样倒也正常，毕竟萧城哥哥的实力在蓬莱阁有目共睹，他可是和我一样的天才啊！”

　　“不，应该说，萧城哥哥比我更厉害，在蓬莱阁这些日子你也见到了，多少女孩喜欢他，但他却连正眼都不看一下。”

　　“而且，他马上就要突破元婴期了，这样一心向道的人，你觉得他会撒谎吗？”

　　青云子被说的一愣一愣的。

　　嫉妒？

　　他笑了，讥讽地笑：“你在开玩笑吗？我家少爷，需要嫉妒区区一个萧城？一个还没到元婴期的结丹后期？说实话，你真的太小看我家少爷了！”

　　“我不是小看他，而是大叔真的没那么厉害啦！”

　　陈沁崛起小嘴，有些生气道：“你那么凶干嘛，我是实话实说，上次列车遇到那些邪修，大叔明明就没有上来，这是事实！”

　　青云子叹了口气，道：“陈沁姑娘，我不妨认真告诉你吧，这件事的真相，其实老道本就不屑去说，但毕竟这件事因少爷而起，他让我留在这，特地叮嘱我，让我一定要把真相告诉你，如果你真的不信，那就算了，就当少爷的好心为了狗。”

　　“对不起，我无法相信。”陈沁皱眉道。

　　她实在不能理解，那个看起来有些爱面子，偶尔玩世不恭的大叔，能一人打败这么多邪修。

　　当时那些邪修里，可是有两个结丹期，除了萧城这样的结丹后期高手，有几人能打得过？

　　“好，随你吧。”

　　青云子淡淡道，随即不再言语，心中念叨着，少爷，你要我做的事老道真的尽力了，但奈何这丫头，明细是对那萧城有了太多好感，已经油米不进了。

　　陈沁也没说话了。

　　但那张小脸，却露出若有所思之色。

　　她想起了林风和她相处的时光，最终摇了摇头，不可能的，大叔只是爱面子，然后有些嫉妒萧城哥哥，他……只是在骗我罢了。

　　“哈哈哈哈，好极了，真是好极了！”

　　蓬莱阁那边，突然传来一声长笑。

　　“什么什么，是真的吗？真的突破了吗？”

　　“没错，千真万确，就在刚刚不久，萧城大师兄已经突破到了元婴初期！”

　　“哇，这也太神了吧？萧师兄结丹后期这才多久，居然直接元婴了？”

　　“他可是我们蓬莱阁的骄傲，仙人的亲传弟子，再加上这么多修炼资源，想不突破也破！”

　　“切，你说的容易，那让你去突破试试？”

　　“啊哈哈，我就是说说而已，总之，这件事已经传遍了整个蓬莱阁，今晚就要开展宴席！”

　　越来越多的蓬莱阁弟子，守卫，开始兴致勃勃地讨论这件事。

　　毕竟，多了一个元婴，对于蓬莱阁而言，无疑是光荣的。

　　而他们作为蓬莱阁的人，自然也能沾光。

　　“听到了吗？道士爷爷，你听到了吗？我萧城哥哥，已经突破了元婴！他已经是元婴期修士了耶！”

　　陈沁一脸欣喜若狂，几乎要跳起来。

　　而青云子则是摇了摇头，道：“区区元婴初期而已，有什么大不了的，和我家少爷比起来……”

　　“行了行了，你别吹牛了，我知道大叔也很优秀，但吹得过头就没意思了啊！”

　　陈沁翻了个白眼，没好气道：“以后，咱们在蓬莱阁好好混，争取有朝一日，能把大叔也接进来，让他威风一下，怎么样，我这个想法不错吧？”

　　“额……不错。”23sK.com

　　青云子点了点头，心里却一阵无语。

　　不错个屁，什么蓬莱阁，这种地方，又怎会被林青帝转世的少爷看在眼里？

　　这时候，一个蓬莱阁修士忽然急匆匆地走了过来。

　　青云子和陈沁认识他，他是之前负责开光报名的那个人，和陈沁一样，姓陈。

　　“陈道友，出了什么事吗，这么急匆匆的？”

　　青云子上前问道。

　　“快！快去演武堂，有一批关系户进来了，说是要参加开光仪式！”那陈姓修士气喘吁吁地说道。

　　“什么？”

　　听到这话，青云子和陈沁顿时面面相觑。

　　“不对啊，开光的名额不是已经满了吗？”陈沁不解道。

　　“都说了这些家伙是走了后门的关系户，所以肯定有办法进来。”陈姓修士苦笑道，“不过你们也别担心，他们就算有关系进来，也要和你们一部分进行比试后，才能成功入选。”

　　“好，比就比，谁怕谁！”

　　陈沁一脸傲娇地走了出去。

　　而青云子，却露出了若有所思之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1380章 关系户免费阅读。https://xs.23sk.com 