    好莱坞有很多隐藏极深的同/性/恋，汤姆-克鲁斯是不是其中之一，派特-金丝丽并不确定，甚至没有任何证据。

    有这个想法，仅仅是想到了一件事，九十年代中期的时候，汤姆-克鲁斯曾经与一位男性友人交往密切，妮可-基德曼因为这件事同汤姆-克鲁斯数次发生激烈争吵，两人甚至一度到了要动手的地步。

    后来汤姆-克鲁斯做了让步，主动疏远了那位男性友人。

    虽然没有实锤，但这种爆料需要什么证据？那就当汤姆-克鲁斯的取向有问题好了。

    派特-金丝丽琢磨起了另一个问题，汤姆-克鲁斯的同性/恋对象该选谁呢？

    之前的那个肯定不合适，只能适当的提一笔，毕竟太过遥远了，给汤姆-克鲁斯带不来实际性的伤害。

    那就在汤姆-克鲁斯现在的好友中找合适的人选了。

    想到这里，派特-金丝丽脑海中立即出现一个人的名字——罗南-安德森！

    这是汤姆-克鲁斯的好友，而且高大英俊，气质不凡，无疑是个极好的人选。

    “罗南-安德森……”

    派特-金丝丽念了一遍这个名字，赶紧摇头，罗南-安德森看上去非常合适，实际上一点都不合适。

    罗南-安德森不是演员，不是明星，更不是普通人！他是好莱坞著名的制片人，相对论娱乐集团的老板，名副其实的亿万富翁！

    这样的人，是她一个经纪人能惹得起的？

    哪怕CAA的创始人迈克尔-奥维茨鼎盛时期，也不敢轻易开罪罗南-安德森这样的人物。

    虽然汤姆-克鲁斯也是亿万富翁，但他这样的明星亿万富翁，与罗南-安德森这样的实体亿万富翁没法比。

    跟汤姆-克鲁斯这样的亿万富翁开战不可怕，毕竟自己手握太多对方的黑料，但同时再招惹罗南-安德森，那就太不明智了。

    还有一个人选，汤姆-克鲁斯另一个密友——威尔-史密斯。

    派特-金丝丽也主动否决了，好莱坞的黑人惹上就会集体炸窝，这两年的社会风向非常明确，少惹黑人名流为好。

    就从汤姆-克鲁斯的那些男性助理当中找一个好了。

    反正现在很多中小型媒体上的新闻，都是开局一张图，内容全靠编。

    派特-金丝丽确定好内容，根据内容再制定计划，后面还要联系媒体，这些都需要时间。

    反正无法再合作了，那就尽快办理汤姆-克鲁斯的经纪业务交接好了。

    一上午的时间，派特-金丝丽完成了简单的计划，接下来开始找媒体和相应联系人的电话，要亲自与他们见见，再根据商谈的结果，制定更为详实的计划。

    她需要一段时间筹划，找个合适的机会爆发。

    派特-金丝丽在好莱坞从业二十多年，仅仅担任汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼两位当红明星的经纪人及十多年，积攒了大量的媒体资源。

    其中有些可能不会与她合作，但更多的媒体还是乐于报道一个超级巨星丑闻的。

    造星然后再毁灭，不是媒体最喜欢的套路吗？

    时间很快来到周末，经过使馆影业充分的准备之后，《英雄》顺利扩大到了2420家影院的北美放映规模。

    因为很多有志于冲击奥斯卡奖项的影片依然在控制放映规模，以继续做口碑营销，在奥斯卡提名名单的诸多影片中，名气巨大的影片还在维持几十家影院的点映规模，想要扩大上映的影片宣发实力又比不上使馆影业。

    一时间，《英雄》成为了当周放映规模最大的一部片子。

    尽管2420家影院是以华裔社会和亚裔聚居地作为核心分布上映，但也有大批西方观众走进了影院。

    扩大放映的第一天，《英雄》就在北美拿下895万美元，空降当天北美票房榜冠军！

    与此同时，这部影片也在北美赢得了不少媒体的好评。

    “这是功夫的力量！《英雄》一举登顶周五票房榜，证明相对论娱乐在它身上每一分的投入都物有所值！”

    ——《纽约时报》

    “很明显，这是来自东方的有力一击，一部外语影片能够登上榜首非常不容易，东方功夫名不虚传。”

    ——《好莱坞报道者》

    甚至有些北美媒体竟然将《英雄》与《红楼梦》相提并论。

    就像在东方一样，《英雄》的负面口碑同样不少。

    著名影评人托德-麦卡锡在观看《英雄》之后给出这样一个公式：制作精良的战争场面＋优美的中国剑术＋李连杰－低档故事情节－不当的道德准则－缓慢的电影节奏。

    但总体来说，《英雄》在北美的口碑，特别是观众口碑，还是偏向于正面更多。

    由于《上帝之城》和《芝加哥》等影片还没有扩大放映，已经扩大放映的《钢琴家》缺乏竞争力，而且《英雄》在其余的冲奥影片当中，商业属性也是最强的，其余扩大放映的影片，并没有给《英雄》带来多少威胁。

    为了维持口碑，《钢琴家》哪怕扩大了放映规模，也只有不到五百家影院。

    到了周六，《英雄》的单日票房再涨一截，收获914万美元。

    罗南看到连续两日的票房数据，完全确定使馆影业只依靠北美票房收入，不但能收获在《英雄》上投入的版权费和宣传公关费用，实现较大额度的盈利也不是难事。

    毫无疑问，随着《英雄》扩大规模上映，影片已然在北美获得了巨大的成功。

    罗南简单的分析了一下，这部影片能够大卖，其实首先要感谢的就是李安和《卧虎藏龙》。

    《卧虎藏龙》在全世界掀起了一阵武侠风，而张导演看准了这个时机，果断跟风拍了《英雄》，《英雄》能取得成功也是借了《卧虎藏龙》的东风。

    张导演的制作当然也很重要，《英雄》有令人震撼的色彩和画面感。

    电影色彩的把控很到位，影片中极具东方特色的色彩给人强烈的视觉冲击，画面感更是美轮美奂。

    东方特色的武侠打斗场面加上色彩相互交织与冲击，形成了很强的艺术呈现感。

    在普通北美观众中，这片子的口碑其实很不错，上映两天之后iMDB的评分依然高达8.5分。

    “《英雄》是我到目前为止看到的最令人惊讶的电影，无论是导演、拍摄、编剧、特效还是影片技术。电影中应用的色彩美得令人窒息，武打场面精美且毫无破绽，演员们表演到位，特技逼真，灯光、影响无不精致，这部电影太棒了。”

    大部分普通影迷都对影片交口称赞，而且事实证明使馆影业的魔幻宣传也是极其到位和成功的。

    “我喜欢这类风格的电影，因为他们超脱了地心引力的控制，突破了人体极限，也颠覆了程式化的摄像机位置。可能有些人觉得这种悬在空中的武打场景有点傻或者不切实际，但对我来说这真的是创造性的美，比较以前看的那些电影的动作场景来说，这部电影就像一股清新的空气，充满新意。”

    也有些影迷直指影片的缺陷。

    “不幸的是，这部电影做得有点过了。有太多电脑制作而成的精致动作，使得观众不得不一遍又一遍的看演员们吊着钢丝绳在天上飞来飞去。虽然说电影中的动作非常需要技术支持，可是电影制作不应因此而喧宾夺主。”

    这其实是《英雄》在北美观众口碑的侧面写照，根据CinemaScore影院观众调查得出的数据显示，叫好的一律给出了A+的分数，而批评的却几乎一律是D或F的低分，中间甚至很少B或C的骑墙派。

    罗南不难发现，《英雄》投放北美所产生的效果，和上个月在东方市场掀起票房旋风时的情景有惊人的雷同。

    成功的宣传策略吸引了大批美国人进入影院，出色的画面效果让他们满足，但单薄的情节、“三段论”的叙述方式、“牺牲小我”的政治情怀，仍在美国主流观众中引起了很大的争议。

    不过有一点可以确定，即使最挑剔的美国观众，对于色彩画面和张国师的摄影技术的肯定都一致叫好。

    这也是《英雄》扩大放映后票房不错的一大原因。

    甚至有些影评人为《英雄》没有拿到奥斯卡最佳摄影提名叫屈。

    北美扩大放映的第一个周末过后，当统计数据出炉时，《英雄》不出预料的站在了北美票房排行榜冠军的宝座上面，在2420家影院拿下2588万美元。

    票房数据出炉的第一时间，罗南就让使馆影业按照约定，向东方的新画面公司报喜。

    不管怎么说，这都应该向制片方通报。

    他们没有办法获利，总能得到名。

    与此同时，罗南也就《英雄》拿到票房榜冠军专门接受了来自东方媒体的采访。

    “《英雄》的成功确实对东方电影进入北美市场有一定借鉴之处。”

    面对东方的媒体，罗南还是非常诚实的提醒：“这部片子能让北美观众接受，我认为很重要的一点是突出画面，淡化情节和意义。”

    “不要把美国观众想象的有多么高大上。大部分人看电影，不在意故事，就是要热闹、好看，对他们来说，看电影就是玩，所以他们更是注重视觉冲击。”