    虽然说来的时候走了很长的一段时间的路，但是回去却没有用多少的时间。

    他们直接御剑飞行，所以说没一会儿之后就已经回去了。

    回到天宝圣宗之后，林天他们直接就去了食堂，这一路上也没有什么吃的，所以说肚子都已经饿得有一些呱呱叫了。

    “这里就是我们宗门的食堂了，二娃子，喜欢什么就随便吃，反正在这里吃饭都是免费的！”

    “你说的是真的吗，在这里吃饭都是不要钱的吗？”

    “那是当然的了，在这里问我吃什么都是不要钱的，只要你能够吃得下去，那么你吃多少都是可以的！”

    “太好了，那么我就不客气了！”

    茂二娃心里面真的是显得非常的高兴，要知道以前的时候，他生活的那可是相当的艰苦啊。

    作为一个孤儿，其实有的时候没有父母的依靠，单靠自己的力量想要生活下去，那可是吃尽了苦头。

    但是从今以后呢，他感觉到自己应该不会吃那么多的苦了吧。

    因为他感觉到了自己就好像是他的家一样，既然曾经以后有家了，那么当然不会吃苦了。

    他们每一个人都吃了很多的饭，吃完了饭之后，林天拍了拍自己的肚子，感觉到好饱啊，既然如此的话，还是回去睡个觉吧。

    回去了自己的房间，然后躺在了床上，很快的就睡着了。

    不过现在这个时候，有一个人却是激动的睡不着觉，萧馨儿在利用风铃草修炼，因为有了这一株风铃草之后，她就可以突破自己的潜能极限了。

    “太好了，我现在终于感觉到要突破瓶颈了！”

    “大罗道祖级别，现在终于有可能要突破了！”

    一抹金色的光芒在她浑身周围流转，用了没多久的时间，她的身体猛然之间就绽放出一朵金光。

    这一朵金光直接就朝着四周散开，她感觉到心里面真的是非常的激动，因为现在这个时候终于已经是突破了。

    “突破了，半步至圣！”

    萧馨儿现在真的是感觉到非常的开心，经过了多少时间的修炼，她在这一刻终于是突破了，大罗道祖大圆满突破到了半步至圣，看来是追上林天的修为了吧？

    “嗯，虽然说跟他的距离还有一些，但是现在总在一个级别上了！”

    萧馨儿一想到了这里那就感觉到内心真的是激动无比，他们两个人之间的差距一开始可是非常大的，但是到了现在却已经是缩短了。

    因为现在他们两个人的级别都是一样的，都是半步至圣。

    “林天，你现在要是知道我跟你的修为已经一样了的话，那我肯定会生气的吧！”

    要是林天知道萧馨儿是这么想的，那肯定会感觉到很是可笑的，虽然都是半步至圣，但是因为他们所修炼的功法不一样，所以说，她的实力跟自己相比起来的话，那真的是天差地别，是没有办法相比的。

    虽然说是同一个级别，没有错，但是同一个级别其实也是有实力差距的，林天的半步至圣可以跟普通至圣相比，而萧馨儿呢，她可是怎么都做不到的。

    林天这一觉直接就睡到了晚上，他从床上面爬了起来，感觉到现在自己这个时候心情好多了。

    睡了一觉之后，感觉到身体也是舒坦多了，现在他想到了自己的老婆，所以就来到了自己老婆的房间。

    “我亲爱的老婆啊，我来协助你修炼！”

    可是当他刚刚进入房间里面之后，就看着自己的老婆朝着自己报以微笑，林天便问道：“馨儿，你到底是怎么了，这表情好像是显得有一些让人捉摸不透啊！”

    “老公，我突破了！”

    “什么，你突破了吗？”

    “是啊，你在睡觉的时候我就用那风铃草来突破自己，现在的修为已经是到达了半步至圣级别了，要不相信的话，你就仔细的看一看我，我是不是已经现在跟你是一个级别了？”

    林天仔细的观察了一下对方的身体，果然是发现了她现在已经是突破了瓶颈，从大罗道祖已经是进入到了半步至圣。

    “嗯，真的是可喜可贺啊，现在你的实力已经提升到跟我一样的级别了，看来以后就变得跟我一样厉害了啊！”

    “哼，那是当然的了，我不仅要变得跟你一样厉害，而且将来还要超过你呢！”

    “呵呵，老婆说的没有错，你一定要能够超越老公，成为非常强的女强人的！”

    林天虽然说是这么说的，但是其实他的心里面觉得，你就算是怎么修炼也不会超过我的。

    一开始他的修炼速度就非常的快，所以说现在这个时候，他的修炼速度就更加快了，而且虽然说他们两个人的实力现在看上去是在一个级别，但是实际上却是天差地别。

    半步至圣跟半步至圣那可是不一样的，同样是半步至圣，那室内的差距有可能在几倍之上。

    不过现在自己的老婆竟然那么的高兴，所以说他当然不能够说什么让她不开心的话了，如果说他说了什么让对方不开心的话，那么自己当老婆生气了怎么办？

    要知道，林天可不希望自己的老婆生气啊。

    要是她生气了之后，那可是十分的可怕的。

    “二娃怎么样了？”

    林天想到了茂二娃，不知道这个孩子现在已经怎么样了？

    “是龙兰馨安排他的住宿的，所以说现在咱们去看一看吧！”

    他们一起从房间里面走了出去，就来到了龙兰馨房间门外。

    林天敲了敲门，里面传来龙兰馨的声音：“是谁呀？”

    “是我，我们现在这个时候能够进来吗？”

    听到是林天的声音，龙兰馨便说道：“嗯，门没有锁，你现在进来吧！”

    林天跟萧馨儿一起推门走了进来，林天便笑着说道：“嗯，真的不好意思，打扰你了！”

    “没有关系的，反正我也没有休息，不知道你们有什么事情吗？”

    “二娃在哪里，我想要去看一看他！”

    “他就住在我的隔壁呀，不过咱们还是不要去看他了，因为刚才我已经看过他了，他因为是劳累了一天，所以说现在已经躺在床上呼呼大睡了！”

