    阿特拉斯竭力为自己辩解，可巨人们哪懂“正当防卫”是什么意思，他们只看到擎天神残忍的拧下了自己弟弟的脑袋。

    在希腊的文化中，弑杀血亲通常都是十恶不赦的罪行。

    虽然他们的神没少这样干，但这并不妨碍他们这样要求别人。

    擎天神烦躁的挠了挠头，被独眼巨人的顽固激的怒火中烧，“我到底是有多幼稚，竟然跟这群傻子讨价还价？难道现在被关着的是我自己吗？”

    他心底觉得可笑，因为在战斗中跟原主记忆进行了深度融合，此刻他的脑子已然变得通透几分。

    现在想来，过往的一些行为，其实也极多幼稚，明明是神，却被前世的人性所束缚。

    “为什么偏要做个圣人呢？你只不过是个普通人而已。”

    他神经质般扪心自问，恍惚间，仿佛有什么东西在心底悄然碎裂。

    阿特拉斯觉得，那碎掉的.....大概是他的“良心”。

    “好了，伙计们。不——应该是.....我亲爱的叔叔们。”他从烦躁中脱离出来，又复换上一副微笑的表情，只是那眼神中闪烁着的冷芒，代表着他已经失去了最后的耐心。

    “我收回那句愚蠢的话，为我的幼稚向大家真诚道歉！”擎天神一反常态，施施然微鞠一躬，其动作与神态，表现的就像个古老的贵族绅士，处处拿捏的恰到好处。

    不过紧随其后说出的言语，却让在场所有人都忍不住变了脸色，

    “我一直认为，‘自由’是天地间最珍贵的宝物。通常饭可以不吃，病可以不治，自由却绝不能够轻易失去。”

    他高傲的抬起头，表情中泛着冰冷，“所以....三分之二的神力怎么能抵得上自由的价值呢？

    应该是全部的神力才对。”

    说完这些，其好像犹自觉得不甚满意，声音逐渐高亢的补充道：“另外，还要再加上你们所有人——全部的忠诚！”

    最后一句，阿特拉斯掷地有声，如发泄一般大声咆哮，言语中的不容置疑，几乎都要溢出胸膛。

    “你....怎么能....怎么敢？”独眼巨人三兄弟被惊的呆住，就连隔着老远的百臂巨人都听到了他们的争吵。

    “我有什么不敢？”阿特拉斯凶恶着表情，怒视向众人，他心中当然不缺乏善良之心，可前提得是，你们都不要妨碍我。

    劝不拢就谈，谈不拢就打，我堂堂擎天之神，刚学的散打，我能受这气？

    “今天我把话撂这里，能乖乖听话，我就给你们荣耀。

    不能乖乖听话，我就把你们的脑袋，全都放在高高的山顶上，被风吹、日晒、雨淋、雷打，被鸟兽啄食，被虫蚁撕咬。”

    如同邪恶的魔鬼发出最恶毒的诅咒，阿特拉斯咆哮着叙述起那恐怖的酷刑，听的一向胆大的百臂巨人们都毛骨悚然。

    “老天呐，我敢打赌，就连克洛诺斯都做不出这种恶劣的事情。”百臂巨人中的老幺，海山羊埃该翁不敢置信，如果砍下他全部的脑袋，放在五十座高山上，那他岂不是要体会五十份这样的痛苦？

    独眼巨人就更别提了，面前的家伙，可是刚刚拧下自己亲弟弟的脑袋，他们毫不怀疑，对方一定能做出他所说的那种事情。

    而要说独眼三兄弟中，此刻谁最恐惧？

    毫无疑问，肯定是代表着“闪电”的史特罗佩斯。

    因为擎天神已经卷起那布满荆棘的铁鞭，一圈一圈套在了他的脖颈上，狂妄之神墨诺提俄斯的下场犹历历在目，转瞬之间他自己就要体会同样的经历。

    被阿特拉斯绞掉脑袋？

    他独特而巨大的眼睛中，婆娑朦胧，浑身抖若筛糠，不自觉看向身侧，“大哥，救救我。我不能跟我的头分开，我还需要它，我还需要它。”

    “住手，你这个魔鬼。”雷鸣之布隆特斯挣扎起来，浑身锁链被拉的叮咚作响。

    阿特拉斯却根本不作理会，自顾自双臂左右开弓，拽住铁鞭猛地向两侧拉动，登时铁鞭被巨大的力道拽的缩紧。

    闪电之史特罗佩斯瞬间痛呼出声，荆棘直接扎进了他的肉里，进而如同大蟒一样，步步紧缩。

    “救我，救~救~我！大~大哥~”

    脖颈的刺痛，让闪电的巨人只能发出沙哑且断续的声音，那颗独特而巨大的眼睛，更是血丝蔓延，痛苦万分。

    “住手，快住手！”布隆特斯怒吼着，心如刀绞，最小的闪光之阿尔格斯，甚至吓的都不敢睁眼。

    “我们答应你，全部的神力、所有的忠诚...你想要的，全都给你！！”

    听到这话，擎天神终于松开了手，荆棘的铁鞭随即松动，闪电之史特罗佩斯瞬间如同得救一般，大口喘着粗气。

    “早这样说的话，何苦搞得这么难堪？”

    也怪不得阿特拉斯手段狠辣，要知道，他具备王者之姿的事情，早晚要被其他神明所预言到，被捅的人尽皆知是必然的事情。

    如果不能在这段时间内迅速强大起来，等待他的无疑将是毁灭性的打击。

    天生帝王之象，你说你不想当皇帝，你觉得我能放的下心吗？

    可以想见，宙斯放不下心，克洛诺斯更放不下。

    他自己死倒也罢了，可追随自己的普罗米修斯、厄毗米修斯两兄弟咋办？

    难道也要像这群巨人们一样，被永远关在塔尔塔洛斯吗？

    毫不客气的说，他在踏足地狱之时，就已经不再拥有回头之路。

    是以之前面对着跟自己讨价还价的巨人们时，阿特拉斯才觉得自己过往委实幼稚。

    试想，提坦之战马上爆发，人人都在争分夺秒，你明明占据优势，却还连个巨人都搞不定？

    这是仁慈吗？

    不，这分明就是无能！

    不得不说，深度融合原主记忆之后，他的思维方式已然发生质的改变，那个傲慢的擎天神，少了几分高傲；那个软弱的穿越者，多了几分冷酷。

    两者合二为一，就是真正的、重获新生之后的“阿特拉斯”。

