    第298章销往外省

    邱梅去谈合作的时候，十有八九都能成。

    实在是现在的肉太紧俏了，市场上人家天不亮去排队买都未必能买到，价格虽然贵了点，但不要票啊。

    邱梅按照对方留下的号码打过去，说明来意后过了片刻，那端换了个爽朗的声音。

    “厂长同志您好，我们是沧海市化肥厂的。”

    等邱梅开口后，那边不禁诧异，这位厂长的声音可真够年轻的。

    不过电话是印在包装袋后面的，应该不会出错，两人很快谈到了正事。

    这个化肥厂显然规模不小，一开始订货就要上万件。

    邱梅沉吟道：“不瞒您说，我们之前没有销往省外的经验，所以得去邮政局问问相关的费用，这部分恐怕需要你们承担。”

    不等那边开口，邱梅接着补充道：“当然你们要的量比较大，所以我这边可以给你们优惠点，按照零售价的八折来算。”

    听了这话，对方舒坦多了。

    “行，没问题。”

    毕竟是第一次合作，邱梅要求那边先把全款汇过来这边再发货。

    化肥厂的负责人表示理解，安排会计下午汇款。

    挂了电话，段珍满脸激动，“厂长您真是英明神武，把咱们的东西竟然都销往外省了。”

    邱梅汗了一个，觉得自己在段珍心中都变成了神人。

    她哪能想到无心插柳竟然还有这个效果啊，本来只想着让买了东西的人能安心，有什么情况可以打电话过来罢了，也算是一个保障。

    不过邱梅很快意识到，沧海市的化肥厂来了订单，恐怕那个市的其他厂家也会很快找上来。

    这年头就是这样，兄弟厂之间会分享好东西，其他的厂家也不甘示弱，厂和厂的职工都会相互比较福利。

    如果不是因为福利好，工人的萝卜坑怎么会那么值钱呢？

    段珍盘了盘仓库里的数量，“这批货如果发出去，咱们的库存又不够了，这个月下旬还得给县里的一些厂家发货呢。”

    自从玻璃厂的效益变好后，霍橙投桃报李，也给邱梅拉来了不少订单。

    现在邱梅最大的烦恼不是找销售渠道，而是自家的产能实在赶不上订单增长的数量。

    邱梅深吸一口气，“继续招工！对了，这次也给你自己再招两个助理。”

    段珍赧然道：“这就不用了吧。”

    邱梅用之前宋启山劝她的话来劝段珍，“再忙碌也得先顾好身体，每天早点睡，你这边招能多培养出来两个人，我和你都能轻松点。”

    段珍立刻严肃起来，“对，厂长您也太辛苦了，是需要有人分担。”

    厂里接二连三地招工，安叶大队的人都乐疯了。

    自从食品厂办起来以后，大家的日子肉眼可见地变好了。

    以前只能从地里刨食，等到年末算工分的时候富裕点，可现在每个月都能把钱拿回来。

    家里的人生了病也能去卫生所及时看病，家里的菜色也丰富多了，孩子都能吃上鸡蛋了。

    高广民看着一切欣欣向荣的模样，打定主意好好招工，可别再招进来范海这样的玩意给厂里抹黑。

    只有食品厂的效益节节攀升，招工的人数多了，大家伙的日子才能越来越好。

    (本章完)

