    白衣如雪，青丝如墨。

    他的脸就像是漫画里的人物，五官精致绝美，脸庞雕刻得鬼斧神工。

    和风漓夜那种霸道的俊美不一样，眼前白衣男子的美，不带半点攻击性。

    柔和，温雅，整个人就像是从画中走出来那般。

    只是此时，看着楚倾歌的眼眸，染上一丝丝疏远和抗拒。

    蓝羽伸出手，在楚倾歌面前晃了晃：“公主？”

    “呃！”楚倾歌一愣，立即回神。

    “抱歉，吓到你了吗？只是忽然间看到一个像神仙一样好看的男子，忍不住多看了两眼，见谅。”

    白衣男子未曾回话，眉宇间依旧带着点点疏远的气息。

    不知道是不高兴，还是，习惯了清冷。

    “这位是谁？”倾歌侧头看了蓝羽一眼。

    她从来不否认自己是外貌协会的荣誉会员。

    不过，多看两眼，不代表她真的会花痴到冲昏头脑的地步。

    若真如此花痴，见到风漓夜的第一眼，她就已经昏过去了。

    “公主数日前，不是让属下将给你打造工具的工匠带回来吗？”

    “他就是？”楚倾歌一阵讶异。

    这白衣男子，十指纤细修长，葱白好看得犹如钢琴家的手。

    这样一双手，能给她打造出各种器具？

    他怎么可能是一位工匠？

    “在下慕白。”白衣男子淡淡颔首，“在下并非铁匠铺的工匠，只是那日见这位爷送去的图纸非常特别，忍不住动手折腾了一番。”

    “也就是说，你是个兼职的？”可是，那一身优雅的贵气，就算是兼职也不像。

    慕白不懂兼职是什么意思，也就不搭话了。

    蓝羽道：“总之，公主的东西，确实是这位公子打造的。”

    “太棒了！我这里还有很多设计的东西，你能不能帮我试试看？”

    她伸出手，想要揪住他的袖子。

    慕白却下意识退了半步，躲开她的触碰。

    楚倾歌也不生气，笑道：“也是，我九公主恶名在外，很容易吓坏你这种又帅气又洁身自爱的良家公子。”

    “不过你放心，我虽然很欣赏你的俊美，但，绝对不会对你有歹念，真的我发誓。”

    她真举起了两根手指头，做出发誓的模样。

    “公主！”蓝羽一阵脸红，公主说话，还真是直接。

    慕白沉默片刻，终于颔首道：“在下对公主的设计也十分感兴趣，公主若还有别的图纸，在下愿闻其详。”

    “那还不赶紧进房？”拉着他就要走。

    身后的男子还是有些反应不过来，想要拒绝，但，方才自己已经答应。

    慕白真的被楚倾歌拉了进去，公主兴致如此高，蓝羽想要阻止都来不及。

    但，这……是不是不太好？

    公主的闺房，他都不敢进……

    那日，巧儿正好出了门，要给公主准备盛装。

    蓝羽也被楚倾歌赶了回去休息。

    于是，九公主和一位美男子，孤男寡女在房中停留了将近两个时辰，这消息，很快就不胫而走。

    风早那边收到的风声，版本更加“惊喜”。

    “据说，”他看着坐在案前的男子，犹豫了好一会，才道：“据说，是个貌比潘安更胜几筹的……绝色美男子。”

    ","hascontent":1}}

