
宁意涵苍白着一张脸摇了摇头，心却骤然沉到了谷底。

周子航突然被宁末然带走的事情和京大论坛上那篇帖子被删一事绝对有牵连，难不成宁末然已经知道这件事是周子航干的了？

片刻后，宁意涵摇了摇头，将那些乱七八糟的思绪从脑海中驱赶了出去，佯装无事的去了厕所。

“不会有事的，就算宁末然真的想查也只能查出这件事是周子航做的，怎么查都查不到自己头上。”

宁意涵这样安慰了自己一句，随后便放下了心来，没再去管。

但不知为何，想到周子航被人带走一事，她心里总觉得有些惴惴不安。

翌日。

“意涵。周子航今天居然没有来上课了，而且听班长说他也没有请假，是不是出什么事情了？”

宁意涵放学后和艺术系的同学一起往食堂走，听见这番话，她心里骤然一“咯噔”。

她以为周子航没来上学是请假出去玩了，没想到他竟然连假都没请。

京大的请假系统最为严格，到底是发生了什么事情才导致周子航突然没来上课？

莫名的，宁意涵就想到了昨天那件事。

她摇了摇头：“我也不知道。”

说话的那名同学尤为八卦，又神秘兮兮的凑到她耳边小声说。

“你说，是不是因为昨天他在男生宿舍门口被人带走的事情啊，这其中会不会有什么关联？”

听见同学这样说，宁意涵心中更加沉重。

她勉强笑了笑，脸色微微苍白的摇了摇头，并不想再去讨论这件事情。

几人一同往食堂那边走着，忽然，有人挡在了她面前。

“宁意涵！”

有人叫住了她的名字，宁意涵抬头一看便见到双手环胸、气势汹汹的林心妍，而她的一旁正站着，神情淡漠却不容忽视的宁末然。

那双清冷深沉的眼睛，正直勾勾的注视着自己。

看见二人突然出现在这里，再联想到昨天发生的事情，宁意涵心头那股不好的预感越发浓重。

但她不能自断阵脚，反而勉强撑起一抹笑容和两人打了招呼。

“林心妍、姐姐，好巧啊。”

林心妍不屑地冷哼一声，压根没把她放在眼里：“不巧，我们就是特地在这里等你的！”

这里是艺术系放学的必经之地，幸好她们下午没课，早早的就来这里堵宁意涵了。

听见她这样说，宁意涵更加确定自己的猜想是对的，但越是这样她越不能慌张，反而还假装无辜的看着林心妍。

“林同学，你们为什么要堵我啊？如果姐姐有事的话直接电话联系我就好了啊。”

见她直到现在还要装模作样，林心妍也懒得和她废话了。

她看了一眼旁边神情冷淡的宁末然，这才开口：“呵呵，谁敢电话联系你啊，鬼知道你会不会背后又搞一些小动作！”

林心妍这话里有话，只要是有耳朵的人都能听出来。

宁意涵也自然明白她话里的意思，但她立马委屈的问道。

“林同学在说什么？我怎么听不懂，你们这次来找我到底是干什么的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555667"  chaptername="第554章  不巧">加入书签</a>
</div>
