    “派人保护好钰儿，另再派人去黑河保护楚枫。”闲王吩咐道，闲王不管楚枫现是什么身份，但他是楚钰的爹，就凭着皇兄说的那句景盛需要更优秀的继承者，他就要保护好楚枫。

    吩咐好影卫后，闲王再没耽搁，即刻动身前往皇宫，原以为进宫后会被楚桦给拦下不让他见人，结果却顺利的进到了养心殿。

    殿内淑妃亲自伺候在景盛帝的身旁，不但淑妃在殿内伺候着，屋里太医，宫女站了一屋子。见着闲王进屋，淑妃立即起身道：“闲王来的正好，太子走之前还在说等他处理完朝政后就派人去请王爷来陪陪皇上，王爷和皇上兄弟情深，皇上见着王爷来了，心里高兴，说不定病也就好的快些！”

    一个妃子而已，且还有可能是害了皇兄的凶手，闲王是一点面子都不想给，不想给也就没给，冷面的看着淑妃就说道：“莫非太子是做了什么让皇兄不高兴的事把皇兄给气病倒了，所以太子陪着的时候才不见皇兄好起来？”

    淑妃被闲王的话噎的面色难看起来，可此时却发作不得，只能压着心里的火气，“王爷这是什么话，太子一心为皇上分忧，又怎会气着皇上！”

    闲王带着几分威胁道：“最好是这样。”若不然，本王定会让你们悔不当初！闲王说完转身径直走向景盛帝，只见景盛帝面色如纸的躺在床上，心下大惊，“怎么会这样？”一夜之间好好的一个人怎会憔悴至此？面色苍白如纸，眼窝深陷，半白的须发，此时却变成了满头银发，一眼看去，更是看不出床上的人是否还在喘气……

    “皇兄，皇兄！”闲王 震惊无比，心痛的喊着床上的人。

    床上的人在闲王的喊声后，悠悠的睁开眼睛，看着闲王，有限艰难的张开口道：“你---来--了！”气息微弱且声音嘶哑。

    “皇兄，你这是怎么了？”闲王关心道。

    景盛帝摇头，随之又闭上了眼睛。

    “刘太医，皇上这是怎么了？”闲王见景盛帝摇头后，便转头看向一侧的刘太医喝道。

    刘太医也很是苦闷，皇上这病不但来的突然，还来势凶猛，除了还在济民医馆的张太医，整个太医院的人都在这养心殿了，可仍是束手无策，眼睁睁的看着皇上虚弱下去。

    “皇上，发病迅猛，请恕卑职等无能，不但未能治好皇上，竟连病因都未查明。”刘太医边说着边跪了下去。

    随着刘太医的跪下，剩下的太医也都齐齐的跪了下去。

    闲王一听，本就冷着面色更是降至冰点，“刘太医，本王不管你用什么法子，只要是治好了皇上，大家一切安好，若不然，本王不介意送你提前上路。”

    刘太医等太医心底万分苦涩，可这苦也只能咽下。

    “文公公！”闲王再次喝道。

    文公公本就伺候在殿内，这时听着闲王的喝声立马上前应道：“奴才在！”

    “平日都是你贴身伺候着皇上。”

    文公公应道：“是。”

    “为何今日这殿里多了这么多生面孔，可是你安排过来的？”闲王问道。

    文公公被闲王的话吓得跪在地上回道：“王爷恕罪，奴才照顾皇上不周，才让皇上突然病倒，幸好有淑妃娘娘和太子及时赶到，屋里的人也都全靠淑妃娘娘吩咐安排。还请王爷饶恕奴才没有尽心照顾好皇上。”

    闲王一脚就蹬向跪在地上的人，“该死的奴才，我看平日里是皇兄太纵然你了，才让你伺候不周，让皇上病倒。”

    文公公被闲王一脚蹬的往后倒去，可倒下后翻了一个滚后又立马跪在了闲王面前，“王爷恕罪，王爷恕罪！奴才一定尽心的照顾好皇上，肯定把皇上伺候好！”说完额头就重重的撞击在了地上，直撞得地上传来‘咚咚咚’的响声。

    闲王‘冷哼’一声，“若再让本王发现你伺候不力，本王也不介意让人好好教教你如何做一个有用的奴才。”

    “是，奴才一定谨记王爷的吩咐，伺候好皇上。”文公公此时才觉松了一口气。

    闲王喝完文公公后，又转头看向淑妃，“这不是你一个妃子该来的地方，眼下皇兄有我照顾，你可以走了！”

    淑妃饶是再能忍，此时也不得不发作了，“我是皇上的妃子，照顾伺候皇上就是我责任，倒是闲王你，看过皇上后是不是也该离去了，不要打扰皇上休养了！”

    闲王冷笑的看着淑妃，“你不是说本王来了，皇兄心里高兴，病就能好得快么？”说完坐在景盛帝的床边，“刚好本王也是这么想的，本王和皇上一母同胞，感情深厚自是不用说，再说了自小就是皇兄照顾着我，现在终于轮到本王来照顾兄长了，你退下吧！若有需要，本王会派人去请你来。”说完这句话，又看向床上憔悴不堪，眼角一行清泪流出的景盛帝道：“皇兄放心，一切有我在。”

    淑妃被闲王气得负气而走，脚还未踏出殿门，闲王就对着文公公说道：“你过来。”

    文公公凑近闲王躬身道：“奴才在，王爷请吩咐！”

    “再近点！”闲王看着躬身到自己身前的文公公起身转向面对床上的景盛帝。

    文公公又凑近了些，只是闲王还不满意，一把抓在文公公的身上，把他拖到景盛帝的床前，“你给本王看仔细些，也好好想想，皇上为何会突然变成这样？可是有吃过什么不该吃的东西？”

    文公公才停止抖动的身子，在景盛帝的盛怒下，身子又如筛糠一般抖个不停，“王---王爷------奴才——一定好好想！”

    文公公结结巴巴的说完后，闲王才一把把他甩开，可怜的文公公，一个不稳又往地上倒去！

    闲王甩开文公公后，就大步的离开了景盛帝的窗前，走出床边后，对着屋里跪着的太医说道：“一群没用的东西，出来给本王好好说说皇上的病！”

