    蔷薇反应了过来，刚要伸手叶凌云瞬间闪开。摸了摸脸上还有些湿润的感觉，蔷薇下意识的握紧了小拳拳。

    “叶凌云！我杀了你！”蔷薇瞬间着甲，手上出现两把匕首直接向着叶凌云的方向射去！

    叶凌云瞬间躲开道：“喂喂喂，干嘛！我可是在训练你啊！”

    “训练你妹！”

    又是一把飞刀射了过来，叶凌云踏着月步躲开。

    “我真的是在训练你见闻色霸气啊！你没躲开赖我喽！”

    “去死！”

    琪琳停止了训练，给蔷薇加油呐喊道：“蔷薇，加油！”

    蕾娜也附和道：“蔷薇怼死他，死怼他！”

    瑞萌萌看着大喊加油的两女小声说道：“这样会不会不太好啊？”

    “有什么不好，蔷薇怼他！”

    男生那边啸天给他们一人发了一块西瓜，人手一块捧着一块西瓜边看戏边喊发着牢骚。

    啸天则是抱着刚分完的西瓜一边啃着一边悄悄拿出手机打游戏！

    “哎，好白菜都被叶哥拱走了！”

    “不是还有蕾娜呢么？”

    “她，算了吧！”

    另一边，叶凌云也丢出了一把天策匕首，准备和蔷薇好好玩一玩。

    蔷薇郁闷的发现自己打不中这个可恶的家伙，每次都要碰到叶凌云了，可是叶凌云都会突然另一个地方。

    她知道这是叶凌云的虫洞搬运能力，可是却无法判断他下一次出现的位置。

    蔷薇站在原地看着叶凌云在周围来回闪烁，忽远忽近，反复横跳。

    “打不着！打不着！气不气！气不气！”

    葛小伦狠狠地咬了一口手里的瓜道：“叶哥太贱了，信爷，我想打他一顿！”

    赵信也是附和道：“对，我也想动手！”

    刘闯也拍了一下大腿道：“可不是咋地！我也想打他！”

    还是程耀文有理智道：“算了吧！我们几个一起上都打不过他的！”

    “怎么可能，耀文你是不是怂了！”赵信转头看着程耀文。

    程耀文叹了口气道：“要是一个月前咱们一起上说不定还有机会，你们忘了他一个月内不能动用超级基因战斗，现在emmm我估计他恢复了，完全可以把我们按在地上锤！”

    。。。

    “算了，当我没说！”赵信啃着手里的西瓜叹气。

    “嘿嘿，吃瓜吃瓜！”葛小伦也憨笑着说。

    刘闯咬了一口手里的瓜道：“咋滴，你们是不是怂了？”

    “不怂你上啊！”

    “算了，算了，吃瓜，吃瓜！”

    蔷薇站在原地手持匕首，警惕的看着周围还在反复横跳的叶凌云。

    “闭上眼睛，慢慢感受周围空间变化要不然累死你也打不到我！”

    蔷薇闭上双眼，努力使自己平静下来，静静的感受周围环境。

    慢慢的，她发现了叶凌云之前丢出的匕首，每次叶凌云出现的位置都是在匕首旁边。

    蔷薇嘴角微微上扬，推算着叶凌云下一次出现的位置。

    找到了！

    “刷！”

    蔷薇睁开眼睛将自己搬运到一把匕首旁边，下一秒叶凌云出现。

    。。。

    “哇！”

    “我靠！”

    蔷薇计算的位置有些许偏差，直接扑倒了叶凌云的怀里。

    蔷薇一抬头叶凌云正好也一低头，两人直接亲到了一起。

    蔷薇一下子就呆住了，叶凌云惊讶了一下，嗯，送上门的不要白不要，捧住蔷薇的脸，加深了这一下！

    “刷！”

    天使之翼自动出现轻轻的扇动着。

    蔷薇反应过来，挣脱叶凌云，擦了擦嘴。

    “呸！呸！呸！”

    一抬头就看到了叶凌云玩味的笑容。

    蔷薇红着脸直接跑开了。

    叶凌云看着蔷薇的身影咂咂嘴道：“嗯，一步一步来，你可是我老婆，别想逃！”

    “靠，叶哥你身后那是！”

    “哇，翅膀啊！”

    “好帅，叶哥是天使吗？”

    只有琪琳看着叶凌云身后的天使之翼明白了。

    叶凌云收回天使之翼来到琪琳面前轻轻的抱住了琪琳道：“我。。。”

    琪琳打断了叶凌云道：“我明白，傻瓜，只要你还喜欢我这就足够了！”

    琪琳抬头亲了叶凌云一口。

    “刷！”

    天使之翼有自动出现。

    琪琳看着叶凌云身后的天使之翼道：“嘻嘻，你心里有我就好！”

    这是在干什么？

    当我们都不存在吗？

    你确定超神学院是来锻炼我们能力，不是让我们来吃狗粮的？

    好酸啊！

    啸天看着琪琳和叶凌云又看了看自己的手机。

    “啪！一把把手机摔倒地上，你们过分了啊！我还单着呢！

    叶凌云伸手一把天策匕首出现在手里，将匕首放在琪琳手上道：“这个给你，这是暗夙银武器——天策匕首，拿着它无论你在哪里我都会出现在你面前。”

    叶凌云向后退了一步单膝跪地，握着琪琳的手看着琪琳道。

    我愿成为琪琳的守护天使！

    爱她所爱，思她所思，为她承担伤痛，渡过苦难。

    无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵；无论身处乱世，或神所不顾。

    我将为她拔剑而战，为她收起翅膀。

    不离不弃，直至永远！

    琪琳看着叶凌云眼泪突然止不住了，一把抱住叶凌云。

    叶哥你厉害！花式秀恩爱！

    叶哥，你真秀！撩完蔷薇撩琪琳！

    太过分了！考虑过我们的感受吗！

    二百五～二百五～

    快来人烧死面前这俩吧！我受不了了！

    瑞萌萌也擦了擦眼角道：“太感动了！”

    只有蕾娜有些紧张，她在想要不要先下手为强，砍死叶凌云！

    因为她认为叶凌云可能是个天渣！

    已知宇宙男性天使也就是天渣他们暴戾，纵欲，混乱极其邪恶，叶凌云可能大概差不多完美符合第二项。

    蕾娜想起了她看到的叶凌云在机场路战斗的视频，在心里把第一项也划上了对号。

    琪琳抱着叶凌云道：“叶子，我爱你！”

    叶凌云也轻声说道：“我也爱你！”

    酸，真酸！

    酸死我们了！

    你俩够了啊！这还有一群大活人呢！

    蕾娜轻咳一声道：“行了行了，大庭广众的，先解散吧！晚上加练！”

    叶凌云收回天使之翼拉着琪琳就要走，蕾娜挥手拦下了叶凌云。

    “琪琳，你先走，我找叶凌云有点事需要谈谈！”

    叶凌云看着蕾娜指了指自己道：“找我？”

    “对就是你！”

    叶凌云看着琪琳道：“那你先回去吧，晚点我再来找你！”

    琪琳抱住叶凌云道：“好，我去看看蔷薇！”

    叶凌云摸了摸头道：“咳，那什么蔷薇的思想工作交给你啦！”

    琪琳白了叶凌云一眼道：“知道了！你个花心大萝卜！”

    看着琪琳离去的身影叶凌云笑了笑看向蕾娜道：“说吧！找我有什么事？”

