    第236章 雪崩与水皇妃的谋划，与水冰儿恋爱日常

    “谁！是谁胆敢对皇子下手？是谁胆敢伤害我皇儿？！”

    水云媚倏然站起，像是一只被激怒的母豹，咬牙切齿，凤眸中爆闪狠厉威棱，“快说，他是谁，母妃一定为你复仇！”

    “是……是神剑斗罗萧炎。”雪崩心有余悸，畏畏缩缩道。

    “嘶~”水云媚倒吸一口冷气，背脊发凉，绷直的身体陡然瘫软下去，眼中的怒火、威棱、狠厉等瞬间消失，换上的是震惊和恐惧。

    她半天说不出话。

    雪崩哭声也停止。

    车厢里诡异的安静。

    车轮摩擦地面的声音，显得清晰起来。

    看着雪崩哭丧脸，水云媚眉头紧皱，深吸一口气，骂道：“你怎么愚蠢到这般地步，居然去得罪神剑斗罗，嫌命太长吗？”

    “我没去得罪神剑斗罗，我当时在昊天宗第一次见他，也不知道为什么他把我……可能是因为二叔……”

    雪崩把昊天宗上发生的插曲，说了一遍。

    听完，水云媚松了口气，道：“这么说，当时是雪星亲王想趁机强娶柳二龙，得罪这位商盟供奉，殃及了你。”

    “确实如此。”雪崩道。

    “难怪商盟对你印象这么差，不想与你接洽，不过还好，商盟没有再追究你，此事也算了结，只是你身体现在成这样，还怎么登上皇位……”水云媚瞄了眼雪崩下面，眼角掠过嫌弃之色。

    她与雪崩勾搭成奸，主要是利益勾连，至于出轨的关系，确实是她有需要，也是为利益勾连更加稳固。

    “母妃放心，我身体的事，目前没有外人知道，神剑斗罗是知道，但以他这样高来高去的强者，料想不会放在心上，也不会去宣扬。”雪崩道。

    “嗯，你那根没了，智根倒是还在，母妃看上的就是你这聪明劲，这些年，我教你故意做许多蠢事，让雪清河轻敌，你也做到了。”

    水云媚目露思索，心中叹息。

    宝押在雪崩身上，真是错了。

    但没有挽回余地。

    她与雪崩私下搞地下情，明面上她又是雪崩干娘，利益牢牢绑在了一起。

    她平日里处处维护雪崩，与雪清河做对，已成水火不容的关系。

    也怪那雪清河不解风情，木头脑袋，百般勾搭就是不理会。

    而雪崩一勾就着火，暗中在一起偷欢两三年了。

    眼看雪夜身体老迈衰弱，没几年可活。

    只要还有机会，也只能继续支持雪崩，争取打败雪清河，接掌皇位。

    “母妃，孩儿准备多纳妃妾，正是想遮掩身体上的缺陷，求母妃帮我隐瞒，父皇还是有意把皇位传给我，我还有机会，他日我若坐上皇位，母妃便是太后，孩儿什么都听你的。”雪崩跪在水云媚裙下，又是捶腿按摩，又是哀求。

    水云媚思索了一会儿，目光一定：“也罢，过些天，你随我回天水学院，给你选一个水家直系做你的新皇子妃，我娘家人更可靠，我自会命她替你遮掩。”

    雪崩面色一喜：“我听说，母妃侄女水冰儿，出落成一个大美人，而且端庄贤淑，心智过人。”

    水云媚点了点头：“冰儿的确也到了适合婚配的年龄。”

    她早有让水冰儿与皇子联姻的心，当时水冰儿年龄未到，也是更应该专注修炼的时候，所以没有提出来。

    现在，雪崩这样的身体条件，再把水冰儿嫁过去，有些坑侄女。

    但如若雪崩坐上斗罗大帝，水冰儿就是皇后，她做太后在幕后掌权，权势将更加稳固，也能让水家更加兴旺。

    换做水云媚她自己，只要能够有机会成为皇后，无性婚姻又如何，反正能偷腥。

    但妹妹水云梦如果知道雪崩身体状况，肯定激烈反对这桩婚事。

    好在雪崩处理得极好，他身体缺损的消息，没有走漏风声。

    所以可以瞒住水云梦。

    回宫后，向陛下讨要一份诏书，以大帝赐婚的形式，撮合雪崩与水冰儿。

    大帝赐婚，水家谁敢不从！

    即便水云梦心里反对，也只能接受，不然就要承受抗旨不遵的重罪。

    反正，水冰儿必然要嫁入皇子府中。

    注意一定，水云媚心头略安心了一些。

    她媚目中又荡漾起一抹盈盈春色。

    是由于雪崩手上的动作，不断的深入……

    ……

    天水学院。

    陆枫与水冰儿从校门口回来，又被水云梦叫去谈话。

    这回不在教室里。

    是在水云梦的院长办公室。

    由于陆枫身份特殊，实力强悍，又是助教，所以没有规定课程。

    陆枫什么课程都可以参加，也可以都不参加。

    水云梦对他没有任何要求，不过希望陆枫作为助教，尽量参与天水学院战队的课程与锻炼。

    陆枫自然一口答应。

    不过今天学院战队没有共同课程，是各自练习。

    魂师更多时间都是自己修炼。

    即便是学院战队，也是定时集中训练，不一定要天天在一起。

    水云梦与陆枫又尝试了昨天那样的魂力威压对抗。

    这一次双方魂力都没有进展。

    也在意料之中。

    这种事，如果每次都有效，那也太恐怖了。

    陆枫也与水冰儿尝试了下魂力对抗。

    结果是一样。

    水云梦又给陆枫与水冰儿创造独处时间，她让水冰儿带着陆枫在天水学院转转，熟悉一下环境。

    其实没有水云梦创造，陆枫也会自己创造。

    水冰儿陪着陆枫，就像是所有刚刚恋爱的校园情侣那样，逛逛校园，一起去食堂吃饭，，青涩的爱意在流淌。

    他们走到哪里，都有许多女孩，在悄悄注目，默默啃着狗粮。

    这种在陆枫前世学院里，最常见，最朴素的恋爱日常，却引发一千多名少女内心的阵阵波澜。

    一天时间很快过去。

    到了晚上。

    按照约定，水冰儿与陆枫尝试魂力对抗。

    与早上一样，魂力并没有明显进展。

    陆枫也不清楚其中原因。

    猜测是时效问题，或者需要出现某个节点，才能触发这种快速进展。

    这个世界，无数人在钻研魂力，但历经上万年，都没有一个人能钻研透彻。

    魂力是极其神奇玄密的东西，太多的未解之谜。

    告别水冰儿，陆枫回到自己的别院。

    这才想起，房间里还捆绑这一个大凶妹。

    这都一整天了。

    (本章完)

