    “妙计谈不上。”

    这位万年县余家庄的大管家语气平淡，眼底暗流汹涌。

    “孟千户不去动纪渊，无非是慑于钦天监与东宫，怕惹上大祸。

    但蓝某人却觉得纪九郎是在扯大旗作虎皮，底气虚得很。”

    孟长河眯起眼睛，屈指敲打桌面，发出“笃笃”声音：

    “为何这么说？那天夜里，本大人亲眼见到钦天监来人，指名道姓要寻纪渊，

    还有收了好处的秘书郎晋兰舟忽然转变态度，最后把放进口袋的银子吐了出来。

    之后，东宫的年轻宦官亲自登门，当众言明是太子殿下召见纪渊。

    这一桩桩、一件件，难道都是假的？”

    他这人向来睚眦必报，若非纪九郎背后两座靠山，委实太过骇人。

    岂能容对方活到现在！

    “孟千户这叫一叶障目。”

    蓝大管家坐在下方，笑意吟吟。

    “杀人未必要自己动手。”

    孟长河眉毛一挑，似是颇为不耐，冷声道：

    “你若打听到了什么消息，直说便是，何必再兜圈子！”

    他最腻烦这些说话藏一半、打哑谜的穷酸，心中顿时生出怒意。

    周身内气弯曲如九珠，滚走似春雷，冲出十万八千毛孔。

    霎时，换血六次的磅礴气息，化为一座充塞内外的巨大烘炉。

    狠狠地镇压下来！

    咚！

    无声巨响！

    蓝大管家脸色一变，嘴角笑容凝固。

    仿佛沉重山峦倾倒崩塌，使他肩膀陡然一沉。

    “嘭”的一下，身下的座椅轰然破碎。

    蓝大管家反应够快，勉强提起一口内气，稳住心神。

    衣袍鼓荡，发出噼啪之声，消磨孟长河的骇人气势。

    这才没有当场出丑，保住几分颜面。

    “千户大人息怒！”

    蓝大管家轻轻哼了一声，似是感到难堪，道：

    “在下只是卖个关子，你又何必心急。”

    孟长河大马金刀坐在上首，仍旧是那般跋扈的势态，面无表情道：

    “本大人喜欢直来直去，有话就说，别藏着掖着。”

    蓝大管家勉强挤出一丝笑意，躬身道：

    “千户大人应该也知道，余家庄的染坊、布行生意向来做得好，

    不仅在天京有口皆碑，甚至会贩去外地。

    大名府五州七郡，皆有商队、商行与之合作。

    大约是前天，我偶然打听到凉国公府的一名管事，直奔天京而来，为的正是杨休之死。”

    孟长河眸光微亮，右掌猛然按在扶手上，若有所思道：

    “原来你说的是这个？凉国公确实有不惧钦天监、不怕东宫的底气。

    倘若……愿意出手，这一次，纪渊那个辽东泥腿子的确该死了！”

    那位国公爷不止从龙有功，还是圣人的结拜兄弟，跟太子又有姻亲关系。

    加上其人战功卓著，军阵无双。

    每每身先士卒，攻城拔寨，一日之下连下数城，不折不扣的大将之才。

    魏国公、衡国公身陨、寿尽之后，根本无人能与之相比。

    更关键的，是对方曾经执掌三卫，数十万兵马。

    诸多将种出于门下，堪称勋贵之首。

    连跻身五军都督府的谭文鹰见到了，都要尊称一声“老大人”。

    “凉国公地位尊贵，亲自杀一个无甚背景的泥腿子，未免掉价。”

    蓝大管家摇头道。

    “依我之见，更多是让那名管事自行处置。

    为保万无一失，千户大人何不从旁协助，顺势还能搭上凉国公府的这条线。”

    孟长河沉吟不语，他何尝不知道抱大腿乃是升迁的最快办法。

    有靠山、有贵人，足以省去二十年的钻营之心、攀爬之苦。

    可其中存在忌讳。

    黑龙台不允许结党营私，攀附权贵。

    这是应督主早就定下的规矩。

    “千户大人莫非是担心落人口实，被抓到把柄，惹得敖指挥使不喜？”

    蓝大管家好似看透孟长河的心思，出声问道。

    “黑龙台只听圣人诏令，也只对圣人效忠。”

    孟长河声音平淡，心中却有些犹豫。

    若他能坐上指挥使宝座，执掌北衙。

    那些压在自己头上的该死之人，就不敢吭声半句！

    丢掉的尊严，饱受的羞辱，也能讨还！

    “千户大人，请恕在下冒昧说一句胆大包天的僭越之言……圣人已经不临朝二十年了。

    朝堂之上都说闭关，冲击神通之境。

    但你我都是习武之人，都明白一件事。

    那就是，武道越往上走，路越崎岖，一个不慎，摔死……也有可能。”

    蓝大管家眯起眼睛，笑容古怪道：

    “生死关，一坐就是二十年。

    圣人他，当真还活着么？”

    孟长河听得心神一震，彷如耳边响起炸雷，直勾勾盯住富商派头的蓝大管家。

    过了半晌，方才沉声道：

    “蓝老二！你是真个不怕死？这种大逆不道的话也敢说！

    看在过往的情分上，今夜我只当你没来过！”

    他刚才几乎动了杀心，想要一掌拍死蓝大管家。

    妄议圣人生死，倘若传出去半点，自己身家性命难保。

    “千户大人过于紧张了。景朝从不因言获罪，这正是圣人定下的法度。”

    蓝大管家心中轻叹，转而继续说道：

    “在下的意思很简单，圣人二十年不出关，还可以等，但再长一些呢？

    三十年？五十年？

    太子熬得住么？底下那几位王爷又等得了吗？

    景朝看似烈火烹油，实则一触即发，

    这一点，千户大人应该也有察觉。

    大名府之外魑魅魍魉横生，阴魂诡物遍地。

    关外的江湖余孽，九边的妖魔，供奉四神的化外之民……

    如今的天下太平，其实只是一只被盖住的铁锅，底下的火越烧越旺，迟早要把盖子顶开！

    到时候，说不得整个灶都要炸了！”

    孟长河眸光收缩，五指捏合握拳，按捺杀机，抬头问道：

    “你究竟是谁？万年县余家庄的管家，怎么会有这样的见识？连四神都知道！”

    化外之民供奉域外邪神。

    这不是什么新鲜事儿。

    但能准确说出“四神”二字，绝非凡俗！

    即便在黑龙台，这都是隐秘。

    “血首，怒尊，奇士，龙君……祂们之名讳，早就传扬开了。

    九边年年征兵、年年征战，一天要消耗多少粮草？

    马匹、铠甲、兵器、丹药……就算坐拥金山银山也该空了。

    仅凭朝廷撑不起来，所以才有了通宝钱庄。

    余家庄的生意，虽没有洛老爷做得那般大，但与边关的互通也不少。

    有些消息，恐怕比千户大人还要更早听到风声。”

    蓝大管家垂首道。

    “你究竟想说什么？”

    孟长河收起轻视，他以往没把对方放在眼里，只想夺了万年县余家庄的好大家业。

    现在经过一番长谈，反而要高看此人一眼。

    “在下说得更直白一点好了，九边正在糜烂。

    谭文鹰大都督走后的朔风关，辽东之地的拒蛮城……

    除了宗平南的招摇山，诸多军镇都开始吃空饷了。

    杀良冒功这等事，也不曾少过。

    圣人不临朝，最多再撑三年，

    各府州、各边关都会生出别样心思。

    太子压不住的，他底下还有三位王爷，那是三条潜龙，注定要争位！”

    蓝大管家字字句句，像是利剑一般。

    “千户大人，你守着黑龙台的规矩没用处，圣人若不出关，应督主也就回不来了。

    不如早谋退路，选好明主。”

    孟长河胸中炽烈杀机倏然消散，他捏紧指节，仔细思忖，觉得有理。

    无论是太子上位，亦或者藩王夺嫡成功。

    都离不开一个人的支持。

    凉国公！

    “你说得对，攀附国公爷利大于弊。

    杀了纪渊，才能永绝后患。

    这个泥腿子风头越劲，前程越远大，对我来说，就越不利！”

    孟长河轻舒一口气，国公府是一棵参天大树，抱住了，才能爬得更高。

    说不定还能借此摆脱金刀严府，摆脱他那位……岳父大人。

    “蓝大管家，你费了这么多口舌，为的是什么？”

    孟长河淡淡问道。

    这人能够以奴仆之身，做到万年县第一豪族余家庄的管家，

    进而总揽大权，果然不是浪得虚名，的确有几分手段和见识。

    “我这侄子承蒙千户大人提拔，做到了百户，心中很是感激不尽。”

    蓝大管家脸上带笑，放低姿态，低声道：

    “最近确实也有一件事，需要求到千户大人头上。

    余家庄除去染坊、布行，还有药草生意。

    时常从朔风关外进货，化外之地虽然苦寒磨人，但也生长各种奇花异草……”

    孟长河心下了然，皱起眉头道：

    “你的货物被扣押住了？”

    蓝大管家苦笑道：

    “价值三十万两的一批赤铜、沉铁，还有用于炼制大丹的龙鱼草、七叶芝……全都扣在朔风关。

    那些该死的化外蛮夷，不知为何发了疯的冲关！

    弄得我骑虎难下，无法转圜。”

    孟长河眼皮跳动，直接拒绝道：

    “化外之民犯边，这是军国大事，本大人帮不了你。”

    太子殿下召集内阁，三天之内连着开了九次小朝会。

    为的就是朔风关！

    这个时候掺和进去，岂非寻死！

    “千户大人，请你务必救上一救！

    三十万两，若货物没了，回笼不了本钱，余家庄也该倒了！

    况且……”

    蓝大管家顿了一顿，狠声道：

    “在下为了避免被军士盘剥，打得是北衙的旗！”

    孟长河猛地起身，本来松开的五指如电探出，震得花厅摇晃。

    “蓝老二，你好大的胆子，敢冒用朝廷名义！

    想害死本大人？我先要你的命！”

    他扼住蓝大管家的脖子，将其提起，只需要稍微发力，就能拧下这颗脑袋。

    “孟千户请冷静，饶我叔叔一次！”

    那身着飞鱼服的年轻百户跪地恳求道。

    “蓝老二，你要怎么辩解？”

    孟长河是真的忍不住汹涌杀机。

    黑龙台再怎么群龙无首。

    南北衙门两位指挥使总归会管些事。

    一旦被查出蛛丝马迹，必定诏狱伺候！

    “十五万两白银！一颗换血大丹！

    买我的命，也买余家庄的命！”

    蓝大管家憋得脸色涨红，几乎要被活活掐死，艰难说道。

    “看来你是真的被逼急了。”

    孟长河眸光闪烁，稍后五指松开，将其甩飞出去。

    “这笔生意做不成，你会被余家庄追究，保不住命，

    平白没了三十万两银子，余家庄也要元气大伤，从此衰落下去。

    行，本大人发一回善心，但事成之后，我要这个数。”

    两根手指！

    便是二十万两！

    “千户大人狮子大开口……”

    蓝大管家滚出花厅，勉强支起身子，似乎还想讨价还价。

    “要钱，还是要命，你自己选。”

    孟长河重新靠进座椅里，有种大权在握的满足感。

    “好！我愿意立字据！”

    蓝大管家低头想了许久，最后狠狠地说道。

    “聪明人，做聪明事。

    纵使钱财再多，性命没了也享受不到，

    放心，我会发一份公文，说你商队里有北衙的谍子，让朔风关放他们离开。”

    孟长河哈哈大笑，心神松懈下来。

    今夜真是好事连连，先是凉国公府要对纪渊动手，

    再是平白赚得二十万两，外加一颗换血大丹！

    有了这笔银子，何愁突破不了换血！

    “多谢……千户大人。”

    蓝大管家低头，嘴角也露出满意之色。

