    星空之中，无数星星闪烁。

    数不清的星座在星空上闪耀。

    但老议长的目光很快的集中到了一片星座群中。

    那是在东南方向的一片星座群。

    是一个百兽争雄的画面。

    其中最接近中间部位有三个星座，是龙、狮子、老虎。

    老议长的目光集中在了狮子上。

    或许他人看不出来，但老议长却看的很清楚。

    这头狮子，正在积蓄着力量。

    似乎在等待一个机会，就一跃跳入星座群的中心。

    而且，他还能看到。

    狮子跃入中心的路线已经明确。

    老议长的权杖出现在手中, 眼中光芒大盛。

    他在试图看出这头狮子的路线是什么。

    但看到还是和之前一样，是一片白茫茫，唯一能看见的只有若隐若现的王牌赛三个字眼。

    这已经足够了。

    “在王牌赛布局打算冲进去么？”

    老议长已经猜到了这头狮子的打算，“那就破掉你的这个局好了。”

    说完，老议长闭目凝神休息，他在思考。

    这个叫做叶来的人，让他陷入了疑惑。

    .......

    大夏王宫中。

    端坐在木制王座的大夏王睁开了眼，他感应到了窥探，笑了一下。

    ......

    洪山广场的盛宴在下午六点才结束。

    叶来正打算回去的时候。

    接收到了来自唐岛的传音, 让他在结束后留下来一趟。

    于是。

    在结束后，叶来来到无常酒店的一处会议室。

    唐岛在这里已经等候多时。

    “今天叫你来，是因为有一些事情会牵扯到你，我打算和你聊一聊，你自己做好抉择。”

    唐岛说道。

    “没事，我也正好有问题想问一问。”

    叶来其实也有问题想要问唐岛，关于共生诡异的事情。

    “我要突破到神境了。”

    唐岛对叶来说道。

    “所以我需要你的帮助。”

    “.....”

    “你在开玩笑吧？我能对你有什么帮助？”

    叶来说道。

    神境是七阶，关他这个连三阶还没有突破的人什么事情。

    唐岛没有说话。

    只是叶来的四周变成了一片星空。

    这地方，叶来很熟悉。

    是每次升阶都会来的地方。

    但他还是震惊。

    “我的秘密被发现了吗？”

    叶来心中想道。

    “这片星空，名为传承星空，是只有到达五阶称号圣者后才能来到的地方，现在我给你看的只是幻影。”

    唐岛看到叶来的震惊表情，还以为叶来是被这片星空给震撼了，解释道。

    “传承星空？”

    叶来问道。

    这是他完全不曾听到的名字。

    “你们超凡者的职业技能的力量，就来自这片星空，你仔细观察，是不是发现，每五颗星星就组成了一个星座。”

    唐岛对叶来说道。

    叶来点头, 这个在他之前升阶时候就已经发现了。

    “每个星座就代表着一个职业，一个职业有一个天赋四个技能，就是组成星座的五颗星星。”

    唐岛指着星空中的一个星座道。

    “所谓超凡力量之种，指的就是蕴含着一个星座五颗星星力量的种子，只要能体质和灵魂能接受住蕴含的力量，就可以拥有自己的职业。”

    “一到三阶为超凡者，这个阶段就是专门选择对应的三个星座传承；成为圣者，就是将这些传承的力量，变成属于自己的力量。”

    “当这些成为自己的力量后，你就会成为一个新的职业。”

    在星空的东方区域，一个星座大放光芒。

    叶来看的清楚，那是一头狂妄至极的狮子，昂头挺胸。

    四周是都是动物星座，是一幅万兽争霸的星座群，而狮子处在十分靠在中间的位置，蔑视群雄。

    但叶来也看很清楚，这狮子虽然极其靠近中心, 但依然不在中心，这片星座群的最核心的部分，被一层特别的东西给挡住了。

    看不到最核心的星座到底是什么星座。

    狮子也没有办法进入最核心的地方，成为这片星座群的核心星座。

    “这就是属于我的职业，狂霸狮子座斗士。”

    唐岛道。

    “为什么要和我说这些？”

    叶来问道。

    突然把他叫过来，不会是为了跟他说这些的，一定是有某种其他事情。

    “你现在应该知道六阶圣宗，但是还不知道圣宗之上是什么？”

    唐岛说道，“六阶之上，是为神境，一旦成神，那么就会成为星座群最核心的地方。”

    有过两次进入星空的经历，叶来明白唐岛的意思了。

    现在的唐岛应当出突破的边缘，很接近，但始终不是。

    “但是成神很难，中间有很大的阻碍，这个阻碍要比从一阶到六阶遇到的困难加起来还要难。”

    “我需要你的帮助，才能真正成为神境。”

    唐岛双手背负，抬头望向自己星座所处的万兽争霸的星座群说道。

    “而且我还不能跟你明说，需要你帮助什么，我能告诉你的是，如果你愿意，你会在一定时间内成为我的棋子，成为我突破的助力。”

    说到这的时候，唐岛转过头注视叶来：

    “你也可以拒绝，这是你的权利。”

    “但如果你同意的话，以后我会成为你的靠山，并且欠下你一个人情。”

    “......”

    叶来明白唐岛的意思了。

    他要突破。

    但需要叶来的帮助，还不能说要叶来如何帮助，但终归会利用到叶来。

    叶来可以拒绝，拒绝后唐岛就不会在他的突破中用到叶来。

    也可以接受，接手后唐岛会成为他的靠山，并且还会欠下他一个人情。

    叶来可不会觉得这个利用会是毫无风险的，一旦答应下来，一定会被卷入到某些危险之中。

    “为什么要和我说？”

    叶来问道：“你其实可以不用和我说。”

    作为一名六阶圣宗，一个中心城的第一负责人，就算是唐岛想要利用叶来，只需要在暗地里就可以了。

    大可不必要现在叶来给出回答。

    “你以为我是谁？

    唐岛不屑一笑道：“我可是狂狮唐岛，怎么会做出偷偷摸摸利用人的这种阴谋事情。”

    “我突破就是突破，需要利用你就是需要利用你，我做事不需要遮遮掩掩。”

    “如果你拒绝我，也不用担心遭受到我的报复，”

    “这本来就是你的权利。”

