    我做梦都想不到自己有一天竟然能够和律师有交流的机会。

    “王先生让我带您去见他！”这名律师很客气的开口，同时将我带上了一辆豪车。

    “我们两个也要一起去！”就在这个时候，云杉还有云海两人直接跟在了我的身后，坐在了车子里面。

    “你答应了母亲要照顾我们两个的！”云杉嘴里叼着刚买的食物，含糊不清的开口。

    “姜先生，王先生说了，只要见您一个人！”律师看着他她们两个，不由的皱起了眉头。

    “她们两个都是我的朋友，又是第一次来到城市里，我不能将她们丢下！”我想了想，直接开口。

    “姜先生，你应该明白，见王先生这样的机会不是什么人都可以拥有的……”律师有些不悦的看了我一眼，轻声道：“您最好让这两位小姐先下车，不要让这么好的机会白白从你的手里溜走了！”

    听了这个律师的话，我的脸色不由得一沉，这些话在我听起来，完全就是一种高高在上的态度，让我心里面生出了一声无比的厌恶！

    “下车吧！”我看向云杉以及云海，轻声开口。

    云杉和云海脸上带着笑意，从车上走了下来。

    而那个律师脸上也是露出了满意的笑容，微微的点了点头道：“姜先生，您总算是做出了正确的选择……”

    但是不等他的话说完，直接就愣住了，因为我跟着云杉以及云海也下了车。

    这名律师的脸色已经完全变了，他盯着我，沉声道：“姜先生，您知道自己在做什么吗？”

    “都到了这个时候了，你就不要再用您这样的尊称了……”我笑了笑，抬手拍了拍他的肩膀淡淡的道：“这里灰尘比较多，你还是赶紧走吧，不要弄脏了你的衣服！”

    说罢带着云杉还有云海转身进了屋子，只留下律师一个人目瞪口呆的站在大门口。

    片刻之后，我听到了一阵引擎的轰响声，想来是那个律师受不了等待在之后选择了离开。

    “是不是我们给你添麻烦了？”两个女人看着我，脸上带着不好意思的神色。

    我没好气的瞪了她们一眼，道：“我都不认识那个王先生，自然也谈不上是不是添麻烦了。”

    “姜灵，你难道就不奇怪吗？那个王先生是谁，为什么要见你？”云海看着我，笑眯眯的问道。

    听到她这么一问，我顿时就愣住了，因为我最开始的想法就是，这个王先生应该就是庐州城的某个富豪，家里有事，需要用到我，其余的我倒是没有想太多。

    “放心吧，用不了多久，那个律师会回来请你的！”两个女人笑吟吟的开口。

    我愣了一下，心中大概已经知道了那个王先生是什么人了。

    果然不到十分钟的时间，门外又响起了先前的那阵引擎的声音，紧接着敲门声响起，我起身打开门，就看到先前的离开的律师正一脸歉意的站在门口。

    “姜先生，我是来向您道歉的，先前是我的态度不好，请您原谅！”说到这里，这名律师直接对我躬身行礼。

    “我知道了，你还有事吗？没事的话，我继续吃饭了。”我回头看了一眼云杉还有云海两个人，就要关上大门。

    “等一下！”律师连忙伸手把我挡住了：“我已经跟王先生打电话确认过了，他并不介意您带着这两位小姐前往！”

    我点了点头，笑吟吟的转身看了她们一眼：“你们两个要不要去？”

    半个小时之后，律师的车子缓缓地停在了一栋别墅的前面，看着眼前的别墅，我忍不住笑了起来，和我想的一样。

    这个律师嘴里所谓的王先生，实际上就是我在图书馆里面遇到的那个老头子！

    “王先生，人我已经给您带过来了！”

    律师将大门打开之后，对着里面恭敬地说道，随后便站在了门口，做了一个请进的动作。

    我带着云杉还有云海进了屋子之后，目光最先看到的就是坐在老头子对面的青荟。

    此刻的青荟和先前看到的完全就是两个人。

    我第一次见到青荟的时候，他虽然受了伤，脸色也是苍白的吓人，但是身上却有一股子阴柔的美。

    但是现在的青荟则是完全变了一个样子，她身上穿着一件青色的长裙，脸上还画着淡妆，看起来就像是吴侬软语江南佳人一般。

    我眼睛直挺挺的盯着她，一时间竟然不知道说什么好了！

    而那个老头子的目光也是一直都落在青荟的身上，直到我进了屋子之后，才抬起头看了我一眼，脸上露出了淡然的笑容：“你回来了，过来坐吧！”

    等我们三个坐下之后，老头上下打量着云海以及云杉，道：“这两个哪一个才是你最在意的那个人呢？”

    “老先生您误会了，这两个都不是我要救的人……”我笑着摇了摇头道：“她们两个是我的朋友。”

    云杉和云海也是满脸笑意的道：“青荟姐姐，我们已经很多年没有看到你这样的打扮了，真的是太美了！”

    “你们两个也跟着出来玩了是吗？”青荟笑着看向她们两个，随后轻轻地咳嗽了两声，嘴里面流淌出一缕殷红的鲜血，被他看起来十分揪心。

    我有些担心的从沙发上站了起来，而王老头更是从身上掏出了一块手帕，上前小心翼翼的将青荟嘴角的血迹一点点的擦干净了！

    “你这又是何苦呢？”王老头轻叹一声，脸上带着悲伤的神色。

    “当年是你任性了一次，现在就让我也任性一次吧！”青荟笑着看向他，轻声的说道。

    我站在那里，静静地看着他们两个，虽然不明白她们说的是什么，但是我很清楚，青荟身上的生机在不断地流逝，甚至我用阴灵眼看向她的时候，就像是看着一道魂魄一样！

    “王先生，还好您叫人来找我了，否则我都没有机会当面和你说一声谢谢！”我起身看着王老头，轻声说道。

    “你错了，是我应该要谢谢你才对，要不是你，我这辈子恐怕都没有机会再见到她一面了！”王老头说这些话的时候，目光一直落在青荟的身上。

    他眼神里面的爱意浓郁得化不开一般，青荟也直接抬手将王老头的手掌抓在了手心里，两人的脸上都带着温和的笑容。

    “不知道王先生这一次叫我来是为了什么事？”王老头虽然年纪已经很大了，但是在青荟面前，我依旧想要称呼他为王先生，至少这样让他听起来显得更加年轻一些……

    “周律师你进来一下！”王老头没有解释太多，而是对着大门的方向喊了一声。

    先前在我们面前表现得高高在上的周律师站在王老头面前，谦卑得像是个孙子一样。

    “王先生，这是我按照您的意思，草拟的一份协议，您看一看！”周律师从随身携带的公文包里面取出了一叠纸，放在了王老头的面前。

    “不用给我看了，直接给姜灵吧，另外，你再说说，这份合同里面的内容！”王老头直接让他将合同放在我面前。

    然后直接坐在了青荟身边，背靠着沙发垫，轻轻地闭上了眼睛。

    这个动作直接把周律师吓了一跳，他先是小声的喊了两声，等到确认王老头并不是死了之后，才长长的出了一口气，清了清嗓子道：“姜先生，我受到王先生的委托，下面进行王先生遗嘱的宣读……”

    整个文件周律师足足花了十分钟才读完，我听了之后，整个人就愣在了那里。

    我已经猜到了王老头很有钱，但是我没有想到，王老头竟然富有到了这个地步！

    先前苏家被称为整个庐州城最富有的家庭，他们到底积累了多少财富，我并不清楚，但是我在听到了王老头的财富值的时候，我顿时就感觉到了自己的渺小。

    上百亿的财产……

    这就是王老头的遗产数额，最关键的是，在王老头的遗嘱里面，他竟然将他遗产之中的百分之一交到了我的手里，并且让我拥有他名下产业百分十的股份……

    我默默地计算了一下，单单是百分之十的股份，每年至少可以给我带来，上亿的收入……

    “王先生……这……太珍贵了，我无法接受！”

    等我回过神来，我赶紧看着王老头，连连摆手。

    无功不受禄，更何况是这么大的一笔财产，要是一下子落在了我的手里，我真的不知道应该怎么花了！

    “我王景生一辈子无儿无女，留下了这么大的一份产业要是没有人愿意继承，你觉得我应该交给谁？

    你帮我完成了这辈子最大的心愿，这点钱，就算是我对你的报酬吧！”

    王老头轻笑着开口。

    “姜灵，给你就拿着吧，等一会我也会给你一份礼物。”青荟笑着看向我：“听我的把字给签了！”

    周律师也是一脸笑意的将协议放在了我的面前。

    “不行，我不能签字！”看着放在我面前的签字笔，我心里一阵激动，这可是上亿的财产，我只要签了字，瞬间就能成为亿万富翁，并且我手里面的股份也可以让我后半辈子，乃至后面很多后辈子孙都可以衣食无忧……

    但是这样的字我确实不能签！

    “姜灵，你还是签字吧，你还记得我们先前呆过的那个村子吗？他们正在建小学虽然可以招收到志愿者进行支教，但是你知道，这些志愿者只会在那里停留几个月到一年的时间，然后就会很快离开那里。

    除了那些支教的老师，很少有人能够在那里坚持多长时间。

    但是有了这笔钱之后，你就可以将这笔钱全部都用于山村里面孩子的教育问题，你可以给那些；老师提供资金上面的保障，至少让他们可以在那里不会因为金钱的问题，而产生任何烦恼！”

    云海坐在我身边，轻声说道。

    我愣了一下，随后点了点头，我不得不承认，她说的没错，就算是我不接受这笔钱，但是至少我可以用这笔钱帮他们做一些事情！

    虽然王老头已经说了，剩下的遗产将会被用于希望工程，但是我们都很清楚，华夏所谓的希望工程到底是什么德行！

    王老头的钱落在了他们的手里，指不定会养出多少个李美美、王美美、杨美美之类的女人呢！

    我提起笔在上面签下了自己的名字，然后将笔放在了一旁，自觉得自己有些晕晕乎乎的，简直不敢相信，自己就这么成了一个亿万富翁！

    虽然这笔钱，最后我一定会用在那些山村的教育上面，但是至少这笔钱在我没有花出去之前是在我手里面的！

    “好了，这也算是完成了我的一个愿望，等死的时候，心里面的压力又少了很多！”王老头直接挥了挥手，让周律师先离开。

    大厅里又一次只剩下了我们五个人。

    王老头就坐在中间的位置上，看着我道：“这一次叫你来其实还有另外一件事……”

    “王先生你请说！”我坐直了身子，看向王老头道。

    “我们想让你做我们的证婚人……”王老头看着我的眼睛认真的说道：“我们两个都觉得让你做证婚人应该是一个不错的选择！”

    我再一次愣住了，我想到了各种可能性，但是唯一没有想到的是，他竟然让我做他们的证婚人！

    最关键的是我真的没有想到，他们两个竟然真的打算结婚了！

    不过我很快神色就恢复了正常，这对我来说是匪夷所思的事情，但是对于他们两个来说，这一场婚礼，应该是他们等待了很多年才等来的婚礼……

    想到了这里，我直接点了点头道：“我愿意做你们的证婚人，你们打算什么时候举办婚礼，提前告诉我一声……”

    “你要是现在有空的话，那就是现在！”青荟和王老头相互看了一眼，笑着说道。

    “现在？”我感觉自己的脑袋都要不够用的了，短短一分钟的时间，这两个人直接让我一次次的震惊无比。

    “就是现在……”王老头笑着点了点头道：“其实现在举办婚礼挺好的，你看看，无论是男方的亲友还是女方的亲友都在现场，完全符合一场婚礼的举办条件！

    至于其他的东西，只要是你需要的，我都可以让人帮忙准备！”

    王老头拍了拍手，立刻有一个中年男子推开门走了进来。

    老王头看了他一眼，淡淡的道：“把之前准备的地方按照原先的吩咐布置一下，我们待会就要用！”

    中年男子愣了一下，随后脸上露出了惊讶的神色，激动地道：“明白，王先生，我现在就去准备！”

    说罢直接小跑着出门开始布置去了。

    至于坐在一旁的云杉还有云海两个女人的嘴巴已经张开了，随后一脸兴奋地尖叫了起来。

    “婚礼，你们刚刚再说的是婚礼吗？我们是不是要参加婚礼了！”云杉兴奋的看着我：“姜灵，我们两个是不是女方的亲友团！

    一定是的，青荟姐姐在这里除了我们两个也没有他的朋友了！”

    云海也是一脸兴奋地道：“做亲友团是不是需要化妆啊，那个谁……姐夫，你赶紧找两个化妆师来，给我们化妆！”

    王老头被云海和云杉一句姐夫直接喊得眼睛都亮了起来，二话不说的直接坐了起来，掏出手机就将最新的命令布置了下去！

    “我已经安排人去请化妆师了，正好我这么多年也没有认真的打理一下，待会我让化妆师把我的头发染黑了，看看我脸上的皱纹能不能掩盖掉……”

    王老头握着青荟的手，笑眯眯的开口。

    青荟脸上带着温柔的神色，静静地看着王老头，她一句话都没有说，只是时不时地点点头，对王老头的话，表示认同。

    我静静地看着眼前的一幕，心里忽然有了一种岁月静好的感觉。

    王老头的能量出乎我的想象，短短十几分钟之后，就有一队化妆师站在了我们的面前。

    王老头花了大价钱，确保每个人的身后都站着至少三个化妆师。

    至于先前离开的那个男人再一次回到了我们面前，恭敬地告诉我们，婚礼现场已经准备好了，随时可以举行婚礼！

    又过了半个小时，我们五个人就来到了别墅后面的小院子里，院子里面已经搭建起了一个平台，两侧有天幕慢慢地升了起来，将我们的头顶上遮蔽住了。

    这个时候，我们抬头看去，能看到的只是由无数星辰组成的穹顶，那些星光不断地闪烁着，看起来简直美到了极致！

    一阵音乐声响起，青荟身上穿着青色的长裙，上面画满了洁白的花朵，她脸上带着笑意，本来就极美的她被化妆师寥寥几笔，添上了一些妆容，顿时让她整个人看起来像是从画里面走出来的美人一样！

    王老头和先前的形象也有了天翻地覆的区别，此刻的王老头身上穿着挺拔的西装，后背挺直，脸上的皱纹也被妆容遮挡了很多，他脸上挂着笑意，一只手挽着青荟的手臂，来到了我的面前。

    “王景生，你愿意娶……”

    我是第一次做证婚人，但是说出来的话却没有丝毫的违和感，我站在他们面前，看着他们说出了誓言。

    “我宣布，你们两个正式成为夫妻……”我看着眼前的两个人，缓缓开口。

    青荟和王老头脸上带着幸福的笑容，然后紧紧地抱在了一起，片刻之后，他们身上发出了一点点光芒，然后慢慢地消失不见……

