    随后控制着蓝色巨人。

    咚！咚！咚！

    蓝色巨人奔跑在地面上，震动出巨大的响声。

    在所有人的注视下，蓝色巨人仿佛免疫雷电一般，一边抵挡着不断从贝洛贝蒂手中发出的超电磁炮，一边不断靠近贝勒贝蒂。

    很快，卡拉斯就已经接近。

    随即，贝洛贝蒂双手都覆盖了武装色霸气与蓝色巨人对轰。

    雷霆与蓝色能量充斥着整个演武场。

    贝洛贝蒂的身影不断闪现，时不时偷袭，须佐能乎状态下的卡拉斯查克拉能量不断的消耗。

    但是贝洛贝蒂却一直无法击破须佐能乎的护盾。

    贝洛贝蒂的体力开始下降。

    “不行！这样下去，还没打破他的防御，自己的体力已经消耗完。”

    贝洛贝蒂在战斗中，心中不断的喃喃。

    随后一拳击退卡拉斯，向后退去十几米。

    滋！滋！滋！

    贝洛贝蒂浑身上下充满了电光。

    瞬间。

    天空中乌云密布，整个场地都变得昏暗了起来。

    乌云中不断的有雷霆闪烁。

    “这是我现在能够用的最强一招！”

    看着天上几百道雷电，卡拉斯不由得嘴抽了一抽，“喂！喂！喂！不用这么认真吧？我们就只是切磋一下而已。”

    “哼，之前你是怎么说的？说要打趴我们三个。”

    “现在天空中的每一道雷霆都相当于我的电超电磁炮八成力量！”

    哈库看着天空的雷霆，听着场上贝洛贝蒂的话语，不由得嘴角一抽，“这种能量级别的雷霆，太恐怖了吧，这雷霆您不仅有穿透力而且破坏性贼强。就是不知道能不能卡拉斯，能不能抵挡住”

    “甚平，你觉得谁会赢？”哈库向旁边的甚平问。

    甚平摇了摇头，目不转睛的看着演武场上的两人两人的战斗。

    总感觉这股力量能与四皇一战！四皇间谁赢谁输，甚平判断不了。

    所有人都看着演武场两人的战斗，让人热血沸腾，这种战斗的场面以前从来没有这么宏大，自从实力提升之后，他们的战斗，就如同毁天灭地，这才是真正的强者啊。

    “萨博，你觉得谁会赢”

    坐在观众席上萨博听到艾斯的话，萨博紧紧的盯着场上的两人，犹豫了一下，还是摇摇头。“两个军团长都非常强大，在还没有提升实力之前，我认为给卡拉斯会赢，但是他们两个都提升实力之后，还没有进行过比试，我也不知道他们到底谁会赢。”

    艾斯随即又转向对着陆也说道，“陆野兄弟，那么你觉得谁会赢呢？”

    看着萨博摇摇头，艾斯反而问起了陆也。

    在他们旁边的几位革命军干部听到了他们三个的对话，也看向了陆也，他们也非常想知道这两个人提升实力之后，到底谁会更强。

    “嗯......卡拉斯吧。”陆也沉吟了一下，笑着看着场上的两个人，然后轻轻开口说道。

    话音刚落，就听到场上发出如巨大的爆炸声音。

    天上数百道雷霆，犹如一束束光炮射向须佐能乎。

    贝洛贝蒂的能力是来自于魔法禁书目录里御坂美琴的超能力，LV5的超能力，而卡拉斯就更加抢眼了，他是火影忍者里面的写轮眼。

    至于这两人的能力到底谁更为强一些，陆也也说不准。

    贝洛贝蒂的雷电，攻击力、穿透能力超强。

    但是，陆也认为一场战斗，不仅仅只看破坏力，与LV5的雷电能力相比，须佐能乎更为均衡的攻守能力胜率会更大一些。

    但前提是贝洛贝蒂不会用到元气弹，但元气弹似乎也是不会伤害善良的人，不知道贝洛贝蒂用出来能不能伤害到卡拉斯，是不是与原著中不一样。

    看着场上雷霆不断地冲击着须佐能乎。

    散发出大量的尘土。

    “要分出胜负了！”陆也开口说道。

    下一瞬间。

    “雷霆万钧！”

    时间仿佛静止了一般。

    下一刻，场上恐怖的气浪席卷而来所有人，令所有人都紧闭双眼。

    轰隆！轰隆！

    不久，在所有人的目光中，场上的贝罗贝蒂突然，力气有些用尽，单膝跪倒在地上，身上还残留着电光。

    卡拉斯那边也不怎么好，虽然身上没有什么损伤，但是须佐能乎的力量也差不多耗尽，只见须佐能乎的虚影开始慢慢的消散。

    “是你赢了，卡拉斯......”

    贝洛贝蒂单手撑地，然后缓缓说道，慢慢的站了起来。

    卡拉斯缓缓的抬起头看着贝洛贝蒂，又看着不远处不得陆也和两另外两位军团长露出了笑容。

    “嗯，是我赢了。”

    哇！！！

    噢噢噢噢！！

    这一场战斗非常精彩！

    两位军长的雷霆和须佐能乎的力量让所有人都看到革命军的力量！

    “可惜了。”陆也叹息一声，贝洛贝蒂不能够使用元气弹，元气弹对付的都是心中拥有邪恶之人，心中的邪恶越强大，对于他的伤害越高，而卡拉斯显然不是在邪恶阵营当中的人，所以说，贝洛贝蒂是不能够使用出她真正的实力。

    两人的战斗虽然是已经结束。

    但是场上爆发出强烈的欢呼，一直都没停下。

    “WOW！原来我们军长已经强大到这种实力！”

    “我们革命军这么强大了吗！？”

    而在哈库身旁的甚平看着场上刚刚两人的战斗。

    ‘革命军的军长怎么会有这么强大的力量！就刚刚的贝洛贝蒂的雷霆万钧的气息就跟老爹散发出的气息一样强大，难道贝洛贝利也有着四皇的能力！那岂不是说哦卡拉斯能够防下四皇！’

    “堪比四皇的战力还有两位军长吗？那么革命军总长和多拉格又会有多强呢！？”

    甚平越想越觉得革命军的强大，是不是可以让鱼人岛投靠革命军呢？而且，凭感觉，革命军正酝酿着非常巨大的事情。

    那种诡异的能力，特别是卡拉斯那双诡异的双眼，在那种攻击那种攻击和防御的状态下，甚平觉得就算自己用尽所有的力量都根本打不破他的防御。

    然而那个那个贝洛贝蒂却能够将所有的诡异蓝色能量护盾全部打散。

    ......

    陆也看着场上两人的伤口，单手伸出，运用一位革命军干部学到的忍术。

    出现在两人的身前，手上发出一道绿光。

    “掌心术！”

    不到五分钟，两人苍白的脸上就出现了红晕，本来还有流着血的一些伤口竟然能在这五分钟之内就缓缓的愈合。

