    “放船喽~~”

    三月初一，伴随着喊声，一艘艘脚踏轮船被放到水中。

    早两天的时候，船只新刷了一层桐油。

    救生设备经过严格检查，送到船上，开始把船驶往各地。

    顺流的船只后面拴一串儿船，逆流拴上两三只。

    在长安要回去的百姓主动免费帮忙，带着货物上船，再帮串几只回村。

    水上撑船的人等了等，发现没人要求自己离开，便放下心，继续接活儿。

    在路上扛包走的人发现旁边的水渠有船过来，站在那里等。

    船到，问一声去哪，和自己顺路，赶紧到后面的船上帮忙踩。

    自从有了水网和船，带东西走路的人显然变懒了。

    背五十斤东西、挑一百斤的担子，用腿走，绝对比不了把东西放船上踩着走。

    逆流也比自己走轻松，三四个人一起踩，还可轮换休息。

    不用操劳工作的富贵人家的子女，纷纷跑到河边看船。

    中午的时候，官员们吃过饭，跑出来散步，也一起观瞧。

    他们有的人纯粹是为了写诗，看一看大量船只出发的场面，想一首好的诗，这不天热了么，要办诗会。

    在鸿卢寺的各国使臣更是要看看，看大唐的繁华，琢磨自己的国家或部族的发展出路。

    河面上的脚踏轮船排着队，到现在还没放完。

    一般人眼中看的是热闹，稍微有一点政治头脑的人看到的却是经济繁荣。

    小船不大，却能解决百姓往来交通的问题。

    每天船只跑来跑去，俱是货物流转。

    其他地方的使臣看了，觉得大唐确实强大了。

    吐蕃和突厥的使臣恨不能所有的船全部沉没，最好是淹死一大群人。

    但他们知道，不可能，木头船怎么沉？人的身上还挂着‘救生衣’。

    指望小船散架，还是不存在，除非用大船撞。

    大唐有榫卯技术，更厉害是船上铁钉，配合榫卯使用，很结实。

    之前跟日本打海战，日本的船就撞不过大唐的船，一撞就散，大唐水军就是那样打赢的战争。

    “吐蕃河少，不然……那是什么？”伊辛巴在为自己的地方河流不适合用船而难过，突然指着一艘船，吃惊地喊起来。

    那是一艘前面是尖的，后面是宽的船，上面同样是有八个人的位置。

    四个人的地方能蹬踏，现在船上有四个人，羽林飞骑战士。

    他们旁边有把手，一个个抓着把手使劲踩。

    那船前面在水面上翘起来了，与此船同一个方向轮船像停在那里没动一样，这船就在旁边蹿过去了。

    船的后面泛起水花，船感觉上是贴着水面在飞，当然，这是他们没见过真正快的船。

    ‘哗~~’岸上观看的人哗然了，什么船啊，太快了。

    “老夫知晓，此乃螺旋桨，用的计算出来的桨叶角度，还有新的轴承和曲轴和半轴。

    此乃我大唐工业最先进的技术展现，这速度，漂亮，小易有本事。”

    毕构给旁边的人讲，李家庄子的技术就是大唐的技术。

    宋璟表示服气，至少他不清楚怎么制作出来的，此船的速度是其他船的许多倍。

    他盯着船：“打水战，敌人的船只根本来不及调头，在水上运输物资，其他船只望尘莫及。”

    另一边的岸上，李易举着望远镜摇头：“太慢了，四个人羽林飞骑一同做功，十节都不到。”

    李易嫌弃，太慢了，海上的帆船，风向好时满帆，速度都比现在看到的快。

    李易发现小船速度在八节左右，即十三四公里每小时。

    换上别人来踩，能保持十公里每小时就不错了。

    主要是整套驱动设备已经很沉了，不是柴油和汽油发动机，船身由竹子制作。

    在长江上，顺风顺水情况下，螺旋桨船的速度优势体现不出来。

    “回头再加个齿轮组，不知道这钢能不能承受得住。”李易知道怎么可以提高螺旋桨的转速。

    脚踩一圈，螺旋桨转十圈，和脚踩一圈，螺旋桨转三十圈，速度绝对不同。

    与自行车的变速齿轮一样，前面放最大的，后面放最小的，只要有力气蹬，链子承受得住，速度就快。

    又看几眼，李易回去重新设计图纸，送去工坊。

    李易不怎么满意的事情，在别人看来却与神迹无异。

    他们不去想帆船水流而下的速度，他们看到的是新的船在逆流中的速度。

    顺流抱个木头漂难道不行？关键是顶着水上，飞起来了。

    打水战，同样是远程攻击，新船始终可以强占上风头。

    “怎样能抢来一艘船？”伯讹惦记上了，想弄清楚原理。

    轮船已经知道，还亲自踩过，结构简单，难的是怎么想到的。

    刚刚看到的小船，没有桨、帆、轮子，水下冒水花，上面那样踩，下面的水花咋冒出来？船为何向前航行？

    一连串儿的问题在伯讹的脑海中萦绕，挥之不去。

    伊辛巴用手搓搓脸：“只要他们放出来给别人用，我们租一个搬上岸看看。”

    “此物不可叫人学去。”宋璟看到了外邦的使臣，尤其是突厥和吐蕃的使臣，他要保密。

    “老夫相信，给他们带回去，他们也造不出来，金属强度不够。

    用倒模的方法能够铸出来同样形状的东西，组合到一起，就用不了。

    蹬两下，把齿轮给磨没了，过两天你看到自行车的车链子便知晓。”

    毕构相信这东西不好仿制。

    “你去问问李易，可不能叫人学去了。”宋璟还是不放心。

    “老夫现在便去。”毕构无奈，带两个人溜达去桥那里，问就问。

    其他使臣们各怀心思，有河流的地方，比如说日本，他们希望获得相应的技术。

    最快的前头人员已经从日本赶来了，告诉使臣，很快大队人马会抵达。

    要在大唐进行交流、学习。

    驻大唐的日本使臣把资料进行整理，凡是李易发明的利农工具，他们都画和图纸，还有制作出实物，等着找机会送回去。

    别的地方的使臣干着同样的活儿，包括契丹和渤海。

    契丹额外知道了怎么制造另一种适合在山地跑的雪橇，李易教，双方关系好。

    当然，关系再好，热气球的关键技术也没有。

