    第46章奴婢有喜了！

    沈辞忧一语震惊四座，凤鸾宫的气氛霎时如胶凝住。

    “你有喜了？喜从何来？”

    “太后怀疑奴婢和皇上......所以，这喜自然是从皇上身上来。”

    沈辞忧羞红了脸，话说的含蓄。

    可太后哪里肯信她？

    立马便唤人去传了太医来给沈辞忧诊脉。

    面对太医的问诊，沈辞忧倒是不怕。

    自己才得了‘如意令’，这不是瞌睡了给她递枕头吗？

    于是乎，在太医诊完脉刚要向太后回禀沈辞忧脉象如常，并无怀孕迹象之时，沈辞忧在心里默念起了口令：

    【如意如意，随我心意！】

    下一刻，太医的意念便完完全全的被沈辞忧所控制。

    他戏瘾大发，跪在太后面前欢喜道：“恭喜太后！贺喜太后！沈姑娘她......确实已经怀有了一个月的身孕！”

    “你说什么！？”太后震惊到无以复加，“可有误诊？”

    “微臣是千金一科的老手，这点把握微臣还是有的。”

    在确定了沈辞忧的确怀有身孕后，太后命太医先行退下，可对着沈辞忧，态度却没有丝毫的好转。

    “你有孕这事儿，皇帝知道吗？”

    “皇上不知，奴婢也是前几天癸水未来才有疑心，也不确定自己是不是当真有了身孕......”

    “那就罢皇帝叫来，看看皇帝怎么说！”

    “啊？这......太后，这就不必了吧？皇上日理万机，为了奴婢这点儿破事还费心跑一遭，不成了奴婢的罪过了？”

    “哼，哀家不管皇帝是日李万姬还是日（河蟹）你，总之事关皇室血脉大事，哀家必须得问个清楚明白！”

    沈辞忧惊得下巴都快掉了：【这老太太挺时髦啊，这都是些什么虎狼之词......】

    太后盛怒，沈辞忧自然是拦不住她。

    没一炷香的时间，李墨白就赶来了。

    太后向他说明了事情的始末。

    沈辞忧心里只默念着自己完蛋了：

    【小坨坨！要死了要死了！都怪你！那个‘如意令’为什么不能操控狗皇帝的意念！？我操控了太医让他撒了这么个弥天大谎，现在狗皇帝来了，纸包不住火！他把实话说了，太后能放过我吗！？我这不是死定了吗？】

    【宿主可怪不到我头上，要怪就怪你自己没脑子......你刚才直接对太后使用如意令，让她把你放了不就完事了吗？】

    沈辞忧：￣□￣｜｜【那你不提醒我？？？】

    李墨白原先是有气的，他气沈辞忧没事找事竟然这样污蔑自己的清白。

    但听见了她和系统之间的对话后，他渐渐冷静下来。

    这个锅，他还真得背。

    他要是不背锅，以自己母后的性子，沈辞忧这条命恐怕就要交代在这儿了......

    于是他打量了沈辞忧半晌，清了清嗓，说出了一句令所有人都震惊的话，“没错，沈氏腹中怀着的是朕的龙嗣无误。”

    【卧槽！？】沈辞忧既激动又有几分疑惑：【这狗皇帝是疯了吗？这明显的现成爹他也愿意当？接盘侠？不对不对，他这么做一定是有原因的。是因为他得天花我救了他的命，他为了报答我所以才故意这么说，好保住我的性命？】

    太后的脸色微微有些难看，沉声问道：“你如何能确定，她肚子里的货就一定是你的！？”

    “太医方才说沈氏得孕只一个月。这一个月来，哪怕是朕在病中的时候，沈氏也日日夜夜的侍奉在朕身边，她没有闲余功夫去和旁人做龌龊事。”

    太后盯着跪在地上被吓得面色发白的沈辞忧打量了半晌，而后忽而离座起身，踏着飞快的步伐走到了她身旁。

    沈辞忧本以为她是要一巴掌打下来斥责自己玷污了皇室血脉。

    可怎料到，等来的却是太后躬身而下的一把搀扶？

    只见太后将她扶起，又十分细心地替她拂去了膝盖上的灰尘，方才还怒发冲冠的模样霎时变得和蔼可亲起来。

    她笑得眼角都叠出了褶子，牵着沈辞忧的手，细声细气地说道：“你这孩子，有这样的好事儿为何不早些给哀家说？哀家方才还几次三番让你跪在地上，万一身子跪出个什么好歹，哀家岂不是成了罪人？”

    说着又看向李墨白，训斥道：“皇帝也是！两厢情好的事儿为何不一早告诉哀家？沈氏虽然出身不好，但总也是生得标志，举止端庄，又识大体，是为人妇的极佳人选。如今她有了身孕，皇帝还打算让她接着当一个无名无分的宫女吗？”

    沈辞忧脸上写满了问号。怎么这老丫头片子还有两幅面孔呢？

    【这娘俩都学过川剧的吧？怎么各个都是变脸达人？刚才不是还说我恬不知耻，疯癫无状，不识抬举吗？怎么一下子态度就全变了？还拉着我的手往自己心口上揣！？救命......】

    李墨白听见了她的心声只觉得好笑，私心里嘀咕着：

    【既然你告诉了太后你有了朕的孩子，朕不给你个名分岂不是要落个无情无义的名号？】

    【且你在后宫树敌太多，朕也只有给你个正经的名分，你才能在后宫立足，不会轻易被人给害死。】

    【你死不死的不重要，重要的是朕还需要你帮朕来辨忠奸，所以朕不许你死。】

    “母后教训的极是。只是沈氏出身不高，从前又是宫中的婢子，骤然给她太高的位份也不合宜。历朝历代，宫女晋封都是从官女子起封的，念在沈氏如今已有身孕，便不必她再从官女子的位份上开始熬了。赐她个答应的位份，母后觉得可好？”

    “皇帝自己的家事，皇帝自己安排就好。”

    祝太后哪里还会管他给了沈辞忧个什么位份？

    她心里早就乐开了花儿。

    只要这个孩子能顺利生下来，那李家可就有后了。

    盼了这么多年，自己终于也盼到了含饴弄孙的一日，甭提她有多喜乐。

    “这个月十五是个好日子，沈氏的册封礼便定在那日。永安宫如今只有孙贵人一个住着，便让她挪去永安宫的偏殿住着吧。”

    李墨白说完旨意，三福见沈辞忧还愣着，于是连忙笑着提醒道：“沈小主，这可是天大的好事！您别高兴糊涂的，忘了谢恩。”

    沈辞忧这才半将半就地福礼下去，“奴婢.....多谢皇上恩德。”

    太后拍了拍她的手背，笑着打趣道：“还自称奴婢？该改口了。”

    “嫔妾？多谢皇上恩德......”

    旁人看来是天大的圣眷，可沈辞忧的内心却一点儿也高兴不起来。

    【拜托！谁要当你的后妃啊！？你还有三年半的命，你死了后妃是要陪葬的！我才不想给你陪葬！！老天爷，我到底做错了什么事你要这样折磨我啊啊啊啊啊啊啊！】

    李墨白暗嗤：

    【呵，这疯婆娘。朕是天子，是皇帝，皇帝万岁。】

    【且看看朕会否如你口中所言那般短命。若朕不是个短命的，那你的‘苦日子’，可就要来了！】

    ?  ?ps：忧忧子马上就要进入后宫，开始她的后宫生活啦~

    ?      在这里给大家说明一下这本书的后妃等级制度。

    ?      这本书虽然是架空，但是后妃的等级制度我还是和以前的书一样借用了清朝的。

    ?      （小声BB：别的朝代我不知道......）

    ?      嫔妃位份由低到高分别是：

    ?      官女子，答应，常在，贵人，嫔，妃，贵妃，皇贵妃，皇后。

    ?      沈辞忧表示：

    ?      沙雕宫斗正式开始。

    ?      皇后的宝座，拿来吧你！！

    ?      (*?▽?*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

