    “你们好胆！”这个人族年轻人脚踏两尊骨族强者的尸骨，随后将那金晶长棍横指当场。

    　　“什么人！”这个人族的登场快到连骨羽都没发现，而且一击秒杀自己两个手下，这等战力，已经超出了想象。

    　　这才刚出第一城，便能遇到这种级数的强者，这些骨族也是万万没想到。

    　　这个人族年轻强者自然是石阳了，阿狸的气息在他的感应中一路低到谷底，所以他直接开启真法赶路，以他现在的战力，真罡境大圆满之下，尽可一战。

    　　所以对于一棍秒杀两尊普通真罡境的骨族，他是没什么感觉的。

    　　他没感觉，其他人可是吓傻了，哪怕是张瑜儿跟赵雅楠都是差点惊掉下巴。

    　　“退回来，照顾好阿狸跟陈兄。”石阳的话语很简单，不过极为强硬霸气，他准备独自直面近十尊骨族强者。

    　　“好……”赵雅楠见张瑜儿都主动退出战圈，也只能下意识地听话，怎么青云的人，不是憨憨就是这么霸道，那个小姑娘阿狸是，这个石阳更是如此。

    　　“你……”骨羽语塞，这个人族好像有点太不把自己放在眼里了，同为真罡境中期天骄，他竟然想一人独对我们十人？

    　　“人族石阳。”石阳将擎天横举，一人一棍却宛若战神降世，杀气战意惊得几尊真罡境初期骨族两股战战！

    　　“哼！”骨羽同样实力惊人，是这一代参与到淮南域将部争锋中的骨族领军强者之一，否则也不可能一脚踹得阿狸重伤。

    　　哪怕阿狸状态不好，又占了偷袭之功，那也不是一般的天骄级可以做到的。

    　　骨羽一声冷哼，他手下的那几位才回过神，这个人族实力强大，但是自己老大骨羽同样是顶级天骄！

    　　“骨族骨羽。”骨羽手中一根白骨大棒瞬间出现，这根白骨大棒，比石阳之前缴获的那根色泽更为柔润却更显不凡，这家伙不简单。

    　　“杀！”

    　　“杀！”

    　　几乎是同时，石阳跟骨羽双双低喝一声，二者也是同时出击，两尊顶级天骄直接开战。

    　　金晶长棍跟白骨大棒碰撞的瞬间，罡气爆炸，直接将二人脚下的山石都炸的爆碎。

    　　这一次交手，骨羽竟然爆退三步，同境界有人力量比骨羽还强，这些骨族强者们几乎不敢相信自己的眼睛。

    　　一次交手，二人直接冲天而起，这可不是比武争名额，这是生死搏杀，不可能规规矩矩站在地上作战，骨羽拿出自己擅长的空战。

    　　两尊强者在高空激烈对拼，金白两色罡气映衬得二人如同两尊神祇在战斗。

    　　“阿狸……”大小姐扶起阿狸，阿狸的状态非常不好。

    　　“我没事，公子他……”阿狸悠悠转醒，刚刚看到公子的到来，她不由得松了一口气而差点厥过去。

    　　“不用担心，要相信阿阳。”张瑜儿虽然自己也非常担心，可此时也只能给阿狸宽心。

    　　自家老大很明显迅速落在下风，这群骨族直接冲天而上，这种对决他们没几个能插得上手，可万一出现什么意外，也好救援。

    　　他们兴致冲冲地杀到人族这条所谓古路，本想杀他个天翻地覆，结果在第一城便遇到了这种让他们胆寒的对手。

    　　这一个年轻人族带来的压迫感，让这一群骨族都乱了心智。

    　　石阳的强大确实出乎了普通将部之地的范畴，如果没有他，阿狸三人也远不如现在强大，是他带动了青云兵部年轻一代，也正在带动将部年轻一代。

    　　二人交手不过十回合，可骨羽连脚底板都开始在冒寒气，这个人族也太强了，难不成此人是龙子一般的妖孽吗。

    　　不可能，龙子大人是何等身份，这个小小将部之地，怎么可能出现能与他相媲美的妖孽。

    　　“骨临，骨越，骨冲，愣着干什么，给老子上！”交手十七招，骨羽已经彻底胆寒，他在对方的眼中看不到所谓杀意，他看到的是死气，那种看死人一般的眼神。

    　　这种眼神一如自己看那些人族蝼蚁一般，骨羽——怕了！

    　　“上！”骨族三尊天骄级强者立马出动，其余五六人心中胆寒，他们竟产生一种幸亏没叫我等上去的侥幸心理，我们这些人上去，岂不是跟送菜一样？

    　　四尊真罡境中期骨族天骄同战一人，这种话要是传出去简直要笑掉人大牙，可是偏偏就真实地发生了！

    　　“张姑娘，阿狸姑娘！！！”赵雅楠心中憋了一口气，骨族以四敌一简直不要脸，但是此时自己这几人根本就没有多少战力。

    　　“相信他。”阿狸奋力坐起，她已经吞下数种疗伤大药，她必须赶紧恢复，才能助公子一臂之力。

    　　赵雅楠心有戚戚，这时候她自然不是怕死，但是如果自己冲上去，那些骨族反应过来，再围攻阿狸跟陈龙，那就危险了。

    　　“你们六个也可以一起上。”石阳大笑一声，四个怎么够，小爷今天杀心已起。

    　　“……”骨族众人。

    　　“……”赵雅楠。

    　　“找死！”四大骨族天骄纷纷怒吼，这家伙简直狂妄至极。

    　　但是，就是这么一个人族，他们以四敌一完全没有占据到半点上风，而且此人越战越勇，那狂暴的棍法，霸道的罡气简直不是同境该有，真罡境后期有他这么强吗，还是说此人已经摸到真罡境大圆满的战力门槛了？

    　　“痛快！”石阳从来没有打过这么痛快的仗，要么对手太强，要么对手太弱，四个同境强者便跟自己打到如此地步，简直是痛快。

    　　比自己在换血境替阿爹猎杀气血之力的时候，还要痛快。

    　　鲜血与骨屑齐飞，石阳强悍无匹，可这些骨族拼起命来也十分惊人。

    　　漫天骨屑，但是却都很快便重新化作骨族天骄，不击碎真正的核心，杀不死他们。

    　　石阳身上的伤也并不重，极限状态下的自己，哪怕骨羽这种顶级天骄也不是他的对手，何况还有真法加持。

    　　六十合，一道白骨身影被擎天砸得头骨爆碎却没有再次聚合，一尊骨族天骄——死！

    　　“骨临！”剩下三位骨族强者惊呼，以一敌四反杀一人，这家伙到底是什么鬼？

    　　“哈哈，痛快！”石阳再次大笑，手中擎天更加奋力出击。

    　　“这家伙，今天杀不掉。”骨羽心中盘算，是时候离开了，再召集骨白他们才有可能击杀此子，又或者上报到龙子那里……

    　　八十招，骨冲再倒！

    　　四尊骨族天骄，两死两逃！

    　　是的，骨冲被石阳砸碎的同时，骨羽带着骨越跑了……

    　　是的，跑了。

    　　剩下那群准天骄跟小喽啰，石阳并没有出手，这些玩意儿不值得浪费时间，而且第一次真法效用快要过去了，自己会有非常短暂的实力衰落期，先去看看几个同伴再说。

    　　石阳飘然落下，四个人族天才，不，三个人族人才带一只小狐狸，都是一脸的不可思议地看着他。

    　　“公子……”阿狸挣扎起身，但是却带着一阵香风倒在石阳怀中，这妞伤这么重还乱动。

    　　“你们还好吧。”拦腰抱起阿狸，石阳看了看三人。

    　　“还好，就是陈龙他……”赵雅楠发现自己竟然有点紧张，这家伙真的是跟我们同辈吗，好像年纪比我们都小吧。

    　　“走，先找地方修养一下。”石阳一步当先，直接飞起。

    　　赵雅楠只能红着脸抱起陈龙，大小姐则是有些不知所措地跟着飞，这时候她突然好想伤得重一点的那个人是自己。

    　　一来自己的任性不能让阿狸来承担。二来，自己也想感受一下那个怀抱。

    　　另一方，骨羽跟骨越一脸的惊恐跟愤怒，自己一队人竟然被一个人族吓跑了，简直就是奇耻大辱。

    　　“大哥，我们……”骨越看着愤怒的骨羽，这个时候其他人可不敢说话。

    　　“先去找骨白他们，然后再商量该怎么行动。”骨羽阴沉着开口，这个场子简直是丢大了，“任何人不得向外提起今天的事，就说被人埋伏了。”

    　　“是……”一群小弟赶紧回答，骨羽大哥极为好面子，他不提，其他人也不敢乱说。

    　　无名山洞。

    　　石阳几人安顿好阿狸跟陈龙两个重伤伤患，这才有机会安静坐下。

    　　大小姐主动跑去准备吃的，只余下石阳跟赵雅楠二人。

    　　“陈兄给赵姑娘添麻烦了。”石阳首先打破沉默。

    　　“不不不，是我们连累了你们，还要多谢石公子救命大恩。”赵雅楠这会儿也缓过来，不在战斗状态的石阳，好像也没那么可怕。

    　　“我听闻贵部镇压着一条骨族天兵路，不知可否有祛除骨族咒印之法。”石阳问道。

    　　“有是有的，但是效果并不好，而且如果击杀的骨族数量太多，也只能慢慢化解。”赵雅楠的回答果然没有太多意外，毕竟连金猴前辈都没有什么办法。

    　　“赵姑娘为人豪爽，大可不必这般拘谨，陈兄与我等都是过命之交。”石阳又道。

    　　“那我就不客气了。”赵雅楠总算不再绷着自己，这家伙并没那么可怕嘛。

    　　“石公子，你们青云是彻底镇封天路了吧，你们这一代也太强了……”赵雅楠放下拘谨跟紧张，倒是把石阳给整不会了。

    　　他只不过不想这个豪爽的姑娘太过拘谨，不愧是一直跟骨族明刀明枪干仗成长起来的。

    　　这性子跟陈龙陈兄简直就是绝配，一旦放开完全不自己当外人了。

