    

    邀约环节开始，谢兰辰从房间出来，恰好跟孟一航打了个照面。

    两人互相打了招呼，又同时朝楼梯的方向走去。

    【谢影帝和航哥已经开始行动了！】

    【嗷嗷他们会邀请谁！】

    【有没有可能是同一个人？】

    脚步同时落在台阶上，谢兰辰和孟一航都稍稍一顿，眼角余光观察着对方。

    上了二楼，两人又在同一间房门口停下脚步。

    【啊啊啊修罗场要来了吗】

    【是不是约初窈！】

    【沈初窈粉丝要点脸好吗，给她发条匿名消息就是要约她？】

    【沈初窈的粉丝就这尿性，男明星多看她一眼就是爱上她了】

    【我觉得男嘉宾会给初窈发信息，不过是对她的变化感到好奇而已，选另一半肯定还是选让自己有面子的】

    在弹幕激动的讨论中，谢兰辰和孟一航同时抬手敲响同一扇门。

    听见敲门声，孙思宁的眼神陡然亮了起来。

    她整理了一下衣服和发型，露出一抹迷人的笑容走过去开门。

    看见门口站着的人，她有些意外，“嗨，辰哥航哥。”

    孙思宁有些激动，没想到这两个人竟然想邀请自己！

    不怪她多想，因为初窈刚才已经下楼了，现在房间里只有她，谢兰辰和孟一航肯定知道的。

    她脸上浮现一抹略显羞涩的笑，故作疑惑：“你们找哪位呢？”

    谢兰辰和孟一航也没想过开门的会是孙思宁，愣了一下才异口同声道：“我找初窈。”

    “什么？”孙思宁脸上的笑容陡然僵住，眼中透着难以置信。

    不是找她的？

    找初窈！

    【笑死我了，孙思宁还以为是找她呢】

    【孙思宁：给大家表演个一秒变脸】

    谢兰辰和孟一航看了彼此一眼，先后开了口。

    “初窈在吗？”

    “我想跟初窈聊聊。”

    孙思宁垂下眼帘，难堪地咬着牙，过了几秒才回答：“她不在。”

    说完扭头就走，若不是顾及有镜头在拍着，她会直接将门甩上。

    初窈不在的消息，让谢兰辰和孟一航同时皱眉。

    怎么会不在？

    难道是被其他男嘉宾抢先了？

    两人心事重重下了楼，却听见厨房传来一阵动静。

    他们同时走向厨房，意外发现了初窈，她像只小仓鼠一样吃着方包，腮帮子吃得鼓鼓的，看上去可爱极了。

    【如果说初窈是在立吃货人设，那我也服她】

    【这姐太拼了】

    田哥看到这一幕，差点心肌梗塞。

    这样吃下去，不得变成一个大胖子？

    谢兰辰和孟一航都被这样的初窈可爱到了，忍俊不禁地勾起唇角。

    初窈没想到会有人来，被吓到了，立刻将方包咽下去，露出一抹尴尬又不失礼貌的笑容。

    “肚子饿了吗？”谢兰辰问。

    初窈清了清嗓子，一连认真的解释：“没有，我就是怕这个打开了不能放太久。”

    不会吧，应该不会被发现这是她为自己的贪吃找的借口吧？

    “初窈。”孟一航突然喊了她的名字。

    谢兰辰眉头微皱，垂在身侧的手稍稍握紧。

    “怎么了？”初窈看向孟一航。

    孟一航对上她视线，爽朗一笑：“不知道有没有这个荣幸和你共进晚餐？我觉得和你吃饭很香。”

    ——

    薄先生已经扛着四十米大刀赶来了。

    明天开始试水推，求票票求评论呀，谢谢各位小公主~

