    

    就在这个时候，向来沉默的帝弑天开口了。

    “罢了，开始吧。”

    很简洁，甚至连主语都不带的一句话，化解了灵儿将要面对的紧张。有时候，灵儿真的会有这么一种感觉，感觉帝弑天就是她的守护神一般。每次，每次，她的困难，他都能化解。不管是刻意的，还是如同现在一样无心的，结果都达到了。

    “是，君王。”对着帝弑天一拜，凤仙儿示意寿宴开始。

    “开始吧。”

    “诺。”

    丝竹管乐起，沉香袅袅落。

    迷幻的烟雾之中，七名妙龄女子身影浮现。

    身穿粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪，舞步曼妙，勾魂摄魄。

    玉足轻轻点起，七名女子围成一圈，宛如春日绽开得花瓣一般，诱人欲滴。

    “好！好！”看着眼前得美景，其他国家得使臣纷纷点头，让凤仙儿凤颜大悦，拍起手来。“这舞姬真是妙人儿啊，哪位皇儿选的，重重有赏。”

    凤仙儿话音刚落，适才还一脸阴云的凤倾城立刻眉开眼笑得再次走了出来，拱手行礼道：“回母皇得话，这是儿臣特别送给各国使臣的。”

    “送给各国使臣的？”捕捉到凤倾城话里得字眼，凤仙儿立即反问道。

    今天是什么日子众所周知，当着这么多人得面，她作为太女，竟然说礼物是特别送给各位使臣的，这真是……

    见女皇脸色微变，凤倾城不仅没有紧张，反而，嘴角得笑意更加深了几分。

    “是的，母皇。”

    “皇儿可知道今天是什么日子？”说话间，凤仙儿的语气已然变的严厉了几分，似乎下一秒就要将眼前这个女儿拖到午门外斩首示众一般。字里行间，带着几分咬牙切齿的味道。

    “女皇的寿辰。”毫不犹豫，脱口而出，那种肆意的姿态，云淡风轻，就好像在跟说今天午饭吃什么一样简单。相对于凤倾城的随意，在凤仙儿那里，就是怒火三丈。

    就在凤仙儿手掌握成拳头得一刹那，凤倾城知晓这欲扬先抑的效果，已然达到了，于是继续言道；“正因为今日是母皇的寿辰，所以，儿臣特意精心准备了一份厚礼给母皇，母皇请看！”头颅微微向左侧偏转，左手顺着目光指去。

    忽然，那七名女子犹如花瓣一般，四散开来，云烟瞬间弥漫了她们散开的位置，甚至遮蔽了众人的视线。

    不消片刻，白色的烟雾逐渐散去，露出了一名躺在莲台上的白衣少年。发丝凌乱得散在身后，绝色容颜渐渐浮现。

    肤如凝脂，面如白玉，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似忧非愁含情目，态生两靥之愁，娇袭一身之病，泪光点点，娇喘微微，娴静似娇花照水，行如弱柳拂风。

    “灵，这是灵犬。我能感觉出来，他的味道，和云海城得味道一模一样。”

    “我知道。”一模一样，的确。不过可不单单是味道而已，就连这事态的发展，都和她所想的一模一样。可是，此刻她却丝毫开心不起来。因为这也就说明，真的要有大事发生了。不知道为什么，隐约之间，她有一种很不好的感觉，这件事，一定和云海城得秘密有关系。这件事过后，一切将会发生翻天覆地的改变。不论是这片大陆，还是云海城。

    “这是？”

    “好美的男子！”

    “是啊，没想到这世间，竟还有比女子更美得男子，这真是，太让老夫震惊了！”

    “适才那种在见到那七名女子的惊艳，在看到这名男子之后，顷刻间烟消云散。与这名男子相比，适才得女子，根本就是尘埃而已！”

    “是啊，尤其是他那种气质。好像……好像……对了，就好像那莲花一般，出淤泥而不染，濯清涟而不妖啊。”

    “真没有想到，人世间还有这样得男子。”

    “这样的男子，估计也就凤国才得以一见了。”

    “是啊，是啊。”……

    各国使臣以及凤国的大臣们对眼前这一幕惊叹不已，不，更确切的来说，应该是惊艳！惊艳这名男子的绝美。

    然而女皇的反应，却有些异常。在看到白衣少年的那一刻，她凝固了，没错，就跟凝固了一模一样。定格的姿势，定格的表情，甚至好像连同呼吸都一块儿定格了一般，一动不动的，就那样子，持续了将近一分钟。

    然后，女皇动了，身子近乎僵硬的，动作近乎机械的，向着那名少年靠近。嘴角在轻微的蠕动着，似乎在重复的呼喊一个名字，可是不知道是因为她声音太低，亦或许是根本没有发声，所有人都不曾注意到这点。

    “殇……”一个轻飘飘的字符，从灵儿口中溢了出来。

    “什么上啊？灵，你让是让我们上去动手抢人吗？”因为红炎和灵儿心灵相通，所以灵儿得声音，不管多么细微，红炎都能听的清清楚楚。不过就是没听明白意思而已……

    红炎话落，欲抬脚冲出去，只是还没来得及动作，就被灵儿拦住了。

    “别动。”

    “怎么了？不是说上吗！”难道灵这么几秒钟的时间，又改变注意了。不能吧，虽然都说女人善变，可是他们家灵可不是个一般得女人。她思维缜密，一旦做出决定，定不会轻易的更改。那么，这是神马情况！

