    一天之后，亚特兰大。

    今天是老鹰队和76人队系列赛的第五场比赛，对于老鹰队来说也是生死之战。

    这是老鹰队最后的机会，他们自然很拼，哪怕震撼于76人队的强大，也还是不甘心轻易认输。

    不过很快他们就知道，这不是甘不甘心的事情。

    第一节只打了几分钟，76人队就稳稳占据了上风，秦昊这个点依然无解，不过他今天减少了个人出手，增加了传球，利用自己吸引防守，给队友送助攻。

    一来二去，第一节过去多半，76人队领先8分。

    双方换人，换上轮换阵容，76人队依然占据上风，很快就将分差拉开到了两位数。

    只一节下来，老鹰队球迷就开始叹气。

    之后的比赛也的确没有什么波澜，老鹰队打的不可谓不努力，不可谓不拼命，只是实力差距摆在哪里。

    徒呼奈何？

    ......

    当三节结束，76人队领先12分，虽然不是一个无法追赶的比分，可是却也让老鹰队生出无力感。

    今天秦昊出手不是特别多，但小卡和巴特勒打的很好，三节下来巴特勒已经拿到25分，小卡也砍下21分，倒是秦昊只拿到16分，不过他还送出了8次助攻，外加7个篮板。

    最后一节，卢克教练没有留手，早早将三巨头给换上，没给对方追分的机会，将分差进一步扩大。

    几分钟下来，比赛已经逐渐失去悬念。

    最终，全场比赛结束，比分120：110，76人队以10分的优势击败老鹰队，4：1淘汰对手，晋级东部决赛。

    巴特勒砍下全场最高的29分，小卡拿到24分，秦昊则是轰下了20分，10个篮板，11次助攻的三双。

    接下来，等待他们的就是东决了！

    ......

    芝加哥。

    一群公牛队球员坐在一起，今天的比赛已经结束，一群人先聊着，说起了76人队。

    “不愧是两届总冠军啊，虽然这个赛季少了伊戈达拉，少了赛迪斯-杨等球员，但76人队依然强的可怕。”

    “是啊，人家有着三巨头呢，而且三巨头都还很年轻。你们有没有发现，这个赛季76人队的三巨头好像比上个赛季更强了一些。不论是个人数据还是赛场表现，都有所提升。”

    “嗯，我也发现了。”

    一群人暗暗咂舌。

    尽管知道猛龙队、老鹰队多半不是76人队的对手，可是76人队先是4:0横扫猛龙，随后4:1干掉老鹰，基本上没什么波折，展现出来的强大实力还是令他们感到心惊。

    尤其是76人队三巨头的表现。

    “是啊。”罗斯自语，忍不住感慨，“巴特勒和小卡有进步不奇怪，可秦都强到这个地步了，竟然还能够进步。淦，这特么简直离谱，他是外星人吗？”

    连罗斯都感觉不可思议，他看了之前几场76人队的比赛录像，尤其是最近两场，秦昊的表现太无解了。

    不过作为球队领袖，罗斯很快收摄心神，道：“行了，专注眼前的比赛才是正事，马上就是和骑士队的第五场了。我们必须要赢下这场，拿下赛点。”

    “嗯。”

    “拿下赛点。”

    众人应道。

    公牛vs骑士，虽然不再是热火，但因为詹姆斯的关系，双方的交手一直是焦点，两支球队也没让人失望，之前四场比赛打成2:2平，第五场就变得很关键了。

    ......

    一转眼又是几天过去。

    费城，训练球馆。

    一天的训练已经结束，秦昊几人留下来加练。

    现在秦昊也恢复了加练，尽管突破能力已经完成蜕变，但他并没有放松对自己的要求，毕竟才刚完成蜕变没多久，还需要进一步巩固，让自己的实力变得更强。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊撤步三分命中。

    现在秦昊的三分、中距离、突破都已经达到了一个很高的境界，也没必要专门训练某一样。所以在一挑二当中他三分、中投、突破都可以用，让巴特勒和小卡没脾气。

    “好了，今天就到这儿吧。”巴特勒说道，不想再继续了。

    “好吧。”秦昊点头。

    几人来到场边。

    小库里拿着手机，一直在哪儿看着什么，这时候他忽然开口：“比赛结束了。”

    不用解释，秦昊三人知道，这是指公牛vs骑士的比赛，并且今天是抢七之战。

    之前双方战成2:2平，第五次回到公牛队的主场，凭借罗斯的惊艳表现公牛队拿下了赛点。只不过等到第六场来到骑士队主场，骑士三巨头齐齐爆发，赢下第六场，系列赛大比分改写为3:3平。

    今天是抢七之战，在公牛队主场进行。

    这场比赛的胜者就将是76人队接下来东决的对手，秦昊他们自然也很关注。

    “怎么样？”

    “谁赢了？”

    巴里、伍德、斯内克几个训练师也围了上来。

    小库里也没卖关子，答道：“是骑士队赢了，比分106：104，公牛队输了两分。”

    一时间，秦昊三人都不知道该说什么。

    毫无疑问，比赛很激烈，一直到最后才分出胜负，只可惜公牛队还是输了——可怜的罗斯。

    这其实也并不意外，到了抢七之战，骑士队拥有三巨头自然要更占便宜一些。

    能够打成这样，只输两分，公牛队已经很了不起了。

    “那么接下来，我们的对手就是骑士队了。”巴特勒沉声说道，面色有些凝重。

    自己这边是三巨头，骑士队也是三巨头，多像之前打热火啊，不过如今的骑士队三巨头似乎比当初的热火三巨头更强一些，詹姆斯还是詹姆斯，但欧文和乐福要比韦德和波什更加年轻。

    这是一支比当初的热火更加年轻，也更富有活力的球队。

    当初76人vs热火，秦昊他们是占了一些年轻的便宜的，打到后边韦德和波什的体能就是一个问题。

    如今对上骑士队，就占不到这个便宜了。

    “没事。”秦昊淡然笑道：“既然对方也是三巨头，那就比比看，看是对方三巨头厉害，还是我们三个更强。”说着，他看向巴特勒和小卡，“有没有信心？”

    “废话，当然有。”

    “我们更强！”

    两人说道。

