    如果要说，这个世界上最倒霉的船是那一艘？

    毫无疑问，泰坦尼克一定名列榜首。这并不是说它第一次航行就沉底，也不是说死了多少人。

    是的，泰坦尼克号需要再沉一次。

    “詹姆斯，船的事情我不说了，沉就沉吧，不过，安排这么多摄影师下水我不同意。”

    “老板，固定的摄像机，拍不出那个效果。”

    威廉怀特白了这货一眼，哥们也是导演好吗，你用不用把我当成白痴啊。

    “咳咳，好吧，老板，确实存在一定风险。”

    “还是的，没那么准确的。知不知道，把这艘船沉了，舆论就会沸腾。如果有人因此丧命。这部电影就会变成大烂片。

    草菅人命的锅，你背还是我背？别看着我，你背不起的。”

    “好吧，老板，我在想想办法，这是最后的几组镜头了。”

    “嗯，我不怀疑你的能力，也不怀疑成片，如果没有人在下面，你不是不还可以炸的火爆一点？”

    看着离开的卡梅隆，威廉怀特久久无语。尼玛，这都三亿多了，如果我给他五亿，是不是也会花光啊！

    “噗嗤，怎么，你后悔了？”

    “我能如何？拆碎了卡车司机喂狗？”

    “哼，我可是后悔了，当初如果再争取一下。”

    “咳咳，娜塔莎，船开出去没几天就沉了，露丝不可能大着肚子。如果我这么干，卡车司机一定会发疯。”

    娜塔莎也不过是调侃，她可不想为艺术献身。再者说了，就算可以拿到小金人，那又怎么样，能和她的女儿相提并论吗？

    “咯咯咯，咯咯咯，难怪你最近不去片场，这是怕被人嘲笑吧？”

    “你这是又欠收拾了吧？”威廉怀特出言威胁，当然，最后威胁的结果就是，收拾人的家伙累的像狗一样，被收拾却容光焕发。

    “三亿多美刀了？”

    “是，斯蒂夫，这可能是威廉怀特的第一次滑铁卢。”乔大神摇摇头，对于劳伦斯.利维的说法，他其实并不认同。就算亏钱，又能亏多少呢？

    天堂之门那种票房？

    完全没可能啊，他威廉怀特在好莱坞的地位，可不是吹捧出来的。不过，如果想赚钱的话，全球票房就不能少于十亿。

    乔大神也有些头晕目眩，一部电影而已，就有机会挑战他的身家。就凭这一点，他也确实说不出什么。

    对于这部明年暑期档上画的电影来说，纵然有人不以为然，却也没有大公司硬钢。这个不划算的，打赢了，你就会成为别人的眼中钉。打输了，绝对会被踏上一万只脚。

    “不是吧，他们真打算弄沉这艘船？”

    “是的，斯蒂夫，哈哈哈，威廉怀特这个混蛋，他居然说，这艘沉船可以充当人造珊瑚。”

    乔布斯一呆，随后也笑了起来，威廉怀特的性格，他也算比较熟悉的。这些东西，只是你们外界看到的。说不定，这货现在已经疯了，被气疯的。

    “有钱真好，不是吗？劳伦斯，对了，我们会实行股权激励制度，先别管威廉怀特了，你先搞一个章程出来。”

    “好，谢了。”

    “劳伦斯，你应得的。”乔布斯凝望着他的好基友，说出来的话也是激情四射。

    当然，威廉怀特竭力争取这件事。被他很巧妙的遗忘了。

    如果看到眼下的画面，威廉怀特绝对会吐槽一句背背山。你还别说，老乔对这种人的吸引似乎特别大。你看，后来选接班人的时候，库克不也是背背山吗？

    不得不说，威廉怀特和乔布斯都不是什么好鸟。一个傻13土豪被卡车司机坑了，这就是乔大神的想法。

    而威廉怀特呢，他正在腹诽乔大神的性取向。咦，这个混蛋，到底是攻还是受呢？真的好想知道呢。

    至于三亿多美刀的投资，乔布斯非常清楚，威廉怀特并不吝啬。你只要做出成绩，就会得到相对应的收益。

    他的好基友拉里埃里森被收编了，他还能有什么是不知道的。

    对于首富先生的大手笔，华尔街的大佬也不在意。难得这货还有些嗜好，如果连这个缺点都没了，这根本就不能称之为人类。

    这么多年下来，威廉怀特的成长轨迹早就被人写出来了。反正，当这群大佬拿起相关书籍阅读的时候，总有一种吃了翔的感觉。太尼玛打击人了。

    当然，吃瓜群众不这么看，这个时代可没有什么网络小说。你把它当成功学来看，确实非常励志。你把它当爽文看，也挺过瘾的。

    羡慕嫉妒恨，这样的情绪只会发生在实力接近的人身上。威廉怀特和吃瓜群众的差距，实在太悬殊了，所以说，你看着爽就好了，千万别和自己的生活相对照。

    威廉怀特虽然批准了这个计划，留给卡梅隆的工作同样不少。你威廉怀特口口声声说什么环保，那群环保圣母可不这么认为。

    往海里扔垃圾就够过分了，你直接弄沉一艘万吨轮是几个意思。

    相比之下，船厂的抱怨就可以忽略不计了。千辛万苦造出来的船，你们说弄沉就弄沉了，该死的，以后休想我们再造这种船。

    当然，这些人的废话，威廉怀特是不在意的。观众买账就OK，看见没有，没了重现那一幕可怕的场景，哥们不但造了一艘一模一样的船，还打算直接把它沉底。

    就为了这个，让你们支持一张电影票不过分吧？

    “雪莉，这种级别的电影，恐怕很难盈利吧？”

    抽着自己的大雪茄，雷石东有种莫名其妙的兴奋。总之，威廉怀特只要倒霉，他就非常开心。

    “boss，未必，根据咨询公司的报告来看，明年的暑期档，谁碰谁死。”

    雷石东一呆，他可没有想到，雪莉兰辛居然会这么说。

    “有这么受欢迎？”

    “有，这部电影一直就很热，这一次的沉船事件，直接引爆了各家媒体。

    boss，如果票价不怎么离谱，横扫暑期档几乎没有悬念。”

    雪莉兰辛直接不考虑什么大烂片了，都是搞这个行当的，岂会不明白一分价钱一分货的道理。

    “啧，也是，三亿多美刀，就算只是拿回投资，也是让人绝望的一个数字。”

    “是，他们确实很强。咳咳，老板，福克斯的看片会结束了，反响非常不错。

    据我所知，IMAX的所有院线，都会在7月3号换档。”

    “这算是，大片的时代吗？”雷石东有些惆怅，曾几何时，三千万美刀的制作费用，就是妥妥的大片了。现在呢，你们动不动的就上亿，这真的好吗？默多克那个老货也是疯了，难道说，他这是真的打算去放羊了。

    唉，不是我不明白，这个世界的变化实在太快了。

