    对于唐局长，宋洛是不想给他什么好脸色的。

    当初说好了，来这里开会很轻松，就是来吃吃喝喝，没有什么大问题的。

    让宋洛没想到的是，自己竟然能够在业陵市待了这么久，而且还在业陵市处理问题，实在是让宋洛有些绷不住了。

    所以，宋洛还是迫切的想要找唐局长一些麻烦，让他知道一下，糊弄自己有什么后果。

    跟唐钰舒安排了一下时间之后，宋洛对于唐局长的饭局邀请就一口同意了下来。

    虽然他刚才也已经吃过盒饭了，但这也不耽误他再吃一顿。

    超凡者，食量大很正常。

    “宋代表，您这是……”

    见宋洛起身，那一旁的负责人连忙迎了过来，看着宋洛的动作，不由有些疑惑，小心翼翼地陪伴在宋洛身边，询问着：“有什么事情需要我们去做的吗？”

    “有个朋友来了，我和他出去吃个饭。”

    宋洛言简意赅，并不打算和他们说太多话：“下午还会回来，如果我回不来的话，会给超凡事务厅提一嘴，让他们再派人来。”

    “啊，如果可以的话，鄙人想要邀请宋代表和您的友人一起共进午餐……”

    那负责人的话还没有说完，宋洛就直接打断了他的话，直接了断道：“我的朋友是高海市非安局局长，不方便接受私人宴请。”

    说罢，宋洛便对着那负责人微微点了点头后，走出了体育场的大门。

    而看到宋洛经过之后，那体育场的保安也对着宋洛昂首挺胸的问好，笑容满面。

    这一切对于宋洛而言，也都不是什么太大的问题，宋洛只是微微颔首之后，便走到了街边，第一眼便看到了在那里等候的唐钰舒。

    在唐钰舒周围，竟然还有几个人在窃窃私语地看着唐钰舒。

    唐钰舒的容貌也是极为出色的，在校园里就是校花级别的人物，如今在这个人流量极为密集的体育场，倒是更加能够吸引人的注意力。

    不过倒也没有几人可以鼓起勇气，上前索要唐钰舒的手机微信。

    唐钰舒看到宋洛出来之后，眼前登时一亮，朝着宋洛摆了摆手之后，立马开口喊道：“宋代表，这里！”

    宋洛看到唐钰舒后，立马走了过去，毫不犹豫地上了唐钰舒开来的车，唐钰舒见状，笑容满面的走上了驾驶席，跃跃欲试道：“宋代表，我刚拿驾照七个月，还请您多指教一下我的车技呀！”

    “我也没满一年……不过你放心开就是了，市区限速四十，就算出了什么交通意外，我也没事儿。”宋洛无所谓地说道。

    唐钰舒：????ДO???

    这波是唐钰舒没想到的，不过无论如何，她都得开车上路，便哼着曲，载着宋洛往酒楼而去。

    在车上，宋洛闭目养神，尽可能让自己放松心情，开始思考自己目前的出路。

    四级超凡者不难，通过莲子以及斩杀那冰蟒之王获得的奖励，都可以让宋洛迅速踏入四级超凡者。

    目前的超凡格局也还没有到达失控的那种地步，接下来的宋洛认为，自己也是应该从一线退下来，好好磨练一段时间，突破四级超凡者之后再论其他。

    不然天天忙着忙那，还要抽出时间来进行游戏，自己实在是没有什么时间来修炼。

    总结而来只用一句话来形容：你给这么点钱，我很难为你办事儿啊。

    不过，自己就在那冰蟒之王那里收获了这么多东西，想必其他区域应该也有不少的好东西吧？

    宋洛也相信，这些好东西大部分应该都是那些六级BOSS镇守的，只有少部分在野外的宝物，毕竟那些BOSS再怎么样，也不可能将所有好东西全都纳入囊中，自己如果可以细细搜索，那应该也可以得到不少的好东西。

    不过……

    那副本，究竟在哪儿？

    那副本所在之处，绝不可能是地球上的某一地点，而是处于另一个空间。

    是如同自己‘洞天福地’那样的存在，还是说另一种可能？

    宋洛也不清楚，他打了个哈欠之后，坐在后排，看了一眼全神贯注开车的唐钰舒，点开了游戏，进入「超时空交易场」，看看今天能够换到什么好东西。

    这功能，在以前的宋洛看来是比较鸡肋的。

    在更新之前宋洛一度以为是个‘垃圾换垃圾’的垃圾功能。

    直到宋洛进行第一次置换之后，才发现这功能是真的牛批。

    可以用一些自己用不着的废物，来换取大量的修行资源，这谁不乐意？

    满怀期待之下，宋洛打开了今天的「超时空交易场」。

    映入眼帘的是一个显得颇为富态的胖子员外。

    没错，通过这胖子的打扮，宋洛可以看出，这似乎是个类似于古代员外的存在。

    对此，宋洛就有些激动了。

    相比于交易者是来自于西方的那种存在，宋洛更喜欢东方的交易者。

    东方交易者交易出来的东西，都是十分契合修行者的，就算在夏国拿出来也不显得突兀。

    只不过那员外一张嘴，就让宋洛失望了。

    “仙师，小人想要用十万两银子，交易一门可以供小儿修行的功法，并且还会赠予仙师三名美婢，都是良家子，有一位还是落了难的贵族小姐，曾参加过当今天子的选妃……”

    看到这里，宋洛直接就关上了这功能，选择了X。

    十万两银子有个什么用啊？

    美婢三名？

    笑死，我需要这个？是杨浣意、索拉娅、伊莉娜不好看还是别的什么原因？

    看来，这「超时空交易场」并不是每一次都会给自己带来有收益的客人啊。

    宋洛叹了口气，这点时间也不够宋洛开一把游戏的，便将游戏关上，望着窗外风景，看了一会儿。

    几分钟后，唐钰舒把车完美的停在一处名为‘温雅阁’的古风菜馆前，对着宋洛笑道：“宋代表，我们到啦！”

    “嗯。”

    宋洛淡然的点了点头，他可以感觉到，这个看起来不大不小的餐馆里，有几股颇为不俗的灵气波动。

    里面有三级超凡者，而且还不止一位。

    见此，宋洛笑道：“看来今天的饭局，应不止是唐局长和我一起吧？”

