    “玉山百万百姓运气好，碰上了柳大人，现在柳大人上任清河郡守，一些情况应该可以大有改善。”

    张汉开口说道。

    一路前行。

    路过一片山林，忽然有数以千计面色饥黄的流民从山林中涌出，将苏乾一行的车队给围住了。

    那一个个，看着车队大箱小箱，眼中都是冒着绿光。

    “你们想干什么，退后。”

    张汉一个激灵，抽出配刀。

    就目前这些人的眼光，不知道饿了多少天了，人饿急了，可是什么都吃的。

    “官爷，救救我们，给我们一口吃的吧。”

    “求求你，给我们一点吃的。”

    “我们已经三天没吃饭了。”

    诸多流民哀求。

    就苏乾这一行，大箱小箱，一个个都是面色红润，不像是受过饿的人，手中应该是有吃的。

    “张汉，将刀放下，车上还有一些干粮，拿出来给他们分了吧。”

    柳芒从马车上走了出来。

    “多谢大老爷。”

    “多谢救苦救难的大老爷。”

    “多谢恩人。”

    诸多激动得磕头感谢。

    不容易啊。

    一路都是吃一顿，饿一顿，有时甚至是连续几天都吃不上一顿，现在总算是有点吃的了。

    可惜，苏乾一行中带着的干粮也不多，根本不够上千流民分，只能优先分给流民中的妇孺老弱。

    至于成年人，只能干看着流口水。

    “老人家，慢点吃，别噎着，你们从哪里来的，官府就不管你们吗？”

    柳芒跟一个狼吞虎咽的老人交谈了起来。

    “不敢隐瞒大老爷，我们都是三河县长河坝子村的村民，几个月前长河坝发大水，将我们村给淹了。”

    “我们还算是命好了，当时跑得慢的人，直接就被淹死了。”

    “官府那些大老爷们，哪里管得上我们这些贱民，我们都流落在外面来几个月了，有不少人都是活活饿死的。”

    老者神情低落。

    “我给你们写个条，你们到玉山县去吧，报上我柳芒的大名，玉山新任县令，一定会管你们一口吃的。”

    柳芒经过交谈，对于这群人的基本情况，基本摸清楚了。

    一个村子几千号出来，现在就剩这么多了。

    而且不仅是他们，其他村子，情况同样不比他们好到哪里去。

    想了想。

    拿出笔墨，写了个条，签上了自己的大名，让他们去找玉山新任县令。

    身为清河郡即将上任的父母官，遇上了，总不能看着他们活活饿死，偌大的玉山县，多养活上千人，问题不大。

    “什么，你就是柳芒柳青天。”

    “娘，是柳大青天老爷，我们有救了，有救了。”

    “玉山柳青天，贼老天，你终于开了一次眼了，有救了，这些我们有救了。”

    诸多流民一脸不可置信，辛福来得有点太突然了。

    玉山县现在什么情况，早在附近郡县传得沸沸扬扬，人尽皆知，相比于他们现在，玉山百万百姓，那日子过得简直比神仙还美，玉山县令柳芒柳青天之名，随之得以流传。

    百姓的愿望，就是这么淳朴。

    谁能让他们吃饱饭，能让他们好好活下去，谁就是他们心目中的青天大老爷，做梦都想不到会在这里碰上柳芒。

    上千流民，只是一个插曲，将剩下的干粮分给他们，柳芒给他们写了条，苏乾一行就继续往清河郡城出发了。

    一路前行。

    大大小小由成百上千流民组成的队伍，苏乾一行又遇上了不少。

    只要遇上一些成规模的流民，柳芒有给他们字条，让他们去玉山县城找新上任的县令。导致了苏乾一行到达清河郡城时，给新任玉山县令送去的人达到了大好几万的层次，让新任玉山县令一听到是柳大人让我来找你们县令大人这几个字，都是吓得浑身哆嗦。

    清河郡城。

    为清河郡一郡之城，无论是规模，还是其他方面，都远不是玉山城能够相比，当苏乾一行来到清河郡城时，有上百好人正在城门口侯着他们，那都是清河郡大大小小的官员。

    为首之人，不是其他，正在即将卸任的清河郡郡守。

    “柳大人，你我可是神交已久，今日总算见到你真颜了，以后清河郡交到你手中，老朽就可以安心颐养天年了。”

    清河郡守极为热情的迎了上来。

    “学生能有今天，全靠大人举荐，大人恩情，学生铭感五内，必不敢忘。”

    柳芒见人说人话，见鬼说鬼话的功夫，也是溜得很。

    他由清河郡守举荐，在其面前，以学生自居，不但能表示他对清河郡守的感激之情，更能一下子拉近两人的距离

    一路寒暄。

    基本是柳芒跟清河郡守这两个人在说话，其他人几乎插不上话。

    来到郡府府衙。

    柳芒给众人介绍了一下张汉和苏乾，确定两人是他亲信的地位，就让张汉和苏乾，以及其他跟他一起从玉山县过来的人先下去安顿下来了。

    当苏乾跟张汉接到柳芒通知，再次来到郡府府衙，已经半天后的事了。

    此时，柳芒已经跟清河郡守完成交接，接下清河郡守大印，成为了清河郡新任军政一把手。

    “你们两个先看看这个。”

    柳芒的脸色不是太好，将一本账本递给苏乾他们。

    “大人，堂堂清河郡府，账上只有五十万两白银，这也太少了一点吧。”

    张汉接过账本，翻开粗略一看，脸上立马露出不可置信之色。

    “就我们玉山县的账上，都不止是这点钱啊。”

    苏乾将账本拿过来，上面列着什么时候收入多少，什么时候因为什么原因支出多少，都是写得明明白白，最后一页总数，不多不少，刚好是五十万，总算明白柳芒的脸色为什么这么难看了。

    有钱走遍天下，没钱寸步难行。

    偌大的清河郡府，下面有好几十个，接近上百个县，账上不说是几千万，几亿两黄金白银了，你好歹也要有个几百万两白银啊。

    就五十万两，也太穷了一点。

    要知道，苏乾之前灭了朱家，光是白银，都有几百万两呢。

    清河郡堂堂一大郡府，还没有一个县城的小家族有钱。

    这说出去，你敢信？

    关键是账本上清河郡府的支出和收入都写得明明白白，有理有据，有迹可寻，谁拿到账本，都说不出什么来。

    “现在清河郡府的情况，远远比我们想象的要严重，现在我们想要彻底稳住脚跟，首先最重要的任务就是搞钱。”

    柳芒沉声的道。

    “大人，你有什么计划，尽管吩咐。”

    苏乾一看柳芒的样子，就知道其心中应该是有某些计划了。

    “给你们三天时间。”

    “张汉，你给本大人摸清楚清河郡方圆百里所有山匪的位置。”

    “苏乾，你负责摸清城内所有妓院，赌场，地下钱庄的位置。”

    “为官一任，造福一方，本大人既然身为清河郡郡守，就有义务和责任扫清清河郡城的一切污垢，还清河郡亿万百姓一个朗朗乾坤。”

    柳芒语气，不容置疑。

    “大人，这会不会太急了一点？”

    张汉弱弱的道。

    官方流氓最致命，说得比唱得还好听，还清河郡亿万百姓一个郎朗的乾坤，还不是没钱了，准备去抢，这种事，他熟悉，之前在玉山县衙没钱了，柳芒就是这样干的。

    “来的路上什么情况你们也都看到了，清河郡的情况不乐观，我们能等得起，清河郡亿万百姓可等不起。”

    “本大人给你们透个底，清河郡守军现在全部掌控在本大人手中，到时有什么行动，可以派大军协助你们。”

    “事成后，本大人之前承诺你们的功法会立马送到你们手上。”

    柳芒微微摇头。

    时间不等人，一来是清河郡的百姓等不起，二来是他也等不起。

    他背后的人只给他一个月的时间，让他在一个月内彻底稳住清河郡，得到清河亿万百姓的认可。

    大玄皇帝武文身体每况愈下，说不定什么时候就驭龙殡天了，他必须在最短时间内彻底掌控清河郡，救清河郡亿万百姓于水火，让他们彻底感恩戴德，到时就算出了什么事，有清河郡亿万百姓支持，一些事情都是大有可为。

    时间不等人。

    现在只能快刀斩乱麻了，要不然一步步布局慢慢谋划，就不知道是猴年马月才是彻底掌控清河郡了。

    到时黄花菜都凉了。

    当然，除了张汉和苏乾，他身后其实还是有神秘力量，不过那些力量，需要替他稳固清河郡守军，无暇分身。

    除此之外，他背后的人身份特殊，不适合摆在明面，有些事情，只能交给苏乾跟张汉办了。

     PS：新书，请多多支持，谢谢。

