    哗！

    真假本源顿如一粒粒光豆，漫天泼洒而去。

    在虚空中幻化出近千道身影！

    这千道身影，全部是皇域一战死去的那一些，大部分不是沐夏亲手所杀，只有六七成的战力。

    但十倍于仙人的数量，一“兵”一口唾沫也够淹死人了！

    “这是……”

    “撒豆成兵？！你怎么会撒豆成兵？！”

    “不好！”

    鹰钩鼻等百多人霎时脸色狂变，怎么也没想到，沐夏竟会真假天帝的绝学！

    撒豆成兵便是在仙域，都是以下克上，以弱胜强，以少胜多的最强神通！

    没有之一！

    “我……我了个大去！”皇甫榆冲向前的身影，顿时来了个急刹车。

    身边的“兵”密密麻麻掠过了他，杀向了那百多人，直看的他眼皮子暴跳，嘴角狂抽，脸上的表情无比精彩。

    “哈哈！撒豆成兵！”

    “格老子的，欺负人老子最爱了！”

    皇甫榆清秀的脸庞上，顿时满是猥琐的嘿嘿笑，回头朝沐夏竖了个大拇指：“小弟佩服佩服！”

    扛着大戟就冲了上去！

    至于一旁的老皇，更是眼珠子都快瞪出眼眶去。

    打、打架……还能这么玩？

    惊悚之后立刻一改凝重和忧色，亦是哈哈一声笑，跟在了皇甫榆身后。

    蹂躏！

    单方面的蹂躏！

    沐夏召出的千人大军，即便是只大乘境，但不怕死不怕痛；相反对方这一百多人，即便是仙，也是在三十三天早就奄奄一息的仙。

    几乎没有任何悬念地，被这千人大军给暴打暴捶，揍的哭爹喊娘！

    更莫说还有看上去不怎么靠谱，但打起架来气场大开，一把方天画戟横扫千军的皇甫榆！

    “啊……”

    “不……”

    “别打了，我们认输！认输了……”

    惨叫求饶声此起彼伏。

    鹰钩鼻等百多人，人人鼻青脸肿，鲜血狂喷，后悔的肠子都青了。

    沐夏笑吟吟站在后面，抱着手臂问道：“人多欺负人少？”

    “不不不！不敢了……我们不敢了……啊……”

    “挟持我？”

    “不不不，我们错了，此事是我等的错，这位姑娘大人有大量……啊……”

    “我一个渡劫小辈，算什么大人啊……”

    “不不不，您是前辈！您是前辈……啊……”

    沐夏便一挥手，真假法则消失，千人大军也消失。

    皇甫榆大叫了一声“痛快”，扛着方天画戟退了回来，老皇亦是满脸笑容，这辈子没打过这么痛快的架！

    还是揍仙人！

    爽！

    两人都是春风满面的，沐夏更是悠然自得，连步子都没挪一步。

    对面的人爬起来一看她干净整洁的模样，差点儿又没吐出一口老血来。

    不过现在谁也不敢说什么了，一个个老实的鹌鹑一样。

    “既然知错了，咱们就来聊聊吧。”沐夏杏眼弯弯地望着他们，对方人人一凛，不知道她想说什么。

    “这位……前辈！”鹰钩鼻咬着牙一抱拳，脸上一阵红一阵紫的：“之前是我等多有得罪，前……前辈海涵，饶过我等性命，大人大量。”

    沐夏倒是高看了他一眼。

    这人拿得起放得下，得势时高高在上，失势时竟弯的下腰，是个人物。

    “阁下怎么称呼？”她笑着问道。

    “在下安德海。”

    “安道友。”

    沐夏便点点头，好整以暇地说道：“前辈不前辈的，不过是个玩笑，真到了仙域诸位都是我的前辈。”

    “不过在这里。”

    “就像安道友说的，修真界弱肉强食，你们打不过我，这是事实。”

    安德海奇怪地看了她一眼，这丫头竟然没再奚落他们。

    不过这一番话，也说到了众人心坎儿上。

    他们今天被这么暴揍，满心都是虎落平阳的无奈，在仙域，他们不说坐镇一方，也多多少少算个人物。

    众人心中舒坦了几分。

    沐夏接着笑道：“咱们能在三十三天碰上，也算缘分吧，将来如果离开这里，怕是一时半刻你们也回不去仙域的，在三千星域里，更少不了打交道。”

    安德海等人一阵苦笑，而后又一愣，不可置信地抬起头来：“您……您的意思是……”

    沐夏点点头：“我愿意带诸位离开三十三天，不过天底下没有白吃的午餐，这个道理诸位想必是明白的。”

    安德海心中一阵起一阵落，短短时间里过山车般上上下下。

    此刻闻言他咬了咬牙，摇头道：“抱歉，姑娘，不说其他人，在下不会为奴！”

    其他人纷纷脸色一变，露出挣扎之色。

    但很快也全部咬住了牙，他们是仙，就算死，就算永远被困死在这里，也不会给一个下界的渡劫小辈为奴！

    沐夏一点不意外这个结果，至今为止，她遇见的所有仙域中人，不论境界高低，本事好赖，全都有种仙人的自傲。

    尤其对下界三千星域，打从骨子里瞧不上。

    所以从一开始，她就没想过能收了这些人。

    不过一百多位真正的仙人，这么大的助力，她自然不会轻易放过去。

    “无需你们为奴。”

    沐夏笑着摇摇头：“我之前便说了，若在仙域，诸位都是我的前辈。但在这里，我等平辈论交，我夫妇二人助你们离开，但你们要发下心魔誓。”

    “第一，离开三十三天后，不得在三千星域为非作歹。”

    “第二，我夫妇二人但有需要时，希望诸位能来援手，当然我们不会让诸位为此丢掉性命就是。”

    皇域里还藏着少则数百，多则上千的仙人之魂。

    有了这些人，想干掉他们轻而易举了！

