    海上监狱。

    托尼走进这里，望着眼前的鹰眼，怒目圆睁，质问道：

    “巴顿，这就是你所期待的结果吗？现在满意了吧！”

    轻蔑一笑，克林特戏谑道：“这句话应该我来问你才对，你这个自负的叛徒。”

    脸皮抽搐，托尼明显生气了，“克林特，你是有家人的，不待在家里陪妻子孩子，一天天的到处瞎跑干嘛？”

    托尼明白想从巴顿嘴里套出东西，几乎不可能。

    扭头，他朝着下一位关押人员走去。

    这时，克林特望着逃跑的斯塔克，把手使劲搭在监狱栅栏上，咆哮道：“你是在威胁我的家人吗？兄弟们，小心托尼·斯塔克。”

    没有理会巴顿的咆哮，托尼走到是一副陌生面孔前。

    从斯科特身旁路过，托尼瞟了一眼对方，摇头无语道：“这家伙是谁？压根不认识好吧！”

    被钢铁人无视，斯科特怒吼道：“记住，我是你蚁人爹爹。”

    来到关押山姆·威尔逊的地方，托尼拿出声源***，对着猎鹰使眼色。

    “我们有三十秒的时间，接下来你跟我说的话，没有任何人能够听见。”

    山姆皱着眉头，注视着托尼手中握着的声源阻断器，疑惑开口道：“你到底想干嘛？”

    托尼表情变得十分严肃，叙述道：“接下来听我说，审讯巴基的心理医生被冒充了，这就证明，史蒂夫这次去的地方很可能就是对方早就设好的圈套。”

    山姆撇嘴一笑：“现在你相信巴基是被冤枉了的吧！”

    无奈叹息，托尼承认道，“好吧！这次也许真的是我错了。”

    瞧见托尼真心认错，山姆把史蒂夫去的地方告诉了他。

    这次史蒂夫去的地方太过危险，光凭他与冬兵二人，很可能应付不过来。

    离开监狱，托尼坐上离开海上监狱的昆式喷气机，消失在了海平面上空。

    坐在座椅上，托尼手指轻轻按在上面，金红色的钢铁战衣瞬间包裹住他全身。

    座椅下方的暗门打开，托尼整个人做着自由落体运动，消失在了机舱内。

    西伯利亚。

    一架昆式喷气机缓缓落在血面上。

    美队望着坐在驾驶室内愣神的巴基，摇晃着他的胳膊，“走了，我们到了。”

    冬兵迟迟不敢挪脚，他在担心某些东西，一些他害怕的事情。

    史蒂夫似乎猜到巴基在想些什么？

    安慰道：“不用担心，那些事不是真正的你做的，你只是被迫的。”

    “不！被迫的也是我做的。”巴基否定道。

    “现在不是去思考这些事情的时候，我们先粉碎泽莫的计划再说。”史蒂夫一把把巴基从驾驶上拽了下来。

    二人走在雪地里。

    就在这个时候，人道金红色的人影出现在他们面前。

    来人不是别人，正是钢铁侠托尼·斯塔克。

    托尼望着美队与冬兵，抱歉道：“我已经知道巴基是被冤枉的了，我承认这次的确是我有点过于自负。”

    望着突然出现在眼前的斯塔克，史蒂夫.罗杰斯镇定自若道：“现在不是说这些没用东西的时候，我们先进九头蛇基地破灭泽莫的计划再说。”

    点点头，托尼肯定道：“对！我们先出找泽莫算账。”

    在他们三人前往九头蛇基地时，特查拉的身影逐渐浮出冰面。

    九头蛇基地。

    史蒂夫三人步履阑珊，每一步都走得小心翼翼。

    在这光线暗淡的环境，三人各自都能听见彼此的心跳。

    步入一间置放着五个绿色容器皿的房间。

    三人立马停下脚步，开始观察容器里的人物。

    他们发现地上沾满绿色营养液，五人的脑门上都能看到一个弹孔。

    红色的血液顺着弹孔溢出来，爬满整张脸颊。

    “怎么回事？”

    托尼望向史蒂夫，不解道。

    史蒂夫望向巴基，一脸问号。

    就在此刻。

    泽莫的声音在这个九头蛇基地回想起来。

    “欢迎来到你们的墓地，美国队长、冬日战士，钢铁侠。”

    恶魔般的回音让史蒂夫抓狂，“泽莫，你到底为什么这么做？”

    “为什么？这句话你应该问问你们自己。在索科维亚你们都干了什么好事。”

    一语点醒梦中人，很快史蒂夫·罗杰斯就明白了整件事情的来龙去脉。

    “你失去了什么？”史蒂夫大声质问道。

    “我失去了所有。”基地里传出泽莫几乎于接近疯狂的嘶吼。

    “一个帝国被外敌打败还可以东山再起，但是从内部瓦解的话，就再也不可能重振旗鼓了。”

    泽莫的声音戛然而止，紧接着伴随着的是一段黑白影像。

    一款老式电脑上，不断闪烁着白色雪花，最终定格出一段视频。

    三人走到视频前。

    托尼望着眼前的画面，戏谑道：“这条路我认识。”

    就在他打趣的时候。

    一辆白色老式小皮卡在马路上横冲打滑，狠狠撞击在一根长在路边的大树上。

    车盖冒出黑色浓烟。

    一个留着白发的老家伙踉踉跄跄打开车门，脚一软，栽在了地上。

    望着视频里的老人，托尼内心一颤，这人不是别人，正是他父亲霍华德·斯塔克。

    冬兵与美队吞了口唾沫，他们内心此刻无比慌张，史蒂夫想阻止托尼继续看下去，可最终他还是没有用盾牌打碎电脑屏幕。

    画面中，一辆哈雷摩托车缓缓停在霍华德·斯塔克身边。

    骑在车上的人不是别人，正是正在看视频的冬兵。

    托尼回头望了一眼巴基，不明所以，又掉头继续看起视频回放。

    视频里，巴基一只手捻起霍华德·斯塔克，对着对方的脑瓜子就是数记铁拳。

    脑门凹陷下去，霍华德·斯塔克脖子一歪，没了气息。

    而解决完霍华德·斯塔克，巴基又来到小皮卡副驾驶位，用铁臂拽开车门，望着托尼的生母玛丽亚·斯塔克，伸出手臂嘞住对方脖子，很快对方便没了呼吸。

    解决完托尼的父母，巴基打开小皮卡后备箱，从里面拿出超级士兵血清，走到监控摄像头下，连开数枪，打爆了它。

    画面消失，托尼转头瞥向史蒂夫，“这件事你知不知道？”

