
    九劫真帝，可是跟七劫真帝，八劫真帝，有着天壤之别。

    能够踏上九劫真帝，便是成为传说，足以名留青史的人物，这样的人物，一直以来都是传说与传说之中的。

    一名九劫真帝，足以横扫数十位八劫真帝，恐怖到了极致，力量跟八劫真帝，截然不同。

    因为九劫真帝，已经是达到了武者妖神的巅峰，在往上，便是天人神话，超越了武者妖神的范畴。

    楚风眠都没想到，这尚武大陆，居然真的存在九劫真帝。

    而且，尚武大陆，仅仅只是五级大陆，在这之上，还有四级大陆，三级大陆，二级大陆，甚至是传说中的一级大陆，那该多么强大？

    “尚武大陆？算什么东西，换在几万年前，就连给九域提鞋都不配。”

    就在楚风眠惊叹之际，星玄在脑海之中，不屑的开口道。

    “九域，也有九劫真帝？”

    楚风眠听到星玄的话，不由的开口道。

    楚风眠在九域的时候，只见过天魔尊主那一位准帝，就连一位真帝都没有见到过。

    “数万年前，别说是九劫真帝，就连天人都有，不过现在，却不一定了。”

    星玄喃喃自语道，语气甚是还念，似乎是想到了曾经的事。

    “你曾经去过的那沧澜宫，那沧澜仙尊，便是一位天人，甚至是在天人之中的佼佼者。”

    沧澜仙尊。

    九域，的确是繁华过，起码那沧澜仙尊的存在，便是一大证明。

    而且在九域的记载之中，足以跟沧澜仙尊平起平坐的强者，也不是没有，可是无一例外，这些强者都不存在了。

    并非陨落，而是不存在与九域之中，不知道是在天外神游，还是消失不见了。

    “九域的隐秘，比起你想象中的还要多得多，以你的实力，勉勉强强可以接触到一些了，我这才告诉你，不过你的实力，终究算不上什么人物，进入圣龙秘境锻炼，是你最好的机会，足以让你的实力，再进一步。”

    星玄看着楚风眠开口道。

    “我明白。”

    楚风眠点了点头。

    九劫真帝，跟楚风眠现在的确还没有太大的关系，以现在楚风眠的实力，就连见到九劫真帝的资格都没有。

    更何况见到九劫真帝，对楚风眠也不是一个好事，楚风眠身上的许多奇遇，例如先天神兽血脉，就算是九劫真帝碰到，都想要掠夺的。

    知道的越多，楚风眠的危机感也就越大。

    “有人要上前挑战了。”

    楚风眠目光，看向了擂台之上。

    “就由我来领教一下，圣龙秘境弟子的神奇之处吧，看看到底有没有如此狂傲的资本！”

    听到那苍荣的挑衅，一位少年模样的准帝，便是忍耐不住了，直接一步上前，步入到了擂台之上。

    终于是有人忍耐不住，要动手了。

    这少年准帝来到擂台之上，身上的气势便是爆发出来，比起寻常准帝，要强大数倍。

    比起血魔尊，甚至都要压过一头。

    “是墨二公子。”

    “墨家的人。”

    不少围观之人看到这年轻男子，便是一眼认出了他的身份。

    古蛇帝国，八大皇族之一墨家的墨二公子。

    此人在墨家年轻一代，位列第二，仅次于墨家少主，所以被称为墨二公子，他也以此自称。

    “看来八大皇族的人，都忍耐不住了，让这墨二公子，来谈一谈底细。”

    血魔尊看到这一幕，也并不惊讶，苍荣如此嚣张，妖古大陆的各大势力，当然忍耐不住。

    让墨二公子率先出手，也是一种试探。

    “主人，您觉得墨二公子有机会吗？”

    血魔尊看着楚风眠，好奇的询问道。

    “机会？三招之内，此人必败，不，如果那苍荣认真的话，这墨二公子，接不下一招。”

    楚风眠瞄了一眼，便是轻描淡写的开口道。

    “墨二公子，接不下一招？”

    听到楚风眠的话，血魔尊无比吃惊的说道。

    别人不知道，血魔尊可清楚的明白墨二公子的实力，寻常准帝，像是金元，青松等人，简直是就连此人十招都接不下，便是不败无疑。

    这样的人物，甚至都不是苍荣一招的对手？

    “看看吧。”

    楚风眠也不在多说什么，他的目光也是注视了过去。

    楚风眠如今也想要看看，这些圣龙秘境的弟子，到底都是什么实力。

    “好，总算是来了一个。”

    擂台之上，苍荣看到有人上来，打量了一眼墨二公子，便是轻笑道。

    “出手吧，别怪我不给你机会。”

    这话中的意思，很明显，这苍荣丝毫是没有将墨二公子，放在眼中。

    “狂妄！”

    墨二公子的眼神中都露出了几分怒火，他好歹也是八大皇族的天才，什么时候被人如此不屑过。

    “区区一个不朽之境的境界，就算你是圣龙秘境弟子又如何？我倒是要看看你，到底有什么本事！”

    墨二公子咆哮一声，他的身躯突然间动了，刹那之间，他的身躯便是变化着，一道道蛇麟浮现而出，令他的身躯，都化为了一条巨蛇。

    “墨玄水蛇。”

    “这就是墨家的血脉，墨玄水蛇！”

    八大皇族，皆是妖神，这墨二公子一出手，便是化出本体，以全力轰击。

    他的蛇尾，猛然冲着苍荣砸了过去，一招出手，天地震动。

    “轰隆！”

    就在这巨大蛇尾，接近苍荣的一刻，苍荣才突然动了，从他的手心之中，一把长刀突然出鞘。

    刀锋出鞘的一刻，虎啸龙吟，一龙一虎化为两道刀芒，斩杀过去。

    “咔！”

    那墨玄水蛇，在这两道刀芒面前，被凌空撕裂。

    鲜血喷涌而出。

    两道刀芒，顿时将墨玄水蛇给切碎，甚至是一身精血，都被全部吞噬。

    一刀出，墨二公子，当场陨落。

    无数围观众人，看到这一幕都是愣住了。

    他们还以为，将会是一场龙争虎斗，可没想到，一招，便是结束了这一切。

    墨二公子在这苍荣的面前，甚至就连还手之力都没有，就被一招斩杀。

    “这，就是圣龙秘境弟子的实力？”

    许多真帝，都是心中一寒，脸色骤变。
