    “对哦，我们确实会这样的沟通，吧之前闷在心里舒服了不少呢。”

    单予馨嘿嘿一笑，然后从身前的小框里拿出一个洗干净的水鬼，：给，尚晋，奖励你吃一个！

    “哎呀，谢谢啦！”

    张尚晋嘿嘿一笑，“继续读几个问题呗，我还想听听，看看这届网友的脑回路到底怎么样。”

    “好的，我来看看哈。”

    单予馨手指在屏幕上画了很久终于找到一个有趣的问题。

    “这个问题就是，尚晋你睡觉打呼噜吗？”

    “这是个啥问题。”

    张尚晋把车停在路边，一本正经的说道，“广大网友们，你们能不能出一点好玩有趣的问题啊？”

    “这么简单的问题以后请不要问我，你应该问我老婆啊！”

    张尚晋重新发动车，这条路上的人不算多，一切都很顺利。

    “对啦，尚晋，这条线路有什么特备的吗？”

    后面的严光明突然问道。

    “有啊。”

    单予馨嘿嘿一笑，“这条路上的景点可多啦，途经的景观景点：长江口、钱塘江、西湖、太湖、黄山、庐山、鄱阳湖、洞庭湖、九华山、天柱山、神农架、三峡、中国后花园——恩施、长阳清江画廊、张家界、武陵源、黄龙洞、峨眉山、牛背山、贡嘎山、海螺沟千米大冰瀑、折多山、稻城三大雪峰（仙乃日、央迈勇与夏诺多吉）、东达山、海拔7000多米的南迦巴瓦、加拉白垒、马卡鲁峰、卓奥友峰、珠穆朗玛峰、希夏邦马峰，其中珠峰为地球上的最高点。还有无数的无名雪山和冰川在这条大道的两旁。”

    “这么多景点？”

    严光明也是一脸懵逼，“我还以为就是简简单单的一条国道呢。”

    “切，你太不了解馨馨了。”

    张尚晋撇嘴道，“她这么浪漫的人怎么可能选择一条平平无奇的路呢?”

    “就是就是，一点也不懂我！”

    单予馨撇撇嘴，“对了，你给带自行车了么啊，严导？”

    “呆了带了，这不是满足你俩的要求吗，我肯定带了。”

    严光明打包票道，“头盔至关重要，其次是防晒。手套，雨衣，驮包，水壶，夜行装备，有檐帽，车灯，这些必不可少，如果可以还应该带上医疗用品，以备不时之需。准备好地图，指南针，手机地图应该及时更新，注意路途中的地形和周围的建筑物，应该把健康和安全放在第一位。”

    “这些东西我都带好了，你们就别担心了，我为了这个节目，早在一个月之前就开始准备了，这一大车的东西都是你们的，不够了咱们还能随时补充！”

    “严导威武啊，做的不错，晚饭给你吧加鸡腿！”

    张尚晋咧嘴笑道，“晚饭可是馨馨下厨哦。”

    “馨馨下厨？”

    严光明愣了一下，“那..这还能吃吗？”

    “为什么不行！”

    单予馨不满的瞪了他一眼，“你这是怀疑我的厨艺了？”

    “没有没有，怎么敢呢，我就是问问！”

    严光明三三一笑道。

    “哼，我和你说，经历了春节时期尚晋给我的历练之后，我已经完全的对做菜了解了，甚至还能做出来几个大菜，比如，比如...”

    单予馨突然卡克了，不知道说什么好。

    “比如，锅包肉啦，红烧肉啦，红烧鸡腿啦，这些我老婆做的都很好吃！”

    张尚晋补充道！

    “就是就是，这下你知道了吧，我其实很厉害的的！”

    “厉害厉害，你最厉害了。”

    严光明撇撇嘴，“其实晚上我也不用吃饭的。”

    “嗯？”

    “一路上吃狗粮我就吃饱了啊！”

    严光明叹了口气，“行了，你们聊吧。”

    “记得多给我录一点素材啊。”

    “知道了知道了。”

    张尚晋叹了口气，“馨馨，要不要还你来开一会？”

    看着车已经快进入了国道，单予馨瑶瑶哦图，“我一会还打算看风景呢，开车怎么看？”

    “我们第一站是长江，还有二百公里呢，你知道不？”

    张尚晋叹了口气，“二百公里够你开几个小时的了！”

    “这么远？”

    单予馨目瞪口呆。

    这些攻略他都没在思考，反而是张尚晋在一直研究，他还真不知道。

    “是啊，你以为呢？”

    张尚晋一脸无奈，“这样吧，进入第一个服务区之后，我还你开，你也开着试试呗。”

    “好吧。”

    单予馨抱着奶黄包，用一根火腿肠逗弄着它。

    “喵喵喵！”

    “哎呀，就不给你吃，嘻嘻嘻，你说你也不会说话，这样我就知道你想干什么了呀！”

    单予馨捏了捏奶黄包的小胖脸，然后把香肠一口一口的喂进它的嘴里。

    甜甜圈见状，连忙拍打这1笼表示不满。

    “哎呀，不满什么嘛。”

    单予馨撇撇嘴，“给你也吃，可是你和我不太好，哼！”

    “真实啊，只有关系好的才有好吃的。”

    张尚晋呵呵一笑。

    “那不然呢！”

    单予馨叉腰理直气壮，“对啦，长江有什么好吃的呀？”

    “不是去吃螃蟹吗，你忘了？”

    张尚晋瞥了单予馨一眼，“你也没多大，怎么记性这么不好呢！”

    “对哦，我差点忘了，那还有啥好吃的？”

    “严导，你把小白做的攻略给馨馨看一眼。”

    结果攻略，单予馨满眼放光！

    她划着手指，找到了第一个景点，长江口。

    “尚晋，这次轮到我问你了，你了解长江口嘛？”

    张尚晋一愣，他万万没想到啊，单予馨竟然要给他上课了。

    “我，，，呵呵，我不知道啊。”

    “哼哼，这下轮到我给你科普了吧？”

    单予馨得意的笑着，小白把每个景点都做好了特背仔细的标记，所以这上面基本啥介绍都有。

    “长江口构型独特，平面上呈喇叭形，窄口端江面宽度5.8公里，宽口江面宽度90公里。6000～7000年前，长江河口为一溺谷型河口湾，湾顶在镇江、扬州一带。近2000多年来河口南岸边滩平均以40年1公里的速度向海推进，北岸有沙岛相继并岸，口门宽度从180公里束狭到90公里，河槽成形加深，主槽南偏，逐渐演变成一个多级分汊的三角洲河口。”

    “怎么样，长知识了吧？”

    张尚晋连忙点头。

    但是单予馨不想放过他，继续问道，“长江口位置在哪？”

    “在....长江？”

    “不准确。”

    单予馨反驳道，“长江口是长江在东海入海口的一段水域，从江苏江阴鹅鼻嘴起，到入海口的鸡骨礁为止，长约232公里。”

    “哎呀，我不满意，有能耐你把手里的攻略放下咱来再聊！”

    张尚晋扯着脖子大喊道。

    “嘿嘿，我就不，气死你气死你！”

    单予馨得意的靠在座椅上，“我再多给你科普一下，看你没见过世面的样子。”

    “....”

    “问你个问题，你知道山海最重要的水源地是哪里吗？”

    “长江口！”

    张尚晋抢答道！

    “哎呀，恭喜你，你竟然会抢答了！”

    单予馨嘿嘿一笑，“没想到呀，尚晋你进步的竟然这么快，都是我的功劳。”

    “我谢谢您老人家！”

    张尚晋翻了个白眼。

    “长江口水域是上海市重要水源地，同时兼具工农业取水、通航、纳污、围垦、生态等多种功能，长江口已成为上海市建设世界级城市的重要支撑之一，其水资源的开发、利用和保护已成为人们关注的焦点。”

    单予馨一字不差的读者。

    “这么大的作用？”

    张尚晋挑挑眉。

    “那可不，长江口不仅是多种生物周年性溯河和降河洄游的必经通道，也是亚太候鸟迁徙的主要驿站。”

    单予馨撇撇嘴，“据说哪里能看见好多鸟呢！”

    “是吗，张尚晋来了兴趣，有没有白天鹅啊？”

    “干啥，你这是癞蛤蟆，想吃其他的天鹅肉了？”

    单予馨狠狠瞪了他一眼，

    “嘿嘿，哪敢啊，不敢不敢。”

    张尚晋连忙赔笑。

    “哼，近几年出现了将大量滩涂湿地转为城市建设用地的现象，不利于长江口湿地生态系统的保护，如何有序开发长江口滩涂资源，合理保护长江口湿地，对于维持长江口地区生态环境和经济的协调发展有着重大的意义。”

    单予馨撇撇嘴，“你要是找其他的白天鹅，我就先把你这只癞蛤蟆给顿了吃了！”

    “咋可能呢，绝对不可能！”

    张尚晋求生欲饱满。

    “那我考考你，你答对了我就原谅你这一次的出言不逊！”

    单予馨板着脸。

    张尚晋一愣，他干啥了，啥也没干啊，就问了一句有没有白天鹅而已嘛！

    “怎么，你不想回答？”

    “没有没有，我想！”

    张尚晋连忙否认，要是承认了这可不得了，那不是星星他哥，肥肥了？

    “在哪个朝代，长江河口延伸到了江阴附近？”

    “晋朝！”

    张尚晋连忙答道。

    “咦？？”

    张尚晋一脸惊奇，：你怎么知道的？

    “嘿嘿，之前我瞥了一眼。”

    张尚晋得意的笑了笑，“谁让晋是我名字里的字呢，我就多看了一眼，没想到吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或！”

    “你卑鄙，你无耻，你无理取闹！”

    单予馨噘噘嘴，：不带你这样玩的！

    张尚晋讪讪一笑，：那行吧，你重新问，这次我肯定不回答了。

    “哼！”

    单予馨轻哼一声，“请问，现在的长江河口的形势是啥时候才形成的？”

    “是唐....”

    张尚晋下意识就回答道，不过他连忙改口，这要是还能答对，那可不得了，“唐朝之前吧！”

    “嘿嘿，你打错了啊！”

    单予馨连忙摆手叫到，“嘿嘿嘿，应该惩罚你！”

    “怎么罚？”

    张尚晋愣了一下问道。

    “等你到了服务区在惩罚你。”

    单予馨嘿嘿一笑，露出一口白牙。

    张尚晋瞥了一眼，浑身肌肉一紧，完了，单予馨又要变成小吸血鬼了。

    “看你妹见过世面的样子，我就面前让你涨涨见识。”

    单予馨嘿嘿一笑，“长江河口水丰沙富，据大通站资料，最大、最小和年平均流量分别为 92600米3 /秒、 4620米3 /秒、29300米3 /秒，年径流总量9240亿立方米。5～10月为洪季，径流量占全年的71.7%，以7月最大；11～4月为枯季，占28.3%，以2月最小。年平均含沙量0.544千克/米3 ，年平均输沙量为4.86亿吨，沙量在年内分配比水量更集中。”

    “这能说明啥？”

    张尚晋眨眨眼睛。

    “这说明，这里的鱼类资源丰富啊！”

    单予馨眼睛里充满了喜色，“这样的话，这里就有好多好吃的，咱们就去长江口，吃海鲜！”

    “果然，我就知道，你总会把这些归到吃上面。”

    张尚晋一脸无语。

    “嘿嘿，东海北部位于长江口外，有个渔场，咱们就去这里看看被？”

    单予馨抬头问道。

    “渔场？”

    “对呀。”

    单予馨接着说道，“有长江、钱塘江两大江河的冲淡水注入，东边有黑潮暖流通过，北侧有苏中沿岸水和黄海冷水团南伸，南面有台湾暖流北进，沿海有舟山群岛众系的岛屿分布，营养盐类丰富，有利于饵料生物的繁衍。所以鱼的种类很多的！”

    “能去吗？”

    张尚晋这次问了严光明，“你们也做了准备吧？别到时不能去白跑了一趟。”

    “可以去的。”

    严光明点点头。

    “而且，里面的资源丰富，够你们吃的了！”

    “游泳生物61种，小黄鱼占25.09%，龙头鱼占13.18%，银鲳占13.11%，带鱼占12.40%，灰鲳5.98%，还有哦螃蟹等等，啥都有！”

    单予馨摆着手想到，“这样一来就能吃很多海鲜啦！”

    “带鱼、小黄鱼、大黄鱼、绿鳍马面鲀、白姑鱼、鲳鱼、鳓鱼、蓝点马鲛、鲐鱼、鲹鱼、海蜇、乌贼、太平洋褶柔鱼、梭子蟹、细点圆趾蟹和虾类等，这个季节最适合去吃螃蟹了！”

    “那还等什么，来死狗啊！”

    张尚晋咧嘴笑了，主要是他也喜欢吃鱼，觉得是很美味的。

    “行，那咱们今天就在这扎营了？”

    严光明确认道。

    “嗯嗯，就这么愉快的决定了，！”

    于是一行人就愉快的前往了渔场。

