    “队长，有什么东西在接近探测器？”

    “放大看看！”

    “是！”

    随着探测器的放大，

    只见几个造型奇特的机械设备正缓缓的向着探测器而来，

    这几个造型奇特的机械设备，

    看起来有点像是月球车或者是火星车，

    但相较于月球车或者是火星车又要大上许多，

    除此之外，最大的区别便是这些塞德娜星无人车上携带的设备，

    无人车上，钻、扳、锯、斧、焊、钳、钩、网……一应惧全，

    各种机械设备张牙舞爪，一看就不好惹。

    “队长！”

    “看样子是冲着探测设备来的，启动探测器，躲远一点！”

    “是！”

    然而高宇驰的命令下达的还是慢了，

    即使经过这十多年发展，，

    大都地面指挥中心有了让探测器短时间内快速移动的能力，

    但相较于塞德娜星上的无人车还是慢了一些，

    在被后面的无人车追逐了几分钟后，

    他们发射到塞德娜星地面的探测器，很快便失去了信号。

    看着着最后画面中，

    有着无人拿走了探测器的支架，有的拿走了探测器外壳……

    如野狼分尸的场景，让天权号上的几名航天员沉默了下来，

    片刻后有一名航天员有些不确定的说道：

    “我们这算是受到攻击了！”

    此人的话一出，众人顿时反应过来什么，

    便是高宇驰也皱起了眉头，

    “可塞德娜星上的人工智能为何要攻击我们？”有一名航天员提出了这样的疑问。

    听到这样的问题，众人议论起来，

    “难道是王猛设定的防护功能？”

    “可那些无人车的明显不具有远程攻击能力，这样的防护功能并没有意义？

    “那还会是什么？难道是塞德娜星上的人工智能在自作主张！”

    “还真有这种可能！”

    “那她的目的又是什么？”

    而就在这时，监视器前的高宇驰打断了众人的议论：

    “你们先看几张照片！”

    说着便将一些由高分辨率高清摄像头拍摄的照片，发送到了每个人的信息面板中。

    照片所拍着的区域，正是刚才探测器所降落的区域，

    虽然在放到最大后有些模糊，

    但在场的航天员，结合刚才探测器最后消失的画面很快便推测出了什么。

    “我们的探测器被肢解了……”

    “等等，难道是为了回收资源！”

    此时众人终于回想起了什么，

    在这五年里，

    地面与王猛交流的过程中，

    陆陆续续的了解到了塞德娜星上的一些情况，

    塞德娜星本就是一颗重金属元素稀缺的星球，

    为了减少自动化设备的磨损率，

    塞德娜星上有着完整的回收利用产业链。

    而他们的探测器，

    极有可能被塞德娜星上的人工智能识别错误，

    当做损坏设备给回收掉了。

    想到这种情况，天权号上的几人皆松了一口气，

    对他们来说最坏的情况，便是塞德娜星上的人工智能失控。

    如今看起来情况还没有坏到那种程度，

    “队长，既然如此，我们与人工智能的信号控制对接工作也该开始了！”

    “不然我们也无法降落到塞德娜星上！”

    听到队员的问题，

    高宇驰沉吟了起来，

    在大约三年前的时候，

    王猛与蓝星的距离刚刚超过一千个天文单位，

    在信号延迟与塞德娜星超过六天的情况下，

    王猛对塞德娜星人工智能的控制问题也开始显现，

    再加上他一睡便是一年的情况，

    因此王猛便决定将部分塞德娜星人工智能的控制权交给了地面，

    而地面在了解到了塞德娜星人工智能的情况后，

    虽然惊讶于塞德娜星人工智能的自动化程度，

    但考虑到当前社会条件，还不允许如此强度的人工智进行推广，

    因此便让塞德娜星人工智能暂时处于托管的状态。

    而且为了避免蓝星的信息网络，对塞德娜星人工智能的自我学习程序，产生一些未知的影响。

    地面与塞德娜星人工智能交流的过程，短暂而又谨慎。

    而天权号来此的一个重要任务，便是与观察人工智能的情况，

    而为了信息安全等原因，

    高宇驰从苏醒到现在一条通信也没有与地面进行。

    若是按照以往的外太空探索的流程，

    他们醒来的第一件事情，便是应该与地面进行联系，汇报他们当前的情况。

    而面对塞德娜星上的情况，他们不得不谨慎，

    所幸这种谨慎在一定程度上获得了回报，

    虽然塞德娜星上的人工智能并没有失控，

    但刚才那样的行为，以及那明显经过改装的无人车，

    都在一定程度上说明塞德娜星上的人工智能可能出现了一些变化，

    至于变化是什么，高宇驰也不是很确定，

    此刻很多念头在高宇驰的脑海中闪过，

    但他毕竟是专业的航天员，很快便将一些杂乱的念头驱出去，并做出了决定：

    “准备与人工智能进行信号控制程序对接！”

    “明白！”

    随着高宇驰的指令，天权号上的几名航天员再次忙碌起来。

    见队员回到自己的岗位，

    高宇驰也没有闲着，

    拿出信息面板，按照上面的信息和数据，开始与塞德娜星上的人工智能进行对接。

    信号控制程序的对接过程并不简单，

    对于人工智能的信息网络安全问题，

    王猛与地面商议出了几乎算是蓝星最严密的信息防护系统。

    至于如此严密的系统在防谁？当然不是防外星人！

    塞德娜星距离蓝星大约89个天文单位，

    功率稍大一点的射电发射器，便可将信号发射到这里，

    而王猛在塞德娜星的那一年里，

    不断的向蓝星发射集束信号，

    这种穿透力极强的中微子信号，只要稍有点中微子技术的势力，便能注意到。

    而在大都地面指挥中心，应用了远距离中微子通信技术后，

    蓝星上的各大势力，都在这项技术上跟进研究。

    这也使得王猛在塞德娜星频繁向蓝星传递信号的情况，

    就像是暗雾中的灯塔，极为显现。

    因此王猛与地面，对于留在塞德娜星上的人工智能的信息安全保护工作格外重视。

    此时在塞德娜星的人工智能，

    在信息安全方面，就如同放在金字塔里的木乃伊，

    高宇驰他们，要打开金字塔，再掀开一层层的棺材板，

    还得扯掉一圈圈的布条，

    最后才能见到真正的塞德娜星人工智能。

