    见郑能达走后，步当仁也走出了会议室，不过他并没有下楼，而是转身走到了会议室隔壁那个房间的门口。

    “吱——”的一声，步当仁推门而入。

    映入眼帘的是，居然是昏迷不醒的阮莎，这点其实很正常，毕竟步当仁自己当时晋级时，也没有抗住那种痛苦而昏迷了过去。

    可是让步当仁感到离谱的是，现在的阮莎居然是一个衣不蔽体的状态！

    她的衣服支离破碎，同样支离破碎的还有她身下的那块床垫，它们被随意的丢在房间的各个地方，这让这件房间显得非常的杂乱。

    他知道阮莎之所以会撕碎自己身上的衣服还有身下的床垫，是因为在晋级的适合，她承受了无比恐怖的痛苦。

    为了缓解痛苦，阮莎才会撕碎这些东西。

    但是，这还是让步当仁感到背后发凉，脑门上也开始流出冷汗来。

    他擦了擦自己脑门上的汗珠，小声的自言自语道：“我擦，这女人也太暴力了吧……”

    “打开系统商店。”步当仁下令道。

    “叮~”

    “系统商城界面已开启。”

    随后，系统商城界面就浮现在了步当仁的脑海中。

    “购买一张薄被，一件黑色运动紧身衣和一套黑色运动套装。”步当仁下达了购买指令。

    “薄被，黑色运动紧身衣和黑色运动套装购买成功。”

    “取出薄被，黑色运动紧身衣和黑色运动套装”

    “薄被，黑色运动紧身衣和黑色运动套装已成功取出。”

    “嗡~”，步当仁面前的地上亮起了三团白色的光芒，在它熄灭后，地上出现在了一张薄被，一件黑色运动紧身衣和一套黑色运动套装，它们就这么整整齐齐的摆放着。

    步当仁先将薄被打开，将它轻轻的盖在了阮莎有些暴露的身体之上。

    他尽可能的不往阮莎的身体看去，但是他男性的本能还是让他不由自主的瞟了那美丽的身躯一眼。

    不过，心底的良知很快就让他清醒了过来，他缓缓起身，准备离开这里。

    “现在就等阮莎醒过来了，我先下楼去找郑大哥，教他怎么使用他拥有的那两个技能吧。”步当仁自言自语道。

    这时，他突然听到走廊上响起了一串脚步声，听着样子，好像是往这边来的。

    “我槽，这个房间……不会，是……郑，梅，莉的房间吧……她，她肯定是回来拿什么东西的。”步当仁顿时感到五雷轰顶，一时间不知道做些什么才好。

    “妈的，我已经被她当作男女通吃的色鬼了，万一，万一再让她看到现在这幅画面，那……我不就跳进黄河也洗不干净了？”

    “不行，我得做些什么……可是现在，我又能做什么呢……”步当仁迷茫了，现在的他不管做什么，都已经无力回天了。

    他决定放弃抵抗了，等下就和郑梅莉如实交代一下这是什么情况，如果她能理解的话，那当然是皆大欢喜，如果她不能理解的话，自己无非就被她误解……

    脚步声越来越近了，步当仁颓然的坐在地上，准备迎接“审判”的到来。

    可是，这个脚步声在走到会议室后，突然停止了，接下来就是“吱——”的一声开门声。

    然后隔壁就传来了郑梅莉的声音：“欸？我哥那家伙跑哪去了？刚才还在这里的，真爱乱跑！”

    “啪！”的一声，会议室的门被关上了，接着又响起了脚步声，不过这个脚步声越行越远，最后消失了。

    看来郑梅莉不是来找她自己的东西的，而是找她哥郑能达的，至于为什么要找郑能达，步当仁只能苦笑两声，不想再多说什么了。

    “太惊险了，如果郑梅莉进来，我就得直接社死了。”步当仁暗自庆幸道。

    为了防止这种情况再次发生，步当仁马上起身离开了这个是非之地，然后“瞪瞪瞪”的跑下了楼。

    刚一下楼，步当仁就瞧见了不远处的郑能达和郑梅莉两兄妹，他们似乎正在因为什么事情在那边争吵，看样子吵得还挺激烈。

    “哎呀，看来郑大哥因为刚才那件事情被梅莉训的很惨呐。”

    步当仁用脚趾头想想都能知道，他们在为了什么事情而争吵。

    “哎！”他叹了一口气，然后向着那两兄妹的方向走去。

    郑能达很快就注意到了往他们这边走来的步当仁，他举起自己的手挥了挥，说道：“小哥，快过来！”

    步当仁快步靠近后，意外发现一向强势的郑梅莉，居然两眼发红，看上去像刚哭过一样。

    “你们……这是怎么了？”步当仁疑惑的问道。

    这和步当仁想象中的完全不一样，在他的想象中，应该是郑梅莉全方面碾压郑能达，后者只能卑躬屈膝的向前者道歉。

    可是现在这个情况，完全就不对啊，怎么看上去，是郑梅莉在争论中落了下风。

    郑能达叹了口气，沉声说道：“梅莉把她和你对话的事情和我说了，我给她训了一顿，可能……我的语气有些重了。”

    “我，我没有听错吧？郑大哥，你说，你把梅莉给训了一顿？你，你，你吹牛也得打个草稿吧，再说，你妹她就在这里，你也敢……”步当仁说着说着，声音小了下去。

    因为，郑梅莉难得没有反驳她哥哥说的话，这就说明郑能达没有吹牛，他真的训了郑梅莉一顿。

    “快给小哥道歉。”郑能达对着郑梅莉严肃的说道。

    郑梅莉点了点头，小声的说道：“小仁仁，对，对不起，是我误会你了……”

    “我去，不就这点事情吗，你们不用弄得这么正式，现在误会也解除了，一切都皆大欢喜。”步当仁笑着说道。

    “小哥你没放在心上就好，我还担心你生气呢。”郑能达摇了摇头，说道，“别的什么事情，梅莉任性些我都可以容忍她，但是她在背后说自己恩人的坏话这件事，我是无论如何都不能容忍的，这是原则性问题。”

    “我可不是这种心胸狭隘的人，这种小事我是不会放在心上的。”步当仁乐呵呵的说道。

    接着他面色一寒，冷声说道：“不过我对于我的敌人，那一定是睚眦必报！”

    “还好我是小哥你的朋友，不然，我恐怕一夜安稳觉都睡不好。”郑能达笑着说道。

    这话有郑能达拍马屁的成分在里面，不过步当仁倒是能从这句夸张的话中知道，现在的郑能达对自己是非常信服的。

