    李清雅惊讶的看着这犹如荒古的一幕。

    张明轩把李清雅惊讶的表情看着眼里，得意的说道：“这些妖兽都是我创造的，只要杀了这些妖兽，就能从妖兽体内获得好的东西，比如功法，技能，武器，法宝，金币。”

    李清雅想了一下，恍然说道：“这就是个游戏。”

    张明轩点头说道：“没错!可以说是游戏，但有部分功法是真的，技能，武器，法宝都能在虚荒界使用，金币和TT币是一比一的兑换率，可以说是第二个世界。”

    李清雅想了一下，笑着说道：“这些妖兽很难杀死吧？如果被妖兽杀了会损失什么？”

    张明轩掐着一点小指头，奸笑说道：“被杀可能会丢失一丢丢钱财和法宝武器，复活也需要一丢丢钱财。”

    李清雅嗔怪说道：“你啊！真是掉进钱眼里了。”

    张明轩看着李清雅娇嗔的面容，心中一热脱口而出：“因为我要养你啊！”

    李清雅一愣，脸色微红，低声说道：“胡说什么？我们回去了。”

    张明轩脱口而出后心里也是一阵后悔，但是看着李清雅微红的脸蛋，心里又出现一丝窃喜。

    张明轩和李清雅直接离开虚荒界，回到小世界之中，小世界内众妖魔修士，包括许苍还都没有回归。

    李清雅面色恢复平静，说道：“你在这里看着他们，我先回去了。”

    “好，好。”张明轩呆愣的点头。

    李清雅飘然走去小世界。

    张明轩坐在白云椅子上，心里暗暗嘀咕，清雅姐是什么意思呢？刚刚似乎是没有反对啊！这就是心里认可我了吗？也不对啊！如果默认我了，干嘛要急匆匆回去呢？真是搞不明白。

    张明轩也懒得在这里等他们，心里直接说道：“小凡，把他们踢出来。”

    “是！”

    下一刻，所有人的身体都猛地一动，接连睁开眼睛。

    “谁打扰老子？”

    “怎么回事？”

    ……

    两三声叫嚷之后，所有人都回过神来，心惊胆战的看着张明轩，特别是刚刚口不择言叫嚷的那几个妖怪，更是恨不得抽自己大嘴巴子，怎么记性就这么差呢？

    张明轩也懒得和他们计较这一点，和蔼笑着说道：“都注册商铺了吧？”

    所有妖怪修士一起连连点头。

    张明轩说道：“那好，都回去把商品上传吧！”

    “是！”

    “是！”

    …

    所有妖怪都站起来，恭敬对张明轩连拜了几下，匆匆一溜烟的跑出去，犹如被最杀逃跑一般挤成一团。

    许苍赞叹说道：“真不愧是逍遥神君，贫道心服口服了。竟然创造了这个虚荒界，彻底将整个洪荒纳入一城之中，从此再无距离之分，千万里亦可相聚，不出门即知天下事。”顿了一下感叹说道:“神君于洪荒有大功啊！”

    张明轩笑呵呵谦虚说道：“过奖了，道长实在太过奖了。”

    许苍摇头说道：“神君对洪荒的贡献，远超贫道所说。”

    果然优秀的人怎么也掩藏不住那独一无二的光辉，注定要震惊世人，被人所崇拜。张明轩心中一阵烦恼，我只想做个普通人啊！

    为了打断许苍接下来的称颂，张明轩连忙转移话题问道：“许道长，福利彩票店弄好了吗？”

    许苍发出由心的笑容说道：“这个城里的已经好了，我见虚荒界里面有四个城池，我打算在其他三个城池，也都开建几家店铺。”

    张明轩拜了拜手说道：“不用这么麻烦，四个城池都是联通的，在一个城池开店面就够了，免得店铺太多，客户头晕。”

    “可是？！”许苍有些犹豫。

    张明轩疑惑问道：“可是什么？”

    许苍委婉说道：“神君的这个城池太大了，一个店面很难兼顾到一个城池，更别说四个城池了。”

    张明轩笑呵呵说道：“这个啊！我早有考虑，其实这个虚荒界有两种模式，和洪荒神话一样。

    一种就是刚刚进去的那种全息模式，还有一种简易模式，或者称为购物模式。

    只是今天简易模式没有开启，明天虚荒界正式上架，你们就知道了。”

    许苍笑道：“原来神君早有谋划，这样我就放心了。”

    张明轩又说道：“对了，我想了一下，就不给道门准备单独的节目了。”

    “什么？”许苍急切叫道：“神君，这是你刚刚答应贫道的啊！”

    张明轩淡定说道：“莫急！莫急！遇事要淡定，所谓泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，遇到事情不能太急躁。”

    我淡定个捶捶，这可是关系到道门兴衰的大事。

    许苍急切的盯着张明轩说道：“神君，您总得有个理由吧！”

    张明轩解释说道：“是这样的，我想了一下，单单为道门安排一个节目不难，但是你能保证这个节目长盛不衰吗？枯燥的道门讲经会有人愿意观看吗？”

    许苍犹豫了，过了一会摇了摇头。

    张明轩露出笑容说道：“这就是了，所以这个栏目不能全是道门的信息，观众会审美疲劳的。

    我打算把百家都请过来，每一期都安排一个或两个百家贤者讲述百家理论，历史，先贤，以及百家研究的成果。

    还会定期举办辩论会，邀请百家学者对于一个事情各发所言，为众生解答难题。

    道家当然是其中之一，而且是非常重要的一家，你们的出场率比他们高多了。

    所以每一期的栏目，你们都要好好斟酌，如果输给百家，我可不管。”

    许苍想了一下说道：“这样也可以。如果在占优势的情况下，我道门还被百家比了下去，贫道也无话可说。不知这个栏目名字叫什么？”

    张明轩笑着说道：“名字就叫《百家访谈》，百家访谈，谈笑古今。”

    “百家访谈，谈笑古今。”许苍呢喃了一句，展颜一笑说道：“《百家访谈》好名字。”

    张明轩说道：“那这件事情就这么说定了，时候到了我会联系你。”

    许苍恭敬一拜说道：“多谢神君!”转身匆匆走出小世界，今天发生的事情比较多，还有回去和那两个好好商量一下。