
　　6月21日，周三。

　　鹿贺一夫放学之后便匆匆离开学校，去了附近的碟片店。

　　一番搜寻之后，让他懵逼的事情发生了：明明到处都找过，可愣是没看到CL第一卷的DVD。

　　什么情况？

　　他连忙找到售货员，询问道：“今天刚上架的CL卖完了吗？”

　　“不好意思，本店已经卖完了，您可以留下电话，等什么时候……”

　　不等售货员把话说完，鹿贺一夫转身就走，还骂骂咧咧地说道：

　　“岂可修！”

　　“居然卖得这么快！”

　　“那些人是畜生吗？”

　　好在不止这么一家店卖CL的DVD，东京的许多碟片店都有卖，再不济就去秋叶原，那里肯定有。

　　事实上，网上也可以买得到CL的DVD，不过网上买的话，就得等它寄过来。

　　对鹿贺一夫这种铁粉来说，可等不了那么久，还是亲自到店里面买更快一些。

　　一连跑了好几家店，总算让鹿贺一夫买到DVD。

　　至于买几份……这根本不用考虑，当然是直接买三份。

　　一份自己看，一份买来传教，还有一份留着备用。

　　三份DVD花了鹿贺一夫不少钱，不过问题不大，几个星期的零花钱而已。

　　不能说一点都不心疼，但这个钱必须花，至少他自己是这么认为的。

　　况且这次的DVD附赠了高木诚画的人物海报和亲笔签名，如今的高木诚在他心里面就是神一般的存在，怎么能不买几张DVD支持一下？

　　……

　　ABK。

　　《恋爱学园》的几个制作人员趁着休息的工夫闲聊了起来：

　　“听说DOS的那部动画今天发售。”

　　“好像是这样。”

　　“你们有没有谁看过那部动画？”

　　“不要开玩笑了，DOS可是咱们的竞争对手，还跟咱们ABK有仇，谁会去看对家制作的动画？”

　　“没错，谁看谁就是狗！”

　　“我是肯定不会看那部动画的，不过那动画的人气实在是高，首周销量估计得八千以上吧？”

　　“谁知道他们能卖多少？反正最好暴毙。”

　　几人聊了一阵，很快又忙碌起各自的事情。

　　只是，等晚上回了家，有些人便迫不及待地开启电脑，打开DVD网络销售平台，找到CL第一卷的DVD，点击下单。

　　谁看谁就是狗，但没关系，狗是一种非常可爱的生物。

　　……

　　6月26日，周一。

　　整个DOS都处在一种紧张不安的氛围之中。

　　“首周销量怎么还没出结果？”

　　“太慢了。”

　　“人气这么高，碟片销量应该不会暴毙吧？”

　　“谁知道呢？”

　　“ABK的《恋爱学园》首周都能卖出两千多份，咱们应该不会低于两千吧？”

　　“不至于，再怎么样五千应该还是有的。”

　　“这可不好说，我看网上好多人都说被风子的消失虐到了，说什么DVD发售的时候打死他们都不会买。”

　　众人无心工作，三三两两地讨论着，心里面有所期待，可更多的是紧张和不安。

　　高木诚也在一旁，跟大家一起等待着。

　　他环视一圈，开口说道：“不用紧张，首周销量能有多少已经是一个确定的数字，紧张也没用，况且CL已经成了当季动画的一番，就算碟片销量不如预期，第二季的经费肯定是不用愁的。”

　　“没错，紧张也没用。”

　　江坂乃绘手里拿着一杯咖啡，赞同地点了点头，“你们看我，一点都不紧张。”

　　“江坂。”高木诚忽地喊了一声。

　　“嗨？”江坂乃绘有些疑惑。

　　“手别一直抖，咖啡都洒出来了。”高木诚抬手指了指。

　　“啊！”江坂乃绘似乎刚刚发现。

　　她连忙就要将杯子放到一旁的桌子上，结果手一抖，整个杯子翻转，直接倒扣在桌上。

　　“唔~”

　　江坂乃绘惊呼一声，连忙拿纸，手忙脚乱地擦拭桌子。

　　好在桌上没原画稿，因此倒也不是什么大问题。

　　十点多。

　　首周销量的结果总算统计出来。

　　“初动：21038。”

　　初动就是首周销量的意思。

　　看到21038这个数字，高木诚顿时感到有些意外。

　　倘若没记错，另一个世界的CL，第一卷DVD首周销量才一万九千多，不到两万。

　　这还是因为key社和京阿尼的号召力都比较强，要换作DOS这样的小破公司，可能都未必有一万五。

　　如今，DOS这个版本的CL，首周销量却达到两万一，实在是出人意料。

　　不过转念一想，京阿尼的CL，开播之前就备受期待了，而这个世界的CL，第一话播完才火起来。

　　也就是说，在这个世界，许多人可能根本没看过CL的第一话，既然如此，大概率会有不少人买个第一卷的DVD补回来。

　　况且，DOS确实没有京阿尼那样的号召力，但当前的高木诚有着不低的号召力，否则碟片公司之前也不会找他配合。

　　不管怎样，销量高是好事。

　　首周销量就有两万一，意味着这部动画有冲击三万销量的潜力！

　　意识到这一点之后，高木诚拳头都忍不住握紧了些。

　　DOS的其他人自然也看到了21038这个数字，他们一时间都有点反应不过来。

　　“多少？”

　　“两万一？”

　　“我没看错吧？”

　　“有这么多人买CL的DVD？”

　　“会不会是统计出错了？”

　　众人的第一反应是不相信。

　　要知道，同为美少女动画的《恋爱学园》，首周销量才两千多。

　　要知道，DOS的上一部动画《心跳小屋》，累计销量都才六百多。

　　要知道，他们DOS只是一个小破公司，甚至几个月前还风雨飘摇，差点倒闭。

　　首周销量两万一，这真的不是统计出错？

　　众人迷茫着，错愕着，忽地就听高木诚说道：“你们没看错，就是两万一，这就是CL的实力。”

　　闻言，众人相互对视一眼，很快便欢呼了起来。

　　“两万一！真的是两万一！”

　　“太好了！太好了！”

　　“啊啊啊！好开心！”

　　“太厉害了！两万一！第一周就卖出两万一千多份！”

　　众人欢呼着，雀跃着，宣泄着内心的激动和喜悦。

　　甚至有几个人，不知道是太感动了还是怎样，眼眶微微湿润，仿佛下一秒就会哭出来。

　　高木诚倒是没失态，他站在一旁，面带微笑地看着，忽地就听手机铃声响了起来。

　　拿出手机看了一眼，是川野明乃打过来的。

　　他当即回了自己的办公室，接通电话，旋即说道：“川野小姐，恭喜！”

　　川野明乃愣了一下，很快便回应道：“这是你们DOS做出来的动画，应该我恭喜你们才对，不过你都这么说了，那就同喜吧。”

　　高木诚微微一笑，没有回应，只是忽然想起当初去千川拉投资时，在川野明乃面前“夸下海口”，说对CL的预期销量是一万以上，并且希望能把它做成经典。

　　当初的小目标，现在算实现一部分了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二十六章 销量免费阅读。https://xs.23sk.com 