    说罢，南清绝直接无视怒得七窍生烟的南景焕，死死搂住不安分的苏陌凉，冲着轿夫一个手势，便坐着肩舆离开了太子府。

    留下气得发狂，急得崩溃的南景焕一个人站在原地呲牙咧嘴。

    苏陌凉听到要生米煮成熟饭，着实被吓得不轻。

    当她真被南清绝带入他的卧房时，她的脸色已经一阵红一阵青了。

    “——要干嘛——”她顿时捂住自己的胸口，警惕的瞪着他。

    南清绝冷冷挑眉，“当然是洞房花烛！”

    “我靠，谁要跟洞房花烛！给我滚开！”苏陌凉惊得双目大睁，顿时炸毛了。

    南清绝对她的挣扎，似乎早就习以为常，只当她在挠痒痒，完全不放在眼里。

    就在苏陌凉濒临暴走的时候，他忽然把她扔到床上，一个顺手拉过被子盖在她的身上，随后轻轻俯身，在她额头印下一吻：“睡觉，不要再让我着急操心。”

    动作很轻柔，声音却很冷硬，反差太大，竟是让苏陌凉打了个冷颤。

    南清绝又在搞什么鬼？

    看着她惊恐的表情，南清绝满肚子柔情顿时被掐灭了。

    他一定是疯了，才会对她温柔！

    鬼知道当他听说苏陌凉真的上花轿嫁进太子府的时候是什么心情！

    那是一种想宰了她的冲动！

    这辈子，南清绝都不想再来第二次。

    想到这儿，他的面色划过晦暗，咬牙低咒一声该死。

    随后，便是招呼着轿夫走出了卧房，就算怒气冲冲，却还是不忘为她掩上了房门。

    苏陌凉见此，表情一怔，脑子有些转不过来。

    他为她着急操心？

    着急什么？操心什么？

    进屋的时候还好好的，离开的时候又是黑着脸，真是猜不透他的想法。

    苏陌凉满脑子问号，而药鼎空间的真君老人却是心头嘹亮。

    南清绝很明显的是吃醋了，着急操心她突然改嫁给南景焕的事儿！

    猜也知道，依照南清绝那性子，听到太后下旨让苏陌凉改嫁，刚开始他还能稳得住，因为他认为苏陌凉不会真的上花轿，结果她竟然真的嫁进了太子府，还跟南景焕拜了堂。

    得到这种确切的消息，南清绝八成气得半死，再也坐不住，马不停蹄就杀了过来。

    好在苏陌凉没有真的和太子拜堂，不然南清绝估计真心控制不住想掐死她。

    真君老人发现，苏陌凉虽然很聪明，但在感情上却是个白痴。

    他为南清绝的追妻之路默哀三分钟——

    苏陌凉想了半天没有结论，索性蒙头大睡。

    今天起太早，为三夫人和南景焕的婚事儿折腾了大半天，她早就困得要死了。

    这一睡，她就睡到了深夜才幽幽转醒。

    苏陌凉向来浅眠，警惕性也非常高，可不知道为什么，今天却在腹黑男的地盘睡得非常踏实。

    待她迷糊醒来，揉了揉眼眶，好奇的打量房间，才发现不远处的桌子上摆着一个香炉，香炉里飘出的味道清新宜人。

    她心下好奇，起床走了过去，揭开香炉，看了看里面的药材，双目闪过惊讶。

    这不是枣草吗？

    这枣草虽然不是什么上百年的药材，但却是尤为稀有的药材，若不在特定的气候和土壤，它们根本无法生长。

    “这样的宝贝竟然被南清绝拿来当香料使，真是暴殄天物！”苏陌凉不敢苟同的咂咂嘴。

    药鼎空间的真君老人有些无语的开口：“丫头，这药材有安神助眠的功效，人家不是暴殄天物，人家是想让睡个好觉。”

    苏陌凉没往这层面想，被真君老人这么一提醒，神情一震，不大相信的敛眉：“南清绝有这么好？”

    真君老人翻了个白眼，不理她了。

    就在这时候，外面候着的绿蔓好像听到里边的动静，忽然敲门，小声问道：“小姐，起来了吗？”

    苏陌凉一听是绿蔓的声音，顿时一惊：“嗯，我起了。”

    绿蔓闻言，这才推门走了进去。

    “怎么也在这儿？”苏陌凉记得自己被南清绝抓来后，就把绿蔓忘在了脑后。

    绿蔓笑嘻嘻的眨眨眼，兴奋的说道：“九王爷派人去把奴婢和安嬷嬷接过来了，还特地为我们安排了房间，周到得很呢。”

    听到这儿，苏陌凉有些惊讶。

    南清绝看着冷漠无情，没想到居然可以这样心细，连她的丫鬟和嬷嬷都找来伺候她了。

    这一点，倒是让苏陌凉有些满意。

    对于绿蔓来说，这是在除了苏陌凉以外，第一次受到这样的优待，九王爷的管家根本就没把她们当下人看，反而像是对待小姐的朋友一样，让她们受宠若惊，她的少女心很快就有了偏颇。

    “小姐，嫁给九王爷，真是嫁对了呢。”

    苏陌凉白她一眼：“嫁什么嫁，我还没嫁给他好吗，是他把我强抓回来的。”

    “强抓回来，也比自愿嫁给太子强。”绿蔓撅嘴嘟哝。

    苏陌凉无话反驳。

    似乎还真是那么回事儿。

    也许，留在腹黑男这儿，南景焕就可以死心，既不能强娶她，也不能骚扰她。

    若是，南景焕还不死心，那她就关门，放南清绝!

    想到这儿，苏陌凉还觉得挺不错的。

    绿蔓看着苏陌凉心情好了，也跟着笑起来，笑着笑着忽然想到什么，她重重拍了一下脑袋：“哎呀，瞧我这脑子，小姐，王爷给准备了晚餐，饿了一天了，赶紧去大厅进餐吧。”

    苏陌凉挑眉，没想到南清绝还想得挺周到。

    现在这天色，起码也是凌晨了，他竟然还为她准备了宵夜。

    不错，不错！

    苏陌凉点点头，随着绿蔓朝着正厅走去。

    一进大厅，苏陌凉就闻到一股饭香味儿，早就唱空城计的肚子更是叫地厉害。

    苏陌凉也不客气，立马坐了下来，拿出夺魄针插入饭菜里试毒。

    “本王要杀，只要动根手指头就行了，何必麻烦到下毒！”

    此时，大厅门口忽然传来冰冷的声音，熟悉的音质和冷漠的语气，顿时让苏陌凉握着银针的手一僵，面色瞬间跃上尴尬。

    只见，南清绝坐着肩舆进来，在轿夫的伺候下坐在了餐桌一侧，丫鬟顿时为他摆上了碗筷，那架势似乎还要与她共进晚餐！

    “额，王爷，这么晚了不睡觉？”苏陌凉疑惑的看他一眼。

    “没吃晚饭，睡不着。”南清绝冷冷回答。

    苏陌凉惊讶。

    这都凌晨了，他竟然还没吃晚饭，逗她吗？

    这时候，倒是一旁的绿蔓叽叽喳喳的解释：“小姐，王爷为了等一起吃饭，到现在都还没吃呢，这些饭菜，一早就做好了，可是小姐一直没醒，王爷也不让人打扰睡觉，所以饭菜不知道被奴婢加热多少次了。”

    额——

    苏陌凉诧异的看了南清绝一眼，这才发现后者虽然面无表情，还是冷冰冰的样子，但耳根子却是有些泛红——