    姜家暗脉的大长老，就是明脉的家主。

    谁能成为大长老，这就意味着会成为明暗两脉的领头人。

    姜百川如今深受重伤，自知自己已经活不下去了，所以要在临死之前，当众宣布大长老的人选。

    只有这样，他死了才能瞑目。

    若是姜百川死了，却没有宣布大长老人选，那么姜家明暗两脉必定会陷入权力争夺的漩涡，甚至导致姜家传承断绝。

    “这个人就是……”

    很多人都看向了二长老，觉得他是继承大长老的最佳人选，非他莫属。

    如果二长老继承了大长老之位，在场的人也没有不服气的。

    论资历辈分，二长老都是暗脉中最高的一个。

    论实力，二长老已经突破到了抱丹境。

    论阅历，二长老也不比其他人差。

    “新任大长老是……姜炎！”

    听到姜百川宣布的决定，瞬间所有人都愣住了，目光集中在了江炎身上。

    就连江炎自己也傻了。

    “我？”

    “怎么会是他？”

    “他凭什么当大长老？”

    “姜炎只是预备长老，年龄资历都远不如其他人，他有什么资格当大长老？”

    众人对这个决定充满了质疑，没有人支持江炎做大长老。

    姜百川咳嗽了两声，口中吐出了一口鲜血。

    “爷爷！”

    江炎关心地看着他，急道：“爷爷，这个大长老我不当，谁愿意当就给谁吧。”

    “放屁！”

    姜百川呵斥一声，严肃地说道：“你以为这是小孩子过家家吗？大长老事关姜家全族，这是责任，这是担子，岂能随随便便让谁当。”

    说完，姜百川又抬头看向了诸多长老们。

    “我知道……你们都对我的决定有所怀疑，这早就在我的意料之中了。姜炎是我的孙子，但是我没有偏袒他。论年纪论资历，他的确不够格。”

    “但是……当初我能当上大长老，靠的也不只是年纪资历，能力和责任这才应该是评判一个人能否作为大长老的标准。若是论远见卓识，你们这些活了一把年纪，已经黄土埋脖子的，估计都远不如姜炎。”

    “论能力，姜炎能够白手起家，创办下如今的产业，他在经营管理，任人唯才方面，都是远超其他人的。若是论武功，以他这个年纪，就达到了暗劲层次，天赋也算不错吧？”

    “但是我最看重的他的，是他的那份心性。沉稳果敢，有勇有谋，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，这就是姜炎的性格。对于责任的承担，他也是义不容辞，为了姜家改革，不惜牺牲自己，再次被赶出家门。像这样的人，你们说，他有没有资格继任大长老？”

    听完姜百川的话，众人都陷入了沉默之中。

    过了一会，二长老先开口了。

    “此次我们姜家与姬家联手炼丹，却遭到姬家背叛偷袭，大长老生命垂危，八长老身死，我与五长老、七长老也都受了伤。对于当时真正发生了什么，你们外面的人都不知情。”

    “当时，姬嫦娥出手偷袭大长老，导致神农鼎出现异动，地心之火暴走，眼看要将我们吞噬。关键时候，是大长老站了出来，强行将地心之火都引向了他自己，我们才得以幸免。”

    听完事情经过，众人都不由看向了姜百川，终于知道他为什么会伤成这幅模样。

    二长老继续说道：“我一直在扪心自问，如果我当时是大长老，是否能做到大长老这样？我没有得到答案，因为我犹豫了，我觉得我自己做不到。”

    “大长老，你救了我的命，我从心底敬重你。所以，无论你做什么决定，我都支持你。姬家年轻一辈出了姬嫦娥这样一个妖孽女子，我们姜家只靠我们这些老家伙，怕是已经不够了。”

    二长老看向了江炎，叹了口气。

    “唉，我们姜家与姬家已经结下了私仇，姬家很可能还会再来寻仇报复，致我们姜家于死地。我们这些老东西死了，没什么关系，但是我们姜家传承不能断，年轻一辈也不能成为一盘散沙。”

    “让姜炎来做姜家之主，我觉得这是在临危受命。姜炎，以后姜家交到你的手上，你必须要铭记一点，一切以家族传承为重。至于大长老与八长老的仇，我们姜家必须要报，姬家必须要付出代价。”

    五长老神色一凝，也开口道：“我也支持大长老的决定，姬家将来很可能会交到姬嫦娥手中，我们姜家若是没有一位能够与之抗衡的年轻一辈，将来势必会处处受到压制，甚至有灭族之危。”

    七长老满脸愤恨地咬牙说道：“姬家若是有人服用龙血神丹，突破成为圣人，说不定会觊觎我们姜家的神农鼎。大长老，这又该怎么办？”

    姜百川回道：“神农鼎上有圣人封印，除了圣人之外，其他人无法移动。但是想要操控神农鼎，必须要学会《神农丹鼎诀》才行。所以，你们不必担心，就算是姬家得到了神农鼎，他们也无法使用。”

    “不过我们姜家存储在火皇洞内的诸多宝物，要尽快转移走。我现在宣布，姜炎是新的大长老，你们是否同意……咳咳，如果你们同意的话，接下来就都听从他的安排，以他为主，辅佐他接管整个姜家。”

    二长老单膝跪地，郑重地礼拜道：“二长老苍耳，参见新任大长老！”

    五长老随即也跪拜道：“五长老葛根，参见新任大长老！”

    黄连也跟着跪拜在地上。

    “黄连，参见新任大长老！！”

    其他长老们见状，虽然心里有点不服，但是姜百川已经做了决定，二长老、五长老又都遵从，支持江炎，那么其他人反对也没什么用。

    “七长老竹叶，参见新任大长老！”

    “三长老铁蒺藜子，参见新任大长老！”

    “四长老石斛，参见新任大长老！”

    ……

    江炎看到众人都跪在了自己面前，连忙上前去扶二长老、五长老他们。

    “大家快快请起，我姜炎承受不起！”

    二长老没有起来，一脸郑重地说道：“你是大长老，你就受得起，请大长老下命令吧！”

    姜百川也语气严厉地说道：“姜炎，你难道要我死不瞑目吗？”

    江炎见状，虽然心里有些不愿，但是也只能暂时答应。

    “好，那我就当这个大长老。四长老，五长老，你们一位是家族财务大总管，一位是家族后辈的教官，现在我命令你们二位带人先去转移火皇洞中家族积累的宝物。”

    “我们姜家传承千年之久，暗脉在华厦经营多年，狡兔三窟，想必还有更隐秘的避世之所，大家立刻也都进行转移。等到了安全的地方，我们再谈其他事情。”

