 宁国远是真的没有想到，事情居然被余锦秋说对了，这些人的合作，居然是因为宁欣的存在，才和宁安集团合作的。

但是，他这几天当了总经理以后，意气风发，他是真的不想让出这个总经理。

当他坐在总经理的位置上，各种人都来求他，他有一种掌控一切的感觉，仿佛又感觉到了青春的气息。

他瘾都还没有过足，怎么舍得放弃总经理的位置？

“国远，到底是怎么回事？

他们怎么突然解约呢？”

林秀莲急忙问道。

余锦秋冷笑道：“我早就说了，根本就不是他的能力，你们还不信！这些全部都是欣儿拉的关系，和他有屁的关系？”

“真的是这样吗？”

宁佳问道，“二哥，要是真的这样，你可得把总经理的位置让给宁欣侄女。”

一群人看向宁欣，原来公司真的是因为宁欣才存在？

他们顿时觉得宁欣莫测高深，形象无比高大起来。

但是，他们不知道宁欣此时也是一脸茫然，她也不知道发生了什么事情。

她心中有些嘀咕，是不是龙隐在为她出气？

她转头看向龙隐，看到的是龙隐坐在旁边“傻笑”的样子，她很快就暗自否定了。

就算春风诊所是因为龙隐的原因，其他貌似和龙隐没有半毛钱的关系啊！虽然是在德林医院工作，这不是刚入职吗？

她茫然不解！而此时，宁国远不甘心地说道：“谁知道这些人在想什么？

不过，他们早晚都要来求我们。

我们的减肥药已经开始生产样品了，等到临床试验通过，我们的名声出来了，到时候他们统统都得来求我们。”

龙隐在旁边悠悠地说道：“妈，那减肥药的药方，不是我卖给你的吗？

你还没给我钱呢！”

“你敢找我要钱？”

余锦秋哼道，“你的钱都是欣儿的，我帮欣儿保管怎么了？”

她训斥了龙隐一句，陡然反应过来，这药方可不是公司的，而是她的，因为合同上签的是她的名字。

她眉头一抬，对宁国远说道：“这减肥药方是我的，如果你们不答应欣儿当总经理，那就把减肥药方还给我吧！我这手头也有一千多万，我准备自己投资一个小厂房生产起来。

欣儿，家族的公司不要你了，你来妈这里当总经理，妈让你当老板。

对了，牛月娇小姐还在等我们的减肥药样品，想要投资十个亿来和我们合作呢！到时候有了十个亿的融资，宁安集团的那点股份，送给他们算了。”

宁夏急忙说道：“大嫂，你们居然和牛小姐拉上了关系？

她要融资我们公司吗？”

余锦秋瘪瘪嘴道：“牛小姐要融资的是我的减肥药，你不要搞错了。

我现在反悔了，我要把减肥药拿回来。”

“公司都已经投资研发了，你想拿回来，哪有那么容易？”

林秀莲哼道。

“我这里有合同，你们要和我打官司吗？”

余锦秋淡定地问道，“你们投资花了多少钱啊？

两百万有吗？

我赔你们两百万行不行？

你们别忘记了，我余锦秋也是有事业的人，几百万还是拿得出来的。

我这里还有两个药方，本来想投入到公司的，我还是自己生产算了吧！”

宁夏立刻说道：“二哥，既然公司是这样，那就让欣儿继续担任总经理吧！”

“对，公司应该让欣儿继续领导，你几十岁的人了，在家好好休息不好吗？”

宁佳也急忙说道。

局势已经非常明显了，而且，宁佳和宁夏一发话，相当于就是董事会通过了。

宁国远就算内心不甘，他也只能强笑着说道：“行吧，那就让侄女继续辛苦一下！”

说完以后，他难过地回房间休息了。

宁夏和宁佳冲余锦秋笑道：“大嫂，现在可是宁欣侄女主事了，药方的事情......”余锦秋满脸笑容地说道：“我会交给欣儿，让她来决定这件事情。

不过我丑话先说在前面，这药方都是我的，我随时可以抽回来。”

“是是是，那这事就听宁欣侄女的。”

家族性的企业，董事会那是随时说开的就开的，宁欣瞬间就官复原职了。

“还有，你们明天都给我搬走！”

余锦秋哼道，“平时来做客可以，天天住在这里，还要我侍候你们，简直不像话。”

其他人都在讪笑，连林秀莲都不好再说什么了。

倒是宁欢欢，想到江少成的事情，她急忙说道：“伯娘，你不让我给你看着大姐了？”

余锦秋一拍大腿，说道：“那你留下，伯娘欢迎你住在这儿。”

“大舅妈，我也要住在这里，我也帮你看着大表姐。”

崔梦瑶和几个小辈纷纷说道。

这种超级豪宅的生活，她们舍不得离开了。

“行，那允许你们也住这里。”

余锦秋笑呵呵地说道。

小一辈的都可以留下来，老一辈的就没有那么脸面留下了，准备明天就离开。

随后，余锦秋想起合同能够留下证据的事情，她赶紧去打印合同，重新和龙隐签定了两份合约。

有这些证明，她到时候翻脸都有证据。

大家各自回房休息，龙隐自然也留在了云顶一号！卧室里面，宁欣有些纠结地坐在床上，龙隐看到宁欣的样子，自如地躺在旁边问道：“老婆，怎么了？”

宁欣看到龙隐居然躺在旁边，她心中忍不住一紧，说道：“你......要不你等会还是打地铺吧，我......还没有做好接受你的准备。”

“放心，不碰你！”

龙隐笑道。

“碰了怎么办？”

宁欣哼道，“是不是你叫刘春风取消和我们公司合作的？

我看他对你那么恭敬，肯定是你指使的。”

“这个总经理本来就是你的，不是吗？”

龙隐反问道。

宁欣沉默了一阵，才忸怩地说道：“你这么为我着想，我很开心！允许你睡床，但是，你给我规矩一点，否则我就把你踹下去。”

“好的！”

龙隐笑道。

他不想让宁欣紧张，确实没有去碰宁欣。

本来还心情忐忑的宁欣，看到龙隐不一会就睡熟了，只剩下了绵长的呼吸，她心中放心了。

但是，她转瞬又不爽起来，朝着龙隐挥了挥拳头，嘟哝道：“我是让你不碰我，陪我说话总是可以的吧？

居然自己就睡着了，真恨不得一脚踹你下去！”

 