    封清平虽是放了万余头血魄出来，但却不急于发动，而是身化血光，在四周游走。他神情变得慎重无比，脑海之中，不断回想方才景象，以求无有疏漏。

　　“方才共是见得两道金光，不知是何神通，只是斩中一下便要丧命，非得避开不可。”

　　“张衍擅长剑道法门，尤其是他曾出使少清三十载，说不定也学到了什么了得本事，虽是斗至而今未曾见其使出来过，但我却不能失了警惕之心。”

　　“如此算下来，我需以神通之术至少避过其三回杀招，方可到得张衍面前。若是再有异变，用尽我法力，还可再施一回神通，不过那时再无反抗之力，只能用真人所赐牌符逃出去了。”

　　思虑停当后，他把法身向后一退，到了数里外，自袖内取了一只琉璃瓶出来，瓶中盛有一滴红玉也似的血髓，他看了一眼，道：“不想终是要用上。”

　　此物为血脂玉髓，乃是血魄宗中一位洞天真人所炼。唯有元婴三重境大修士，又是为宗门立下过大功之人，才可得赐，而他手中这瓶，乃是出来时百里青殷所赠。

　　吞服下去之后，十息之内，足可使自身法力拔高三成有余，事后非但不会损了元气，还对法身大有好处。

　　似这等奇物，若配合血魄宗手段来用，关键之时，足以扭转战局，反败为胜。他本是想留在未来魔穴现世，玄灵两家斗法之时再拿了出来。可眼下不用却是不成了。

　　把头稍稍一低，对着瓶口轻轻一吸，这滴血珠便滚入嘴中，而后置入舌底含着，并不咽下。

　　准备稳妥之后，他把手中宝釜持起，待再强行破开水火二光。

　　可他方才有所动作，却见底下那两色光华之中，忽然有黄烟飞腾，倏尔凝聚成一只庞然大手。隆隆扬起。裹挟风雷之声，往他所在之地抓拿过来。

　　“玄黄擒龙大手？”

　　封清平顿时吃了一惊，这宝釜需他立定一处，才好施展。是以只得驾起遁光。往别处躲闪。

　　可每当停下身形欲动手时。那大手必是扫来，迫得他不得不再次避开锋芒。

　　几次三番之后，他已是看了出来。张衍应是已察觉到这法宝的路数，是以不令自己有从容出手的机会。

　　虽是有些棘手，可封清平自忖也不是无有办法了，眼中闪过一抹厉色，抬起手来，凭空划了一道法箓，而后轻轻往那宝釜上一点，一触之下，其上立时传来一声微不可察的哀鸣。

　　他却仿若未闻，手腕一转，就将此物抛了出去。

　　到了底下水火光气之中，这宝物似是不堪重负，躯体之上起了一道道细密裂纹，咔咔几声，轰隆一声，整个炸裂开来！

　　里间本是盛放的千万血煞阴雷，此刻顿时无了束缚，猛然宣泄出来，只片刻之间，方圆数十里内，俱是血煞阴气肆虐，天穹亦被映照成一片乌红之色。

　　此等浊气，能污秽法力灵光，对血魄宗修士而言全无大碍，可对玄门之士来说，却是避之唯恐不及了。

　　封清平冷然一笑，他以毁弃法宝的法子，特意营造出了这个出手的绝好机会，此刻见前路已是打开，便朝下一挥手，万余头本是在外逡巡的血魄，自四面八方，齐齐往里俯冲而下。

　　只其中有数头不进反退，远远去了后方，到了一处山头，到那背阳之处躲藏下来。

　　此是他所留下的退路，万一被什么神通法宝困住，还可以“微尘过影”之法转至此处。

　　待布置好后，他这才驾起遁法，起一道如虹血光，往下方冲去。

　　经由血煞阴雷及血魄开路，前方已无阻挡，顺利突进数里后，却闻四周潮声大响，感应之中，瞬时少了千数头血魄，而天中血污浊气正被一丛丛火光来回扫荡。

　　他知是那水火两气重又合围，但却不去理会，只是一味朝着张衍所处之地冲去。

　　可如此一来，在万千血魄之中，却显得尤为突出，失了隐秘之效。

　　这非是他失误，而是故意如此施为。

　　他方才已是试了出来，张衍法力虽高，可行事仍是万般谨慎，绝不会轻放任一头血魄到得身前，既是如此，还不如造起声势，将其注意力吸引过来，再无暇去理会别处血魄。

　　此刻阵中，张衍已是把目光扫来，看着那一道以前所未有之势冲来的血光，心念一转，就有一道细细金光背后飞出，往其斩落下去。

　　封清平眼瞳一凝，立时是起了“微尘过影”之术，身躯骤然自原地消失，下一刻，他已是把法身化入了不远处一头血魄身上，依旧往掐飞遁。方去不远，却又是一道金光袭来，他故技重施，仍是运了这神通避了过去。

　　此刻封清平距离张衍已是不足百丈，以他遁速，冲入内圈不过是呼吸间事，正要一鼓作气突入进去，忽然之间，前方剑气腾腾，满眼俱是刺目剑光，只一个晃眼，前方景物便骤然消失不见，目光一瞥，发现自己被他圈入一禁阵之内。，

　　他露出一抹“果是如此”冷笑，心下道：“不想这张衍竟是练成了剑阵之术？幸好今次被我试了出来，否则日后同道与他交手，若无防备，非要吃个大亏不可。”

　　又转念一想，暗忖道：“我虽已试出了张衍不少手段，但应还未逼出其真正杀招来，不过我亦有手段未出，再拼上一拼，未必无有机会败得此人。”

　　本来若无同门失陷一事，到了眼下这等地步，若不是为分个生死成败，他便可选择退去了，毕竟每人所携护命牌符只有一枚，一旦用去，便再也无有。

　　可现下却是不同，若是就这么走了，让门中知晓他并未出尽全力，追究下来，那谁也保不住他，因而只得继续下去。

　　他把身形一转，把法身自剑阵之中消失无踪，已是悄悄化入近处一头血魄之中。

　　到了外界，他没有丝毫迟疑，把含在舌底的血脂玉髓吞咽下去，感觉到全身上下法力满盈，几乎要压制不住，便把胸膛一捶，大喝一声，将全身其中大半凝化为一口夺魄血箭，以迅疾无伦之势，咻的一声，朝前射了出去！

　　再把袖一抖，却是自里抛出两百余粒乌沉沉的雷珠。

　　这方是他真正暗藏在身的杀手锏，此雷珠名为“元罡雷珠”，乃是血魄宗为应付日后魔穴斗法所炼，一炉才出得千数粒，被他与几名道行相若的同门一起分了，寻常七八粒下去，便可炸死一名元婴修士，此刻却是将身上所有一齐抛了出来。

　　同一时刻，他伸手朝下一拿，霎时展动了禁锁天地之术！

　　在他想来，哪怕张衍同为元婴三重修士，轻易便可解去此法，可自己只需困住其一瞬间，拖到雷珠建功便就足够了，哪怕不能杀死，至少也能将其重创。

　　张衍面对这接二连三过来的杀招，神情仍是镇定自若，他却是躲也不躲，只是顶上忽然飞出一道玉册，而后忽然一展，刹那间，天地尽为一股气势宏盛所夺，一道耀目灵光冲天而起，光华所照之处，无论雷珠血魄，全数被生生定在半空。

　　封清平原还指望能一举建功，见得此景，不由大惊失色，就欲转动神通，把法身遁了出去，可却骇然发现，身上法力竟如一潭死水，任凭如何使力，也无法驱运半分。

　　张衍看他一眼，淡声道：“道友，不用白费气力挣扎了，此物名为敕元章图，乃东胜洲一位飞升真人遗宝，恰为贫道所得，除非你已然成就洞天，否则休想逃了出去。”

　　他深知似封清平这等三重修士，多半是携有脱身至宝的，不出非常手段，决计留不下此辈。

　　只是这章图唯有在三十丈能此可使得，先前他故意放了其进来，便是等在此处。

　　虽是去了一张定符，有些可惜，不过此次能诛杀一名三重境大修士，也是值得了。况且溟沧派也不是锺台派可比，若需此类宝物，待魔穴现世时问门中讨要就是了。

　　他从容把手一抬，一道剑光倏尔飞来，旋空一圈后，便往下一斩。

　　封清平此刻又惊又惧，因被章图定住，便是说话也是不能，只能眼睁睁看着那剑光飞来，自颈脖之上斜斩而过。

　　嗤的一声，剑光过处，一颗头颅飞起，而后无数光华一齐拥上，纵横飞驰，不过片刻，就将他连身躯带元灵一并绞碎。

　　一声清越响声传出，就见一枚晶莹剔透的玉简飞入场中，轻轻一颤，便将散在四周的精气缓缓吸入进来。

　　张衍负手而立，面无表情看着此一幕，半晌过后，听得那玉简一声轻鸣，好似欢呼之声，在四下里恋恋不舍转了几圈后，就化一道璀璨流光，回了他眉心窍穴之中。

　　感受着那精气反哺过来，把玄功运转数十遍后，方才将之消化干净，默默一察，却觉参身契功法比之前强盛了几分，距离四重圆满已是不远了。

　　料理了封清平之后，他看了看半空，把袖一挥，轰隆一声，水光大涨，向上卷去，将数千残余血魄收入其中，还了一个天宇澄朗，而后收了神通，踏起罡风，往北辰派方向行去。

　　……

　　（未完待续）