    “好的，三姑注意安全。”陈浪点头答应。

    却没有立即离开，而是在原地转悠，收集死者携带的枪弹，四支枪坏了两支，子弹有几百发。

    陈浪最喜欢的手雷却是一个没有，显然敌人也怕将这里炸塌了。

    不一会儿，陈浪系上武装带，胸前挂着两支枪，背包里满是子弹，小腿一侧各插着两把匕首。

    陈浪双手端枪瞄准前方，嘴里得意的叫：“哒哒哒……”

    扳机居然扣不动，一点反应没有。

    “这枪保险在哪里，怎么换弹匣……”

    陈浪拿着突击步枪反复看，影视剧里主角拿枪就射多威风，我怎么不会用，而且这东西显然不是自学就能会的。

    砰砰砰……

    密集子弹射过来，打得陈浪嗷嗷叫，连忙躲到拐角去。

    他有枪不会用，只能挨揍。

    青莲夫人那边已经冲出去很远，帮陈浪吸引走大部分的敌人。

    “尼玛的，不会用枪，我也一样杀人。”陈浪不爽的骂一句。

    正好两个敌人冲上来，他直接用枪砸，左一下右一下，两个家伙的头又被开瓢。

    陈浪依然不放过他们身上的武器，又收集了两百发子弹。

    这就有点恶搞的意味了，陈浪不会用枪，将枪当烧火棍使用。

    却依然要全副武装，背包里满是子弹，这样战斗反而更麻烦，完全是满足他当一个铁血英雄的愿望，只是觉得这身打扮很酷。

    更密集子弹射过来，能看到对面有人躲在工事里射击。

    陈浪身上不知道被多少子弹击中，虽然没受伤，也是痛得嗷嗷叫。

    迎着机枪子弹往前冲，还真有些为难陈浪，连冲好几次都被打回来。

    他的身体能扛住子弹，但每次中弹就像被泰森打一拳，几百斤重击，密集得跟雨点一样。陈浪也是吃不消。

    “陈浪是不是遇到困难，让我出去帮你，我战斗力比你强。”千叶在鹅卵石内请战。

    她不是吹牛，战斗力确实比陈浪强很多。

    人家可是从小习武，各种军事技能都是顶级。

    不像陈浪半路出家，黑虎好心招募他进稽查队，教他军事技能，陈浪还懒得学，搞得现在枪都不会用。

    千叶只是防御能力比陈浪差一些，在这种场合战斗，她肯定比陈浪强。

    陈浪觉得有道理，之前将千叶藏起来，是不想让执法队盘查，这里面全是敌人，不用再考虑这个。

    意念一动，千叶便出现在陈浪身边。

    她真是一点不含糊，刚出来便从陈浪手里接过突击步枪。

    咔嚓、咔嚓，检查枪支子弹上膛，同时从陈浪背包里拿走四个弹夹。

    便端枪瞄准对面射击，嘴里还警告陈浪：“你没经过训练，不要用枪，别误伤了自己。”

    “你跟在我后面，负责给我提供子弹。”

    “你还是告诉我这枪怎么用，男人都有一颗开枪杀敌的心。”陈浪兴趣不减。

    “你看我的动作，这是保险，往上锁死，往下开启，还有这个是连射和点射……”千叶倒也没笑话他，一边战斗一边讲给他听。

    随着千叶连串子弹射过去，对面枪声突然停止。

    千叶立即跳出去冲锋，陈浪跟着跑。

    距离对面20米左右，刚跑到一半对面枪声大作。

    千叶早有准备，身体蛇形走位，躲过一串串子弹射击，同时她不断开枪，对方只要露头就会被她点杀。

    陈浪这边就惨了，等他反应过来时，又是被子弹击中多次，痛得嗷嗷叫。

    砰砰砰……

    他终于会开枪了，却是没有准确度，枪口乱晃，连串的子弹没打到对面，将墙壁打得火星四溅。

    呼吸之间，千叶已经冲到对面，不再开枪，而是拔出匕首冲进人群中，将最后几个家伙干掉。

    陈浪急吼吼的跟上来，不等千叶继续往前冲，拉住她问：“这怎么换弹夹，没开几枪就没子弹了。”

    如此激烈的枪战时，陈浪竟然临阵磨枪。

    千叶也是对他无语，不得不停下来教他怎么换弹夹。

    就在耽误这半分钟的时间，突然火光一闪，有火箭弹射过来。

    “不好！”千叶大惊，她能扛子弹，这东西怕是扛不住。

    “慌什么？”陈浪得意的安慰，意念一动，抱着千叶又钻进了鹅卵石。

    轰隆隆，巨响过后，原地又被炸塌。

    鹅卵石被炸得飞出去几十米，千叶倒是没感受到爆炸的威力，此时唯一的感受是好挤。

    还有某个厚脸皮的，正在她身上动手动脚。

    “别闹了，我们在打仗。”千叶无奈的提醒。

    “敌人那么多，靠我们杀不完。再说我又不是战士，不需要太认真。”陈浪得意地说。

    大有待在鹅卵石里不出去的意思。

    引来千叶一通白眼，抓住他的双手，不让他乱动，陈浪没得玩了，这才不太情愿的带着千叶回到现实中。

    却发现他们已经在另一条通道里面，这条通道显然废弃很久，潮湿阴暗，散发着恶臭。

    千叶惊呼，低头一看踩了一脚屎。

    “真恶心，这里是他们的厕所。”陈浪恶心得不行。

    千叶倒是没太在意，她经历过比这恶心很多倍的残酷训练，这点困难根本不算什么。

    快速的移动到通道尽头，千叶向外面观察，小声说：“他们正在清理战场，至少几分钟才能确定我们生死。”

    “趁着这个机会，我们赶紧过去，别惊动他们。”

    “干嘛不杀了他们，我们就是要捣乱。”陈浪不满地说。

    “捣乱？不是要将这些人全杀了吗？”千叶一愣。

    “嘿嘿，全面剿匪的事还是让稽查队来，我们只负责打前站，这里越乱越好。”陈浪坏笑。

    他是和平主义者，不喜欢多杀人，更不喜欢承担重任。

    不等千叶再说，陈浪已经对着那边扫射。

    砰砰砰……一阵乱枪过后，还真被他打倒一个。

    陈浪很是得意，骂骂咧咧的再次换弹夹。

    其他敌人被惊动，反击已经过来，千叶跟他们对射。

    “人太多了，几条通道都有人增援过来。”千叶担心起来。

    陈浪开天眼看得更清楚，手指左侧一条通道说：“往那边冲，可惜没炸弹，将这里砸塌最好。”

