    第530章 知道我们是怎么过来的吗

    请求撤离的消息传到哥布林大长老那里，顿时就引得大长老勃然大怒。

    四打一怎么看都是暴揍对方的战况，可结果竟然被对方打的抬不起头来了？

    越想越气，接着便连连狂吼道：“一群蠢货，真是一群蠢货，我从未见过这么垃圾的舰队，而且还是一次性出现四支！”

    其他长老问道：“怎么办，要不要派附近的舰队过去支援？”

    哥布林大长老看了一眼其他舰队的战报。

    绝对多数的舰队都在各个星系对人类一族的战舰压着打，只有少数舰队出现了反转的情况，明明都是数量上胜过对方，却被人类一族追着打。

    很诡异的情况。

    哥布林大长老来不及想这些情况，立即从附近星系抽调两支舰队前往支援。

    时间不久，又有新的两支舰队前去支援。

    只不过，他们的自信满满有些太过提前了，因为他们根本不知道即将前往支援的地方是个什么地方，因为那里已经成为了杀戮场。

    煌真舰队正在疯狂的杀戮着四个非人类种族的舰队。

    此刻，四支非人类种族舰队的战斗力正在不断锐减，如果不是大长老来了消息表示会有支援，他们真想早些离开这个地方。

    对面人类一族的实力太变态了。

    “为什么支援还不来？”

    “再不来我们就要全军覆没了。”

    “可恶啊。”

    这四支舰队极其败坏的在不断与对面数量不多的煌真舰队交锋。

    一次次的交锋当中，四万余艘的四支舰队已经所剩无几。

    而他们期待依旧的支援也终于来了。

    刚刚抵达到这个星系的两个支援舰队愣了，再一看数量之后，顿时脸色都黑了。

    上面不是说这里有着四支舰队正在与人类舰队厮杀吗，可怎么变成了数百艘在苟延残喘的被人类一族的舰队追着打了。

    “这里究竟是发生了什么情况？”

    当到达这里不久的哥布林满脸疑惑。

    后面赶紧和那四支舰队取得了联系，发送消息：“究竟发生了什么，虽然我们在途中耽搁了不少时间，但也不可能会在三百个小时内只剩下这点战舰了？”

    言语中透露着疑惑、不解等等。

    如今已经快要残废了的四名舰队指挥官脸色陡然变得难看了起来，立即状若疯魔的对着通讯器癫狂的说道：“三百个小时，三百个小时，知道这三百个小时，我们究竟是怎么过来的吗？”

    满肚子的委屈无处发泄。

    这一伙人类的舰队实力强横到离谱，来了不说安慰也就算了，竟然还责问怎么只剩下这点战舰？

    就好像搞得自己舰队的实力究竟是有多菜似的。

    来援的两支舰队：“.......”

    总感觉这里处处透着诡异呢。

    但是，自信满满的他们立即将这种不切实际的想法抛到脑后，因为自己一方目前有三万多艘战舰了，岂会打不过人类的舰队？

    就算是碾也能把人类的舰队碾死！

    这是源自绝对数量优势的自信！

    来援的两支舰队信心满满的说道：“放心吧，我们来就是解决这些人类战舰的。”

    “赶紧撤退，我们四支舰队都没了，难道就凭你们这点实力也能打败对方？”

    “怕什么？”

    “再不撤退就来不及了。”

    “......”

    哥布林种族的数名舰队指挥官在不断的交流中，煌真舰队开始靠了上来。

    顿时，之前那四名已经被打怕了的指挥官吓的立即发送消息：“快撤退啊。”

    他们苟延残喘的舰队立即向着远方逃遁。

    但是一点用都没有。

    林晨见形势一片大好，发布全新的作战指令：“务必全歼，一个不留。”

    舰队的凶悍再次开始展现。

    一道道能量攻击发射而出，袭向敌舰，速度极快。

    只是眨眼间就有数艘哥布林战舰遭受到了重创。

    这下，刚刚抵达这个星系的两支来援的哥布林舰队似乎是懂了为什么非要撤退了。

    特么的人类一族的舰队怎么突然之间就跟吃了药似的，会这么猛了？

    难以置信！

    他们并不傻，在明知不敌的情况下立即选择了撤退。

    于是，煌真舰队开始果断追击，凭着战舰出色的性能以及不俗的战斗力，硬是以不足万艘的战舰追击两万多艘战舰。

    双方不断互相射击，但是很明显煌真舰队已经处于了上风，占据了战斗的主导地位，不断的锐减着敌方的战舰。

    一开始，哥布林种族的舰队还能保持良好的秩序，且战且退，但是因为煌真舰队的凶悍以及穷追不舍，所以最终导致舰队的数量大大的减少。

    哥布林舰队都慌了，完全没有任何心思留下来去做那近乎送死的战斗。

    他们开始慌忙的逃遁，没有任何秩序可言，因为他们察觉出了这一支人类舰队的企图，是准备将他们全部吃掉！

    这究竟是多大的胃口！

    如果化作以前哥布林种族的战士一定会嗤之以鼻，就凭人类这个低等的生物种族？

    但是现在，他们是真的察觉出了人类一族的变化以及强大之处了。

    所以眼下除了溃逃之外似乎也再无他法了。

    后面，随着时间的推移，在这处战场，哥布林种族的舰被大量无情的摧毁，最终逃走时他们的战舰已经不足两万余艘。

    此一战，对于煌真舰队来说是大获全胜，他们以少极多，成功的近乎全歼式的歼灭敌舰四万多艘！

    林晨也并没有继续去追击，而是有他的考虑。

    舰长镜南不解的问道：“难道就这么放走对方吗，如果继续追击说不定能够杀的对方一个不剩。”

    林晨摇头说道：“我们这里是解决了战斗，但是其他战场可没有啊，我们是靠着战舰的性能赢得了战斗，但是其他人可不行啊，所以当务之急去援助其他势力。”

    这一点是林晨经过深思熟虑过的。

    仅仅是自己这边胜利了，只能算是局部的胜利，无法左右这场战争的胜利与否。

    打个比方，除了煌真舰队之外，其他人类一族的舰队全被灭了，到那个时候，就算是煌真舰队表现的再凶悍也无济于事吧。

    (本章完)

