        第五十三章 战时进阶

        趁着伊凡大统领还未完全站稳，诺尔默得势不饶人，接着又是一剑笔直刺出，这一剑更加夸张，白芒再度大盛，整整替长剑延长了一尺半还多，剑罡呼啸，摄人心魂。

        这回踉跄着倒退的轮到伊凡.斯迪皮尔德了，顾不上立足未稳，他连忙强行提气变换身形，以便避开正面袭来的锋芒，如此凌厉的一击，正面硬杠太不划算。

        高速倒退之下，决斗双方的距离，不知不觉又回到了初始的时候。

        连续两剑逼退城卫军大统领的少年不再乘胜追击，站在原地深深吸了几口气，随后全身上下脆响不断，一股白色的斗气自他的头顶升起，从上而下地顺着他的全身缓缓游动，然后又从脚处回游到头部，呈现一派热气蒸腾之状，深邃的目光牢牢锁定了伊凡大统领，尚显几分稚气的脸庞，威严而刚毅。

        “不好，敌人要发大招了！”

        伊凡.斯迪皮尔德顿时警惕起来，不再着急反击，而是立即双腿分开微微下蹲，稳住了下盘，同时身子向着右后方微微一侧，长刀于右侧腰间一竖，左手顺势握住刀柄下半部分，左臂的臂盾恰好正对敌人，摆出师门“鼋势流”的正宗标准防御姿势。

        面对明显在憋大招的少年，伊凡大统领一点也不敢怠慢，根据以往的经验，越是威力巨大的战技，越是需要蓄满斗气和力量，等到两者同步升至最高点时再择机出手，这类俗称杀手锏的高阶战技除非不发动，一旦发动杀伤力必定十分惊人，必须全力以赴做好防守，方能化险为夷。

        至于一个箭步冲上去打断少年蓄大招的过程，趁机重创对手，听上去似乎很有道理，骑士小说里头也时常提起，某某骑士如何攻其必救反败为胜毕其功于一役云云，然而那纯属蹩脚的小说家意淫外加瞎扯淡，现实中并不具备实际意义，若非拥有远超少年的实力，否则这个时候谁会傻到冲上去，从而提前触发少年的攻势自行展开，以攻对攻的情况下，少年蓄势蓄气蓄力那么长时间，已经积蓄汇合到一起的各种力量之大，会将他作为突破口，一股脑儿尽数喷涌到他身上，那可就呜呼哀哉了。

        倘若真的拥有远超少年的实力，自是全程牢牢压制住他，又岂会轻易让其拥有蓄势发动绝技的机会呢？只有像此刻这样，双方实力大致相近，自己先采取守势化解掉少年的绝招，耗尽其斗气和战力之后再宰掉他，不是更好？

        话说回来，少年那边还有一位实力相近的晨曦从旁掠阵，能不能快速突破她的拦截都两说，万一因为自己的一时冲动，演变成两人夹击的形势，何苦来哉呢。

        有鉴于此，伊凡.斯迪皮尔德顾不得珍惜斗气了，长时间的追踪与此前一轮抢攻，已经耗去了他大量的斗气，原本想控制一下节奏，保存一点实力，没想到竟然逼得少年提前动用绝招，随着伊凡大统领防御念头的出现，鲜红的斗气从体内涌出，源源不断的加入原来凝成的战甲与战袍之中，颜色飞快的朝着深红转变。

        这时候诺尔默眼睛一眯，举起了右手，长剑遥遥指向伊凡大统领的眉心，氤氲的白气变得更加浓郁，渐渐笼罩了他的全身，竟然看不清楚他面部的表情，只剩下森冷的剑锋露在外头，气势逼人。

        “来吧！”

        伊凡.斯迪皮尔德无声呐喊道，他犹如长鲸吸水一般，深深吸了一口气，斗气更加不要钱似的输送到身体各处，加强着整体的防御力度，连左手臂盾上头，都蒙上一层厚实的红色光晕，形成了远比平时都要厚重的外层光盾。

        完全调整至巅峰状态的伊凡大统领，心头大定，信心满满，幸亏少年发大招前的蓄势很漫长，否则自己不定能不能及时达成此际的最强防御态势，他深信，无论少年这一击有多么厉害，自己都绝对能接的下来，所以他没有急着抢先出手。

        对面的“噼啪”声变得更加响亮，少年遥指敌人的长剑，依然稳稳定在那里，同样没有急着出招。

        时间在一秒一秒的过去，就在伊凡大统领隐隐有些沉不住气的时候，挺立如苍松翠柏的少年那头，又发生了显著的变化，浓郁的白气与光芒，又一次开始绕着少年的全身，游走起来，还越走越快，紧接着仿佛接到某种信号，所有的斗气与光芒，朝着少年的头顶、胸膛、腹部和四肢蜂拥而去，仅仅几息之后，就被尽数纳入了少年的体内。

        随着一圈朦胧微弱，却又倔强的白色光晕闪现在少年的脑后，少年的躯体表面现出了一层薄薄的荧光，温润如玉，晶莹透亮，闪烁着盎然的生机。

        不知何时低了头闭上眼睛的诺尔默，此时轻轻睁开了眼睑，抬眼看向伊凡.斯迪皮尔德，目光凛冽，炯炯有神，仅仅是注视着他，竟然使他产生了压抑的感觉。

        伊凡大统领突然觉得很不对劲，眼前的这种情形，他好像在那里见过，或者听说过，正在边纳闷，边努力摆脱少年给他施加的无形压力，突觉眼角有道白色的身影闪动，唯恐不远处掠阵的晨曦趁机偷袭，他连忙扭头看去，并做好了格挡的准备。

        然而高速掠至诺尔默身边的少女并没有急着动手，而是稳重地站在少年身边，略微靠前一步的地方，双刃在手防备着伊凡的同时，面带欣喜之色的微微侧脸看了看诺尔默，眼中满满的爱意。

        晨曦没在他分心之际偷袭一把，这让伊凡.斯迪皮尔德偷偷松了一口气，没等他真正定下心来，就不得不看着眼前的一幕张大了嘴巴，呆若木鸡，眼前的一幕他似曾相识。

        “我去！谁那么缺德啊，竟然将进阶模拟成发大招的模样，那牛皮哄哄的架势，害得老子白白紧张了半天！”

        城卫军大统领心中一阵哀嚎，差点就要为自己错失良机而捶胸顿足，为少年再一次糊弄自己成功而破口大骂。

        想到了当然就要去做，伊凡.斯迪皮尔德刚刚张嘴，骂娘的话还在嘴边，他就赫然发现，浮现在少年身躯表面的这层白色光芒里头，隐隐有着极为微薄，但生生不息绵绵不绝的紫气萦绕，丝丝缕缕绕着少年全身不住游走，给少年略带稚气的脸庞添上几分神圣的气息，如假包换的神圣气息。

        要是空中再有悦耳动听的吟唱加以衬托气氛，他都几乎要误以为面前的少年，乃是天界的天使下凡历劫来了。

        面对如此异象，伊凡.斯迪皮尔德果断放弃了进攻的鲁莽决定，而是眼都不眨地仔细加以辨认，接着便是大惊失色，一个辉煌显赫、耀眼夺目到曾经坚信只是个传说的斗气专有名词，瞬间降临到他的脑海里面，回旋激荡，反复唱响。

        他差点不敢相信自己的眼睛：紫气加身！竟然是紫气加身！传说中世间最最顶级的斗气才能产生的异象，紫气加身！

        “他妈的！这算什么事啊，老天爷，你太不公平了！”

        少年战时进阶就够要命够无耻的了，竟然还是身具“紫气加身”的最顶级斗气，这让伊凡大统领如何不欲哭无泪，颇有被天雷雷得外焦内黄的悲催感觉，生来就压了别人一头的他，竟敢埋怨起老天的所谓不公来。

        人天生就有高低贵贱之分，所谓“人人生而平等”，完全就是当年提出这个口号的无良政客，二度创作存心用来忽悠老百姓的说辞，经过了精心的准备和润色之后，获得了和他一样心黑透了的同伴们广泛认可，进而衷心支持，既偷换了主观概念，也歪曲了客观事实，圆满完成了日后将许多无知老百姓给忽悠瘸了的任务。

        探寻历史真相，这个无良口号之所以能传唱得今天满大街都知道，愚弄得无数“没头脑”和“不高兴”为之摇旗呐喊擂鼓助威，奉为颠扑不破的真理，陷入癫狂痴迷的状态，并以之肆无忌惮的攻击和诟病本国的执政者，平白制造了不知多少事端，拖了国家发展多少后腿，不得不说这种危险局面的形成，和某些学艺不精脑袋被驴踢了的所谓文人有很大关系，据说这类玩意今天有了个响亮的绰号，所谓“公知”是也。

        这群扮演有良知的所谓精英分子，其实根本不了解这句口号的宗教根源，不曾深入探究过昔日那些异域岛国政客重提口号的历史背景，当然也不清楚，甚至是知道了也假装不知道，身为盗贼、流氓、地痞、杀人犯和强奸犯的直系后代，这些无耻的异域政客究竟想要达成怎样不可告人的政治目的，就想当然的将其翻译成本国文字，并以毕生的精力广为宣传。

        所有的阴谋，早已按照固定的套路设定好了，戳穿了就是一文不值。

        之所以首先强调“生而平等”，不过是为了引申出后面的“民主与自由”之概念与理论，为进一步颠倒黑白指鹿为马，奠定立足基础和发展空间，仿佛这世间存在的种种不如意和弊端，都是因为没有按照他们标榜的这套理论去执行，哪怕本国的执政者们呕心沥血，前赴后继的一心为老百姓谋福祉，带领大家取得了长足的进步，过上了好日子，也会被他们通过长期打造的精英人设，利用手中的话语权，抨击的一无是处。

        他们往往刻意遗忘，自己每天拿着敌人巧立名目施舍的各种高额补贴，以及所谓的学术研究费用，日复一日心安理得的造谣生事，恨不得全国老百姓都在他们的号召下，放弃人的尊严，甘心和他们一样化身为狗，乖乖跪倒在敌人的脚下，永远都不要站起来，挺直腰杆做人。

        诺尔默曾听父亲点评过，这些“翻译家”和“理论家”或纯粹是学术水平不够，或是居心不良，通俗点说不是蠢，就是坏，亦或是二者兼而有之，又蠢又坏。总之错的是一塌糊涂，无可救药。

        当日因莫托奥子爵边给兰花修剪枝叶，边摇头叹息着说，对付这群披着人皮的畜生，唯一的办法莫过于将他们送往一个名叫西伯利亚荒原的地方种树，一方面算是废物利用，多少帮补一下植被不足水土流失的问题，另一方面也能早死早超生，免得继续苟活着浪费粮食，污染环境，影响市容，看见了就恶心。

