    如来大怒。

    在经过观音的提示后，他便清楚这件事其实与白骨精的关系不大。

    白骨精虽然也非常可恶，但这次，她完全是被陷害的。

    “该死！”

    冷哼一声后，如来也看向了灵吉众人道：“你们，就在这里，给我继续搜查白骨精，不管有什么蛛丝马迹，都要第一时间告诉我！”

    说完之后，如来又看向了观音道：“菩萨，我准备去一趟黄风大圣的老巢黄风洞，你要不要和我一起去？”

    对于别人，如来当然是可以说吩咐就吩咐……

    但对于观音，如来还是要征求观音自己的意见。

    轻轻一笑，观音则一副不在意的样子道：“你想去，我都可以……虽然现在我战斗有些困难，但别的方面还不成问题。”

    “好！”

    应了一声后，如来便带着观音直接去了黄风洞。

    如来清楚，现在的黄风大圣等妖怪已经不比之前，所以能够谨慎的时候，他还是非常谨慎的。

    而现在，虽然知道黄风大圣把唐僧司徒四人再藏在这里的可能性不是很大，但既然有这个几率，如来便还是想试一试。

    “好，没问题。”

    观音直接用应道。

    此时的观音，心情不错。

    对于唐僧师徒的去向，他已经清楚了，既然现在如来想绕点路，他当然没有什么反对意见。

    说吧，两人便朝着黄风岭而去。

    ……

    五行山。

    回影镜前。

    看到这一幕后，周通和文殊也露出了一抹笑容。

    “这观音做的不错呀，这样一来，如来就根本发现不了唐僧师徒的藏身之地！”

    文殊笑着说道。

    轻轻点了点头后，周通淡淡说道：“嗯，不管他们能不能再继续发现什么，至少现在波月洞算是安全了。这件事，也不用再惊动佛门的圣人！”

    “确实。不过白骨和黄风大圣，我总感觉他们要搞出什么大事呀！”

    看着周通，文殊又轻叹一声道。

    听到这话，周通轻轻笑了笑，沉默不语。

    关于黄风大圣或者白骨精的打算，虽然现在周通还不清楚，但他知道，这些人所谋肯定不小，而且现在已经有了一定的把握……

    别看现在如来在境界上还领先不少，但等到时候，当黄风大圣或者白骨精同时出山之后，两人还能不能对付的了如来，还真不一定。

    就好像，在接下来的劫难中，其他从五行山上离开的应劫妖怪也已经不弱。

    至少金鹏已经不再害怕如来了。

    虽然金鹏是如来的长辈，但在之前，他在三界中的地位，基本上都是靠着如来赚来的。

    不少人明面上说是给他面子，但金鹏心里其实也清楚，这个面子更想是给如来的。

    不过现在，金鹏在读了周通的《雪中悍刀行》之后，已经有了足够的领悟，更是借此突破到了准圣阶段。

    在境界上，金鹏是不怕如来。

    虽然金鹏从没有具体表现出来过，但周通清楚，金鹏肯定也是有着一番自己的打算。

    想着这些，周通心情顿时便又好了一点。

    其实对周通来说，只要他持续有打工点拿，那任何事情对他来说，其实都没有那么重要。

    ……

    与此同时。

    十万大山深处……

    这里曾经便是巫妖两族决战的重要地点。

    当初在后土祖巫突破到了圣人，无法再对巫族进行有效帮助之后，妖族便借此对巫族展开了灭族之战。

    但没想到……

    这最终变成了一场鹬蚌相争，渔翁得利的事情。

    最终，巫族和妖族高手全部都惨死于此，而天庭建立，洪荒形成了新的格局。

    “黄风，你来这里做什么？”

    看着黄风大圣，白骨精感觉有些不妙。

    轻轻的笑了笑，黄风大圣摇头道：“放心，马上就到了。这里曾经是巫妖大战的遗址，在这里留有曾经不少高手的遗骸，而他们就是我的目标。”

    面对白骨精，黄风大圣没有任何的隐瞒。

    看着一脸诧异的白骨精，黄风大圣轻轻笑了笑后，继续说道：“你不用这么看着我，我知道你很难理解我为什么会如此的坦白。其实原因很简单，虽然我现在恨不得马上杀了你，但实际上我们俩都是可怜人，现在估计已经是佛门和天庭都在追杀我们，所以我们难道不应该多多合作吗？”

    听完之后，白骨精顿时也沉默了。

    她虽然修炼的千幻无情道。

    但就算是再无情，对于局势她还是可以看得很清楚的。

    “我……”

    迟疑了片刻后，白骨精缓缓点了点头道：“那你找这些遗骸，对你有什么用？”

    沉默片刻后，黄风大圣神秘一笑道：“我可以让他们重新拥有战斗力……你既然是白骨成精，那这些白骨也算是你的同类，应该对你也有作用吧？”

    听着黄风大圣的话，白骨精微微皱眉道：“谁告诉你的？我现在突破需要的很简单，那就是唐僧肉，我不管你的目的是什么？我可以帮你，但如果事后你给不了我想要的东西，那可就别怪我翻脸无情！”

    白骨精并没有被黄风大圣的话说欺骗。

    轻叹一声后，黄风大圣轻轻摇摇头道：“好，好，你想怎么来，那就怎么来！”

    黄风大圣现在的目的也很简单，只要能够得到这些遗骸，那就算到时候他在出尔反尔，他也不怕白骨精。

    “前方似乎有一副很强大的遗骸……”

    就在这时，白骨精的声音忽地传来。

    黄风大圣一脸诧异的看向了白骨精。

    沉默片刻后，白骨精冷哼一声，然后缓缓说道：“你不也说了，我是白骨成精，虽然这些强者的遗骸对我没用，但我却能感应到它们……这也算是我的天赋神通吧！”

    轻轻说完之后，白骨精便在前面带路。

    黄风大圣此时却为难了……

    他本来只是非常单纯的想要利用白骨精一番……

    想要利用白骨精帮他解决一些困难，然后顺利找到他想要的东西，但现在，在白骨精说出了她的天赋能力之后，黄风大圣顿时也愣在了当场。

    他知道，他需要改变一下自己当初的想法了！

