
　　“神龙？笑话，除了烛龙大人与钟鼓大人，谁还配被称为神龙？”

　　严格意义上来讲，此界唯一的一条神龙，就是创始之神衔烛之龙。其余包括应龙在内，都不能以神龙概括。

　　而作为例外的应龙钟鼓，实则是烛龙力量的延续。否则光以钟鼓的心性，当初连龙穴创世火的考验都过不去，要论资质只怕还不如悭臾。M.23sk.com

　　若非衔烛之龙在危急关头，赐予龙息救了它的命，钟鼓根本活不下来，更遑论成为隐约超越三皇十神的大神通者。

　　不过，谢云书倒是真遇到过衔烛之龙，虽然和这里的不是同一条，但也不是仙兽应龙能够碰瓷的。

　　因此，谢云书依旧漫不经心：“信与不信。等我斩了你，你不就清楚了？”

　　“千多年前，你们群仙围攻燎煞，却奈何它不得。今日谁给你的底气，敢与本座争锋？”

　　“你是应龙还是角龙？”

　　谢云书不答反问，却见一人从他手中接过天鹿剑，形成以二敌二的阵仗。对面头生龙角的魔族，甫一瞧见玄戈露面，瞳孔稍一收缩，已然敛去部分轻视神色。

　　玄戈直截了当地说道：“它未必是魔域本土之魔，当是许久之前从常世而来。”

　　“辟邪王竟然侥幸未死？”

　　人，站在这里就是答案！

　　玄戈兀自说道：“我曾有耳闻，碑渊海除了新晋的赤厄阳，还有你这样一头外来之魔，撺掇碑渊海向外扩张。没有你的支持，赤厄阳说服不了那几位老资格的大天魔，来掳天鹿城的虎须。”

　　“它们就是太小心……有我在，众魔齐心协力，攻破天鹿城根本不算什么难事。本座，角魑。”

　　相比起手持锋利长刀，一身血色战袍的赤厄阳。自称角魑的类人魔物，全身似乎披着一层漆黑的鳞甲，并没有持着任何武器。

　　他那棱角分明，写满桀骜不驯的面孔上，摆明了认定自身龙甲，即是最为坚实之守护的态度。而在他手腕处，之前天魔剑砍中的那部分，居然只斩出深刻的裂痕，未能将之穿透。龙族身躯之强韧，由此可见一斑。

　　角魑毫不避讳地说：“今日就算你们一起，我也一定会拿下他。”

　　“巧了，我也对屠龙很有兴趣。”

　　谢云书道：“角魑，听名字并不像是应龙，那没事了。”

　　“你懂什么？”

　　对于仙神有着天然的痛恨对立情绪，角魑毫不客气地驳斥道：“自从钟鼓大人撑天柱死寂沉眠，龙穴就几乎没再诞生过应龙。伏羲老儿节制各方，竟让我等龙族遵命而行。四海龙王几个背叛钟鼓大人的家伙，不配被称为应龙！”

　　当初经过与祝融、共工一战，天柱倾倒，钟鼓豁命撑立，力竭沉睡。此间巧合太多，不论伏羲有意无意，最后都摘了最大的桃子。

　　要知道当初的龙族，仗着钟鼓庇佑、烛龙余荫，一个个都不把仙神放在眼里。存在一些龙族原教旨主义的魔龙，似乎也没什么稀奇。

　　而按照巫山神女的记忆，上古时天界之龙已经不少，反而不周山到现在没什么龙了。可参考不周山龙族当初崇尚自由，飞天遁地无所不至的本性来看。钟鼓沉眠之后具体发生了什么秘辛，实在令人不敢深入细想。

　　伏羲不会存有坏心，却不代表不想限制龙族。钟鼓的力量令伏羲心有余悸。有机会让龙族遵守天规律令，本就是天帝治理常世的一环而已。

　　毕竟，龙族的两个大靠山都倒了，该招安的应龙又招安了部分。剩下数量较多的角龙，究竟还有没有机会前往不周山龙穴经历创世火考验，实在是一个充满玄学的未知数。

　　特别是，从风晴雪采摘不到完整的，需要暮年龙族浇沃的龙血草医治玄戈这件事来看……角魑的愤恨抱怨，虽然出自单方面的偏见，却也不是没有其来由。

　　“哼，当初补天一事结束，不周山龙族不久四散。本座宁死，都不会向尔等天界众神屈膝。”

　　“所以，你的确还是头角龙。”

　　古剑世界的天界，哪怕跟魔域打出脑浆，谢云书等砍了一个大天魔，拍拍屁股就能走人，那也管不着后续不是：“摸不到仙兽之顶，我跟玄戈照杀你不误。”

　　“哦，看来你也知道我龙族凌驾仙妖之上。”

　　角魑叉腰冷笑，像是听到天大笑话：“可惜，当年本座就有机会进入龙穴。只不过不愿投效天界，才进入魔域修炼罢了。”

　　怨恨同样也是一种力量。

　　既然无缘以龙穴创世火进阶，角魑选择进入魔域，辗转四方，自也大有提升，走上邪龙之路。

　　这么些年下来，角魑深入魔域定大有进益，否则不可能光靠鳞甲，就接下谢云书一剑。它就算还不是应龙，那也差之不远。

　　而如果说辟邪是妖兽中的天花板，那应龙更凌驾于仙兽、妖兽之上。可只要不是此界应龙，谢云书琢磨着他跟玄戈联手，仍然问题不大。

　　谢云书念头一定，此刻再听角魑嚼舌头讲古，便没有太大意义。说白了，进入魔域的龙与始祖魔一样，大抵对人间与天界仙神，都存有强烈恨意与侵略意愿。

　　思绪及此，谢云书当即将天魔剑握紧，对玄戈道：“你要多久消灭那头异种？”

　　“杀异种不是什么难事。”

　　“那我先拦着这头天魔，赤厄阳和异种交你？”

　　两人如此肆无忌惮交流，仿佛视天魔如无物。赤厄阳登时怒极反笑，身后三道魔爪，顿生嚣狂魔焰，横冲直撞西向敌。

　　“我改主意了，既然你们如此轻视大天魔，那就让孩子们给你们好好上一课！”

　　异化之魔千奇百怪，大魔之中亦算上流的瞬魍，在天星尽摇影响下，同样得到不小增幅。

　　随着赤厄阳指令从魔域通道内一跃而出。瞬魍的头颅密布数十只血眼，仿佛一头大好的舔食者，前肢生有坚韧的膜翼，刚一露头就高高竖起躯干，朝着两人吐出一片紫色的毒雾。与此同时，扒在却邪之门上的魔眼，亦陡然发出暗淡的虹光，与魔目爪等形成三面合围之势。

　　电光火石一瞬，谢云书、玄戈左右闪开魔眼魔光冲击。旋即，玄戈一振双臂，辟邪焰解之力瞬弭魔氛，将几头魔目爪一并毙杀。

　　与此同时，谢云书面对瞬魍扑杀，却是行云流水催动新生的辟魔锥，霎时一道夺目殛雷，给瞬魍来了个口爆，连带着瞬魍体表流动的紫色闪电，一并裹挟了进去，直接把它从内部给炸成了粉。

　　谢云书和玄戈，一个专业诛魔，一个天生辟邪，又都是天魔级数以上的强者，算上克制的话，要杀大魔那还真就是砍瓜切菜，杀狗一样简单，压根不怕什么群体围殴。

　　不过，就在两人各自杀敌顷刻，赤厄阳翻天一跃，崩山一击坠顶轰落。玄戈虽新力未足，天鹿剑亦然横前一挡，眨眼地裂山折，身陷土埋，依旧不改眉色。

　　另外一旁，谢云书也被角魑一拳突袭，还没收回五劫辟魔锥。人却受到猛烈冲撞，仿佛卡车撞行人似的，将他迅猛弹飞了出去。

　　不管如何，龙族肉身的强悍，都是无与伦比。哪怕谢云书专门吃了许多加属性的天地奇珍，和这头老龙相比仍然有绝对差距。

　　可谢云书身虽后撤不止，敏捷异常还手一翻，天魔剑所发滔天魔焰，已由一条连成长线的剑光，凝聚针对角魑腕部之前被天剑一斩的位置，迅雷不及掩耳风雷疾贯，迫使角魑横臂挡拆。

　　数息之后，就在在谢云书落地卸劲同时，亦撕扯掉角魑的几片坚硬厚鳞。但角魑的身体，却仍完好无损，依然并未负伤。

　　谢云书不由暗想：到底不愧是逼近应龙的强者，这甲叠这么厚……天魔剑打魔龙，好像没什么优势啊？

　　“混账……你杀过龙，还吃过龙？！”

　　参考魔龙燎煞以前，一个照面就扑死了四个没防备的仙人先例。角魑见谢云书完好无损，顿时觉得有些不对劲，不由仔细打量了起来。

　　这不看不得了，一看角魑就气着了。谢云书这腰间的凶龙气息，虽然看起来不如他强，但却有种应龙呼风唤雨的底蕴在。而角魑转念一想，谢云书这身体素质，显然也不是一般仙人该有的，两眼顿时就变得通红起来。

　　他本就对谢云书势在必得，而今近身一交手，觑出些许端倪，那更视谢云书为杀同族的寇仇。

　　不过被角魑误会，谢云书压根不在乎。再说，敌人虽然想多了，好像结果也没猜错。

　　无垢附近的那头凶兽应龙，活着的时候是菜了点。可死后不仅龙血化作的龙晶，被用来提供琼华飞升的燃料，庞大的灵力还供给谢云书升级。之后龙筋被做了一条仙人法宝，龙骨铸剑用，龙肉还能用来调理身体。

　　要是没谢云书，应龙五百年的生命之源，都够发动浮空堡垒驭界枢，当超级破城光炮用。

　　谢云书怎么一算，那头凶兽应龙死了居然比活着还厉害……只能说有正统龙族修炼之路不走，走凶兽这条路就不对。

　　但这些跟角魑就没有提太多了。

　　谢云书开门见山道。

　　“我只有一个问题。你进入魔域，修魔突破角龙瓶颈，杀你之后，也会掉魔核吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十八章 伏羲的仇恨得拉稳啊免费阅读。https://xs.23sk.com 