    借着这个机会，天陨阁为首那人毫不犹豫，带着一众门人弟子迅速的逃之夭夭。

    至于那道虚影，在南星子的恐怖实力支配下，他只是坚持了十几秒，便被南星子给活活拆了。

    解决了那道虚影，南星子这才再次看向了韩进，乐呵呵的说道：“这位小道友，小老二刚才献丑了，还望这位小道友不要笑话才是。”

    “怎么会！”

    韩进连忙摇头，轻笑道：“前辈神功盖世，修为通天，实是我辈之楷模，晚辈有怎么敢笑话前辈呢！前辈，请岁我上山吧！”

    一边说着，韩进一边再次对南星子做出了一个‘请’的手势。

    南星子也没再跟韩进客气，而是和韩进一起，赶到了琼华派的会客大殿。

    和之前那名元神境界的强者一样，南星子也是为了融元丹而来的。

    本着不厚此薄彼的原则，韩进同样也奉上了一枚融元丹。

    “早知道融元丹这么抢手，那我们光卖融元丹，就足以发大财了呀！”

    刚刚赶来凑热闹的南宫羽灵歪着头，一双美眸咕噜噜的转着，明显是在思考着什么美好的事情。

    “你当融元丹是大白菜啊！”

    翻了翻白眼，韩进没好气的说道：“融元丹，是能让元神境界强者实力大涨的宝贝丹药，这种东西如果放在外面，那可是能造成一阵血雨腥风的！你还想要批量买卖融元丹？你咋不上天呢！”

    “我就是说说而已，师兄你干嘛这么认真呢！”

    南宫羽灵鼓了鼓腮帮子，明显的对韩进有些不满。

    “那你倒是少给我添点麻烦啊！”

    韩进无奈的摇了摇头，接着道：“这次过来，我可没时间保护你。我这边要忙的事情实在是太多了，你要四处闯荡游玩，只能是你自己一个人去了。”

    “你忙你的，不用管我。另外你放心，我会以青云门的名义闯荡，不会报琼华派的名号。”

    南宫羽灵信誓旦旦，对韩进做出了保证。

    韩进对此倒是也没有深究，而是只能选择听之任之。

    没办法！

    自己这个小师妹，实在是太过于调皮了。

    管教什么的，实在是没什么太大的意义。

    反正南宫羽灵的实力不错，在外闯荡也不会有什么危险。

    所以，韩进也放心把她放出去。

    “那你该干嘛干嘛去吧！我还有些事情要处理，就不和你多聊了。记住，不惹事，也不怕事。”

    嘱咐了南宫羽灵一番，韩进这才动身离开，去找秦飞宇商量事情去了。

    在琼华派吃了一个大亏，天陨阁的人心中很是不忿。

    尽管他们是吃了南星子的亏，但这笔账却是被记在了琼华派的头上，

    “传令下去，在外历练的弟子，一旦遇到了琼华派的人，能抓的抓，不能抓的杀！总之，我们天陨阁和琼华派，杠上了！”

    天陨阁的阁主冷邪君冷冷说道。

    “可是，那个南星子……”

    带队前去琼华派，长老一脸担忧，沉声说道：“如果我们对琼华派出手，万一南星子怪罪下来，我们……”

    “你是猪脑子吗？为什么你一定要让南星子知道？你不会把事情做得紧密一点？为什么你不会让他们的人没办法将消息传出去？”

    冷邪君终于是忍无可忍，对手下的门人弟子们发起了飙。

    被他这么一吼，天陨阁的众人一个个都是噤若寒蝉，连大气都不敢出。

    冷邪君是出了名的暴脾气，眼里容不得沙子。

    门人弟子只要是犯了错被他盯上，挨一顿骂那都是轻的，被罚月例，甚至是被打发去开矿的那也大有人在！

    所以，大家背地里都叫冷邪君为暴君。

    如今，暴君一怒，众人自然是要俯首帖耳了。

    按照冷邪君的吩咐，众人立刻下去安排。

    很快，狙击琼华派弟子的任务，就被下达到了一众天陨阁弟子的手里。

    弟子们自然是不明白这其中有什么关窍。

    既然宗门发布了这种任务，那咱就执行呗！

    谁让上面的人都是长辈，都是大佬呢！

    但问题是，他们愿意执行命令，去完成任务。

    可……

    鬼知道哪个人是琼华派的，万一打错了人怎么办？

    于是乎，很多天陨阁的弟子都选择了在琼华派附近蹲守。

    还真别说，他们还真的蹲到了下山历练的琼华派弟子。

    作为一个实打实的闲人，南宫羽灵自然是不可能在一个地方逗留太久的！

    在征得了韩进的同意之后，南宫羽灵便带着谷薇芸和唐婉一起离开了琼华派。

    唐婉，就是那个靠着美貌打败了童元浩的小师妹。

    她和谷薇芸一样，都是凝玄境界的实力，战力非凡，且身具传承，是青云门的明日之星。

    谷薇芸和唐婉跟南宫羽灵很对脾气！

    若非如此，南宫羽灵出门也就不会带着她们了。

    行走在下山的路上，南宫羽灵拿出了自己作为长老的派头，一直在给两个小丫头讲着各种各样的常识，须知。

    诸如什么时候要提高警惕，什么情况下周围极有可能有埋伏，等等等等。

    可走着走着，前方却是突然跳出来几个彪形大汉，将她们三个的去路给拦住了。

    看着这些明显来者不善的彪形大汉，谷薇芸弱弱的道：“小师姑，你刚刚讲的注意事项里，似乎就有这种情况吧！可是你……”

    “咳咳，这是一个错误的示范！”

    尴尬的笑了笑，南宫羽灵忽的板起脸，正色说道：“小师姑再给你们讲一个道理，那就是，在外闯荡的时候，精神一定要集中，绝对不能分神。”

    “说得好像是我们的锅一样！”

    唐婉弱弱的吐槽，换来的却是南宫羽灵的一记爆栗。

    “你们两个乖乖的给小师姑压阵，小师姑让你们来开开眼，让你们见识一下什么是真正的实力！”

    扭了扭脖子，南宫羽灵跨步上前，对那些拦路之人冷声说道：“你们是什么人？拦住我们的去路，意欲何为？”

    声音落下，对面那些人却是根本不答话，而是各拉架势冲了上来。

