    萧叶抬眼看去，只见一个身穿黑袍，一头短发的青年站在街道之上拦住了自己，对方的脸上写满了冷漠，正以一种高高在上的姿态看着自己。

    在这个黑袍青年身后，还站着一众青年男女，都是面色不善的盯着他。

    “是钟家的钟凌天啊，他可是我们封帝城中十大天骄之一啊，他还没有进入封帝殿，就拥有了非常可怕的实力，被誉为钟家最有机会成为至强者的存在啊，没想到他居然来了。”

    “听说他正在为了即将开启的封帝殿而闭关，他为什么会出现在这里？”

    “呵呵，难道你们都没有认出来，被他拦住的那个青年，正是让刀皇前辈要来一个名额的萧叶吗？”

    “原来如此，现在有好戏看了。”

    ……

    酒楼边来往的武者皆是停住了脚步，朝着这边看来。

    “是封帝城十大家族中钟家的人吗？”

    萧叶听着耳边的议论声，目光在这些青年男女衣袍上的家族族徽上扫过，眼神微微一凝：“阁下拦住在下所谓何事？”

    封帝城的十大家族，可以和十大宗派一起执掌整个封帝，实力自然不可小觑，每个家族都是有着称号皇武坐镇的，堪比中州的一流势力。

    “我名为钟凌天，虽然我不知道刀皇和我们家族的长辈，达成了什么协议，但是我还是希望你能把你手里的名额给认出来。”

    “我的一位族弟，需要这个名额，作为补偿，我会给你一件皇器。”钟凌天淡然的说道。

    “用皇器来换名额？不好意思，我萧某不缺皇器。”萧叶闻言表情变得冰冷了起来，转身就走。

    对方这种高高在上，且像是命令自己般的口气，让他心生不快。

    嗖！

    萧叶才走出了两步，就感觉眼前一花，一道雷光闪过，只见钟凌天已经再次拦住了他。

    “你是一个外来者，根本没有资格进入我们封地城的圣地！”

    “如果你今天不让出这个名额，等进入封帝城，你也会成为众矢之的，遭受到所有家族和势力青年天骄的围攻，而我钟凌天更会亲自出手，打断你的双腿！”

    “你认为到时候，区区一个刀皇，会为了你出头，和十大家族和十大宗派对抗吗？所以我劝你考虑清楚。”钟凌天脸上服下讥讽的笑容，冷笑着说道。

    跟随钟凌天而来的钟家子弟，脸上都付出了一丝冷笑。

    利诱不成，改为威胁！

    他们钟家势力庞大，他们相信萧叶肯定会服软的。

    然而萧叶，却在用一副白痴的眼神看着钟凌天。

    十大家族和十大宗派的青年天骄围攻他？

    到时候还不知道谁生谁死呢。

    “我已经考虑清楚了，你的皇器，还入不了我的眼，至于进入封帝殿之后，生死各安天命。”萧叶淡淡的说道，抬脚继续行走。

    这里是封帝城，他的身份又非常的敏感，他不想在封帝殿开启之前节外生枝，给自己找麻烦。

    嘶！

    周围围观的武者，都是倒吸了一口凉气。

    虽然说拥有刀皇的关系，萧叶并没有被封帝城囚禁，但是好歹也是一个外来者，没有后台没有背景，居然敢用这种口气，和钟家的天才这么说话，真是胆大包天啊。

    难道对方不知道自己现在的处境吗？

    让出那个进入封帝城的名额，才是最理智的啊。

    “臭小子，你找死！”

    钟凌天显然没有想到，萧叶软硬都不吃，顿时大怒，脚掌狠狠一跺地面，身形化作一道流光，朝着萧叶身后暴掠而来。

    “快看，是钟家的绝技皇武战技之一，大浪掌！”

    “钟凌天的修为果然达到了皇武三级后期了！”

    顿时人群发出了惊呼之声，围观的武者纷纷爆退。

    钟凌天一出手，就是家族中的非常厉害的皇武战技，只是要直接取走萧叶的性命啊。

    哗啦！

    此时，只见钟凌天双掌拍动间，浑厚的皇武之力奔腾而起，如同大海之中的海浪一般，连绵不绝，狂扑而来，惊涛拍岸，震天撼地。

    这等威势，让围观的武者一退再退。

    此刻萧叶早就淡然转身，脸上浮现一丝不屑的笑容：“堂堂封帝城十大家族钟家的天才，就这点实力吗？”

    既然躲不过，那就战！

    他萧叶从来都不是怕事之人！

    下一刻——

    轰隆！

    磅礴的金色血气，好似决堤的洪水一般爆涌而出，直冲天际，金色的血气形成了无敌的异象，碾压了虚空，澎湃不休，一只金色的拳头贯穿了虚空，与钟凌天的双掌狠狠碰撞在一起。

    一声巨响之后，场中好似海浪一般的皇武之力被横扫一空，强大的能量余波，让方圆千步之内的地面寸寸崩裂而开，一道狼狈的身影退开。

    那是钟凌天！

    看清楚爆退的身影，所有人的瞳孔都是一缩，满脸的不可置信之色。

    “天啊，这个家伙好厉害，居然一拳就逼退了钟凌天！”

    “他的实力居然这么强，他是哪里来的怪胎？”

    ……

    场中一片哗然之色。

    “这……这不可能！”钟凌天身体颤抖着，震惊的看着萧叶。

    他身为封帝城的十大天骄，居然被一个看起来年纪比他还要小一点的青年，一拳就给轰退了，这对造成了极大的打击。

    “如果你就这点实力，那进入封帝殿之后，还是低调一点为好。”萧叶丢下了一句话，就要离开。

    这点修为和实力，在他面前还真的不够看，他靠着霸体就能完全碾压。

    虽然说封帝城底蕴深厚，现在已经发展到一个巅峰期，但是这里的青年天骄，和中州比起来还是稍微弱了一个层次，如果十大天骄之中其他人，也只是和钟凌天差不多，那他还真是失望啊。

    嗖！

    紧接着，钟凌天一声大吼，再次朝着萧叶暴掠而来，身上升腾而起炽烈的光芒，杀意凌然。

    “哼，冥王不灵吗？”

    萧叶感受到背后呼啸声破空，眼中精芒一闪，转身跨步，六道轮回拳顺势施展而出，可怕的轮回拳力带着浩瀚的波动，直接将钟凌天给轰飞了出去，口喷鲜血倒地不起。

