
　　周刚从天风岛回来，茶还没喝完，就见伏衡华哥俩过来他拉起伏衡华就是一顿抱怨伏衡华赔笑打后，说明来意“找我讨要功法？”

　　周狐疑看着衡华：“我这里有适合他的功法？地典仙，你这几年从我这学了不少，给他挑一本便是“您研究三年的那份功法，最适合这小子”

　　周沉默，过了一会儿才道：“你要他拜师微派？我眼下身份，不能收徒虽然六欲天魔珠的事过去，但恒元真人并未原谅他盗取魔宝，到底算不算弃徒，尚未有明确说法“不是微派，是太宗我手中有一些太宗的功法残篇加上您老推演的天书残篇咱们合力试一试，兴许这小子有天呢’周取出一本黄皮册子：“我研究三年，虽然炼气九层推演完毕可筑基法门还没真正完善这小子已经筑基，你舍得让他散功重修？”

　　“当然舍不得可您别忘了，《天符经》和《太书》一脉相承前番诸位高人推演修《天符经》，您可以从这里入手”

　　指南“您？”

　　周大眼睛：好啊，你自己是一点事都不)伏衡华将有关太天书的各种资料塞给周“交给您，我放心眼下傅星不在，您身对伏白民递眼色，让他对周行礼周无，只能暂时答应：“暂时教导三个天书难修，纵然太宗时代，每代也只有三送走伏衡华，看着一脸乖巧的伏白民周思虑道：“先传你一套两仪蛇拳回头等“两仪蛇拳，我会”

　　伏白民当即打了一套拳法“这三年，我见傅家兄长练拳，学了一点皮毛”

　　看到两仪蛇拳有模有样，周心情好了几分这小子倒不是资质鲁之辈，应该比傅星好教“《两仪蛇拳》是动功，模仿的蛇拳只是招式这套拳法自带阴阳法力的行功搬运，我把这套拳法的心法传你”

　　“衡华，你走一趟东海，接应迈远和桐君”

　　伏衡华回到龙岛，听到伏丹维的风音“我？”

　　什么时候，轮到演法师出门救人杀敌了？而且五哥和桐君需要我去救？

　　“如今岛上无人比你更合适已经去南边帮傅小子和流伏衡华看向岛上，且不论伏义辅和伏永宝，伏应谷也在啊但他隐隐猜出祖父另有深意，便答应下来鱼和恒寿目前正在闭关修炼金公、木母之法，伏衡华索性不用灵舟，不带他人,以水赶路随着的一日日参悟，伏衡华对水系道法的造越来越高施地级道法“天一水行法”，仅用数个时辰，便赶到东海入口瞧见几个家人和黑色衣衫的剑修交战伏衡华上前一掌五行山法，将三剑修压制没有和家人交流，伏衡华直奔东海在延龙，夜晚赶路很麻烦但在东海，却没这份顾虑踏足东海，感受海之浩，又是一番别样滋味夜深人静，明月孤悬与涛声相伴，衡华施展“御风六气”，体悟这难得的孤清净心意马在体内涌动的躁火，被这远离红尘的宁静抚平九匹火焰神马在身边奔腾，有一匹马生出角，渐有龙马之相“老爷子让我来东海，莫不是让我借东海化身龙马，精进修为？”

　　行风浪涛间，伏衡华指推算可因伏迈远、伏桐君身上带着异宝、虫，他只能算出一个大致方向转道东南，不久伏衡华停下来盯着水面仔细看了看，金公化身悄然出手上的三道金化作如意金棒，冲东南方向打下寒光起，没等击中伏衡华，便被金公一巴掌打回手中“东海剑派的流空剑？

　　五行山法运转于右手，伏衡华生生将那道寒光剑气捏在手中剑气碎，看得那修士眼皮猛跳还有人能硬抓我的剑气？等等……这是一个体修？

　　突然，金落在头顶，剧烈疼痛从脑门传来“啊—_”

　　金公压着修士，待十遍紧后，修士老老实实摔到伏衡华跟前云光，看到云头站着的神秀少年，黄灵山暗暗心惊“果真是东海剑派的人，你们来了多少人，为何在此伏击我？一一说来”

　　衡华暗施“心雷法”，修士无法隐瞒，就把延昌率领三千弟子前来的事情告知而他之所以在此埋伏，是东海剑派察觉伏桐君二人，故意拿二人作，设下包围圈，妄图引伏家人前来救援伏衡华暗：如此危险的事，老爷子何苦让我孤身走这一遭？他暗里有什么盘算黄灵山见伏衡华沉思，袖中扣着两道灵符金公然出力，他趴到云上，半点力气施展不出“到了这一步，还不老实”

　　伏衡华闭上眼，一遍一遍念诵紧黄灵山痛得在云头打滚，最终跪下来苦苦哀求，伏衡华方停下手段金公缴去飞剑、符等宝贝至于口袋里的灵石明珠，伏衡华持家族子弟的正道做派，没好意思去拿“带我去找人，再不老实，有你好看”

　　黄灵山心中怒火熊熊，假意带伏衡华去包围圈，暗里将他引入东海一处迷岛“他……他们就在岛上一一”

　　紧再起，疼得黄灵山又开始惨叫“在我跟前，还敢说这些假话，真以为我不能杀人吗？

　　没有鱼、恒寿在旁盯着，也没有兄弟姐妹、长辈好友在侧，伏衡华行事再无顾“我从未试过紧法的极限往日有人阻拦，不敢随意拿修士实验现在一百遍之后，黄灵山翻白眼昏死个和我修为相当的真火境修士，竟能支撑一百遍？看来，这法还有改进空伏衡华设想中的紧，可是能对元神、对金丹元生效的如今的效果，他依旧不满意盯着紫竹岛，伏衡华暗暗思“这岛上虽然没人，但却有一件天地生成的灵物，正好拿来炼宝治人”

　　伏衡华这次出门，除却火雀扇、神天书外，就带着息壤、替身桃符、还阳灵图、玉以及三个金儿没有一件攻击杀伐的宝物当然，伏衡华根本不在乎东海剑派除却那几位金丹修士和元宗师，区区筑基层次的敌人，他随手就能打发，根本用不上那等重宝而此时，他看着死鱼一样躺在脚下的黄灵山，有了别样念头“如今我出海救人，祖父看不到，大可随意闹一闹东海”

　　延龙，是自家地界，伏丹维眼皮底下，且各种世交故旧，伏衡华需要保持礼数，不能乱来到东海，仿佛龙入水，再无半点顾忌就算把东海倒翻过来，也不会闹出龙王脱困的事于是，伏衡华从水中抓了一条海鱼随手一捏，海鱼凝成一颗红色丹丸右手托丹丸注入造化真元，左手空画符，打入一符最近，伏衡华研究的变化之术，“易形丹”便是他的其中一项成果借鉴百兽魔殿的血炼法和邪道的兽灵术，融合门的“化易形”法只要有人吃了“易形丹”，就会变成相应种族，时间持续三日喂给黄灵山后，黄灵山然从昏迷中惊醒他着喉，挣扎着，用颤抖的手指向伏衡华“放心，我没杀你”

　　少年笑眯眯打量，默默记录时间黄灵山慢慢缩小，变成一条黄鱼，在衣服内拍打“无法将衣服一起变成鱼皮，我的易形丹还是不完美”

　　走过去，将黄鱼踢到水里“你可以跑，但你现在没有法力如果被凡家的渔夫捉去，明日就会出现在凡人的饭桌上自己考虑吧伏衡华转身登岛黄灵山顿时急了！

　　别去啊！紫竹岛有先天迷阵，你别上去啊！你出事，谁帮我解术？

　　黄鱼在水上不断跳跃但苦于不能言语，只能眼睁睁看着伏衡华走入紫竹林林内飘灵雾，纯净的灵气让伏衡华倍感清爽“这片竹林不错，回头可以带回家里给鱼充作紫竹林道场”

　　白雾，幻阵自动运行“去_”

　　神天书飞到空中，书道印压下，先天迷阵被法宝克制，白雾尽数散去竹林也无法变化林道，任由伏衡华来到竹林中央此处有一颗挺拔而立的三丈玉竹，通体闪耀紫光“意是一株九百年火候的紫竹”

　　看到紫竹，伏衡华态度好了几分“我有一友，以紫竹为宝看在他的面子上，不会害你性命你既已得道通灵，自取一截灵竹予我，我传你道书化形玉竹发抖，上端竹枝纷纷脱落在伏衡华跟前数量远超伏衡华所需“你何必如此惊惧，我又不害你”伏衡华伸手一指，一篇级的《乙木化形法》传给玉竹然后，他当着玉竹的面，将竹枝编成竹那些散落的竹叶也没放过，以秘术炼入竹，增加竹的攻击手段黄灵山在水中，多次想要离开，但因为害怕水中的大妖精怪，不敢贸然行见伏衡华从紫竹岛出来，黄灵山竟还松了一口气，暗暗感动果然，他没忘记我伏衡华提着竹，对黄灵山一罩：“收！”

　　黄鱼连带一部分海水进入竹他往里看，一尾黄鱼在水中摆尾挣扎“你且稍待，我随后再送你几位同门来陪你”

　　伏衡华行风入海，又抓了几条海鱼，凝练丹丸沿途遇到东海剑派之人，便化为海鱼收入竹等凑齐九条海鱼后，伏衡华将竹扔到水中“变！”

　　竹变成一座木制的车马，前面九条海鱼挣扎着想要离开，却被竹叶化作的绳缠住衡华跳上竹车，不知从哪里抽出一根竹竿，对最前面的黄鱼狠狠一抽“着干什么，开路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百六十八章孤身入海，神情骨秀气飘萧免费阅读。https://xs.23sk.com 