
　　女皇乌色鹿眼含着暴虐烦闷之色。

　　既然此道具可以查出，这个毒是谁所下，那致原主死亡的毒，应该也可以查得出来。

　　思及这里。

　　压下心中烦躁戾气。

　　再次使用道具卡，查出害原主死亡的毒，是棠息下毒。

　　上次害原主死亡，情有可原，毕竟原主被王爷引导之后，已经变态。

　　但这次被下慢性毒的是她，即便这个棠息，不知道她不是原主，但也不代表，她不记仇。

　　思及这里。

　　女皇侧过头，瞥向缓缓进入房间，端着汤药的棠息。

　　【支线任务5：保护棠息

　　替棠息受剑伤

　　出宫一次

　　出宫那日不能暴露武力

　　奖励：原主信息

　　恭喜宿主，完成支线任务，获得奖励

　　原主碎片信息——

　　女尊国至宝，很多人觊觎，原主保护的很好】

　　听到宝藏系统的声音，女皇眼底闪过一抹浓郁暗色。

　　棠息走近女皇。

　　漂亮低落之色的眸，视线触及醒来的女皇。

　　棠息深邃的猫瞳，倏地一亮。

　　唇角微微上扬，精致眉眼晕染笑意。

　　坐在女皇身侧。

　　女皇缓缓坐起身，旁边婢女怕女皇身体不适，想扶着女皇。

　　容颜苍白的女皇，避开婢女的手。

　　微微上挑眼尾，漂亮鹿眸微沉。

　　眼皮似涂眼影一般，蔓延淡粉色与浅暗棕色交融。

　　乌黑戾色的鹿眼，瞧着微微弯唇，吹着勺里汤药，眉眼漂亮的幼年女孩‘棠息’。

　　棠息雪白的小手，抬起盛着特意放糖汤药的勺子，凑近微微垂首，青丝散落纤软后腰与肩侧的女皇。

　　女皇耳边别着墨色浓软的青丝。

　　喝到这勺并不是很苦的汤药，眼底闪过一抹亮晶晶的笑意。

　　下一刹。

　　想到棠息下毒的事。

　　因为检查毒道具卡使用次数为零。

　　侧过脑袋，吐出汤药。

　　纤白柔软的小手，一把抢过棠息手里的药碗，狠狠摔在前方。

　　汤药洒落在地面上，药碗碎片并未溅到任何人。

　　漂亮容颜，肌肤微冷的女皇，微微抬头。

　　鹿眸蔓延阴戾，幽深诡谲的视线。

　　浑身弥漫暴躁怒气。

　　对视着猫瞳微怔，微微抿下唇瓣的棠息。

　　女皇纤白微凉的手，抓住棠息冷白细嫩的手臂。

　　并未使用力气。

　　微微舔下干净似雪的贝齿，嫣红唇瓣缓缓张开。

　　棠息浓长的鸦色睫羽轻颤。

　　她是发现，是他下的毒，才忽然对他这样吗？

　　下一刻。

　　女皇仍然凝视着棠息漂亮的猫瞳。

　　绵软声音，阴沉含着怒色：“朕不喜欢吃糖，谁让你在药里放糖！”

　　说到此处。

　　松开棠息的手臂，转过身，躺在床榻上，背对着微微红了眼眶，眼底无措的棠息。

　　棠息想说什么。

　　女皇语气冷戾烦躁：“朕今日不想看到任何人，所有人，包括棠息，全出去。”

　　闻言。

　　棠息指尖微微一颤。

　　眼底氤氲薄雾，湿漉漉的猫瞳，像个被欺负似的小猫。

　　伸出纤细白嫩的小手，微微触碰女皇的衣袖。

　　语气低低的：“阿息以后不会再放糖了，陛下姐姐，能不能，不要再生阿息的气。”

　　女皇侧过脑袋，瞥向红着眼尾，仿佛弱小可怜猫猫的棠息。

　　讥讽阴戾的眸，对视棠息。

　　“朕如今不想看到任何人，你听不懂吗？”

　　棠息闻言。

　　微微发亮的猫瞳，晕染落寞之色。

　　低垂着头，一声不吭。

　　与其他宫人，离开这里。

　　宫人离开之前，打扫落在地上的汤药。

　　…

　　…

　　宫人关上寝殿的宫门。

　　棠息站在门前，微微抬着头，目光放空的直视着宫门。

　　心跳慌乱，泛起闷闷刺痛的感觉。

　　逐渐。

　　棠息垂首。

　　低着眸，脑海里闪过女皇，刚刚突然摔药碗的画面。

　　她明明最喜欢糖，别人根本尝不到药，更别提知道药里有糖，她完全可以装不知道里面有糖，喝下药。

　　不用因为吃糖，怕被人发现，她不是原本的女皇。

　　但为什么，她会生气，会突然这样对他。

　　就算是以前的‘女皇’，也从未如此过。

　　那个‘女皇’对他存着不轨心思，自然从未动怒。

　　是他哪里做的不好，她会忽然动怒。

　　思及这里。

　　棠息微微睁大猫瞳，眉眼蔓延慌乱紧张之色。

　　难道，她发现是他下毒给她。

　　可是，他明明很小心，根本查不到任何证据，除非他特意留下证据。

　　不可能的，绝对不是发现他下毒。

　　上次害原来‘女皇’的那些毒，还是他故意让发现，故意说出可能是女王爷派人下毒，又让自己吃下不致死的毒药，故意晕倒，来挑拨女王爷与女皇。

　　不过，女王爷本身就是想下毒，似乎也不算他挑拨。

　　以女皇如今的身份，若是发现他对她下毒，可以杀了他，即便找不到证据，也可以随意处置他。

　　思及这些。

　　棠息纤密浓长的睫，轻轻发颤。

　　寝宫床榻之上。

　　女皇黑沉沉的漂亮鹿眼，看向其他位置。

　　回想着，刚刚她所做之事。

　　那是个只想保护自己的女孩，她那样凶女孩，是不是过分了？

　　思及此处。

　　女皇微微弯唇，眼底含着恶劣笑意。

　　过分又如何，她总不能放心的，吃棠息送的糕点，喝棠息喂的药。

　　她是来消除棠息的怨气值，不是来送命的。

　　冷漠自私，脾气却又暴躁，她就是这样的人，难不成还要因为凶棠息，产生愧疚自责吗？

　　女皇思及至此，赤着白嫩脚丫，踩在清理干净，铺上古代版毛毯的地面。

　　缓缓走入窗前，坐在窗前的椅上。

　　姿态散漫，眼底闪烁闷烦之色。

　　肤白娇软的手，执起一颗白棋。

　　【狗统，能不能陪我下棋】

　　闻言。

　　本以为宿主不会下围棋，只会下五子棋的宝藏系统，从系统空间里面出来，变成小男孩模样。

　　坐在宿主对面，下棋。

　　变成浑身白绒绒的雪色猫，爬到窗上。

　　深蓝猫瞳，目光触及小男孩倒着一杯茶，放到女皇莹白如玉的手边。

　　女皇端起茶盏，微微抿茶，鹿眼微弯弧度的模样。

　　白猫微微侧过脑袋，猫瞳浮出阴沉沉的暗色，瞥向执起黑棋，软乎乎的小男孩。

　　她刚刚还很生气，如今和这个男孩下棋，突然就心情不错的样子。

　　思及这里。

　　白猫跳下去，像是无意间，要挠伤小男孩。

　　漂亮女皇动作极快，一把抓住白猫。

　　白猫被女皇放到怀里，凶巴巴的狠戾猫瞳，看向微微歪头，与他对视的小男孩。

　　下一刻。

　　小男孩坐直身体，继续与女皇下棋。

　　半晌。

　　小男孩微微鼓着脸颊，吃着小果干。

　　女皇从小男孩身边的玉盘，拿走小果干，自己吃了一口。

　　小男孩把窗户关上，微微露出缝，透气。

　　坐回之前位置，又开始下棋。

　　“宿主，我不想和你下棋了。”天籁小说网

　　说到此处。

　　小男孩放下棋子。

　　女皇瞥了一眼小男孩，语气漫不经心：“哦。”

　　直到白猫，亲眼看见小男孩突然消失。

　　白猫彻底确定，女皇不但不是从前的女皇，还有可能，不是普通鬼附身。

　　并不知晓被当做鬼的女皇，放下白猫。

　　…

　　…

　　当晚。

　　白猫变回人类容颜与身体。

　　坐在民间，点燃烛火的房里。

　　瞧着审问那位，刺伤女皇的人。

　　良久。

　　那人被查出证据，再加上那人招了。

　　商息这才确定，此人是二皇子的人。

　　立刻派人，把二皇子安排人杀他，以及证据，加快传到父皇那边。

　　次日。

　　白猫再次变成，使用棠息身份的幼年女孩。

　　棠息变着法子，想哄女皇莫要生气。

　　女皇却是对他冷淡，甚至有时，彻底无视他。

　　晚夜。

　　皎洁弯弯的月亮，月光照在棠息身上。

　　棠息攥着食盒，本想送女皇糕点。

　　却被告知，女皇正在与男妃用膳，不会享用糕点。

　　棠息坚持想见女皇。

　　女皇吩咐人，让棠息入寝宫。

　　棠息走入这里。

　　漆黑曈珠浮出怒气，看见叫清伶的男妃，坐在女皇身侧。

　　正要投喂女皇用膳的模样。

　　名叫清伶的，是男主，外界传言女皇最喜欢的男妃。

　　本想在棠息面前演戏的清伶，故作期待之色看着女皇。

　　清伶知晓，女皇不会吃下他投喂的，却会表现恩爱的模样。

　　下一刹。

　　棠息手中的食盒，摔在地上。

　　故意发出声音，使得女皇与清伶侧过头，视线落在棠息身上。

　　棠息紧紧攥着袖口，隐忍着怒气的漂亮曈珠，蔓延暴戾不甘之色。

　　凭什么这个清伶，可以这样和她亲近，而他作为身份妹妹的棠息，却无法和她亲密。

　　到底是哪里，他惹到了她，他讨厌这个清伶。

　　如果能杀了这个清伶。

　　思及此处。

　　棠息又想。

　　如果她真的喜欢清伶，那清伶死亡，她一定会很伤心。

　　但他，又不想她伤心。

　　棠息思及太多想法，眼眶微微发红，微微抬眸，仰视着漂亮女皇。

　　含着故作委屈之色，啪嗒啪嗒落泪。

　　岂图用这种方式，让女皇心软。

　　女皇似乎在这一日，心软了。

　　并未继续冷淡，棠息唇角轻扬。

　　…

　　…

　　隔日。

　　白猫来到民间，变成幼年身高的人身。

　　坐在椅上，垂着漂亮猫眸。

　　语气微沉：“师父，究竟何时，我才能控制自己的猫身，可以随时变成原本的模样，而非一会儿变成幼年身高，一会儿猫，一会儿变成原本身高。”

　　戴着半张似蝴蝶的金面具，露出的侧颜老态师父，微微眯眼。

　　缓缓出声：“你变回幼年身高后，时间流逝几年，这几年时间，妖咒会让你像其他小孩一样，慢慢增长身高。

　　之后，你就可以从猫和人之间，随意切换，且可以保持几年后的身高，不会再变成幼年模样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百八十二章 养大恶毒妹妹(6)免费阅读。https://www.23sk.com 