    徐长安听得李道一的劝告，心中一凛，但也没打算做啥，甚至不知道该做些什么。

    虽然李道一说了这铁宗主不是好人，可却只是一些传闻，并没有什么证据。就算他是天机阁的，也需要这铁宗主的血液才能推算出他的往事。如今没多少交集，远远的看一眼，所以他也是只是道听途说而已。

    更何况，这铁宗主和他父亲应该有一定的交情。满雪山一战，事后他也听说了，妖族还派人去袭击这蜀山和铁剑山，但都遇上了侍剑阁的人将其打退。

    这么一看，自己父亲应该和这两座山关系不浅。

    而且，这铁宗主是铁彩怡的父亲，自己这么怀疑长辈也不太好。不过，对于李道一他还是无比信任的，只是如今这些人，这些事儿和以前不一样，他们不是妖族，不是魔道，必须小心应对。

    听得李道一警告的徐长安也只能在心里多留一个心眼，随时防备着。

    他一直以为铁宗主还会用婚事来刁难他，可让他没有想到是，他接到铁剑山弟子的通知，明天准备入焚心炉！

    这才徐长安百思不得其解，当初连自己父亲还有姬秋阳老前辈面子都不给的铁宗主，如今怎么那么容易就松口？

    正在徐长安迟疑的时候，李道一突然开口说道：“没事，你去吧，以前我那便宜师傅看过你的命数，若是六宗之人敢碰你，别说他们本人，就是他们宗门都会受到天谴！”

    徐长安听到这话，瞪大了眼睛，不可置信的看着李道一。

    “你这说的是真的还是假的？怎么就和说评书一样！”

    李道一“嘿嘿”一笑，摸了摸自己光光的脑袋，随后说道：“福生无量天尊，这些东西啊，信则有，不信则无。不过，他们绝对不会动你，至少是这个时候，还这么明显的在铁剑山上动你。要是动了你，蜀山、圣朝、青莲剑宗、你父亲能饶得了他们？并且你别忘了，你学的是一剑破万法的《破剑诀》，你那便宜师傅剑山老人若是什么时候跳出来，别说如今的六宗，就是远古时期的六宗，都得掂量掂量！”

    徐长安被这话惊得微微的张开了嘴，他实在不敢相信“剑山老人”，他那素未谋面的师傅会有这么大的能量。

    李道一撇了撇嘴，似乎有些羡慕。

    “你那便宜师傅可比我的好多了，光是名头，剑山前辈便是无数人心头的高山，特别是在剑修当中。”李道一拍了拍徐长安的肩头叹道。

    徐长安有些不解，就连小白也睁大了眼睛看着李道一。

    “剑山师傅不是和姬秋阳前辈是一辈的吗？有这么可怕吗？”

    李道一听到这话，像看白痴一样的看了一眼徐长安。

    “谁告诉你是一辈的？”

    徐长安挠了挠脑袋，有些不确定的说道：“我曾经跟随姬秋阳前辈待过一段时间，听他和凌天幽前辈谈起过，他们当初的武评榜，被剑山师傅牢牢的占住，无人能出其右！”

    “对，是无人能出其右！不过不是那一个境界的武评榜，还是全天下！”李道一叹了一口气，这徐长安空守宝山而不知。

    “剑山老人多少岁了，没人知道。不过就算是当世最老的老人都称呼他为剑山老人，如今这天地啊，就算是修炼到了开天巅峰，也不过有三四百年的时光，可剑山老人，我天机阁制作的武评榜上八百年前就有他。每次有剑道天才出现，剑山老人便会出现和其论道，或为探讨，或为点拨。而且每一次对战，他都显得轻松写意，只有一剑，而且修为都比对手低上一个境界。”李道一看着徐长安，越说越羡慕。明明有那么强的背景，却现在才知道。

    “你以为当初的几兄弟是开玩笑的？在李义山他们那一届上，陈桂之面前接住了一招，不过也是受了重伤；裴长空接了一招半，差点死了；所谓的一招，只是刺出了一剑而已，那半招，不过是收剑时的剑芒。”说道这儿，李道一眼睛眯了起来，看着有些痴呆的徐长安问道：“你猜猜，你师傅李义山接了几招？”

    徐长安想到了姬秋阳和凌天幽提起剑山时候的表情，想起了他们说的战老麒麟，原来那都是剑山老人压制了修为，比他们低了一个境界的缘故啊！

    他有些不敢猜了，但看到李道一的表情，便小心翼翼的说道：“接了两招？”

    李道一摇了摇头，深吸了一口气。

    “你师傅李义山以天河之姿入了汇溪，得到的馈赠便是慧根和慧眼，他一眼就看出了剑山老人那一剑的破绽，他拼着佩剑被毁，一剑刺出，打在了剑山老人的木枝之上，木枝断、剑毁、招破！”

    徐长安完全呆住了，不知道该怎么形容那个在蜀山外山书院的老人了，平日里只是打理一下书，养一下猫的老人，居然有如此傲人的战绩！

    “剑山之名出，这是第一次被破招！也正因为你师傅一眼看出那平淡一剑中算不得破绽的破绽，这才让剑山老人和李义山拜了把子，两人一同完善和研习《破剑诀》！”

    “剑山老人的战绩，一剑刺伤老麒麟，一剑破了姬秋阳和凌天幽二人。不过他们都对外宣称，打了很多招，其实他们只是把剑山老人拔剑、收剑等小动作算了进去。男人嘛，即便是输了，也想要一些面子。不过所有人都知道，只有你师傅是真正的破了一招，不然的话，怎么他只和你师傅结拜呢？”

    徐长安深吸了一口气，点了点头。

    “所以啊，小安子，你别怕，要是你在这儿出了啥事，别说蜀山和你父亲不会放过铁剑山，就是我天机阁发起狠来，也不是他们能够承受的。就算天机阁不出手，还有我呢，你可别忘记了，本道爷可是搬山道人和地耗子的正统传人，打不赢他们，但打得赢那些他们躺在地下的老祖宗，据说他们有个剑冢，我想知道比起罗汉堂的十八金身罗汉大阵如何？”

    说着，微微的抬起头，光洒在了脸上，多了几分傲然。

    就连小白都忍不住为他喝彩叫了一声。

    这时候，屋后隔墙有几个弟子听到这话便急忙跑了。关于剑冢，他们必须要及时报告宗主。

    李道一冷哼一声，脸上露出了笑容。

    随后他走出了房门，大袖一挥，一道紫光下了铁剑山。

    他不是不知道隔墙有耳，不过有些时候，隔墙的耳也正好利用一下。

    ……

    听到报告，铁宗主闭上了眼睛。

    而下方的弟子则是屏住了呼吸，大气不

    敢出一声。

    “行了，明天我想办法拖住那个小道士，其余的按照原计划行事！”

    听到宗主这话，他们既松了一口气，又有些不服气。

    “宗主，那李道一可是说了要去挖了……”他话还没有说完，铁宗主摆了摆手，显得有些无力，但更多的是无奈。

    “圣贤曾言‘天下唯女人与小人难养也’，但我认为啊，这群疯道士更难缠，能不惹就不惹他们。这李道一是他们当代最为杰出的弟子，若是沉不住这口气，他们也许动不了剑冢，但要是隔三差五来捣个乱，甚至把我们脚下的地火给引爆，还是挺轻松的！”

    那弟子听得自家宗主说丧气话，有些不服气，但更多的是不理解。

    “行了，赶紧做事去吧，一个天机阁就够难缠的了，若是天阵宗再搅合进来，我们铁剑山便永无宁日。这两个宗门啊，明着没什么联系，可好多事儿一细想，不难发现他们其实比亲兄弟还亲。”

    弟子转过身，听到这话，身子一抖，头一低，便不再敢言语。

    ……

    荆楚来到山上之后，便早出晚归，找了个地儿练剑。

    自村子没了之后，他便沉默寡言，也是认出徐长安之后，方和徐长安多说了一些林珊的事儿，除此之外，这个孩子便很少和人说话，就连李道一他都懒得去搭理。

    小白他倒是喜欢，经常想去摸一摸抱一抱，但小白可不喜欢他，小白喜欢活泼的人，如同李道一那般坑蒙拐骗样样精通的更是好。

    抱不到小白，他也不强求，反正他现在最大的愿望便是练剑，然后弄清楚事实，为村子还有那个人报仇。

    软剑并不重，而且似乎他天生适合软剑，这才短短的两日，软剑已如毒蛇。月光下的剑芒，如同毒蛇的信子一般，危险而又迷人。

    他不知道徐长安那里发生了什么，也没有问，不过想来是没啥事的。若是有情况，他相信徐长安不会抛下他不管。

    反正他现在只想着一件事儿，那便是练剑。

    如今体内那股暖气他能感受到了，关窍也打通了十八个。

    一滴汗水落下，荆楚右手持剑，左手轻轻的弹了一下那滴汗水；汗水在月光下显得晶莹剔透，他身形迅速往后退，剑尖点在了落下的汗滴之上。汗滴没有破裂，反而直接朝着一块石头后打去。

    大袖展，清风袭来。

    荆楚只觉得一阵心旷神怡，那汗滴也消失不见。

    “不错，中人之姿，进境居然如此之快，实属罕见。”来人穿着袍子，和普通的铁剑山弟子不一样。

    铁剑山的弟子大多都壮得和牛犊子似的，可面前这人更像一个先生，教书的先生。

    “你是谁？”荆楚往后退了半步，脸上全是警惕之色。如今的他，不再是以前那个容易相信人的小孩了。

    这长袍瘦弱的中年人不知道从哪儿拿出了一把折扇，折扇轻摇，脸上带着和煦的笑容。

    “我叫常墨澈，是铁宗主的好朋友，也是徐小侯爷的好朋友。”

    荆楚“哦”了一句，如同当初荆源一般，把软剑缠在了腰间，便转身朝着铁剑山安排的院子里走去。

    他没有理会这常墨澈，也根本没有任何想要理会他的理由。

    常墨澈看着荆楚的背影，一阵愕然。他是第一次看到这样的孩子，冷静得过分，而且没有任何的好奇心。

    “你就不想知道我为什么来找你吗？”

    “不想！”荆楚冷冷的声音传了过来，头也不回的走了，只留下了孤零零的月光还有孤零零的常墨澈。

    荆楚回到院子之后，没有提常墨澈的事儿，自己洗漱完毕，便到床上打坐，准备冲破关窍了。

    徐长安和李道一也没有管他，他这种状态，最好别打扰他。而且，他学的本就是刺客一道，他们二人也不懂。

    ……

    天一亮，便有一个穿着黑色坎肩的弟子来到了门口，请徐长安前去焚心炉。

    经过了昨日李道一的劝说，徐长安亦没多想，便直接跟着去了。

    先是来到了新修的大殿，随后铁宗主随意的和他谈了几句，对于联姻之事绝口不提，便让两个门下弟子带着他去了。

    看到那人，徐长安一愣。

    这两个弟子其中之一便是那大黄的主人。

    此人看到徐长安，仿佛第一次相见一般，反而朝着徐长安抱拳鞠躬道：“师弟宋十月拜见徐师兄，此番去焚心炉由我和师弟赵安光为师兄带路。师兄，请！”

    徐长安想从这宋十月的脸上看出些什么，可惜的是，宋十月仿佛真不认识他一般，而且他也不再是那个在地上撒泼打滚的弟子了。

    徐长安点了点头，便跟着二人走了。

    三人一猫朝着山下走去，可才走出了不远，赵安光突然停了下来，对着宋十月说了几句话。

    宋十月听罢，便走向徐长安，又是恭恭敬敬的鞠了一躬道：“徐师兄，焚心炉事关重大，只允许您进去，那只……”

    宋十月话没有说话，小白便从徐长安的怀里跳了出来，它狠狠的瞪了一眼宋十月，便灵巧的从徐长安身上跳下，去找大黄玩了。

    三人朝着山下走去，约莫下了三分之一个山头，来到了一个洞口，洞口边上藤蔓横生，若不是有人带路，恐怕真的找不到这地方。

    洞中别有一番天地，洞里明亮，甚至还有一方池子，不过池子中的水却是不断的翻腾，脚下的地砖也显得干净整洁。

    徐长安好奇的看着这一幕，宋十月微微一笑道：“我们铁剑山以地火为炉，所以在这儿形成了一方温泉，至于里面，便是焚心炉。”

    徐长安点了点头，便收回目光，跟着二人进去。

    这一个山洞又和前一个不同，说是山洞，其实更像是密室；而那焚心炉，更像是一个大鼎。

    这儿有些闷，而在密室的中央则是有一个大鼎，还配有鼎盖。青铜打造的大鼎四面分别雕刻着人、仙、妖、魔；雕刻着人的一面之上，则是出现了三座大山，山上分别是道观、书院和寺庙，三座大山之下，则是芸芸众生；至于雕刻着妖的一面，则是一条龙翱翔于天，百兽臣服在地；在人的对面

    ，则是魔，到了这一面，画风有些诡异，只有堆叠的云层，还有龙卷风，不过这一面上则是有黑雾笼罩；至于仙的一面，也同样显得有些诡异，同样是堆叠的云层与龙卷风，两幅画一模一样，只是这一面上则是泛着五彩光芒。

    徐长安心头大震，似乎这炉子是在暗示着什么，自己好像抓住了，但又好像没有抓住，他只能皱起了眉，怔怔的看着仙和魔的那两面。

    这两幅画既相同又截然不同，而且毗邻而居。

    徐长安正在思索间，便听到宋十月笑道：“徐师兄，这焚心炉是上古神物了，一时半伙参悟不透，先进炉子吧！对了，您这两柄剑也可以进去，也能得到淬炼！”

    徐长安点了点头，没有多言。

    宋十月从怀里拿出了一枚玉符，随后将玉符高高抛起，捏了一个法决，顿时红芒大作，这宋十月的头上也冒出了细密的汗珠。

    “徐师兄，进！炼心结束，炉子自开！”

    徐长安看得他十分的费力，便也没多说，就直接跳了进去。

    大鼎之中，有一个蒲团，徐长安才坐下，这鼎的四面突然变得通红，一股火似乎从底下传来，不过屁股下的蒲团则是传来了一阵阵清凉，同那火热抗衡。

    昨夜和早些时候，李道一和铁宗主便和自己说过这些情况了。

    这里的情况和他们所说一模一样，接下来徐长安只需要运行功法，打坐修炼便行。

    当然，李道一还提醒他，遇到幻象，一定要坚守本心，淬炼自己的道心，不然的话这焚心炉便没了任何的意义。

    想到这儿，徐长安便也不多想，直接闭上了眼睛。

    ……

    李道一正躺着，铁宗主便来了，李道一本来不想搭理他的，可惜这位铁宗主抛出了一个李道一无法拒绝的诱惑！

    “小道爷，我铁剑山除了兵器之外，还有不少好东西，要不要掌掌眼啊！”李道一看着态度突变的铁宗主，心里有了防范，可铁宗主说出了几样宝物的名字之后，他再也忍不住了，自衬这铁宗主不敢耍花招，一咬牙便跟着走了。

    同时，常墨澈又找到了荆楚。

    这一次，荆楚无法挣扎。

    “本来想收你为徒，没想到你不知好歹，那为了坐实徐长安魔头的名头，只能牺牲你了！”

    荆楚本就是聪明人，听到这话知道这些人要害徐长安，才想大叫，却发现自己无法出声。

    常墨澈单手掐着他的脖子，脸上浮现一抹冷笑，眼中出现了一抹妖异的红色。

    而这一切，都被一只大黄狗看到了眼里。

    大黄狗蹿出来叫了两声，常墨澈一掌打了过去，只是激起了阵阵黄沙，居然被大黄狗给躲了。

    不过，他也没有在意，这大黄狗他认识，是宋十月养的，一条普通的狗而已。

    ……

    赵安光和宋十月守在了炉子外，这是一份极其枯燥的事儿。

    宋十月如同往常守着师兄们进炉子一般，便直接靠在了墙边睡了起来。

    不知道睡了多久，他突然觉得有寒意袭来，半睡半醒之间，猛地低头，随后背后寒毛直立，看到了自己的师弟赵安光正拿着匕首朝着自己刺来！

    “你干嘛！”宋十月就地打了两个滚，狼狈的躲了开来。

    “徐长安入魔，他将会杀了你！”宋十月本就是聪明人，这他哪还不明白啊。前些天自己正好和徐长安有嫌隙，徐长安杀了自己也正好说得通，当然最主要的还是栽赃徐长安！

    “这是宗主的意思？”他瞪大了眼睛问道。

    “这是为了宗门！”赵安光说完之后，便朝着宋十月攻来，招招皆朝着要命之处刺去！

    ……

    当常墨澈赶来的时候，只看到了活着的宋十月。

    他挠了挠自己的手，手上有抓痕，还有些痒。他看了一眼宋十月，随后看向了躺在地上的人！

    没错，地上还有一个死了的赵安光！

    常墨澈眯起了眼睛，他还没说话，宋十月便率先开口了。

    “常先生，他能做的事儿，我也能做！”

    反正只要让徐长安“入魔”，让徐宁卿打消了把那柄剑给徐长安的念头便行，至于以后怎么夺取那柄用神龙精魄和神龙之躯打造的剑，那以后再说。

    只要达成了目的，怎么都行。

    他笑着点了点头，毫不在意已经死了的赵安光，对于他们这种人来说，只要目的达成，死谁都一样！

    “不错啊！”

    常墨澈满意的点了点头，还拍了拍宋十月的肩头。

    他俯身在宋十月的耳边，轻声的说道：“做的不错，不过，聪明人一般来说都危险！”

    他手上刚要用力，突然一声闷哼，看向了自己的腹部，只见宋十月的匕首已经刺了进去！

    他一掌打飞了宋十月，他本就是宗师级别的高手，若不是他大意且刚才为了迷住荆楚的心智花费了打量的精力，而且被宋十月率先刺伤，恐怕这一掌就足以要了宋十月的命！

    宋十月急忙爬起来，吐出了一口鲜血，脸色的苍白便跑到了第一个洞口。

    “去！”

    他才跑到池子边，只听得一声“去”！一柄折扇便飞了出来，打在了他的背上，宋十月一个不慎，掉落滚烫的池子之中！

    常墨澈急忙跑了出来，看向了池子。

    这池子多深他们也不知道，只是这种温度，一般来说小宗师都撑不了多久，宋十月虽然是小宗师，但受了重伤，掉落这个池子，基本是没啥生还的机会了，他等了半个时辰，看了一眼那炉子和依旧翻腾的池子，这才匆匆的离开了此地！

    只不过，他并没有朝着洞口而去，而是和来时一样，从洞的深处来，从深处离去！

    ..............................................................................................................焚心劫这个标题终于写完，六七千字小章节，接下来更精彩！

    <!--over-->

