    一剑破阵，一剑毁门！

    在场数人看的目瞪口呆，完全被她这彪悍霸气的举动彻底震撼。

    “猛，真特么的猛，这女人是你二师姐？”无上邪灵的声音响起，带着掩饰不住的赞叹。

    “是！”陆天龙挺直脊梁，特别郑重的点点头，心里燃起骄傲。

    他当真没想到二师姐这么猛，如果说一剑破阵，算是二师姐实力的体现，可一剑毁门，而且毁的还是镇南书院的大门，这事可就没有这么简单了。

    原本陆天龙还想提醒二师姐，这很有可能是镇南书院的阴谋，就是为了挑起事端。

    结果完全多虑，二师姐明显已经知道，今天这些事都是镇南书院搞出来的事情，毁掉他们的大门，也算是给与他们的回应。

    霸气！

    强悍！

    陆天龙觉得二师姐现在或许已经到达虚空界，就算没有达到，最起码也已经是半步虚空界，无限接近虚空界。

    整个大荒界，能够达到这个层次人肯定还有，但陆天龙几乎敢保证，敢如此霸气直接一剑毁掉镇南书院大门的人，还真未必有。

    独有一二！

    “你，你，你……”

    荒超整个人都傻了。

    没错，今天这事就是镇南书院在搞事，他们先设下计谋将无上邪灵勾引过来，然后将他困住。

    接着再将陆天龙引来，同样将之困住。

    但他们的最终目标，就是平西书院的绝顶高手，他们知道一旦困住陆天龙，平西书院肯定不会坐视不理，必定会过来处理。

    而且他们也做好了打算，镇南书院并不出面，而是让镇南郡副郡主荒超出面，辩解这只是镇南郡和平西郡之间的恩怨，让赶过来的平西书院高手也没办法直接插手。

    这样一来，肯定就能拖延一些时间。

    只可惜，他们想到了过程，却没有想到结果，没想到平西书院二师姐如此霸道蛮横。

    荒超整个人吓的脸都白了，不但没有拖延住对方，反而让对方毁掉了镇南书院的大门，这要是镇南书院怪罪下来，就算是他也担待不起。

    可现在情况已经不在荒超掌控之下，姝雪院长二弟子一剑破阵，实力恐怖到极致，别说一个荒超，就算是十个八个荒超加起来，也未必能够挡住人家一剑。

    刚才人家那是不屑杀人，否则的话，就不是一剑破阵这么简单，而是会将他们四人直接斩杀！

    “天龙，我们该走了。”

    二师姐的声音再次响起，此时她的表情依旧平静，没有半点情绪波动，仿佛刚才只是做了特别微不足道的小事。

    而且至始至终，她都没有去看荒超等人一眼。

    “好！”

    陆天龙点点头，直接迈步朝着前方的二师姐走去。

    走了两步发觉身后的无上邪灵没有跟上来，他扭头看了一下，准备叫他一声，同时心里琢磨着是不是能够让二师姐将无上邪灵也带去圣墟。

    “嘿嘿，你先走，我还没跟这四个小子好好玩玩呢。”

    无上邪灵却一咧嘴，阴森森看着后方的荒超四人。

    堂堂无上邪灵，之前被这几个家伙困住这么长时间，怎么可能轻易放过他们。

    “你确定？随你吧。”

    陆天龙微微皱眉，不过仔细思索一下点点头。

    刚开始有些担心，无上邪灵要是留下来跟荒超等人对战，镇南书院的高手很有可能出来增援。

    但想一想觉得不太可能，镇南书院被二师姐一剑毁门，都过去这么一会儿都没有一个人出来，要么就是镇南书院的高手全都不在，要么就是他们不敢出来。

    二师姐在这里，他们不敢出来，那只留下一个无上邪灵在这里，他们肯定更没脸出来了，那岂不是显得他们欺软怕硬？

    所以陆天龙很放心的走到了二师姐的身边。

    “他？”

    看着无上邪灵没跟上来，二师姐稍稍有些惊讶，似乎没料到自己马上要走，无上邪灵竟然还有胆量留下来。

    “他觉得憋屈，要找这四个家伙切磋一下，不会有事吧？”

    陆天龙简单说了一句，顺便询问一下二师姐的意见，万一镇南书院真的不要脸，等二师姐走了出来找无上邪灵的麻烦呢。

    “没事。”

    二师姐想了一下，先是轻轻摇头，接着抬头看向前方镇南书院的方向，冷声开口。

    “毁镇南书院大门的，是我陆无双！若再行卑鄙之事，我还会再来！”

    一句话，无疑是在给无上邪灵撑腰，这是在警告镇南书院，今天这件事就是你们的阴谋，这只是给你们小小的教训，不要将别人都当成傻瓜。

    若是他们敢在自己离开之后欺负无上邪灵，她还会再来！

    “多谢二师姐！”

    “那我今天就可以好好教训教训这几个废物了。”

    无上邪灵显然也明白了二师姐的意思，扭头笑呵呵的对她拱拱手，再转头看向荒超四人的时候，表情已经慢慢变得狰狞起来。

    可陆天龙却是一愣。

    陆无双？

    大荒界的人，不应该都姓荒吗？

    哪怕大荒神陨落之后，有个别郡改了姓，可也带着一个荒字，比如北荒郡，他们现在已经统一改姓为北荒。

    可二师姐为何是陆？

    她的这个陆，和自己这个陆……

    陆天龙正在想着的时候，就见站在身边的二师姐轻轻挥手，他马上感觉一股奇妙气息将自己包围，带着自己朝着前方飘去。

    接着前方一片空间扭曲撕裂，直接被打开一道通道，陆天龙和二师姐就一起进入到了通道之中。

    混沌之中无法开口，等到一切恢复如常的时候，陆天龙发现自己已经身处一个宽阔的峡谷之中。

    二师姐还站在身边，前方不远处却有很多人在等待。

    陆天龙粗略扫了一眼，大概二十人左右，其中竟然有五六个长生界的至尊强者，其他也全都平西书院生死劫巅峰实力的高手。

    荒一诺也赫然在列。

    很显然，这里是平西书院的一处传送点，能够将这么多人一起传动到极寒之地。

    而在场的这二十几人，便是平西书院这次前往极寒之地圣墟的人员。

    二师姐带领陆天龙跟众人汇合，一起朝着前方的传送点走去，陆天龙走在人群前方，好容易找到一个机会凑近了荒一诺。

    “小子，二师姐为何姓陆？”他压低声音问道。

