    　　

    　　林逸是开着自己的破面包车去上学的，远远的跟在福伯的宾利车后面，其实，以福伯的身手，完全可以应付突发事件的，在上学的路上，很少有人袭击这辆装了防弹设施的宾利车。

    　　

    　　快到学校的时候，林逸看到唐韵、康晓波、刘欣雯三人一起下了公交车，没想到这三人早上居然碰到了一起！

    　　

    　　林逸早就听说康晓波和唐韵坐的车子顺路，不过之前康晓波虽然认识唐韵，唐韵却不认识康晓波，现在，康晓波可以名正言顺的和唐韵这个“大嫂”站在一起了。

    　　

    　　“滴滴……”林逸按了两下车喇叭。

    　　

    　　康晓波皱了皱眉，回过头去，看见一辆破面包车，顿时火气，你一辆老破面包车乱按什么喇叭？再说路宽着呢，也没有挡着你。

    　　

    　　不过，唐韵看了看这破面包，倒是有点儿眼熟，再看了看驾驶室里面坐着的人，脸上流露出一抹笑意来，那回眸一笑的风情，让林逸有些失神，差点儿开车撞过去，幸好反应灵敏，不然就悲剧了。

    　　

    　　“咦？是老大？”康晓波这时候也看清楚了是林逸在开车，顿时背着书包跑了过来，拉开副驾驶的门跳了上去，然后对前面的唐韵和刘欣雯叫道：“你们也上车啊？”

    　　

    　　唐韵倒是有些扭捏，马上就到学校了，还用坐什么车？走两步不就好了？

    　　

    　　“好……”可是刘欣雯却应了一声，直接拉着唐韵一起上了车。

    　　

    　　“老大，这是你的车？”康晓波看着这破烂的不能再破烂的面包车，有些无语，这和他印象里的林老大完全不一样啊！

    　　

    　　“呵，你还真猜对了！这辆车，才是我自己的。”林逸将车子的行驶证顺手递给了康晓波：“昨天才过户来的。”

    　　

    　　康晓波翻看行驶证一看，上面登记的果然是林逸的名字，顿时有些无语，这车还真是林逸的，那么之前的甲壳虫，还真是借来的了？

    　　

    　　“老大，昨天你说落牌子，就是这辆车？”康晓波将行驶证还给了林逸，问道。

    　　

    　　“是啊，其实我很穷的，不过有个有钱的亲戚而已，我能开这车就不错了。”林逸笑道。

    　　

    　　林逸的话，倒是让康晓波和刘欣雯一阵的感动，林逸好像并非传说中的大少爷？不过能一下子将身上的所有钱都拿给小芬交医药费，这倒是很难能可贵了。

    　　

    　　唐韵早就发现了林逸的与众不同，对林逸有些好奇，说林逸是大少爷吧，他还不太像，可是有时候，林逸却比那些大少爷还要嚣张。

    　　

    　　至于这辆车子，唐韵倒是有些熟悉，好像就是那一晚从黑豹手里面抢过来的，被林逸据为己有了。虽然唐韵不太赞成这种近乎抢劫似的行为，不过黑豹实在太过分了，被林逸拿来一辆车子作为惩罚，已经很轻微了。

    　　

    　　当然，唐韵还不知道，黑豹现在还躺在医院的特护病房里，浑身上下的骨头碎的一塌糊涂，要想康复，至少得半年以后了。

    　　

    　　林逸将车子停在学校后面的小吃街，然后四人一起进了学校。

    　　

    　　对于这四个经常在一起的人，学校的学生都已经习以为常，连教务主任王智峰，都不习惯的对他们点了点头。

    　　

    　　“王主任！”林逸忽然想起来自己要出国的事情，准备和他请个假。

    　　

    　　“哦？林逸同学，有什么事情么？”王智峰的脸上顿时挤出了笑容来，他已经有心理阴影了，每次和那个女教师偷情的时候，都不自禁的想到这件事情林逸是知道的，所以林逸一叫他，他又不自禁的想起了和女教师偷情的事情。

    　　

    　　这是一个怪圈，因果循环，反反复复。不过王智峰却又有些害怕，这小子成天做一些让自己很为难的事情，不会又找自己干什么吧？

    　　

    　　“是这样的，我这两天可能有点事儿，要请几天的假，没有问题吧？”林逸问道。

    　　

    　　“这样啊，当然没有问题，你去忙吧，我和你们班主任打个招呼。”王智峰一听，顿时放下了心来，这种小事情，根本不算什么，再说林逸逃课也不是一次两次了。

    　　

    　　王智峰走了，康晓波倒是有些好奇了：“老大，你有事儿要请假？要做什么，不会误了周末我二爷爷的寿宴吧？”

    　　

    　　唐韵也睁大了眼睛，目不转睛的看着林逸，她也想问一问的，不过康晓波先问了出来。

    　　

    　　只有刘欣雯不感兴趣，林逸上不上学，和她关系都不大。

    　　

    　　“呵，应邀给一个病人看病。”林逸自然不可能说出国的事情，于是亦真亦假的说道。

    　　

    　　“看病？你会看病？是了……你会针灸的……”刘欣雯有些惊奇，不过忽然想到了那天小芬的事情，于是点了点头。

    　　

    　　“只是去帮忙而已。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“那也很不错了……”康晓波佩服的竖起了大拇指：“老大，你快点儿提高一下医术，要是能给小芬治病就好了……”

    　　

    　　“呵，我会努力的……”林逸点了点头。

    　　

    　　康晓波和唐韵都知道林逸会点儿医术的事情，所以对林逸去看病人也不怎么奇怪。上次林逸和唐韵说，他有办法治好小芬的病，只是现在不行，所以唐韵和康晓波自然就认为林逸指的是现在的医术不够了。

    　　

    　　唐韵本想问问林逸，能不能看看自己父亲的病，不过想到林逸对小芬都无能为力，也就没有再问出来……

    　　

    　　进了班级，楚梦瑶和陈雨舒已经坐在了座位上面，林逸和康晓波走进来，两人都抬头看了一眼，又低下头去忙自己的事情。

    　　

    　　钟品亮很郁闷，昨天已经放出了豪言壮语准备，要给楚梦瑶写血书求爱，但是之后却因为流血不止的闹剧而收场！

    　　

    　　虽然今天不再有人提起这件事情，但是钟品亮却觉得别人看他的目光都怪怪的，似乎带着些嘲讽和讥笑，钟品亮也不知道是不是因为自己的心理作用，总之有点儿坐立不安。

    　　

    　　等高小福来了，钟品亮赶忙将他来了过来，问道：“小福，你说我是不是应该继续给楚梦瑶写一封血书求爱啊？”<!---->

