    “十天！”

    “十天之后，会发生什么？”

    李浮屠皱起眉头。

    “十天之后，有圣者出世，甚至，有更加不可思议的力量会降临。”

    叶寒平静道。

    “星辰界虽然比神武大陆强大，但终究也不过是三千小世界之一，怎么会突然出现这样的变化，有这么多强者降临，难道真是为了你？”

    李浮屠等人，眼中皆是露出一片骇然。

    “当然是为了我！”

    叶寒平静开口：“简单的说，我的身上，拥有诸天最大的一座宝藏，拥有镇天龙帝的传承，亦是拥有诸天第一血脉，万古不败血。”

    顿了顿，在众人惊悚又忌惮的眼神中，叶寒继续道：“谁能将我叶寒当做猎物抓捕、镇压，那么就可以得到这一切，拥有未来成为诸天第一人，甚至超越那高高在上，诸天无敌的九大天帝的可能。”

    “举个例子，诸天无尽时空中，存在着不知道多少昔日年间的老怪物，那些人寿命已经达到了极限，不得已用各种绝世宝物，各种血石进行尘封自身，轻易不会出世，但若是他们吞掉我身上的万古不败血，那就可以再活一世，甚至更进一步，比吞掉不死药的效果还要好上十倍。”

    叶寒再度说道。

    此间众人陷入震惊，欲言又止，却又不知道该说些什么。

    只有无尽的忌惮，还有一抹无法压制的恐惧。

    在场众人都不是傻子，如今已经彻底认识到前世的叶寒有多可怕，对于这一切亦是有所猜测。

    可当叶寒此刻亲口承认，亲自说出这一切，依旧让他们震撼到极点。

    “寒儿……！”

    姬如雪目光复杂：“那你，是镇天龙帝，还是……。”

    “娘，我当然是叶寒！”

    叶寒笑着来到母亲身侧：“我可是您十月怀胎生下来的孩子，骨肉亲情不可断绝，无论昔日、现在、未来，你都是我的母亲，我不过是前世的记忆复苏而已，不代表着就可以抛弃今生的一切，我是本尊轮回重生，而不是什么帝魂、分身、意志轮回。”

    姬如雪顿时点头，似乎松一口气一般。

    “可是，娘虽然不懂那么多，但若真和你刚才说的一样，那你现在很危险……。”

    姬如雪随后一脸担忧。

    “不危险，至少真正的危险，暂时不会降临。”

    叶寒笑着开口：“星辰界内，哪怕是九大天帝降临，我都可杀。当然，那也是不可能的，九大天帝甚至都无法本尊走出九大天界，否则就会被星空中各种的法则所排斥。”

    “要是一开始隐藏身份就好了！”

    李浮屠叹息：“你的性格太强势了，什么时候都不肯低头，不愿意委屈了自己。”

    “我当然不愿意委屈自己，那样的话，何谈铸造无敌之心，这一世武道登天，超越一切？”

    叶寒淡笑开口：“至于隐藏身份，简直是妄谈，我轮回之事不是秘密，九大天帝乃至于星空之巅一些最可怕的存在，都有所猜测，甚至诸如不灭剑帝，都推测出了我的轮回之地，在我轮回的同时，就已经让一缕帝魂降临，同样轮回于神武大陆，那一缕帝魂就是当初的叶星河。”

    李浮屠沉默。

    这时候，叶寒看向天穹的远处，再度道：“还有，不死之地。这一界的不死之地乃是百年之前突然形成，而百年之前，正是上一世的我着手对神武大陆和星辰界布置之时。”

    叶寒说到这里，李浮屠等人突然眼前一亮，似乎轻松不少。

    李浮屠开口道：“那也便是说，这不死法旨，并不是什么可怕之物，不死之地内部，是自己人？”

    叶寒嘴角勾起一抹弧度，目光深邃如星河，意味深长道：“昔日我是安排了长生不死族一些事情，让这一族派遣支脉入主神武大陆，便是那长生遗族，亦是安排他们将长生弓寄存于长生遗族的禁殿，成为我这一世记忆复苏后的护身符，但，可并没有安排他们在这一界营造什么不死之地。”

    说到这里，叶寒的语气微沉：“同样，就算是长生不死族的老祖宗，也不敢在我面前祭出不死法旨，镇封我叶寒的修炼之地。”

    “那帝主……是怎么回事？”

    李浮屠等人脸色又变了，心脏随着叶寒的开口而不断落下、悬起。

    “帝主？帝主也是一样！”

    叶寒道：“他是刀神柳飞扬最小的一个弟子，也被安排到了神武大陆，坐镇中天神州，等待我记忆觉醒之后而出世，守护我从那神武大陆离开。”

    “刀神，柳飞扬？”

    霸无神开口：“我似乎在典籍中看到过关于柳飞扬这个名字，不过那是纵横三千大世界的绝世高手，根本不是我等所能想象的。”

    “刀神降临，也该称呼我一声师尊大人。”

    叶寒摸了摸鼻子：“所以，帝主称我为师祖，可不是随口妄言。”

    看着霸无神和李浮屠，叶寒又笑着道：“以后若是真见了他，按照辈分，刀神柳飞扬应该也称呼你们二位为师祖才对，哦对了，那这样说起来，帝主也该是你们的小辈。”

    “啊这……。”

    李浮屠一脸无语。

    霸无神：“……！”

    众人随着叶寒走入斗战道宫。

    无形中，随着不死法旨以及之前那无数高手突然到来而又离开的压力，倒是在叶寒这玩笑般的态度中被冲散几分。

    回到斗战道宫，叶寒很快就独自出现在最后方的一处修炼密室。

    他将长生弓拿出来，平静地看着眼前的弓箭。

    凝视良久，叶寒叹息：“人心难测，真是没有想到啊，长生不死族，终究还是选择了这条路。”

    前世叶寒身为镇天龙帝时，长生不死族老祖宗追随他身后，也算立下赫赫战功。

    因此在他这个镇天龙帝的庇佑下，长生不死族这个本就已经传承无穷岁月的古老大族更是得到了莫大的荣耀，百尺竿头更进一步。

    放眼于诸天九千界，纵然将那些特殊的世界中的古老种族都算在里面，长生不死族也算是赫赫有名的顶级大族。

    叶寒对这一族也颇为信任，否则也不至于对神武大陆进行安排之时，将守护世界之心的大事交给他们这一族。

    但时过境迁，自己真正轮回，这一世已过了二十年，一切似乎早已变了。

    不死法旨降临的那一刻，叶寒就已经知道，长生不死族，背叛了。

