    一击斩杀陨星至尊，秦尘他们根本没有任何的犹豫，身形骤然间消失，朝着下一名被困的魔族巅峰至尊掠去。

    此时。

    遥远的方向。

    魔界之外的虚空中。

    神工至尊等人神色警惕的看向四周，防备着骨族等强族。

    忽然间，下方的魔界天地剧烈动荡起来，正在全力防备的神工至尊等人微微一怔，恍惚了一下。

    他们连看向魔界所在，此时，魔界上空，一道滚滚的魔界本源浮现，这魔界本源在欢呼雀跃。

    而在神工至尊他们的四周，宇宙本源意志也震荡了起来，似乎隐隐的得到了某种补充。

    “是有巅峰至尊级的强者死了。”

    神工至尊心中一凛，露出惊骇。

    这样的异象，绝对是有巅峰至尊级的高手陨落，巅峰至尊级的高手，已经凌驾在了宇宙规则之上，想要提升自己，就只能和宇宙本源掠夺这片宇宙间的力量。

    所以巅峰至尊高手陨落，对于一个种族而言，是巨大的损失，但对于浩瀚的宇宙本源而言，却是一种修复。

    不管对方是否被其他人炼化，只要是巅峰至尊级的高手陨落，定然会有部分本源和规则回馈天地，让宇宙本源喘上一口气。

    是谁？

    是谁陨落了？

    神工至尊心中骇然。

    连凝神看向魔界之中。

    不仅是人族联盟这边，骨族等强者，也纷纷看了过去。

    魔界的某处大陆，滚滚血雨倾盆，这是一处悬浮着无数浩瀚魔星的天地，一颗颗魔星，悬挂在天地之间，蕴含着特殊的天道规则。

    但是此刻，在这片魔界大陆上空，一颗颗的魔星燃烧了起来，纷纷坠落了下来。

    天空撕裂，燃烧的魔星砸入大陆之中，一个个巨大的窟窿出现，宛若末日来临一般。

    这片魔界大陆动荡，天灾瞬间爆发，无数的魔族死亡。

    是魔族的至尊。

    神工至尊松了一口气，魔界这片大陆的异动分明表示，刚刚陨落的是一名魔族的顶级至尊。

    那还好。

    只要不是秦尘他们就行。

    他松了口气，可是，他心中也疑惑，秦尘他们是如何杀死一名魔族巅峰至尊的？

    而他松了口气，另一边的万骨至尊等强者，却是瞳孔一缩。

    心中骇然。

    在魔界的地盘上，居然是魔族的顶级至尊先行陨落了？

    这……怎么可能？

    之前到底发生了什么？

    此时。

    魔界。

    正在和逍遥至尊对战的渊魔老祖也愣了一下。

    是真的愣住了，以至于被逍遥至尊一荒天塔轰得一根手指裂开都没在意，他瞬间倒退，连回头看向那处群星陨落的大陆所在。

    此时在那大陆上空，隐隐有一道虚影忽然撞击那片星空，陨落了。

    “魔星大陆，那是魔星族的领地，难道陨落的是陨星至尊？”

    渊魔老祖下意识的看了眼浩瀚血海的所在，他记得，之前陨星至尊是追赶秦尘小子去了，然后被这无尽的血海给笼罩在了汪洋血气之中。

    这血海主人他听说过，乃是远古时代的血河圣祖， 的确是远古神魔中的恐怖存在。

    但是，不管血河圣祖有多强，也根本不可能在这短短的几个呼吸间，就杀死陨星至尊。

    这可是一尊远古的巅峰魔族至尊啊。

    渊魔老祖心中惊怒，看向远处的滚滚血海，看到了那边升腾起来的可怕杀气，看到了那气血光柱，看到了强者陨落的迹象……废物，都是一群废物啊。

    由不得他惊怒。

    大战才爆发，别看感觉很久，实际上，从秦尘他们试图逃走，陨星至尊他们追逐，荒古至尊他们赶往，前后不到数十个呼吸而已。

    而从秦尘他们被迫反击，到无尽血海笼罩，再到陨星至尊陨落。

    更是就只有几个呼吸而已。

    陨星至尊居然就陨落了。

    这还不是最关键的，最关键的是陨星至尊陨落，竟然一点动静都没有？

    好歹也是一名巅峰至尊，难道都不拼死一下的吗？

    起码闹出些动静吧？

    从古至今，没有哪个巅峰至尊是死的这么窝囊的，哪怕是之前恶怨至尊陨落，好歹也和秦尘战斗了不少时间。

    而陨星至尊的陨落，简直是悄无声息。

    那血海中到底有什么？

    渊魔老祖真的没法接受。

    陨星至尊这么一尊远古魔族的顶级强者，即便并非巅峰状态，也是货真价实的强者，在巅峰至尊中都不算弱者，若是打的惊天动地被人杀了，那渊魔老祖能接受。

    就这么死的不明不白，他无法接受这事实！他心中虽然惊怒，无法接受，逍遥至尊却不会给他反应的时间，明白发生了什么的他，猛地催动荒天塔，朝着陨星至尊狠狠的镇压了过去。

    “逍遥至尊，你找死。”

    渊魔老祖怒吼咆哮。

    轰！大战再度爆发。

    此时。

    无尽血海中。

    就在陨星至尊附近的另外两尊魔族至尊——荡魔至尊、灭源至尊，其实都不知道陨星至尊战死了。

    直到天地异象浮现，荡魔至尊还下意识地看了看天。

    奇怪，居然有宇宙本源气息降临，一尊巅峰至尊陨落了？

    是谁？

    是对面的那些家伙吗？

    到此刻，还没能想到会是陨星至尊。

    因为他完全没感觉到陨星至尊的爆发！巅峰至尊级的高手，哪能这么轻易就陨落？

    不过，他也只是恍惚了一下而已，因为他正面对着正道军的大长老和大护法，暗影至尊和陨魔至尊。

    这两人如今可都是不弱于他的巅峰至尊，在这无尽血海之中，他根本不敢大意。

    轰！荡魔至尊周身涌现一道道可怕的魔道法则，守护住自身。

    守住。

    马上荒古至尊他们就来了，只需几个呼吸之间，一旦等荒古至尊他们赶到，这些家伙，一个都跑不掉。

    正想着。

    突然间。

    嗡！荡魔至尊身边的虚空猛地震荡。

    “谁？”

    荡魔至尊心中惊怒，急忙转身，轰，一道可怕的虚影浮现，这虚影手持血色锁链，一道道的血色锁链与荡魔至尊施展出的魔道法则瞬间碰撞在一起。

    哗然！无尽的血气规则瞬间缠绕向荡魔至尊。

    

