    简瑶用银针止住了血，医生也及时感到，随着宫业被送上救护车，这场惊险的戏终于暂告一段落！

    陈素满心失望，这回又败了！

    她好想宫成手的刀刺进宫尚的胸膛里去，每次宫成没有成功时，她都恨不得伸手助他一臂之力了！

    “恭喜，你终于在宫氏握有实权了。”遣散了众人，宫尚也预备离去，经过陈素身边时，他道，“你苦心经营，筹谋已久，也算是有了回报！”

    意思是，即便她没有成为最后的董事，但也拿了百分之三十的股权。

    尽管这百分之三十在握有百分之七十股份的他面前，根本没有说话权。

    陈素看着他，涂着暗红色的唇角微微一扯：“知道我输了意味着什么吗？”

    不等宫尚回答，她就道：“意味着，我们之间的战争还没有结束！”

    这场完结，还有下一场！

    直到有一方倒下，再也无力站起，他们之间的战争才算真正落幕！

    宫尚眸底闪过一丝厌烦。

    说实话，这么斗来斗去，他真的没了耐心，因为毫无意义。

    如果可以，他想把每场争斗都变成终极之战。

    可是偏偏他答应过老爷子，不取陈素性命！

    陈素摞下狠话，便走了。临走时，有意无意地瞥了眼简瑶。

    她看过中医，也略知道些中医治病救人惯用的手法。

    可是刚才简瑶扎的那几针，真的很惊艳。

    一般中医找穴位，都会先摸索，找准了位置再下针。

    而她，几乎每针都是直接下去。并且，那往外跟喷泉的一样血就在她肉眼底下慢慢止住，神奇的很。

    简瑶不知她在打量自己什么，面色平静，毫无畏惧地回视着她。

    像是挑衅！

    陈素低头哼嗤一笑，大步离开会议室。

    她趾高气昂的样子看得唐禹牙痒痒的，直想咬人：“二嫂，你那痒痒粉药效是不是要加强了？”

    这才几天，陈素就出来蹦跶了。

    “好，我回头再研究研究，争取下次折腾她十天半月的。”简瑶也觉得上次下手轻了些。陈素这种做事没有底限毫无原则又没人性的疯子，是该给点教训！

    望着陈素离去的背景，宫尚眸光不定：“放心，很快就会有机会收拾她的。”

    别看陈素这回输了以后依然淡定，但其实他看得出来，她也要抓狂了。

    因为一件事耗太久，总没个结果，谁也坚持不下去。

    “那我们是不是要赶紧做下一场战争的准备工作了？”唐禹眸底有着跃跃欲试的兴奋。

    “先不急，先去医院看看吧！”

    宫业最后选择向他倒戈，等于就是他的人。

    现在他受伤，无论是作为亲友还是上下属的关系，他都必须去探望，以表关心。

    市中心医院。

    宫敬守在手术室门口，脸上的泪渍还没有干透，但人已振作，没有之前那么崩溃了。

    见宫尚他们赶来，还一脸感激地道了谢。

    因为简瑶及时帮忙止血的缘故，宫业才捡回一条命。如若不然，早死在路上了。

    这些是医生诊断后告诉他的。

    等于，简瑶治了他腿，又救了宫业。

    他又欠下一个厚重的人情！

    “身为医生，这是我应该做的。”简瑶却是摆手，“何况，八爷受伤也是因为帮了宫尚的缘故。”

    要不是宫业把股份转而卖给宫尚，宫成不至于那么疯狂，拿刀杀人。

    提到宫成，宫敬又开始自责：“我应该多关心他的，要是我早点发现他在外面赌博，就能早点制止，今天的大祸也就酿不成了！”

    他一直沉浸在断腿的愤恨中，又帮忙打理着公司，兢兢业业，不敢再犯半小错。根本没有心力再管宫成和宫业了。

    “五叔别说这样的话，六叔和八叔都是成年人，他们有自己的想法，你想管也未必管得了！”宫尚安慰。

    “小尚。”宫敬忽然捉住他搭在自己肩膀上的手，恳切道，“我求你一件事可以吗？”

    宫尚眸光一动，大概猜到他要求什么了。

    一定是宫成的事！

    果然，宫敬道：“你六叔犯了事，我也没脸叫你原谅，就是想，你能不能再给他个机会，想办法把他捞出来……”

    “捞出来？”唐禹惊呼出声，这怎么可能？

    这人刚刚要杀他二哥呢！

    就连简瑶也觉得这要求过份了！

    宫敬垂头，老脸微窘：“我知道，这有些为难，可是他……”

    宫尚沉默片刻后打断他的话道：“我明白五叔担心什么，是怕他的事影响他几个孩子的前程。我在这里给五叔一个保证，只要他们以后品行端正，不想着替父报仇，我会不计前嫌，给予一定的照顾的。至于六叔，他应该为自己的行为负责，毕竟，国有国法，家有家规！”

    听到宫尚这么说，宫敬就知道想要他网开一面，轻饶了宫成是不可能的了。微微叹了口气道，“你说得也对，国有国法，家有家规！”

    举刀杀人，这是多大的事，让他吃吃教训也好。

    两人说着话，时间不知不觉过去。

    手术灯灭时，宫敬急忙推着轮椅过去：“医生，怎么样？”

    “手术很成功，没什么大碍，不过他失血过多，后续还是注意休养！”简单来说，就是要多吃些补血的东西。

    宫敬都一一记下了。医生交代完，宫业就被推了出来。

    此刻他还在昏迷中，对外界没有任何感应，宫敬叫了几声就随着他一起到病房。

    宫尚让阿勇叫了几个专业护工，帮忙照顾宫业。之后便带着简瑶离开了。

    车上，宫尚搂着简瑶靠在自己的肩膀上，嗅着她淡淡发香：“在想什么？”

    在医院的时候，几乎没怎么说话，两条眉毛一直是揪着的。

    “没有，就是在想陈素走时最后看我的那个眼神到底是什么意思？”

    “不管她是什么意思，你都别担心，有我在呢！”宫尚吻了吻她的墨发，神色柔和，“我还以为你沉默是被今天的事给吓到了？”

    “还好。”她也是见过大风大浪的人，没那么容易吓到。简瑶道，“你说宫成会坐牢吗？法院会怎么判他？”

    “怎么，你也觉得送他去监狱接受法律制裁，罚得有些重了？”

    “不重。”简瑶一点儿也不觉得重，“我甚至在想，如果三十年前你父亲在处置那件事再严厉些，会不会就没有今天的持刀杀人事件？”

    宫尚眼底闪过一丝讶异：“你居然跟我有同样的假设！”

    果然他们是心有灵犀！

    “所以啊，历史证明，任何错事都必须付出惨痛的代价，他才会得到教训，才会自省。相信宫成这次在监狱里一定会明白自己究竟错在哪里！”

