    第十章，索托城

    索托城

    比比铭从怀里拿出一颗的透明的宝珠，其中淡淡的酒红色运转在其中。

    这是比比东在他离开前交给他的酒宝石，可以吸取他身上的酒香味，将他身上的酒香味降至常人闻不到的程度，防止出现第一次出去时的情况，

    每注入一次魂力可以保持一个小时的运转，但酒宝石是有极限的，到一定程度时会直接裂开，并将其吸收过的所有酒味释放。所以比比铭都是在人多的时候才使用。

    比比铭走进了城门时，突然向右一瞟，只见一名看似十三岁的少年和一名带着小小兔子头饰的少女，少女向旁边的少年说着什么，快速的经过了他，他们经过时，少女的鼻子动了动，突然转过头来，看向比比铭。

    比比铭也看向了她。

    但少女被旁边的少年拉了一下后，才回过神，继续向前走去，但偶尔回过头带着奇怪的眼神看了他一眼。

    渐渐的消失在人群之中，比比铭也收回了目光，但脑袋里却有了个小小的问号。

    “三哥，你看见刚才那个白头发的小孩没？”

    见小舞问到，他有些疑惑道

    “看见了怎么了。”

    “感觉他身上有一股清香的嗯，，，”微微歪了歪头想了想：“酒香味？”

    唐三挠了挠头，

    “可能是喷的香水吧。”

    小舞撇了撇嘴，没有在说什么，去唐三向一旁的拉着摊位走去，但小脑袋中将气味记住了。

    另一边。

    比比铭在唐三他们的声音消失在人群中时。

    突然眉头一皱，发现了什么，抬头向一处阴影处看去，只见一个灰袍人，当第一眼看见他时，就知道，这是个经常喝酒的人，但他们不一样，比比铭是为酒而喝酒，但灰袍人不是，他是醉翁之意不在酒。

    而那灰袍人好像也感应到了什么，向比比铭看来，突然，比比铭感觉灰袍人的眼神变得犀利，仿佛对发觉他的比比铭有些疑惑。

    过了好一会，才收回了目光，随后向着唐三离开的地方走去。

    比比铭见灰袍人离去眨了眨眼睛，随即喝下酒瓶最后一口酒，对于刚才灰袍人的压力，他除了更加疑惑以外，便再也没有其它的感觉了。

    没有在管那么多，将手中的空酒瓶收进手环，拿了一瓶新酒出来。

    看了看人来人往的街道，不禁有些头疼。

    向一旁的路人打听了一下索托城卖地图的位置。

    买了一份索托城的地图后，在城内转了起来。

    突然。

    比比铭好像发现了什么好东西一样，向一人走去。

    来到一名穿着黑衣的少女面前，看向她。

    而少女有些疑惑，面无表情的看向比比铭，但心中感慨到，好精致的小孩。

    比比铭眼睛闪过一丝亮光，平静的语气竟然带上了一丝期待。

    “这位姐姐，你能变成猫吗？”

    这一句话，让少女僵在原地了，不知道该如何作答。

    见少女没有回答他，喝了一口酒，将喝了一半的酒瓶收了回来，又拿了一瓶青色的酒瓶，喝了一口，又将酒宝石拿了出来，调小一点。

    就在少女疑惑的看着比比铭完成以上的动作后，突然，鼻子动了动，好像闻到了什么，整个人一呆，就连脸上那高冷的表情都是一泄。

    竟然不知觉的武魂附体了，只见瞬间出现的耳朵和尾巴勾起了比比铭的兴趣。

    而少女突然蹲了下去好像在忍耐着什么，而比比铭走向前去摸了摸少女头上的耳朵。十分的柔软，又看见身后疯狂摇动的尾巴又好奇的将她的尾巴缠着自己的手上，好想发现了新大陆一样，玩的不亦乐乎。

    突然，少女一口向比比铭的缠她尾巴的左手咬来。

    见此时的少女眼神中满满的愤怒与羞涩，脸上也是红晕，不复之前高冷的表情。

    比比铭楞了一下，没有收回原本可以在她咬到之前闪开的左手。

    一口咬到比比铭的左手上，鲜血慢慢的渗透出来，比比铭没有管她，依旧用右手摸着少女头上的耳朵。

    心满意足后，甩了甩左手，只见少女好像着迷一样死死咬住还在逐渐用力，皱了皱眉头，抓住她的尾巴用力一捏，少女全身软了下来，死死咬住的口也松开了，比比铭拿出绷带缠绕了几圈。

    少女的身体自己动了起来，好像喝醉了一样。

    将手指向少女的眉心一点，少女的身体安静了下来，一会后清醒了过来。看着眼前的比比铭，从地上爬了起来，咬住下嘴唇，握拳的手都用力的有些发白。

    死死的盯住比比铭。

    比比铭喝了一口酒，咬住了酒瓶，拍了拍手上不存在的猫毛，拿下口中的酒瓶。

    将怀中的酒宝石功率调满，又放回怀中。

    做完这一切，才抬头看向已经取消武魂附体的少女，充满歉意的语气说道。

    “抱歉，看到猫有点情不自禁，”随即转身就要走了，见此，那名女孩眼睛中竟然出现一层水雾，但没有在说什么，就在要转过身的时候。

    “对了，小猫，你叫什么名字？”

    听此，少女眼神冰冷的看了比比铭一眼，真准备说什么。

    只见比比铭丢出一个小小的瓶子，少女接过，打开一点，只闻到一股淡淡的熟悉味道传出，但比刚才小很多倍。

    当再次抬起头时，只看见比比铭离去的背影，原本想离开的脚步，但不知道为什么，追着比比铭的背影悄悄的跟了过去。

    比比铭喝了一大口酒，才撸完猫的他心情有些开心。

    突然感受到后面慢慢跟着他的小猫，也就疑惑了一下，就继续转了起来。

    突然，路过一家红桃心的旅店时。

    轰！

    只见大门被什么力量瞬间击飞，向比比铭飞来。

    比比铭看了看身后的行人，便伸出右手，将门接了下来后轻轻的放在地下，然后好奇的向已然破开一个大洞的旅店内看去。

    ........................

    嘛，新人作家，求推荐，求收藏，怎么感觉在玩单机，虽然做好准备了，但还是淡淡的心痛啊~啊~啊~

