
“魏老师，你知道到底是谁让我过来的吗？”

长长的睫毛微垂，魏薇紧紧的抿着唇站在那里，听着吴中说的话，心头不由的划过一抹不好的预感。

“没错，就是唐爷。”

“虽然我不清楚，他到底是怎么知道这件事情的，可现在既然事情都已经被他知道了，那你也就要见好就收。”

“他这个人的脾气你应该很清楚，那如果万一真的生起气来，咱们可都会遭殃的。”

见着魏薇的神色已经有了动摇，吴中便又赶紧加了把火。

虽然他不是很清楚，为什么魏薇会这么针对凌夏，可这些事情，也不是他有资格知道的。

只要他能赶紧将这件事情好好的解决，吴中就觉得自己已经烧了高香了。

垂放在腿边的双手紧握成拳，魏薇用力的咬着自己的唇角，看着站在自己面前的吴中，胸口不住地起伏！

“凌夏啊凌夏，没想到你竟然这么的卑鄙！”

漆黑的眸中满是阴翳，魏薇冷着眼，狠狠地瞪了门口的凌夏一下，然后才深吸口气，“我知道了。”

“好，知道就行，那我就不打扰你上课了。”

见着魏薇已经明白自己的意思，吴中这才稍稍的松了口气。

从门口来到凌夏的身边，吴中扬着笑脸看着凌夏，“凌夏同学啊，这外面太热了，真的是委屈你了。”

“刚刚我已经和魏老师说过了，这件事情确实是她做的不对，你赶紧进去吧。”

“不过这样的错误以后也不能再犯了，毕竟没有规矩不成方圆，好了，你们赶紧进去学习吧，我走了。”

一边一个巴掌，一边一个糖枣，吴中绝对堪称完美的端水大师。

等到吴中走后，魏薇冷着脸站在门口，这才没好气的开口，“你们两个进来吧！”

苏糯糯一直站在凌夏的身边，在听到魏薇说的话后，不由的轻轻地扯了扯凌夏的衣角，“凌夏，咱们……”

“老师都已经说了让进去，咱们就进去吧。”

狭长的眸子半眯，凌夏凉凉的扯了扯唇角，便率先朝着教室走去。

来到教室门口，凌夏眯着眼睛，扫过站在那里的魏薇，巴掌大的脸上充满了冷傲。

尖锐的指甲狠狠地扣进掌心，魏薇努力的压制着心中的怒火，死死的盯着站在自己面前的凌夏，狠狠地瞪了她一眼，然后才冷哼一声，转身回到了讲台。

教室里的同学，全部都屏息凝气的看着眼前的这一幕，在看到凌夏和魏薇之间的剑拔弩张后，都不由的吞了口口水。

“我的天，这到底是怎么回事？我怎么觉得魏老师刚刚看凌夏的眼神，好像在看杀父仇人呢？”

“是啊，她们两个刚刚的气场，绝对是强大的让人胆颤，不过凌夏好厉害啊，她的气场好像更加强一点呢！”

“是啊，我也觉得凌夏好厉害，不卑不亢，没有任何的胆怯，果真是敢对霖少下死手的女人！”

……

魏薇站在讲台上，听着众人小声的议论声，本就难看的脸色，此刻更是阴沉的可怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70473444"  chaptername="第一千零一十三章完美的端水大师">加入书签</a>
</div>
