    楚八荒猛地睁大了眼睛。

    她被迫昂起脑袋，浑身酥软地接受那猛烈的进攻，连一丝反抗的力气都生不出来。

    天地苍茫，旷野悠悠，在这一刻好像都变成了踩在脚底下的云，既虚无又真实。

    楚八荒茫然地睁着眼，看着眼前那个眉眼深沉，整个人都散发着灼热温度的男人，一时间陷入了手足无措的境地。

    如果她没有理解错的话……孟繁辛大约是在与她亲热吧？

    从来没有与人有过亲密接触的神女在此刻并不知道自己该做什么。

    应当是她不解的目光太过直白，孟繁辛的眸光闪烁，到底还是不得不伸出一只手来盖住了她的眼睛。

    视线被遮挡，楚八荒的触感就更加敏锐了。

    她能清楚地感知到自己的唇瓣如何被吸吮，孟繁辛如何在她口中肆意翻转侵略，一点一点地品尝着她的滋味。

    楚八荒只感觉自己的脑海中炸开了许许多多刺眼眩目的光团。

    察觉到了面前的人越来越酥软，孟繁辛终于离开了她的唇，温热的手掌托在她的腰间，目光落在她泛着绯红的眼角处，眸底像是有疯狂的暗色雾气涌动。

    他的呼吸放轻缓了些，像是才回过神来意识到自己做了什么一般，又像是干脆想向楚八荒要一个肯定的答案，眸光就这么定定地望着她的眼睛。

    “姑娘可是觉得，我冒犯了姑娘？”

    楚八荒下意识地舔了舔嘴唇。

    虽然那样的接触对她而言的确陌生极了，可要是真的说起来，却并不让她排斥和厌恶。

    她认真思索了片刻，才慎重地回答他的问话。

    “不觉得冒犯，喜欢的。”

    孟繁辛的心底腾然生出一股躁动的，热烈的火焰来。

    闻声而来的赵家夫妇和几个当年楚八荒从秦国带回来的人齐齐赶到，隔着老远就能听到赵梁的声音。

    “可不是！阿宣告诉我的时候我还以为他在说痴话！”

    “快些快些，许久没见过姑娘了，不知她这些年来可好啊？”

    听到那喧闹的声音，楚八荒下意识地后退了一步，朝着他们来的方向望去。

    十五年的岁月在许多人身上都留下了痕迹，尤其以赵梁和游临为甚。

    楚八荒离去的时候，赵梁还是一个高大健壮的青年，游临虽然瘦弱不堪，但自从跟着楚八荒来到村子里，养了几个月也逐渐养回了些过去身为太子门客的风雅。

    但此时，他们统统变成了须发皆白的老者形象。

    就连统子都诧异地仰起头看向自家副局阿楚，语气里满是不解。

    “不、不至于吧？就算你走的时候赵梁三十岁了，他现在撑死了也才四十五啊，怎么老成这样！”

    楚八荒苦涩地笑了笑。

    “因为那是在医疗条件极为落后的古代啊。”

    人常说四十不惑，五十而知天命，人到了七十便算古稀，皆是因为在越是久远的年代，人均寿命就越短。

    医疗水平落后，以及许多不科学的生活方式使得人们的寿命远不像现代那样长。

    就连一个小小的风寒都可能会要了他们的命，在那样的环境之下，能活下来本身就意味着他们比许多人都要幸运了。

    赵梁和游临带着身后的人停在了小院外，看着孟繁辛身旁的那个瘦弱的女子，齐齐朝她作了一个深深的揖。

    “姑娘可算回来了，游临前两日还同我说，不知道自己死前还是否有幸再见姑娘一面。”

    游临被他出卖，布满了皱纹的老脸蓦地一红，赶紧大声反驳。

    “明明是你起的头，怎的就全赖在我身上了！”

    他们身后的人和楚八荒一起笑出了声。

    她走到这些人跟前，有些羞赧地点了点头，“你们在这里过得很好啊，我一直担心你们在此处住不习惯。”

    游临再度朝她行了个大礼：“多谢姑娘当年引路之恩，吾等每日勤耕，不敢愧对这白得的日子。”

    楚八荒这才发现，他们每个人手中都提着些东西。

    有自家养的鸡下的蛋，有风干的腌肉，有黍米，甚至还有用绢布缝制的花。

    这些都是听闻她回来之后，专门给她送来的心意。

    没有一个人询问楚八荒为何不像他们一样变老，也没有一个人为这神异之事对她下跪祈求。

    这些人就这样以最淳朴的方式，感谢楚八荒当年送给他们的一条生路。

    人群尽散过后，留下来的只有赵梁一家三口。

    赵家娘子去灶房做饭，而赵梁则像一个老人家一样，絮絮叨叨地给楚八荒讲述这些年发生在村里的事。

    以游临为首的那些人在村里安顿下来以后，发自内心地为天下受战乱之苦久矣的百姓，以及像他们一样被迫害的同僚感到悲悯。

    在得到孟繁辛的首肯之后，他们踏上了寻找故人的旅途。

    昔日因前太子被害而受到株连的人不在少数，游临他们花了五年的时候，才找到一些品行可靠的故人，带着他们在村子外驻扎安顿下来。

    一座小小的乡镇就这样一点点地建了起来，成为了楚八荒回来时看到的那个安居之所。

    赵宣在孟繁辛的指导下学会了武艺，身体总算是比小的时候要强健了许多。

    虽然总是不爱读书，但好歹健康长大了，最近也在相看亲事，有了成家的打算。

    一切都在朝着好的方向发展，只除了孟繁辛。

    他这么多年来，曾数次奔波离开，每次回来以后，面色都不大好看。

    赵梁不是没有劝说过他找个姑娘一起过日子，但这话每每还没说出口，就被他沉着脸给打断了。

    渐渐的，赵梁也察觉出了他的不同。

    他从来不会生病，容颜与体魄也停留在了楚八荒离去的那一年。

    赵梁不知道这究竟是不是好事，但到底也醒悟过来了，孟繁辛和他不再是一路人。

    说到这里，赵梁呷了一口杯子里的茶，目光落到了楚八荒的身上。

    “姑娘，我是粗人，不懂太多的道理，若说错的话，请您莫往心里去。”

    “我不知还有多少时岁，只望日后过身，请您多照拂着些孟大哥和阿宣。”

    孟繁辛坐在楚八荒身旁，静默着没有阻止赵梁的念叨。

