    上车之后，丁海景便说道：“刚才看有几个人在外面徘徊，好像是准备进来找刘老师的。”

    “还有人？”江筱皱了皱眉，“你看到他们准备进来找老师的？”

    “那倒没有，没听到他们说什么，也没有看到他们真的进来，在外面徘徊一下就走了，”丁海景说道：“但是我有感觉他们就是冲着刘老师来的。”

    丁海景的第六感，江筱当然没有怀疑。

    “这些人还真的是来得够快的。”

    “什么人？你刚才说还有人，是之前已经有人来过了吗？”

    江筱点了点头。

    “是，为了锦绣江山图来的，他们都已经知道老师当年修复了那幅画，也坚信那幅画里藏着一个很大的秘密，所以现在都想来找老师。”

    江筱肯定刘国英除了感觉那画与她画的药画有一点相似的感觉之外，什么都不知道。

    那些人就是真的来问他也没有用。

    但就算是刘国英真的解释自己一点儿都没看出来，那些人也未必相信。

    “锦绣江山图可能真的有一个秘密，而且还是一个很大的秘密。”丁海景突然说了这么一句。

    江筱心头一跳。

    “这也是你感觉到的？”

    “嗯。”

    天啊，他这都能够感觉得出来？

    怪不得当初研究所的人就是要逮他回去研究呢，他这第六感也真是挺可怕的。

    “你还感觉到了什么？”江筱问道。

    丁海景却一直没有说话，沉默地开着车。

    直到到了家门口，他把车停好，这才转过头来，定定地看着她。

    外面本就是夜色微深了，只有人家的几盏灯火，光线微微照到这里。

    江筱见丁海景的神情很是严肃，不由得坐直了。

    “怎么？”

    丁海景看了她一会儿才说道：“如果我说，我还感觉得到那幅画里的秘密与你有关呢？”

    江筱下意识地就握紧了拳头。

    丁海景并没有等她回答，说了这句话之后就已经转过头去，打开车门下车。

    江筱深吸了口气，放松了一下，这才下了车。

    “老丁......”

    她的话还没有说，丁海景就打断了她。

    “我只是跟你说我感觉得到的，但是并没有非要你跟我说什么。”

    他锁好了车，把钥匙朝她抛了过来。

    “我先回去了，老关在家里，明天我再过来。”

    “......好。”

    江筱看着他走了几步，突然见他又转过来，走回到她面前。

    “怎么了？”

    “反正你要记得，我可以不知道你的事情，但是在我做得动的时候，我当你的保镖，在我做不动的时候，我可以当你的园林工，或是以后帮你们教孩子，都行。你得负责我一辈子。”

    江筱：“......”

    这天夜里，洗漱之后，临睡前，江筱想起了这事，忍不住写信跟孟昔年说了。

    孟昔年没过一会儿就出现在卧室里。

    江筱愣了一下，“也没有什么大事，用不着专程跑过来一趟吧？”

    “这还不是大事？”孟昔年哼了一声，“让丁海景那家伙呆我们家一辈子也不是不行，他不是说以后可以当我们孩子的师父吗？咱们以后生个调皮捣蛋的儿子，然后让丁海景带着他外面游历去，十年八年别回来。”

    