    “当然不算。”嬷嬷肯定道：“不过这些流落在外的令牌，总共也不过三十来块。就算这些人全是练气后期，也不会影响到空间的稳定。”

    “而且，”她接着说：“进入之前，宗门还会核查这些人的身份，要求身份清白，最近三年一直在云州居住，如此方能获得许可。”

    “持有那些令牌，可随时进出秘境吗？”杨珍又抛出一问。

    “不可以，只有在秘境开放的时候。”

    “可是……”杨珍心中疑惑，那侯宪处心积虑要借助莒王府的身份混入秘境，不可能就是为了一些灵植。他隐隐感觉，此人另有目的。

    “玥儿啊，”嬷嬷突然说道：“昨日你跟我打听崀山秘境的事情，我去问过你爷爷。家族有意两年后派你进去历练一番。”

    “真的？”赵玥儿喜上眉梢。

    “不过，你那时最好能进入练气后期，”嬷嬷继续说道：“秘境大部分地方都禁空，其中有座大山，却是可以凭借飞剑上去。那上面有些灵植，是宗门指定之物。届时采摘到这些灵植的弟子，宗门将会给予大量的贡献点奖励。”

    “甚至，还会被允许留下部分灵植，其中有些，是家族急需的……”

    “当然，你也不必为此特意加快修炼进度，影响到根基，那就得不偿失了。”

    “不会的！”小丫头兴奋道：“我刚才算过，明年我就能进入练气后期！”

    “那就好！”嬷嬷乐呵呵笑了。

    “我也想去！”杨珍开口央求。

    不知怎的，他有种不安的感觉。

    那个侯宪，恐怕并非一个人，很可能还有同伙。

    再说，那个地图上标×之处，到底有什么秘密？他同样想知道。

    “你……”嬷嬷盯着他看了一会，颔首道：“好，你也去！你俩都去！”

    ……

    正月初六上午，杨珍和赵玥儿一家人返回郡城。

    回宗门的时间定在初十，还有几天的时间处理私事。

    晌午过后，他告了个假，来到兴德堂。

    如今兴德堂几乎是敞开收购玄阳木，当进入后罩房的时候，里面堆积如山的灵木差点晃瞎他的眼睛。

    足足十万根！

    成本价不到三百，卖到州城却是将近三千灵石啊！

    杨珍顿时感觉自己腰杆又硬了。

    兴德堂的收入也很喜人，包括玄阳木的买卖在内，这一年的纯利达到万枚金币。

    按照股份比例，他可以拿走八千，只是这个数额，他大部分已经在这一年陆续取走了。

    说起来，这种操作很不正规，不过这个世界却是司空见惯。

    剩下的他拿出两千金币分给符姨一家。

    手里从来没有过这么钱的符姨，也是喜极而泣。

    “符姨，今后有什么打算？”他含笑问道。

    “打算？”符姨有些不明所以：“小石头，你的意思是……”

    “树大招风啊！”杨珍表明来意：“玄阳木这块，我准备分割出去。”

    “啊？”符姨失声叫道，随即捂住嘴，放低声音：“咱们大部分的利润，都是来自这块啊。小石头，你，你准备把它交给谁？”

    她会顺从杨珍的安排，但脸上的不舍却是显而易见。

    “符姨，你误会我的意思了，”杨珍笑道：“玄阳木当然还是你来管。只不过，我不想让你站在明面上……”

    “我的打算是，咱们兴德堂这个店铺，就只做家具啊，玩具啊，还有我会给富真叔提供一些模具的图纸，让他打造一批生活用具出售。总之，兴德堂这里，不要再出现一根玄阳木！”

    “我准备在城里再买个宅子，专门用来存放玄阳木，看管的人你不要出面，我会另找些人。每天，你安排一个信得过的人，负责将玄阳木运到那宅子，便完事大吉，其他的不要管。”

    “另外，你在玄阳县开个铺子，专门收购玄阳木。店里这几位伙计，你看看谁表现最好，让他去玄阳当掌柜，其他几位，也都安排去玄阳县。这里，重新招一批人！”

    “最后，我给你们找两件凡人能用的法器，现在咱们有钱了，需防止某些宵小之徒心怀不轨。我还会给你们提供几件郡观的警哨，若是遇到危险，马上呼救！”

    “……”

    这些举措，都是这几日他在常山几经考虑之后做出的决定。

    这次周远的事情，对杨珍是个警示。

    他应该感到幸运，幸亏这周远不是本地人，否则对方早就查到他和符姨一家的关系了。

    而符姨这边，其他的都没问题，唯一经不住调查的，就是玄阳木的生意。

    但在涫阳郡，除了符姨，他找不出第二个既让他信任，又有办事能力的朋友。

    所以，玄阳木肯定还得符姨来打理，但尽量要做到掩人耳目。

    至少，兴德堂明面上不要再做这个买卖。

    ……

    说服了符姨，杨珍又找到陈富真，给他提供了一批模具的图纸。

    其中，还有……

    “小郎君，”陈富真沿用在州城对他的称呼：“这个长长的，看着像烧火棍的东西，是什么？”

    “这是枪，你把这个长管子，还有这几个大件打造出来。这些小零件，尤其这个弹簧，我来想办法。”

    这个世界，他并没有见到火药，不过类似可爆炸的东西，却是种类繁多，不过大多数都和仙材有关。

    他准备找到合适的爆炸物，研制出凡人能用的枪，目的只有一个：

    在妖兽面前，凡人能有一分自保之力。

    田家村灭亡的惨事，希望今后可以避免。

    做完这些，他又找陈阿婆闲聊一阵，这才告辞而去。

    在一处位置有些偏僻，但门前路面宽阔的街道，他买下一栋三进院子。

    地方有了，现在考虑的是，安排一些人来看守。

    虽说玄阳木不值钱，那是对有钱人。对那些穷人乞丐来说，一根木头二三十铜钱，能换多少烧饼！

    若是没有人看守，他相信用不了半个月，整个涫阳郡就再也没了乞丐。

    因为所有的乞丐，都会来这儿取玄阳木，换铜钱，买烧饼！

    找什么人来看护呢？

    杨珍嘿嘿一笑，心中早有计较。

    他似慢实快，走出城门，一路朝着雎山行去。

    望着这条熟悉的山路，他心中略有感慨，似乎还能看到两个衣衫褴褛的少年，正相伴着从山上下来。

    一刻钟后，他已来到那座破旧的白虎观门前。

    道观似乎比四五年前更破败了。大殿门口，有人用无数枝条，编成一个大筛子，上面塞满了烂布旧棉，看着像坟地上招魂的幡布。

    一个满脸污垢的少年，正百无聊赖地坐在门槛上四处张望。

    看着突然出现的杨珍，他先是一愣，随即惊讶，最后却是害怕的大叫：

    “别，别来打我，我，我什么都没说！”

