

    “你们都在深坑地墓里得到了什么宝藏？据说那里有一整座的宝山，上面全是万年前的灵宝。”长公主身为王室公主，自幼从不缺少灵宝，锦绣王室丰厚的底蕴更是让各方羡慕。可是长公主听了地墓的各种传闻后还是有些心动，甚至有人传言那一座宝山将会改写五大天庭的玄黄百兵榜，要么重新洗牌，要么百兵榜的数量就要再增加一百之数。虽然说法有些夸张了，可还是可以形象那里的情形。

    “你不提我都忘了，给你们带了点礼物。”秦命把童子石俑拿了出来，轻拍道：“这里面封存了上万年的天地精华，可能还有无上至尊的血，是个淬体凝神的宝贝。”

    “上万年的天地精华？”

    “无上至尊的血？”

    大猛和长公主惊呼，都不淡定了。

    聂隐山都微微动容，凝神盯着那一尊玉石般莹润的童子石俑，往那里一放，天地间的能量都像是被某种东西狠狠一搅，动荡起来，连庭院里的花草树木都无声飘荡，升腾起浓郁的能量，自发的向着童子石俑汇聚。

    “这里面的灵液对修炼有奇效，能不能突破境界就看你们自己造化了。”秦命已经亲自体验过了，以他常年被黄金血淬炼的体质，在吞吸了里面的灵液后都有种飘然欲仙的感觉，更别提童言他们了。就连混世战王天武六重天的境界都在服用灵液后获益巨大。

    “我们不客气了。”大猛惊喜的扛起童子石俑，带着长公主就进了房间。

    “聂前辈，您也试试？”秦命注意到了聂隐山眼底的精芒。

    “不必了。”聂隐山立刻恢复淡漠冷硬的姿态，只是眼光还是往那里瞥了几眼。

    “聂前辈，您觉着大猛跟长公主般配吗？”秦命看了眼关上的房门，心道两人关系还挺不错。

    “般配？看不出来你还很幽默嘛。”聂隐山脸色当即一沉，提起这事就郁闷，倒不是对孟虎有什么偏见，实在是孟虎粗狂暴烈的形象跟长公主温婉高贵的气质太不搭配了，十足的美女野兽。这要是往大街上转一圈，会有多少热血青年高喊着‘拯救公主于水火’。

    真要是说起来，孟虎天赋很不错，勇猛无畏有股猛将风范，不算太差劲。可问题是孟虎追随着秦命，秦命又是名动天下的战争贩子，更严重的是秦命如果挑战冷千月失败，肯定没什么好下场，到时候连带着孟虎都会受牵连。

    在这敏感时期，连修罗殿至高长老们都不敢明确表态，长公主却跟孟虎双宿双栖玩起了感情游戏，秦命还赖在这里不走，这简直是在给锦绣王室招祸，很容易引起修罗殿里某些人们的误会。

    “大猛总比那澜庭好得多吧。”

    “我不跟你讨论这个。你准备什么时候进修罗殿？”

    “等他们来请我。”

    做梦呢？请你？聂隐山摇头，亏你想得出来！对于修罗殿来说，你就好比狼群里扔进了一头野驴！怎么看怎么不合群，怎么想怎么不搭！就跟长公主和孟虎一样。

    “应该快了吧。”秦命不是故意拿架子，是真的在等修罗殿那里做决定。修罗殿如果一直没有什么表示，说明那里还是没有最好接纳他的准备，他如果去了，不仅会引起混乱，还会让老爷子难做。只有那里主动来表态了，才说明修罗殿里已经做好了一定准备，至少那些个至高长老们知道怎么应付了。

    “你慢慢等着吧，但绝不能在锦绣王城里闹事。”

    秦命微微一笑：“我爱好和平，很少主动惹事。”

    聂隐山竖个拇指，转身就走了。

    “还不信了，我们一家人都爱好和平。”秦命扭头对着妖儿她们笑语。

    傍晚，秦命正跟妖儿几女聊着天，享受着难得的平静，齐老急匆匆的跑到这里，脸色阴沉，眉宇间聚着份怒气。“长公主呢？”

    “出什么事了？”

    “夕小颜闯祸了！”

    “哦？那丫头捣什么乱了？”

    “长公主在哪？？”

    “在里面闭关了，有什么事跟我说说？”秦命看到那丫头的第一眼就觉着是个惹事精。

    “嗳？她不是跟童言在一起吗？”妖儿奇怪。

    童欣也奇怪：“不是被童言拉着去讲故事了吗？闯什么祸了？”

    齐老提口气，咬了咬牙：“你们先别激动！事情还可以控制！”

    秦命他们交换下目光，忽然有种不祥的预感。“怎么了？”

    “童言好像……被那什么了……”

    锦绣王宫！

    恢宏气派的王宫殿群已经全面封闭，严禁任何人进出，大量王室长者出关，所有王宫守卫们严阵以待。

    殿群深处气氛混乱嘈杂，怒斥的声音此起彼伏。

    “松开我！让我杀了这个畜牲！松开啊，你们竟敢庇护他，你们眼里还有没有修罗殿！！”

    “贱人！泼妇！老子要是留下什么隐患，这辈子都不会放过你。”

    “我呸！你完了，我告诉你，你完了，你要是能活着走出这座城，我这辈子跟你姓。”

    “就凭你，来啊，试试啊，老子不弄死你，我特么不叫童言。啊啊啊，放开我，都特么放开我，我今天非活剥了这贱人。”

    “放开我，你们好大的胆子，竟然敢禁锢我！”

    地面狼藉，裂缝蔓延，五座宫殿变成废墟。两位王室长辈高踞半空，释放着滔滔能量，化作两座紫雾囚笼，各自镇压着下面嘶喊尖叫的一男一女。

    女人披头散发，满脸是血，衣衫像是撕裂的布条，勉强能护住敏感部位，她被紫雾镇压，被能量锁链囚困，像是头发疯的母豹子，抓狂的尖叫嘶喊，完全失去了理智。

    百米之外，一个男人同样满身是血，伤痕累累，下半身都露出森森白骨，他痛吼咆哮，也被紫雾镇压，被锁链禁锢。

    王室数百位强者全部云集到这里，有人脸色发苦，有人脸色阴沉，看着满地废墟却发不出火气。一个来自修罗殿，是当代三位准虎榜级天骄之一的上官蔷薇，更是修罗血影第一大队队长的独女，一个则是童言，单单是秦命小舅子的身份就让所有人感到棘手。

    两人都是有头有脸的人物，要天赋有天赋，要地位有地位，要背景有背景，此刻却像是疯狗一般的嘶喊对吼，恨不得扑过去活撕了对方。要不是他们及时出手制止镇压，两人说不定已经分出生死了。

    锦绣王室的国主威严冷肃，了解了情况后直接离开，交给下面的族老们处理。

    可族老们更是拿不准主意，一面镇压，一边去通知长公主宫苑里的秦命以及修罗殿里的修罗血影。