
　　“保佑保佑，希望是它本身的技能，别给我搞个装备特效！”陆晨心中祈祷。

　　话说，这种几乎靠技能吃饭的“法师”，配备一个位移技能是很正常的，而且黑夜瞬移与这BOSS的属性契合也非常好，所以出主动技能的可能性还是非常高的。

　　陆晨为什么如此希望黑夜分身是主动技能。

　　需要注意的一点是，陆晨有“偷窃”这个技能，但是偷窃到的技能，不管是特效还是主动技能，但都是被恶魔套装的“偷窃”偷到的，所以最终都会被划分到“装备特效”的范围，但是如果是陆晨自己学习的技能，那么就会变成陆晨的主动技能。

　　主动技能与装备特效，主动类天赋最大的影响是对恶魔分身的影响。

　　陆晨始终没有忘记一点，恶魔套装的分身，能够继承被动天赋，也可以使用主人的主动技能！

　　试想一下，如果12个分身中，有10个是可以使用黑夜瞬影的，那么联合起来是多么恐怖的一件事。

　　这也正是陆晨看到这个技能如此兴奋的原因！

　　陆晨虽然不知道黑夜瞬影的冷却时间，但是祭司害怕近身，陆晨只要时不时假装近身，便很容易逼出祭祀的位移技能。

　　60秒后，陆晨再次近身，果不其然逼出了黑夜瞬影。

　　陆晨直接用玄级功法复刻。

　　一道金光，陆晨明显的发现，原来空白的卷轴，上面出现了字迹！

　　“哈哈哈，真的是主动技能，这下爽了！”

　　技能到手，陆晨便再没必要留着右**了。

　　“试试老子的十二分身强不强！”

　　“战神附身！变身！分身！”

　　“魔王意志刷线！分身！”

　　12个身后有战神附体状态的恶魔龇牙咧嘴。

　　有祭祀并不打算坐以待毙，祭出更强技能，“地狱黑炎！”

　　地面出现大量黑色火焰……可就在此时，12个分身中，10个分身同时使用了黑夜瞬影。

　　一时之间，战场上只看到模糊的身影在穿梭纵横，瞬间已经有分身到了右祭司面前。

　　躲避10个带黑夜瞬影的分身，根本就是不可能的事！

　　当几个分身打出攻击后，迅速出现了眩晕。

　　虽说右祭司每次眩晕时间只有0.5秒，他的血量超出陆晨想象，达到6000万。

　　但是在一堆带9.6%眩晕几率，并且有三连击的分身中，除非右祭司有针对性的法宝或者解眩晕的技能，否则……它已经死了！

　　陆晨也是懒，反正12个分身在打了，多他一个不多，少他一个不少，干脆在一旁找了位置休息。

　　“加油！你们可以的！我看好你们！”陆晨给分身们鼓劲，在精神上支持着分身们。

　　话说，祭司居然还真有一个保命技能，在血量掉到30%后，它挣脱所有攻击，并强行从眩晕中醒来，扬天一声怒吼！

　　“该死的人类，我不会放过你们！我要……”

　　一帮分身二话不说，一个黑夜瞬影，冲过去就是一顿……右祭司再次被无限眩晕中……

　　陆晨都有些看不下去了，“我去，你们也太猛了，好歹让他把台词说完啊……”

　　被晕到连台词都没机会说完，这只右祭司估计是史上最惨BOSS了。

　　不多时，分身们已经解决战斗。

　　【击杀通天右祭司（50天通天塔BOSS），俘获天地灵气1000万，获得9阶天赋碎片5，获得9星进化点5，收集纯灵气25点。】

　　有了伪·雮尘珠，除了平时一直在获得纯灵气，现在陆晨打怪基本必获得纯灵气，而且一次能获得25点。

　　“才1000万经验？”陆晨摇摇头，“看来你比骨王还弱一点呢。”

　　掉落的装备还是没有超出原来顶级玩家身上那些，要么给陆怡，凝霜她们，要么扔交易区。ŴŴŴ.23sk.com

　　“凡体神威任务上显示，第一个BOSS已经搞定，还有一个左默神。”

　　惬意的时间总是短暂的，干掉了右祭司，陆晨站起身拍拍屁股，“下一个。”

　　…………………………

　　陆晨还在“挂机”打左魔神，李木华的电话打了过来。

　　反正现在也无聊，陆晨接了电话。

　　“我晨！”

　　“别叫的这么肉麻行吗？干嘛？”两人也是越来越熟悉了，说话没有了以前那种陌生感，越来越随意。

　　“嘿嘿，你干嘛呢？”

　　“通天塔。”

　　“不会吧，你去搞通天魔尊了？”李木华顿时激动起来。

　　“没有，我只是来打左右**的。”

　　“哦，还好，吓死我了，我以为你要带我们开第二重天域了。”

　　“等合服以后再说吧。”陆晨还是打算看看能不能先把神血魔种任务做了，再开二重天。

　　毕竟二重天到底是什么样的谁也不知道，别到时候扰乱了他做任务。

　　“对了，差点忘了说正事了。”李木华说道，“你那辆变色龙还在吃灰吧？”

　　“嗯，就上次带着陆怡晚上出去兜了个风，虽然你的人说没问题，但我还是觉得不安全，再说我一个死肥宅，好像也没什么机会用到，还不如买个十几万的开开。”

　　“哎，那你放着也放着，不如卖给我吧。”

　　“啊？卖给你？”

　　说起那辆超科技超跑，变色龙跑车比约定时间迟了快半个多月，有了上次游戏座舱的事情，还是李木华代替陆晨去领取的。

　　陆晨也喜欢豪车，但话又说回来，这车子回来以后，自己好像没什么时间开，加上陆晨还是不太放心天行。

　　游戏座舱只是断网那还好，但是车子能做手脚的地方太多了，万一车子里出现什么意外，那就不是断网那么简单了。

　　所以，变色龙一直停在车库吃灰……

　　“嘿嘿，其实也不是卖给我，是卖给我们军方，我们打算研究研究。那个，价格你不用担心，我们领导说了，外面报价是1.2亿RMB，国外已经有成交记录了，我们也出这个价，而且不用你交个人所得税，一分不少你的。”

　　说实在的，陆晨还真有点想出手这辆车呢，而且军方购买也有个好处。

　　到现在为止，陆晨越来越有一种感觉。

　　天行对他有敌意！

　　只是在游戏里，貌似就算是所谓的“开发商”天行拿他也没办法，但是在游戏外就不一定了。

　　李木华他们拿这辆车回去研究也是好事，刚好看看天行有没有阴他。

　　“行。”陆晨爽快的答应，“打钱给我，车子随时提走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第262章 史上最惨BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 