    陆瑾并非没有能力搞死鸿蒙仙兽·生死。

    他有键盘侠，键盘侠有飞键乱魂，可以直接拘魂。

    拘魂并不算减益，所以键盘侠可以很轻松就能将生死的灵魂给拉出来暴打。

    这样就可以解决掉源攻击范围不够的问题。

    不过为了让生死做个守门人，他决定先暂且让它多活一阵子。

    在一阵失重感散去后，星河鸟载着他的原始城出现在了一片新的天地间。

    下方似乎是一座山河万里的原始城。

    原始城半径很大很大，约莫数万公里。

    这个很离谱, 要知道地球半径也才6千多公里...

    随着星河鸟不断飞临地表，陆瑾可以清晰看到，这座原始城山河破碎，四处全是断壁残垣。

    有高达万仞的陡峭山峰似被人拦腰斩断，切面光滑如镜，如今还吞吐着浓郁剑气。

    有连绵万里的山脉一片漆黑, 所有植被化为灰烬，山石变为熔岩，灼热的烈火气息缭绕，时有火焰在明灭。

    有一望无际的平原被不知何种力量一分为二，中间留下了一道一眼看不到头的黑色深渊。

    ....

    种种景象倒映在陆瑾漆黑的双眸中，让他有种毛骨悚然的感觉！

    这座原始城，似乎曾经经历了一场无与伦比的大战。

    到现在为止，还有大战的余韵残留在这片原始城上。

    他很难想象，究竟得有多强，才能斩了万仞高山，毁了万里山峦，以及切割无边草原....

    上古秘境很大很大，一般玩家想要探索完或许要数数年。

    不过陆瑾却有别的方法探索。

    他让星河鸟将原始城吐出来，悬浮在巨大原始城上空。

    和下方这座原始城比起来，陆瑾的原始城瞬间就渺小得不能再渺小。

    他没太过在意，来到观星台前开始购买星河鱼。

    星河鱼的主要作用就是用来勘测地形，如今正是可以用到它们的时候。

    很快，上万只星河鱼带着勘测周围信息的任务消散在四野。

    有了太初天赋，星河鱼一只顶十只用。

    陆瑾让原始城停留在原地，并没有轻举妄动。

    这座原始城上的战斗痕迹太过吓人, 天知道会不会存在超越仙阶之上的大BOSS存在？

    现在他对付一只仙阶BOSS或许还没多少压力，可若是多来几只，他就力不从心了。

    而仙阶之上的存在，那他大抵是只有被灭杀的份儿。

    仙阶BOSS的伤害范围已经让他感觉力不从心，仙阶之上，他或许更加没辙。

    让星河鱼们去探索，没有危险自然最好，若真遇到危险，他也好第一时间让星河鸟带着原始城跑路。

    重宝虽然很重要，可得有命拿才行，所以小命才是最重要的！

    万里山河虽然很大很大，可在数万只星河鱼的勘探下，仅仅只用了十多分钟的时间，陆瑾手中就多出了一份整个原始城的地图。

    详细到上面的一花一草！

    不得不说，星河鱼是真的厉害，他们绘制的地图竟然可以数十万倍的放大，甚至可以一粒一粒的数土壤。

    陆瑾很难想象，它们仅仅只是快速飞掠上空，如何做到如此精确的记下并绘制成地图的？

    这完全超过他的认知, 他想破脑袋也没能想出来。

    但他乐见其成。

    星河鱼是他的私有资产，它们越强，他就越兴奋！

    “这里有个大家伙...”

    从星河鱼反馈的地图上不难看出，在这座浩大的原始城中央的一片宫殿废墟中，明显有一个体型万米之巨大的生灵匍匐在地。

    而在它的身前则有一个明亮的光团悬浮，它似乎在守护那个东西。

    瞳孔中映照出炽热的火焰，陆瑾知道，自己此行的目的应该就是巨兽和它身前的那个光团。

    他放大了看，发现那光团五光十色，雾气氤氲萦绕其畔，很是神异。

    而匍匐在它前方的那只巨兽，似乎也并不是等闲之辈。

    只可惜星河鱼哪里都好，就是没有探知术，所以他现在并不知道巨兽的信息。

    陆瑾让星河鸟载上原始城，火速飞向巨兽所在之地....

    而就在陆瑾飞向巨兽之际，鸿蒙界的【补天战场】上出现了许多的异界玩家。

    他们自然都是获得了上古秘境卷轴，根据上面的提示通过陆瑾开辟的通道传送过来的。

    【同尘道人】等诸多鸿蒙界大佬看了一眼这些异界玩家后，眉头不自觉的皱起。

    这些玩家越界了啊！

    “诸位道友打哪来的回哪去吧，这里不是你们应该来的地方...”

    同尘道人的声音很淡漠。

    能获得上古秘境卷轴的就没有一个是弱者。

    一座原始城上，有玩家并不知晓鸿蒙界的存在，不知道同尘道人等人的恐怖之处，所以很是嚣张的回应：

    “还道友呢，天大地大，哪里小爷都可去得，老头你不要多管闲事，以免怎么死的都不知道...”

    这是一处玄幻世界某个圣地的圣子，天赋实力都还不错，有三四品的样子，所以他有嚣张的资本。

    而且他身后站着一堆人，他们组合在一起早就形成了超强的千人团，十倍攻速、攻击、暴击、暴伤不在话下。

    这样的配置让他越发有底气，他不觉得自己应该怕谁。

    确实，现在拥有这样的配置很能给人底气。

    但其实和他一样配置的势力啊不在少数，过于嚣张终归是要吃大亏的。

    只可惜年少的他终归是不明白这样的道理。

    许多玩家见有人出头，也都作壁上观，一副看好戏模样！

    也有一些知道鸿蒙界存在的玩家，悄悄开溜。

    也有一些知道鸿蒙界存在，但自诩自己现在实力也不差的，静静的苟在后方观看。

    想要借助年轻的圣子试探鸿蒙界一众玩家的实力。

    若是没法力敌，他们会第一时间离去。

    若是可以力敌，那此后鸿蒙界的声望只怕是要一落千丈...

    还有无数偷家派的玩家也跟着传送了过来，他们有人是冲着上古秘境去的，也有人是单纯的为了追随万界偷家人的步伐，想要一睹他的真容。

    更多的则是因为通道被打开，抱着好奇心过来的。

    此刻听见同尘道人如此蔑视全场的话语，一个个都颇为不屑。

    自己这么多玩家，还怕他们不成？

    游戏世界，不是想去哪里就去哪里，畏畏缩缩不是他们的风格！

    见这些‘入侵者’没有要离去的意思，鸿蒙界的玩家们也不再多言，直接开始催动原始城上的神卫塔神属攻击。

    更多的则是飞身离开原始城，冲进异界玩家的原始城中！

    他们可不管这些玩家来自哪里，想不想战斗。

    在他们的眼中，此刻只要没离开鸿蒙界战场的，都是想要和他们开战的。

    玩家之间的战斗就这么突然爆发了！

    神卫塔各式各样的攻击汇聚成暴雨，疯狂的冲刷着天际。

    一座座原始城上亮起结界，拦截着密密麻麻的攻击。

    有的成功的将攻击拦在了结界外，也有的仅仅只是拦了秒余，结界瞬间告破。

    无数的攻击用上原始城，所过之处神卫塔刹那崩塌，神属瞬间覆灭，玩家也随之变成一束束光飞回原始之心旁。

    双方刚一交战，异界的玩家们根本不是鸿蒙界玩家们的一合之敌。

    鸿蒙界玩家的原始城上结界破灭又重组，异界玩家们的攻击根本进入不了他们的原始城。

    “不可力敌，快退！”

    许多玩家见此，都萌生了退意，只是后面涌来的原始城太多太多，他们根本退无可退。

    “快退啊！”

    有玩家绝望大喊，可惜于事无补。

    绝望之下，他们开始疯一般的攻击后面的玩家原始城，场面开始变得混乱失控...

    “一群乌合之众罢了...”

    看着自己都还没发力，就相互攻伐的异界玩家，同尘道人也不屑于再攻击他们，让他们自相残杀便好...

    “那人已经进入了秘境，我们也得尽快想办法进入才好...”

    他隐约觉得上古秘境中应该是存在某些可以对付仙阶BOSS的宝贝。

    若是叫人捷足先登，他们往后都可能处于极大的被动之中。

    “要不让这些异界玩家冲进去把水搅浑，我们再找机会冲入其中？”

    旁边的悟道人适时开口。

    这个想法可行度似乎很高。

    同尘道人想了想，觉得可行，便点头：

    “如此也好，璃月道友，就麻烦你了...”

    他口中的璃月道友也是一尊神女，容颜绝世，身段妩媚。

    她点头未语，旋即取出一份卷轴，扔向了正在混战的玩家群中。

    混战中的所有玩家根本没有注意到这份渺小的卷轴。

    而卷轴直接在他们上空破碎，无数光点散落，将他们的原始城笼罩。

    混战中的异界玩家只觉得失重感袭来，在一阵强光的包裹下，他们的原始城消失在了原地。

    再出现时已经来到了生死不远处的地方。

    “卧槽，中计了，是仙兽，快逃！”

    “这仙兽的属性有些过于离谱了吧？快逃啊！”

    ...

    待众人反应过来的时候，他们才知道补天战场上竟然还有仙兽的存在。

    而在看清生死的属性后，无数玩家更是被吓得亡魂皆冒，战意全无，一心只想快速远离这是非之地。

    可惜周围不仅有仙兽，灵兽神兽也有不少，在这一刻都汹涌着向他们涌来。

    玩家们手段齐出，拼死抵抗。

    不得不说，一些原始城实力还是挺强的，在众多BOSS的围殴之下，竟然没有被瞬间攻破...

    “走！”远处，看见这一幕的同尘道人说了一声，便驾驭着原始城冲入结界。

    有众多玩家吸引生死的注意力，应该可以为他们分担不小的压力，这样他们进入秘境的难度就会小许多。

    ...

    外界发生的一切陆瑾并不知晓，他此刻已然到了秘境BOSS远处。

    【混沌仙灵·金乌：上古仙灵

    品阶：仙

    等级：100

    生命：50万/50万

    攻击：20000

    免伤：60%

    闪避：50%

    命中：50%

    混沌体：每秒最多仅可受到一点伤害，被攻击后，每秒恢复6%的最大生命值。

    仙灵体：免疫一切控制效果/减益状态，驱散自身等级*60米范围内敌方单位所有增益状态。

    大日决：可焚烧自身等级*60米内所有单位单位，每秒对其造成攻击力*1000%的伤害，并不可被任意手段治疗。对品阶低于自身的单位所照成的伤害提升1兆倍。

    注1：仙阶生灵拥有无尽伟力，可轻易摧毁大部分结界，无视其各种特性、耐久。

    注2：仙阶生灵所有能力非技能，不可被技能类封印术封印/限制。

    注3：仙阶生灵可任意变换体型大小。

    注4：仙阶生灵可无视弱小单位造成的任何伤害。

    注5：仙阶生灵拥有诸多隐藏能力。

    注6：仙阶生灵战力无双。】

    “这还怎么打？”

    金乌的体型和生死差不多大，长着一身金色翎羽，双眸如同赤红大日。

    熔岩映照其中，流淌着熔炼一切的威能。

    它虽然是比生死低了一品，可等级却是满级！

    这对陆瑾来说很致命。

    满级的金乌大日决的伤害范围6000米，想要攻击到它，他只能顶着大日决上。

    可他的原始城内没有谁可以扛得住大日决的伤害啊。

    毕竟这个家伙对品阶比它低的单位造成的伤害*1兆，即20000*10*1兆=20万兆！

    这伤害没有谁能顶得住，即便是源叠盾，估计也要几个小时才能叠到这个程度吧？

    对于陆瑾的到来，金乌也只是淡漠的扫视了他一眼，便没有更进一步的举动了。

    它的首要职责是守护身前的光团，只要不踏足它的攻击范围，它一般都懒得理会。

    除非对方强大到可以威胁它。

    陆瑾此刻显然并不在此例。

    “不对，我有白骨甲...”

    陆瑾突然想起了它原始城内的单挑好手——白骨甲。

    白骨甲有个天赋技能叫俞陀救我，是这样描述的：

    【俞陀救我：功能一，强制指定一个目标，让其为自己承受一切伤害，持续10秒；功能二，将一个己方单位拉到自己身旁，为自己抵挡一切伤害，持续10秒。冷却：10秒。无消耗。】

    理论上，单挑的话，它似乎不虚任何人，当然，拥有封印能力的单位除外。

    封印克制它的俞陀救我。

    可金乌并不具备封印能力啊。

    之前攻击生死时让陆瑾意识到，似乎只要秒伤突破某个阈值，就能对这些带有‘每秒受到的伤害不超过1点’描述的目标造成更多伤害。

    金乌的伤害很离谱，白骨甲似乎可以完虐它...

