    “大哥，这是什么情况？”

    两个壮汉凑到童虎身边询问。

    “叶指挥在这里，你们插什么话？

    快点敬礼！”

    童虎一扭头，怒声大吼，把众人喝得一愣一愣。

    叶凡淡淡一笑，周身释放出十几道精神力，汇入了虎爪众队员的体内。

    霎时间，十几个年轻人齐齐打了个冷战，紧接着眼睛恢复了清明的色彩，脸色也不似之前那般阴郁。

    “怎么……怎么会这样？

    ！”

    “行了，你们明天和庞哥去皇宫社区报到。”

    叶凡摆摆手，对庞毅道：“庞哥，这里就交给你了，我和小李先回去了。”

    “好，那我便不送了。”

    庞毅呵呵笑道。

    “咱们俩不用这么客套。”

    叶凡微微颔首，和李若昕对视一眼，拉起她的手纵身飞起，迅速消失在云端之中。

    虎爪特组的队员在地面看得瞠目结舌。

    “叶指挥……太可怕了！”

    童虎的兄弟童豹惊叹道。

    “你们所感受到的，根本不叫可怕……”童虎心有余悸的说道，随即低喝。

    “从明天开始，咱们这些人就在李小姐手下做事了。

    你们都给我打起点精神来，老老实实工作，不然就算叶指挥和李小姐不追究，我也不会放过你们。”

    “听到没有？

    ！”

    “是！”

    众人齐声应道。

    庞毅看着自己麾下的队员精神面貌焕然一新，心里又是欣慰又是感激。

    他寻找过很多方法来解决他们的问题，可是一直没有什么效果。

    没想到叶凡只是他们说了几句话，便让他们的煞气大大收敛。

    找机会一定要跟叶凡好好学学，今后肯定有大用啊！叶凡和李若昕回到皇宫社区，还没进门，就看到外面围着一大群人，正对着里面指指点点。

    “特么的，你们这群臭小子，活得不耐烦了？

    ！”

    “敢到我们这里来撒野，真以为我们不敢教训你们了？

    ！”

    元因的爆喝声从人群中传来，紧接着七八个鼻青脸肿的青年挤出人堆，嗷嗷大叫。

    “姓元的，姓雷的，算你们俩牛批！今天这笔账，我们迟早会找你们算清楚！”

    “哼，社区最大的宅子凭什么分给这家姓叶的？

    别为他是你们诺梵最大的股东就了不起，我爸还是华夏商会的会长呢！”

    “我们太子帮一定会让你们付出代价！”

    一群小年轻风一般的逃走了，元因和雷军跳出人群，怒不可揭。

    “你们怎么回事？

    为什么不拦着他们？

    ！”

    元因对周围的人怒喝道。

    “小元啊，他们都是一些大领导和大富豪的子女，我们哪里敢拦着啊！”

    “是啊，他们进来这俩月，经常惹是生非，可是照样在这里住得好好的，肯定是上面有人找过招呼啊！”

    “我们只是平头百姓，哪里敢得罪他们啊？”

    雷军气得不行，“你们……这群废物！”

    “小军，你这是什么话？

    不管怎么说，我都是你二叔，你居然敢骂我们？”

    “有能耐你倒是给他们一个教训啊，冲我们发什么脾气？”

    “滚滚滚，全部滚蛋！”

    元因和雷军愈发的生气，驱散众人。

    周围住的都是他们的亲戚，而且大部分都是长辈，他们除了呵斥几句，也不可能跟他们动手。

    这些亲戚被一个小辈训，骂骂咧咧的走了。

    人群散开，只见叶钟华、李阳生坐在叶家大院的门口阶梯上，慕容奇、潘晓薇和胡冰冰等人在一旁搀扶。

    大门外，散落一地的河鱼，还有几截断开的鱼竿和竹篓。

    “怎么回事？”

    就在这个时候，一个清冷的声音从上方传来。

    众人看去，神色顿时一紧。

    “叶凡，小李……”元因黑着脸，说道：“这社区要整改了。

    特么的，几个家里有背景的小鬼，居然敢来我们这里闹事！”

    “说清楚，到底怎么回事？”

    叶凡沉声问道。

    皇宫街区现在已经有近千户人口了，大的宫院分的差不多，只剩下一些集宿的宅院供其他人生活。

    而那些后面进来居住的富家子弟，自然不喜欢跟其他人合住，所以便要用钱跟别人置换居住的宫院。

    可是，在这里住的人只有居住权，根本没有交易权。

    就算那些富家子弟开的价格再高，没有叶凡的点头，也置换不了。

    如此一来，叶家便得罪了两拨人。

    一拨是那些富家子弟，另外一拨则是想要把宅院高价置换出去的亲朋好友。

    今天的事情，是那些富家子弟的报复。

    叶凡为了给爸妈提供舒适的环境，特意拿出一个大宫殿，专门设了鱼塘、农场给他们，以供他们休闲娱乐，平时除了雷军他们几家人，其他人都不能擅自入内。

    今天叶钟华和李阳生钓鱼回来，被那些富家子弟堵在家门口，双方发生了冲突。

    结果两个老人被他们推到，鱼竿和鱼篓被毁，人也差点被揍。

    要不是元因他们闻声赶来，恐怕后果不堪设想。

    最让他们生气的并非是那些富家子弟的报复，而是自己那些亲戚的冷眼旁观。

    要知道，他们能住进如此富丽堂皇的皇宫宅院，全是叶凡安排的。

    一分钱不收，还给他们提供了富足的生活条件。

    甚至，在皇城中，也划分了一些地产、商铺给他们。

    每个月他们都能收到一大笔租金，日子别提有多舒服。

    可是即便这样，在面对恩主被欺辱，他们却没有一个站出来阻止，甚至还说了许多风凉话！元因他们心知肚明，就是因为李若昕不同意这些亲戚和那些富家子弟的置换交易，所以他们怀恨在心，认定叶家的人断了他们的财路！简直就是一群白眼狼！“原来如此。”

    叶凡听完雷军和元因的话，微微颔首，说道：“你们先回去把想要置换的名单整理一遍，再去问问他们想交换到手的价格。”

    “啊？”

    元因一愣，“叶凡，你没生病吧？

    他们这样搞下去，以后社区还怎么管理？”

    “老元，我又没说要满足他们的小心机。”

    叶凡冷冷一笑，“我才离开几个月的时间，皇宫社区便一片乌烟瘴气。

    正好趁着我在这里，整改一番，让那些人不知道感恩的蠢货知道，这里到底是谁的地盘！”

    

