    两道光芒划破天际，奈欧斯和迪迦双双落在了大地上。

    以往，他们的每一次出现都是迎着人们的欢呼，而这一次，却是谩骂。

    “恶魔！”“恶魔！”“恶魔！”“恶魔！”“恶魔！”“恶魔！”·······

    谩骂的声音从周围的人群中响起，所有人都在期待，都在期待心目中的天使审判这两个恶魔。

    但两位奥特曼都做好了准备，他们互相看了一眼，同时飞向了那扇恶魔之门。

    咔嚓——！

    原本已经缓缓向外开启的大门在这一刻被关上了。

    然而，庞大的力量不断地从门内传来，奈欧斯和迪迦只能一人一扇抵住门扉。

    从门缝中不断渗出的黑暗力量让奈欧斯和迪迦感到了不适。

    居间惠看出了他们的困境，也就在这时，亚特迪斯号和胜利飞燕二号到达了现场，居间惠连忙联络宗方：

    “副队长，不能让那扇门打开，否则它们就会大举入侵地球了！”

    “明白！堀井，准备德克萨斯光束，新城，靠你了，不能用主炮，其他的全都可以动用，别误伤他们两个！”

    “明白！”x2

    两位胜利队的精英同时说道，新城的坠机率虽然有点问题，但论技术他是实打实的强，在无人操作系统的帮助下，他一个人就能操纵整艘亚特迪斯号。

    而此刻，亚特迪斯号的常规火力已经换装完毕，tpc基地研究了勒比克星人飞船的技术，火力相比机械岛那一战早已是天壤之别。

    “火力全开——！”

    “德克萨斯光束，发射！”

    满天的紫色光弹和橙色的光束一齐向两位奥特曼上方的门楣攻击，然而，这样强大的火力甚至都没有触碰到门楣，就被从门缝中溢出的黑暗淹没了。

    居间惠和丽娜也在地面开始了支援。

    然而威力不俗的螺旋炮也无法奏效。

    更雪上加霜的是，离开的坂田光雄和大沼庆子也来到了现场，他们的身后，是数量众多的蓝色虚影，一眼望去甚至见不到边。

    在地球的基里艾洛德人为了对付两位奥特曼，几乎全员出动。

    “胆敢反抗基里艾洛德神的人，必须要收到惩罚！”

    说着，在地面上所有基里艾洛德人一起出手，庞大的念力汇集到一起，变成了甚至能击倒奥特曼的念力攻击。

    “xia——！”

    看到这一幕，奈欧斯随手将手镯丢了出去，在半空中化作盾牌挡下了这一切攻击。

    然而，这也让奈欧斯看清了现在的局势，他俩在这里就是活靶子，必须想办法先解决基里艾洛德人。

    看着自己的手镯，奈欧斯心中突然有了主意。

    “迪迦，你先下去，这里交给我!”

    “嗯。”

    虽然不清楚奈欧斯打算干什么，但出于信任，迪迦还是从门这边离开，而奈欧斯也将手镯收回，但却并没有将其带回手上。

    看到这一幕，板桥光雄的脸上露出了嗤笑：

    “自己一个人就想对抗神的大门，简直不自量力。”

    然而，下一秒他的笑容僵住了。

    “想要关上门，就得加把锁！”

    奈欧斯心念一动，手镯化作无数道锁链包裹住了大门，而锁链的中央，则是一把巨大的锁。

    这下子，原本要打开的大门不得不停住了。

    “什么？！”

    板桥光雄完全没有考虑过这种情况，毕竟，谁能想到奥特手镯并不只是武器呢？

    不过貌似也没什么问题，你要开门，锁上不就行了吗？这很合理吧？

    一时间，坂桥光雄和大沼庆子发出了愤怒的呐喊，大地在此刻裂开了，无数红色的业火从裂缝中将其包围，带着基里艾洛德人对迪迦的怨念，有着恐怖笑脸的基里艾洛德二世出现在了大地上。

    “这个怪兽，比以往更加凶残了！”

    看着这一幕，居间惠喃喃的说道，胜利队所有人都感受到了巨大的压力。

    而压力最大的，则是迪迦，他能够感受到眼前基里艾洛德人对自己的恶意。

    “xia——!”

    此时，奈欧斯也落在了迪迦身边，打算和迪迦一起迎战基里艾洛德二世。

    可就在这时，又有几道巨大的身影出现在了基里艾洛德二世身边。

    是基里艾洛德人，共有三个，然而，这三个人的形象却和基里艾洛德二世有些不同，相比基里埃洛德二世，它们的身体明显大了一圈，就像是穿上了一层厚重的铠甲，铠甲之上时不时闪烁起电光，而它们的双手则像是鹰隼般有着修长的利爪。

    看到这一幕，奈欧斯和迪迦一惊，但还没等他们反应过来，三个基里埃洛德人发动了攻击。

    绚丽的雷光从它们的双手上爆发，下一秒，雷光聚集到一起，化作奔涌的洪流冲向了迪迦和奈欧斯。

    不好——！

    奈欧斯上前一步，撑开盾牌牢牢的挡下了这一击，然而，这一击的冲击力也远超他的想象，奈欧斯即使全力抵挡也被打的连连后退。

    看到这一幕，迪迦连忙一记手掌光箭射出，但却被基里埃洛德二世轻易挡下。

    “哈哈哈哈······”

    基里埃洛德二世发出了恐怖的笑声，紧接着，它以迅捷的速度冲向了迪迦，直接将其扑到在地，从始至终都没看奈欧斯一眼，它是基里埃洛德人对迪迦的怨念而诞生的战士，所以它的目标，从始至终都是迪迦一人。

    也就在此时，庞大的雷电洪流击破了奈欧斯的护盾，直接击打在了奈欧斯胸口，这一招，将其打飞了数百米远，重重的摔倒在地。

    “指挥！”

    堀井看着对基里埃洛德人的分析结果不由得惊叫出声：

    “那三个基里埃洛德人身上有艾勃隆细胞反应！”

    “什么？！”

    闻言，宗方先是一惊，然后愤怒的说道：

    “竟然是它们做的！”

    “不仅如此，它们每个的能量反应都是梅塔尔加的十倍以上！”

    “这怎么可能？！”

    宗方被这个数字震惊了。

    但这就是事实，艾勃隆细胞被盗窃到现在已经过去几个月了，这段时间，足够让基里埃洛德人获得重组的力量，并对奈欧斯进行针对性的培育。

    现在，三个基里埃洛德人已经不是普通的基里埃洛德人，他们是基里埃洛德·艾勃隆利刃。

    “xia——！”

    捂着胸口从地上站了起来，奈欧斯的双眼中满是震惊，但动作却并不懈怠，他清楚，这次面对的敌人是自从他降临到这颗星球以来最为麻烦的存在，所以，只能一战！

    嗖——！

    一抬手，金色的光剑伸出，奈欧斯挥动着光线朝着三名基里埃洛德人冲了过去。

    ps：给门加上锁是我看到隔壁舒克的一本书的情节，叫做奥特曼的早晨，有兴趣的可以去看一看，一次战斗变一个奥特曼。

    另外，上一章对居间惠是调侃，不是要有感情线，我只是忽然感觉这占位应该是女主占位。

