    第1581章：胖胖火鸡   

    大厅之中，压抑凝重。

    

    卓云仙沉默不语，心绪有些乱了。

    

    尽管他已经知道通天塔的消息，但却不是什么好消息。

    

    大衍梵天排名前三的势力，有着三位道主坐镇，其中一位还是七劫道主，想要硬抢肯定是不行的，除非卓云仙拥有镇压七劫道主的实力。

    

    借势？

    或算计？

    

    再或者，打不过便加入？

    

    还有，通天塔不过是下界先天至宝，为何会在上界引动天地异象？

    

    鸿蒙寰宇到底藏着多好辛秘？

    

    天人一族又是怎样的存在？

    

    卓云仙默默分析，权衡利弊，脑海中闪过许多念头。

    

    ……   

    过了良久，卓云仙开口询问道：“请问古兰家主，大衍梵天的势力分布如何？”

    

    古兰依若大概明白卓云仙心里所想，但是她并不看好卓云仙。

    毕竟大衍梵天实力为尊，阴谋诡计只是小道，在绝对的实力面前，什么算计都没用。

    

    只不过，古兰依若还是回答了卓云仙的问题：“大衍梵天本来有三十六家道场，不过寰宇之争开启以后，各方势力摩擦不断，已经覆灭了三家道场……不，算上古兰一族，现在应该是四家了。”

    

    古兰依若苦笑着摇了摇头，心里说不出的酸涩。

    

    卓云仙沉默着，没有安慰，也没有劝说。

    

    顿了顿，古兰依若继续道：“其他道场虽然排名有高低，但是实力却差不多，大衍梵天真正强大的势力只有三个，除了姬家道场之外，还有清微道场和东门道场……”   

    “其中清微道场有四位道主，修为最高的那位也是七劫，而东门道场只有两位道主，不过修为最高乃是八劫道主东门无敌，据说这位正在闭关寻求突破，一旦突破九劫之境，大衍梵天的格局恐怕就要改变了。”

    

    “所以三大势力说不上谁强谁弱……真要动起手来，至少是两败俱伤。”

    

    古兰依若最后总结，卓云仙则微微皱眉，面露沉思之色。

    

    对于古兰依若说的这些，其实卓云仙通过三眼道君已经有所了解，但是他想听的不仅仅是这些。

    

    三眼道君地位不够，许多信息都不清楚，而古兰依若应该知道的更多。

    

    “那天人一族呢？

    天人一族的实力如何？”

    

    “天人一族！？”

    

    古兰依若面色微变，神情颇为凝重：“天人一族和域外妖魔皆为众生之敌，所以天外天的各方势力都非常排斥。

    不过天人一族真的很强，光是永恒道主都有好几位，其势力更是遍布九天十地，他们以残酷的命运奴役众生，统治者诸多寰宇，甚至自命‘天道’。

    好在天人一族无法自然繁衍，所以人数不多，否则整个天外天恐怕都已经被天人一族给占据了。”

    

    尽管卓云仙早有所料，但是听到这样的消息，还是忍不住心悸。

    

    想了想，古兰依若复又道：“其实，天人一族比较神秘，关于天人一族的情况我也不是很了解，恐怕只有三大势力才知道天人一族的真实情况。”

    

    卓云仙转问道：“那域外妖魔呢？”

    

    古兰依若回复道：“域外妖魔游离与九天之外，似乎永不灭绝。

    每次妖魔之乱，都会引得十地暴动，许多寰宇世界因此而覆灭。”

    

    “天外天”是一个统称，实际上土生土长的生灵都习惯称之为“九天十地”，卓云仙倒是从荒古道主哪里听说过。

    

    最后，卓云仙简单总结了一下，天外天大致有四方势力，分别是道场、天人一族、域外妖魔，还有星兽。

    

    不过天人一族和域外妖魔被众生排斥，因此各方道场势力的态度非常明确，对待天人一族和域外妖魔斩尽杀绝。

    

    反而星兽居于虚空深处，很少参与天外天的争斗。

    

    “古兰家主可知天星宗？”

    

    “天星宗？

    略有耳闻……”   

    古兰依若想了片刻，不太确定道：“好像是星辰道主麾下的势力，似乎以星河道尊为首。”

    

    身为一方之主，古兰依若对大衍梵天的实力还是有所了解的。

    

    “不过，听说星辰道主受了伤，星辰道场的情况不太妙。”

    

    古兰依若猜测卓云仙或许跟星辰道场有些关系，故而主动将自己知道是情况告知对方。

    

    果不其然，卓云仙闻言不禁皱起了眉头，他自然不会担心星辰道主的安危，而是担心星辰道场出了问题会影响到荒古大地。

    

    当然，以卓云仙目前的实力，即便星辰道场真有什么问题，估计他也帮不上什么忙。

    

    “最后一问……”   

    卓云仙顿了顿，沉声道：“古兰家主可曾听闻鸿蒙寰宇？”

    

    古兰依若微微蹙眉：“鸿蒙寰宇乃是鸿蒙道主的道场，而鸿蒙道主乃是天人一族的永恒道主之一，卓道友为何问起这个？”

    

    “永恒道主？”

    

    卓云仙心头一沉，感受到一种前所未有之压力。

    

    一个姬家、一个鸿蒙道主，卓云仙感觉自己的实力真的有点不够看的，必须想办法提升自己的实力。

    

    好在上界并没有修行的限制，卓云仙相信自己的实力能够在短时间内得到极大的提升。

    

    如今败在卓云仙面前的有两个选择，一是混入姬家道场，想办法盗取通天塔。

    二是加入一方势力安稳的修行，等到实力提升之后再想办法夺回通天塔。

    

    天外天并不平静，寰宇之争令得各方势力之间摩擦不断，想要安稳的修行，就必须找一方强大的靠山。

    

    本来以卓云仙和天星宗的渊源，应该加入星辰道场，可是眼下星辰道场乃是非之地，根本无法静心潜修。

    

    至于其他道场……还是算了吧。

    

    思来想去，卓云仙反而觉得混入姬家道场静待时机更加可行。

    

    ……   

    “嗡嗡嗡！”

    

    “轰！”

    

    空间波动，气浪激荡。

    

    古兰城中突然传来巨大的动静，顿时惊醒了沉思中的卓云仙。

    

    莫非，夜微道尊去而复返！？

    

    正当这时，一名护卫急忙跑来：“禀告家主……”   

    “外面什么情况！？”

    

    “虚天井的裂缝突然跑出来一只星兽，不但力大无穷，而且还会喷火，非常强大！”

    

    “星兽！？

    怎么会有星兽！？”

    

    古兰依若先是一愣，随即消失在了原地。

    

    卓云仙想了想，也跟着古兰依若离开。

    

    “呃，这是……”   

    当二人出现之后，只见古兰城的废墟之中蹲着一只肥胖的火鸡，一边说话，一边喷火，看上去几位滑稽。

    

    ……   

    

