    骆奇骏一脚踩在倒地士兵的脸上，阴沉沉道：“听说过，什么叫士可杀、不可辱吗？她是大周太后，凭你们几个臭鱼烂虾，也妄想染指？”

    “将军说得好！”后方几个北齐士兵叫道，“她毕竟是我们北齐的长公主，就算杀了，也不能让人侮辱！”

    骆奇骏冷冷道：“来人，把他们都杀了。”

    后方士兵冲过来，把这七八十个士兵团团围住，展开了一场屠杀。

    腥浓的血腥味弥漫着，很快被山风吹散。

    倒在地上的士兵们的血，瞬间染红了冰洞前的一大片空地。

    几个杀红了眼的士兵，即便人死了，也还在疯狂插刀。

    直到骆奇骏叫停，这场杀戮才停止。

    云黛被捆着挂在悬崖上，也不知是被这惨烈的场景刺激，还是因为被吊着不舒服，只觉得一阵阵的犯恶心。

    她的头微微垂下。

    四肢已经麻木的几乎失去了知觉。

    她觉得，自己似乎已经死了。

    灵魂漂浮在身体上方，轻飘飘的。

    骆奇骏坐在一块石头上，目光冷冷看着她，不说话，也没有动作。

    他似乎在等待。

    云黛混混沌沌，不知时间过去多久。

    一阵急促的奔跑声传来。

    “来了。”骆奇骏脸上露出一抹笑容，缓缓站起身。

    片刻后，一道披着黑袍的身影纵身跃来。

    他的黑色披风，扬起了一片雪雾。

    在阳光下洒出万点碎金。

    “顾云黛——”一道狂呼传来。

    云黛缓缓抬头，看见了赵纾。

    他看着自己，那样的眼神，令人一辈子也无法忘掉。

    云黛想要动，却动弹不得。

    身子早已经麻木。

    赵纾狂奔而来，砰的落在地上，盯着被吊在悬崖上方的云黛，眼神几乎喷火。

    她那么纤瘦，被麻绳捆着，在悬崖上，在山风中，垂着头，长发轻轻摇晃。

    看见她的一瞬间，赵纾几乎以为她已经死了。

    直到，她听见自己的声音，微微抬了下头。

    赵纾浑身都是冷汗。

    啪，啪。

    骆奇骏笑着拍手：“果然不愧为秦王殿下。这么长的路程，您只用了不到一半时间。佩服佩服。”

    赵纾深深喘气。

    他是一口气爬上来的。

    照夜狮子已经累瘫在山下。

    若不是靠着它，他根本无法这么快赶来。

    云黛与他遥遥对视。

    在这一瞬间，她明白了。

    骆奇骏为什么没直接杀了她，而是把她吊着，就是为了等秦王。

    他恨秦王。

    因为秦王也曾把他吊在城门上，受尽羞辱。

    他不仅要杀他们，还要报仇。

    赵纾站直身体，看向骆奇骏：“放了她。”

    骆奇骏手中握着绳子，微笑道：“秦王殿下可千万别冲动，只要我轻轻的松手，太后可就要立即坠落大海，香消玉殒了。”

    说着，他就松了手。

    云黛直直下落。

    “不要——”赵纾惊叫。

    骆奇骏立即收住绳子，欣赏着他的表情，说道：“看来传言是真的。咱们这位战神王爷，心里始终倾慕皇太后。我是真的很想知道，为了她，秦王能做到什么地步。”

