    而把记忆传输后，吴浪就已经感觉里面的AI在自我学习，自我研究了，甚至开始试着理解世界。

    “法宝胚胎，已经搞好了，接下去，就要选路子了。”吴浪想着培育成什么样子。

    “【幼生魂】【神忆症】都是负面狂躁的黑暗命格，我肯定要走邪恶路线。”

    “既然我底蕴那么足，肯定是选择邪恶侧的魂泥傀儡人偶系。”回忆中，吴浪在众多流派中果断选择。

    前世之中。

    这是一个十分无耻，歹毒不要脸的路子。

    把法宝当成傀儡核心，用黄泉宗的特产，污染修为的【魂泥】捏成血肉肌肤泥土人偶。

    魂泥系人偶，看起来很好很漂亮。

    其实别人碰不得，战斗中一碰就污人修为，简直是一个人形自走造粪机，偷袭不要太爽，污秽其他人的道心！

    “这一类法宝偷袭贼六，最不讲武德！唯一的缺陷就是，太花钱了，魂泥属于黑暗系的罕见材料，养起来花费巨大。”

    吴浪深呼吸一口气。

    但他根本不慌，自己黄泉宗培育彼岸花的花农，目前管理整个宗门的魂泥，偷偷吃点回扣怎么了？

    “唯一的缺陷就是，这法宝太脏，如果被人看到，不太符合我急公好义、雪中送炭、心胸坦荡的人设。”

    但管他呢。

    见过我大宝贝的人都要死！

    傻子才会为了维持人设，去降低自己的实力。

    吴浪再次加载了【神忆症】，开始在大脑里疯狂检索【魂泥人偶】的各种系列。

    后世之中，法宝培育路子是公开的，自己自然瞄过几眼，而瞄过就足够了，记住了人偶的魂泥组成配方比例。

    要知道，魂泥人偶的最大特点，是触碰人偶的魂泥身体，就能污染道心，产生对应的心神攻击。

    很快，吴浪敲定了最强、最适合自己的三个法宝：

    【六眼飞鱼】：以精神邪修排出的【魂泥】为主，制造的特殊泥偶魔神幼体，敌人只要触碰到祂的肌肤，就会进行精神污染，控制，蛊惑，最终信奉它为伟大的邪神，成为祂的狂信徒，只有足够的勇气与毅力才能摆脱。

    【效果】：精神感染类人偶（金色，对懦弱心性者控制力+200%。

    【评价】：你真的需要勇气，去面对六眼飞鱼。

    ...

    【触须章鱼】：以女性心底欲念渴望的【魂泥】制造人偶，蠕动的邪恶章鱼人偶幼体，束缚类型，只要触碰到祂的肌肤，女性修士就会满脸红艳娇羞。

    【效果】：战斗控制型人偶（金色），特化攻击类型，对女性杀伤力+200%

    【评价】：你除了喊不要，什么也不能做。

    ...

    【川上富江】：以嫉妒【魂泥】炼制，世界上最完美傲慢的嫉妒魔女。

    有如片蛭般无限繁殖的再生能力，祂以世间绝色行走在人世间，凡男人所见，皆被她的美色所迷，凡女性所见，皆对她产生史无前例的嫉妒。

    【效果】：不死再生型人偶（金色），男性好感度+60，女性好感度-60

    【评价】：以怨作肥，诞生恶之花，史无前例的碧池美少女，男性会渴望她，女性会嫉妒她。

    ...

    “这是后世汇集智慧大成的三大命轮魔偶，未来黄泉宗的精血，能力算是各有所长，潜力更是惊天动地，可难以选择啊。”

    他深呼吸一口气，难以抉择。

    很明显，第一个路线【六眼飞鱼】是精神污染的邪教信徒路子，虽然自身战斗力不够强，但这个命轮，可以拉起一个巨大的邪恶组织！

    “让这个邪恶飞鱼魔怪，骑着这个魔神法宝坐骑，到处当个邪教头子，精神感染，暗中发展势力，似乎也不错啊？”吴浪摸了摸下巴。

    就是太丑了。

    这一个玩家仿制克苏鲁的路子，不知道是什么审美观，可玩家的XP是自由的。

    “搞邪教，被修仙界的大佬们，被讨伐的可能性很大啊。”

    至于第二个，就很厉害了。

    【触须章鱼】配合自己本身的命格特性，两大特化杀伤力，异性在自己眼中基本没有威胁。

    这个命轮，一旦建成，自己掌握这一殿阎王，未来人称：触手系阎王，乘骑着大章鱼，到处触手PLAY到处抓人拘魂。

    这是不付费能看的？

    “但这个法器魔物，本尊可以驾驭它，用来制服李狗蛋。”吴浪脑补了一下画面，顿时感觉生存几率大增，自己这或许能逃过死劫啊。

    逻辑通顺。

    计划完美。

    “好东西啊。”他抚掌而笑，隐约意动，不由得赞叹道。

    但当看到了最后一个，吴浪什么都舍弃了。

    不选美少女，选飞鱼和章鱼？

    陪伴自己一生的法宝，这不污了自己的眼吗。

    强不强什么的都可以提升成长，但美丑是一辈子的事！

    况且，这其中最恐怖的，不是+60%好感度获取，而是直接获取60好感度，

    这是什么概念？

    好感度满值是100，好感度直接+60，直接飙升到初入恋人，爱慕的层次，甚至一些对爱情看中、相信一见钟情的修士，把对方反过来变成【烂桃花】舔狗。

    这种天然魅惑力是可怕的。

    这是一个妖女，甚至堪比一尊媚功大成的魅惑宗圣女。

    试问：这样的好感，和你说笑之中忽然偷袭，魅惑心神，谁顶得住？是属于男性攻击特化的战斗类型。

    当然，副作用也是明显的。

    女性好感度-60。

    直接就是接近杀父大仇一样的仇视类型，一见面就是敌视，势要杀“她”这个绿茶婊，可以说是必杀名单了。

    极端！

    这是吴浪的评价。

    “决定就是你了。”吴浪轻声道。

