    不敢隐瞒陛下，兵马指挥司的人就在外面，要是陛下不相信的话，可以将这些人叫进来，问问便知！

    这个小黄门跪在地上，浑身都在颤抖。

    实在是朱元璋的威慑力太大了，今天要是因为说错一句话，从而被朱元璋给弄死，也是正常的事情。

    朱元璋一脚将这个小黄门踢开，看向跟在身后的庆童，道：“去将兵马指挥司的人带来，俺倒是要看看，这到底是怎么一回事！”

    庆童不敢耽搁，急忙从朱元璋的身旁走过，朝着外面走去。

    看着跪在地上的这个小黄门，朱元璋脸色阴沉的喝骂：“给俺滚，什么东西！”

    不能说朱元璋是一个脾气焦躁的人，实在是陈松对于朱元璋来说，实在是太重要了。

    要是陈松有个什么事情，那么之前的事情很有可能会随着陈松的消失而人亡政息。

    更别说，陈松之前提出来的那个对吏员的改造方法非常符合朱元璋的胃口。

    这下子陈松要是有个什么意外，那这事情还怎么办呢？

    所以说，陈松就不能有事，陈松也不能有任何的意外。

    朱元璋在御书房中来来回回的转悠着，他在想着一件事情，那就是，这件事情到底是谁干的。

    整个朝廷之中，有谁会有这么大的胆子？

    之前的时候，陈松就受到过刺杀，而且不止一次。

    这次遇到的刺杀，会是哪些人呢？

    那个小黄门急匆匆的跑了出去，恨不得能瞬移一样。

    实在是朱元璋的威能太大了。

    不多时，庆童带着一个兵马指挥司的总旗官来到了御书房。

    这个总旗官是第一次面见朱元璋，他跪在地上，脑袋埋的很低，不敢直视朱元璋。

    看着跪在自己面前的这人，朱元璋沉声道：“抬起头来，这到底是怎么一回事，将你知道的事情全都说出来！”

    这个总旗官依旧不敢看朱元璋，只是按照朱元璋的旨意，将之前发生的事情全部说了一遍。

    “......之前的时候，那几个刺客在死之前，大声的呼喊着，为了永昌候，杀了陈松......”

    听到这些话，朱元璋的脸色瞬间就像是锅底一样，阴沉的能滴出水来。

    “他们真的是这样说的？真的是说，为了永昌候？！”

    朱元璋蹲在了这个总旗官的面前，一脸狐疑的看着这个总旗官。

    朱元璋现在是有些老了，可是不傻。

    不是朱元璋不相信这个总旗官说的话，而是朱元璋压根就不相信蓝玉会做出这种蠢事。

    哪里有人刺杀是在大街上，还恨不得是谁刺杀了陈松？

    要是蓝玉真的是这种没脑子的货色，恐怕早就死在了战场上。

    可是，问题就在于，要是根据这些人的一面之词，那么蓝玉的嫌疑就是最大多的。

    不管朱元璋相信还是不相信，那些刺客都是这样说的！

    “常青现在怎么了？有没有事？还有那些刺客呢？”朱元璋忙问。

    “回陛下，臣在过来的时候，富平侯好像已经没有什么危险了，现在应该是已经回家了。只是那些刺客，在抓他们的时候，他们吃了毒药。

    等将他们控制下来的时候，他们已经死了！”这个总旗官说道。

    “没事就好，没事就好！”

    在听到陈松没事的时候，朱元璋松了一口气。

    要是陈松有个什么事情，那以后的事情就不用在做了。

    虽然陈松现在已经安排好了很多的事情，可要是陈松没了，谁也不知道后面的事情该怎么做。

    毕竟，整个天下间除了陈松之外，还真的没有人知道这事情该怎么做。

    别看现在很多部门已经建立了，但是朱元璋明白，这些衙门能坚持在现在，和陈松有着千丝万缕的关系。

    陈松真的要是有什么问题，那真的就不知道该怎么办了！

    不是朱元璋薄凉，只想到朝廷，实在是他的本性就是如此。

    在他的心中，也就是朝廷最重要，为了朝廷，朱元璋能牺牲很多。

    “该死，这些人真该死！”

    脸色转眼间就变了，一脸阴狠的喝骂着。

    “竟然堂而皇之在街道上刺杀当朝命官，这是视朝廷法律于无物。

    现在敢刺杀常青，谁知道这些人以后会刺杀谁！”

    朱元璋大声的喝骂着，御书房中的那些人全都闭上了嘴。

    太监宫女们将自己的脑袋埋得很低，生怕惹怒了朱元璋。

    “你先下去吧，先下去吧！”

    朝着跪在自己面前的这个总旗官摆摆手，示意他下去。

    这个总旗官急忙站起，弯着腰后退着退了出去。

    朱元璋眉头紧锁，“这件事情恐怕不一般啊，现在正是郭桓案的时期，或者说，这件事情和郭桓案有关？难道说，又和蓝玉有着什么关系？毕竟刺客是这样说的！”

    “让毛骧过来！”朱元璋回到了椅子上，朝着庆童说道。

    庆童哪里敢耽搁，急急忙忙再次朝着外面跑去。

    没过多久，毛骧在庆童的带领下，屁颠屁颠的走进了御书房。

    毛骧也不是很待见陈松，甚至也希望陈松赶紧嗝屁。

    可是，他这种人，只会将这种想法埋在心中，不会表现出来！

    这次的事情和当朝两位侯爷有关，看上去有些棘手，可对毛骧来说，依旧是一件好事。

    猎犬最喜欢的事情就是主人能带着它出去打猎，毛骧也是这样的心理。

    不害怕事情不大，就害怕事情太小。

    这种事情，毛骧可不会觉得劳累。

    恭恭敬敬的站在朱元璋的面前，谄媚的那个样子，就像是一条狗一样。

    “陛下，臣来了！”

    朝着朱元璋拱拱手，那叫一个恭敬。

    “常青遇刺的事情你听说了吗？”朱元璋单刀直入。

    毛骧点点头，道：“已经听说了！”

    “你是怎么看的？觉得这件事情到底是怎么一回事？”朱元璋问道。

    毛骧说道：“陛下，现在这件事情还没有调查清楚，臣不敢说。”

    毛骧是一个谨慎的人，尤其是涉及到当朝两个侯爷，要是事情已经调查清楚，那毛骧绝对敢说，可问题是，现在是事情还没有调查，为了避免朱元璋厌烦，所以还是尽量别说。

    对于毛骧的这样制案方式，朱元璋是持同意的。

    “这件事情就交给你了，一定要在最短的时间内将这件事情调查清楚！”

    ......

    此时的蓝玉还不知道这件事情，在后院中和自己的那些内人们嬉戏。

    如今的永昌侯府，甚至比不上一些比较豪奢的地主。

    之前的食盐，已经将永昌侯府给掏空了，甚至还欠了大量的外债。

    这些事情让蓝玉成天烦闷不已，为了不让自己那么难受，蓝玉选择不去想，让自己沉迷在无穷无尽的欲望当中。

    说实话，蓝雨的这种心态，有一种鸵鸟心里在里面。

    实在是没有什么办法，蓝玉也只好这样。

    完事之后，蓝玉走出房门，揉着自己的腰，不停的感慨：“唉，实在是劳累啊，感觉比打仗还要劳累，不过，陈松弄的那种蓝色的药片子，实在好用！”

    陈松的医馆当中，西地那非卖的是最好的药，是这些勋贵最喜欢的东西。

    蓝玉是很讨厌陈松，可有些事情，还是离不开陈松。

    正扶着腰往外面走，就见到自己的管家慌里慌张的从外面跑了过来。

    蓝玉皱起了眉头，直接呵斥：“你在干什么？老子刚刚享受完，你就火急火燎的跑过来，到底是怎么想的？”

    要是往常的话，蓝玉呵斥，管家肯定会停下脚步，朝着蓝玉连连告罪。

    可是这次，管家竟然无动于衷，直接来到了蓝玉的面前。

    就在蓝玉正准备大声呵斥的时候，这个管家急忙道：“侯爷啊，大事不好了，这次的天塌了，天真的塌了！”

    蓝玉已经论起了胳膊，准备朝着管家抽去，可是在听到管家那忧虑且焦躁的声音之后，论起的胳膊又放了下来。

    “怎么说？什么天塌了？”蓝玉问道。

    管家一拍自己的大腿，道：“这件事情小人不知道怎么说，郭大人在外面等您呢，还是让郭大人给你说吧！”

    蓝玉不再纠结，捂着腰朝着前面大踏步的走去。

    在来到后厅的时候，蓝玉看到了站在后厅当中的郭英。

    此时的郭英就像是热锅上的蚂蚁一样，满头冷汗的到处乱转。

    蓝玉见状，快走两步。

    见蓝玉朝着自己走来，郭英也急忙朝着蓝玉迎去，同时嘴里不停的大喊：“蓝兄，祸事了祸事了，这次天真的塌了，真的塌了！”

    蓝玉有些不明所以，问道：“究竟是什么事，何以如此慌里慌张！”

    郭英急忙解释：“就在刚才，陈松在街道上被人刺杀了！”

    蓝玉微微一愣，旋即哈哈大笑起来：“哈哈哈，这不是好事吗？怎么又会是祸事了呢？”

    蓝玉巴不得陈松赶紧被人搞死，这样自己也不至于活的如此憋屈。

    一边大笑着，一边指着郭英，“郭兄啊，这事怎么能算是祸事呢？这事怎么能说是天塌了呢？这不是大好事，这是天大的大喜事！”

    见蓝玉笑的如此肆无忌惮，郭英火急火燎的接着说道：“可是，刺客在刺杀陈松的时候，打的是你永昌候的名号！”

    蓝玉的笑容僵硬在了脸上，一脸呆滞的看着郭英，短暂的懵逼之后，又不相信的追问：“你说什么？什么意思？”

    “哎呀！”

    郭英拍着自己的大腿，焦急的道：“蓝兄，你怎么还在糊涂啊。刺客打着你的旗号刺杀的陈松，这话不就是在说，陈松是你刺杀的吗？”

    “什么？什么？什么？”

    蓝玉疯了，眼睛差点瞪出眼眶，朝着郭英歇斯底里的大声喊叫着。

    “你在说什么？你知道你在说什么？我何时派人刺杀陈松？你莫要和我开玩笑！”

    蓝玉一蹦三尺高，不停的往后窜着，一脸惊恐的看着眼前的郭英。

    实在是这件事情太让人害怕了，蓝玉不是傻子，他当然知道，这事情的危害！

    “不可能，不可能。我又没派人刺杀陈松，怎么可能是我干的呢？这是栽赃陷害，这是在陷害我！”

    蓝玉疯狂的摇着头，不愿意相信这件事情。

    “蓝兄，当时那些刺客在刺杀的时候，嘴里大喊着，为了永昌候，杀了陈松。

    听到这话的人可不止一个，除过陈松等人之外，兵马指挥司的人也听到了，甚至是街道上的百信们还听的清清楚楚！”

    郭英一脸急促的说着。

    蓝玉更傻了，他万万没有想到，事情竟然会是这个样子！

    “那个王八蛋陷害我？”蓝玉急的都能跳起来。

    蓝玉平时里是有些嚣张，是有些恃宠而骄，可蓝玉不傻。

    全天下能杀陈松的人只有一个，那就是朱元璋。

    要是朱元璋不想杀陈松，那陈松只会活的好好的，不管谁都动不了陈松。

    这个时候，谁要是东陈松，那就是在抽打朱元璋的脸。

    蓝玉自己心里清楚，别看自己是朱雄英的舅姥爷，要是做出这样的事情，就算是朱雄英的舅姥爷，也无济于事。

    “该死的，真是该死的，到底是谁在陷害我，到底是谁在陷害我！”

    蓝玉就像是疯了一样，在大厅中到处乱转，郭英迟迟拉不住他。

    “蓝兄，你要振作啊，你要振作啊，这事情，这事情......”郭英在一旁急忙劝慰。

    “振作？这让我怎么振作？这次是黄泥掉进裤裆了，不是屎也变成屎了！”蓝玉绝望了。

    “这下死定了，这下死定了。当街刺杀陈松，陛下能饶过我？这些狗杂碎，为何要这样陷害我？

    前一阵子，我刚刚弹劾了陈松，陛下肯定会将认为这事情就是我做的。一旦陛下这样认为，那我该怎么办？

    之前弹劾陈松，被陛下下旨申饬了，这次不得完蛋！”

    之前蓝玉弹劾陈松那次，确实惹恼了朱元璋，以至于朱元璋下旨申饬，并且告知蓝玉，要是再有下次，严惩不饶。

    要是这次老朱认为这事就是蓝玉干的，蓝玉不觉得自己能活下去！

    这种事情不管放在谁的头上，表现的不一定能比蓝玉好多少。

    回过神来之后，蓝玉朝着郭英咆哮：“我要见陛下，我要见陛下！”

    就像是疯子一样，疯狂的撕扯着郭英的袖子。

    这是邪智入体，慌了心神。

    郭英连连叫喊，可蓝玉还是那副样子，半死不活的样子。

    没有办法，郭英只好论起胳膊，一个大嘴巴子朝着蓝玉的脸抽去。

    “啪！”

    大耳光子啪啪的抽在蓝玉的脸上。

    许是郭英的大耳光子有用，蓝玉逐渐的安定了下来，没有那么慌张，眼睛中多了不少的迷茫。

    许久之后，蓝玉叹了一口气，“唉，此事，还是去找陛下吧，不然的话，此事只会越来越差！只会让陛下以为，我蓝玉就是个喜欢搞刺杀的人！”

    蓝玉心里明白，要是自己不主动将这件事情搞清楚，那此事只会越来越差，要是以后再遇见这种刺杀的事情，估计第一个就会怀疑自己。

    有些事情就不能有第一次，但凡出现第一次，往后，就会被打上这样的标签。

    “蓝兄，莫要去！”郭英急忙朝着蓝玉大喊，死死的拽住蓝玉的胳膊。

    “你想想，你这个时候去，陛下不一定会见你。现在陛下正在气头上，恐怕谁也不会见，你现在要是去的话，不仅不会见到陛下，甚至还会让陛下觉得你这是心虚！”郭英急忙劝着蓝玉。

    “可现在要是不去的话，那事情岂不是就这样僵住了？你刚才就已经说了，那些人是死士，临死之前，大喊着我的名号，这是死无对证的事情，要是不及时解释清楚，那该如何？”

    蓝玉慌了，最害怕遇到这种死无对证的事情，因为这样的事情，几乎没有辩驳的机会，除非让那些死者复活，又或者调查出那些死者背后的指挥者。

    郭英还想劝说，可架不住蓝玉执意要去，没有办法，执拗不过，只好同意了任由蓝玉。

    蓝玉换了一身衣裳，带着几个随从就往出走。

    刚刚走出大门，看到了毛骧带着一大批人过来。

    站在大门前的台阶上，蓝玉的心里咯噔一下。

    毛骧带着这么多的人来这里，是要干什么，蓝玉心里当然清楚。

    深吸了一口气，装作平静的样子，朝着毛骧走去。

    毛骧也没有装架子，也朝着蓝玉走来。

    来到蓝玉面前，毛骧带着笑容，问道：“敢问永昌候这是要干什么去？”

    蓝玉尽量让自己变得轻松一些，道：“我想去拜见陛下！”

    “拜见陛下？抱歉，此时不能让永昌候如意了。不知道永昌候可知道刚才的富平侯遇刺的事情？刚才陛下来了命令，所以永昌候暂时不能离开，还是跟着在下走一趟吧！”

    从始至终，毛骧在说话的时候，脸上都带着淡淡的笑容。

    可是这种笑容看在蓝玉的眼中，却是如此的让人讨厌。

    “那我要是不去呢？”蓝玉反问。

    “永昌候要是不想去，我自然是拦不住的，可是我会将此事禀报陛下，交由陛下主持！”毛骧轻松的说道。

    这是在威胁蓝玉，蓝玉当然也能看出来这是在威胁自己，可现在形势比人强，难不成还真的反抗吗？

    “这......可是陛下的命令？”

    “若非陛下的旨意，永昌候如何觉得我一个小小的锦衣卫指挥使会有这么大的胆子，敢来缉拿当朝侯爷？”

    蓝玉不停的调整心态，暂时只好忍下这口气。

    “好，好好，既然如此的话，那就跟着你去吧！”

    蓝玉在说这话的时候，脸上的表情变得诡异异常，时而愤怒，时而担忧，时而忧虑。

    任谁被这样对待，都不会比蓝玉好多少。

    “既然如此，那永昌候，请吧！”

    毛骧让出一条道路，做出一个请的手势！

    蓝玉整了一下自己衣裳，对着身后的人说道：“你们先回去吧，我过段时间就回来！”

    身后的随从们尽管跟着蓝玉出生入死过，可被蓝玉这样说，也只好目送着蓝玉离开！

    刚刚走出大门的郭英看着被毛骧带走了蓝玉，冲着蓝玉的背影喊道：“蓝兄，你放心，真的假不了，假的真不了！”

    蓝玉的背影已经远去，只留下一个萧瑟的背影。

    陈松在回到家后，命令随从们不准将刚才的事情说出来。

    陈松不想让朱静安担心，而且现在已经没什么事情了，所以也不用害怕这事。

    至于受伤的侍卫，陈松则是将他们带到了后院药房中，亲自处理。

    至于战死的侍卫，陈松已经吩咐人去收敛尸首，同时也派人前去慰问其家属。

    等处理好这些受伤的侍卫之后，陈松就会亲**问战死者的家属。

    陈松的种种举动，在陈松自己看来，只是天经地义的事情，可在这些侍卫看来，却是另外一种感觉。

    并不是在故意收买人心，可作用甚至已经远超。

    陈松正在药房中给一个受伤的侍卫处理着伤口，忽然听到了门外传来的朱静安的声音。

    “夫君，你忙完了吗？忙完了出来一下！”

    朱静安的声音很柔和，很温柔，连带着一些担心。

    “难道是谁将这事给泄露了出去？”陈松小声嘀咕一声，开始给眼前的这个侍卫处理伤口。

    这个侍卫的小腿上被那些刺客划了一刀，伤口很深，虽然在那些刺客死了之后，做了简单的包扎，可是要是不对伤口进行消毒和包扎，在这大热天里，很容易感染的。

    陈松蹲在这个侍卫的面前，小心翼翼的给这个侍卫缝合着伤口。

    俗话说，在医生看来，眼里只有病人，没有身份。

    可这个侍卫不这么想。

    陈松是富平侯，说句难听的，陈松就算不管他，也是天经地义。

    平时里，陈松可没少给他们这些人银钱吃喝，甚至还将他们的家属安排的好好的。

    就算陈松把他扔在这不管，他也说不出什么来。

    拿人钱财替人消灾，这是天经地义的事情。

    侍卫看着一脸认真的陈松，心中感慨万千。

    心中升起士为知己者死的感觉。

    缝合完毕之后，陈松将手中的那些工具全部放下，给手消过毒之后，又给伤口上了药。

    做完所有的事情，陈松看着这个侍卫，道：“在伤口愈合之前，不要见水。刚开始的几天，要勤换药，待会我会把药给你，半个月后，过来拆线！”

    陈松说的云淡风轻，可听在这个侍卫的耳朵中，便是莫大的荣幸。

    说着就要跪下来给陈松磕头。

    陈松一把扶住他，说道：“你是为了保护我而受伤，不用如此！”

    “侯爷，我......”

    这个侍卫心中五味杂陈，偌大的汉子，眼睛中竟然有泪水打转。

    陈松看着站在自己面前的侍卫，双手扶着他，说道：“你也不用如此，你是为了保护我而受伤，再加上我本来就是郎中，给你治伤这是天经地义的事情，又有何感谢可言？”

    话是这样说，可这个侍卫第一次觉得自己被人如此尊重，而且还是被受陛下宠幸的人，

    喉咙不停的哽咽着想要说些什么，可就不知道说什么。

    “行了，我还有事，你待会儿就先离开吧！”

    陈松说着，走出了药房。

    朱静安就在外面静静的等候着，她没有催促，当看到陈松走出来的时候，皱着的眉头舒缓了一些，可是脸上的担忧并没有消失多少。

    陈松来到朱静安的面前，柔声问道：“你怎么了？为什么会是这样一副表情？”

    陈松笑了笑，尽量让自己的语气更平缓一些。

    “我为什么会是这个表情？你刚才是不是有什么事情瞒着我，一回来就来到了药房，而且为什么你后背有血迹，虽然你用别的衣服掩盖着，但是我也能看到，到底怎么回事？”朱静安心思缜密，观察力远超常人，陈松所做的那些自然瞒不过她。

    陈松稍微愣了一下，朱静安能有这样的反应，在情理之中，意料之外。

    和朱静安生活了这么多年的时间，陈松哪里不清楚朱静安的脾气？

    陈松声音变得柔和起来，“怎么说呢，我现在已经没事了，你也不用担心。”

    话是这样说的，可是朱静安怎么会不担心呢？又怎么会不在乎呢？

    “别给我说这些话，让我看看你的后背！”朱静安说着，就要看陈松的后背。

    陈松的后背，除过身上的衣服有几个窟窿之外，其余倒也还好，身上的伤势基本上也愈合。

    本来陈松想的是，无论如何都不能让朱静安看到自己的伤势，避免让朱静安担心。

    可是现在，所有的一切都已经被朱静安看穿，继续僵持下去也没有什么意思，还不如直接告诉她所有的原委。

    后背上没有任何伤口，虽然上面还带着血迹，可是伤口已经愈合，完好如初。

    看到这里，朱静安终于放下心了，可是，又唠叨起来，说着一些关心的话语。

    ……

    与此同时，昭狱当中。

    永昌侯蓝玉坐在一个牢房中，这个牢房面积不小，里面灯光明亮，不管是环境还是照明，都远超其他的牢房。

    虽然缉拿永昌侯蓝玉是朱元璋的命令，可并没有给他定罪，而且目前事情的真相尚未得知。

    所以就没有对他上刑。

    坐在牢房当中的一张椅子上，蓝玉正襟危坐，脸上没有多余的表表情，阴沉着脸，似乎不愿意多说一句话。

    毛骧站在他的面前，手中拿着从街道上捡来的短弩，还有刺客使用的短刀。

    将这些东西全部摆放在蓝玉的面前，毛骧指着这些东西，说道：“永昌侯，可认识这些东西？！”

    蓝玉淡淡的看了一眼，点了点头，说道：“这东西自然认识，军中的短弩罢了！”

    “既然侯爷如此爽快，那在下也就不说些弯弯绕绕的话了！

    这些刺客在临死之前，说他们今天的所有行为都是侯爷指使的，不知道侯爷有什么想说的吗？”

    毛骧站在蓝玉的面前，居高临下的问道。

    蓝玉一听毛骧说这事，就一个劲的激动。

    “这不是我做的，我蓝玉就算再蠢，也不可能蠢到这种地步！我是看不惯陈松，可我没有傻到让人当街刺杀陈松。

    当街刺杀当朝勋贵，这是何等的罪过，我比你更加清楚。你觉得我会做出这种傻事吗？

    就算是我派出人刺杀，我也不可能傻到，直接暴露我的身份？你觉得这样的事是正常人能做出来的吗？”

    蓝玉耐着性子解释着，可是这些话，在此刻看起来都非常的苍白无力。

    毛骧也有足够的说辞，说道：“是不是侯爷做的我不知道，但问题是，这些刺客在临死之前都是这样说的。

    我这可不是空穴来风，兵马指挥司的士兵们都听到了，甚至就连城中的百姓们也都听到。

    我不可能用这样的事情来欺骗侯爷，我希望侯爷能给我一个解释！”

    蓝玉站了起来，指着地上的短弩和短刀，道：“你这让我怎么解释？难道说这些东西都是我的？是我让人当街刺杀陈松？这不可能！”

    声音当中带着些许歇斯底里，此刻的蓝玉只觉得自己非常的冤枉，真的是百口莫辩，觉得自己非常的委屈。

    “是不是侯爷的，在下不敢轻易下定结论。

    只是眼前的这些短弩和短刀，寻常人家不可能拥有，只有那些精锐的兵士，才能配备如此武器。”

    “你这话的意思，是我让军中的人刺杀陈松的？”

    “这话可不是我说的，当时缉拿刺客的兵马指挥司士兵说，这些刺客大抵是出身军旅，他们的章法大开大合，压根就不是寻常人的套路。”

    毛骧这番话，说得蓝玉差点爆炸。

    本来已经平复下来的心，现在又开始躁动，“我都说了，这不是我做的，我要见陛下。跟你说这么多有什么用？这真的不是我做的，我不可能傻到这种地步！”

    “是不是侯爷做的要讲证据，但是根据现在的证据来看，侯爷的嫌疑最大啊！”毛骧说着，又蹲了下来，拿起地上的短弩，在眼睛低下端详着。

    “这短弩是好短弩啊，上面工匠的名字以及打造时间，还有配发的军队等标记全部被磨掉了，让人心生怀疑啊！”

