    下午工厂下班后，大门口的宣传栏中多出了两张公告。

    最前面的一张白纸毛笔字写的是下午职代会经研究决定，给予高磊开除厂籍的决定，另外下面一串名单全部也都是其他参与打架职工的处罚：记过一次，扣发当月奖金！

    而另外一张公告则是用红字毛笔字写的嘉奖公告，上面醒目的写着段云的名字和昨晚救人的事迹，并且通过职代会的讨论，对段云提出全厂表扬，记功一次，当月奖金多发五十元！

    虽然这二十元相比段云之前获得的伍佰元技改奖金有些不值一提，但这种全厂通告表扬记功一次的荣誉是会写入档案的，这对段云将来入党，升职，以及工资评定上都是很好处的。

    看到高磊被工厂开除的消息在全厂职工中造成了轰动。

    尽管高磊这人喜欢打架斗殴，但为人还是比较仗义的，也基本很少和本厂职工动手，虽然很多人看不惯他，但更多的人则觉得他这个人还不错，所以当得知这个消息后，对他多少也是有些同情的。

    而相比高磊被开除的事情，段云再次获得工厂嘉奖同样引起了不少的议论。

    在很多人看来，段云最近这段时间‘走红’的步子迈的有点大，从最初因为何晓丽的事情自杀，到技改获得伍佰元奖金，然后现在又见义勇为成了全厂红榜表扬的对象，简直就是一个惊人的逆袭！

    当然也有些明眼人知道段云和书记关系好的事情，但关系好归关系好，要是段云没点本事，也是不可能这么快走红的。

    而与此同时，段云已经被派出所的民警用挎斗摩托送回到家中。

    在号子里蹲了一个晚上，段云也没吃啥苦，伙食虽然差点，但段云也在里面认识了钱德强这种有点‘神通’的朋友。

    段云走的时候已经和钱德强互相留了个地址，方便两人日后联系。

    另外程清妍和于淑兰到派出所说明了昨晚的情况，段云除了‘沉冤得雪’，还被定性为见义勇为，这也让段云非常的高兴。

    所长金玉昌亲自给他道歉后，还说要去厂里说明情况，让段云心头的一块大石彻底落了下来。

    不过从派出所出来后，段云并不打算直接回厂，而是先到家中看看情况，免得母亲和妹妹担心。

    到了家里后，段云先到水房洗漱了一番，他不想让妹妹和母亲看到自己灰头土脸的样子。

    至于身上收的伤，好在脸上没事，所以母亲和妹妹应该看不出来。

    这会儿刚刚下午五点，估摸着妹妹也快下学了，段云索性从床底下取出了一些蔬菜，打算今晚亲自掌厨，给母亲妹妹做顿好的。

    “咔咔！”正在这个时候，房门外响起了开锁的声音。

    “哥，你今天没去干活？”段芳进门后，看了哥哥一眼，有些意外的说道。

    最近这半个月来，段云下午基本不回家吃饭，都是段芳做好后送到他的出租房的。

    而今天看到哥哥居然端着一盆的菜打算去洗，顿时有些惊讶。

    “今天没活。”段云随口应了一句，微笑着说道：“晚上哥给你露一手，你就等着吃吧。”

    “太好了！”段芳闻言顿时一喜。

    段云的厨艺比妹妹段芳好不少，上次的猪肉宴过后，段芳对哥哥的做到肉菜就念念不忘，但她也是个懂事的女孩，知道哥哥电器修理生意不容易，所以平时都是她来下厨做饭的。

    “对了哥，看你这高兴的样子……是发工资了吧？”段芳看着哥哥说道。

    工厂每月固定十五发工资，看到段云今天似乎很高兴，所以段芳当即就想到哥哥今天可能是发钱了。

    “没呢，我还没领呢。”段云说道。

    “不会吧？咱们厂不是一直都是十五号发工资么？”段芳疑惑的问道。

    “领工资的人太多了，我新来的要晚一点。”段云随口应道。

    “对了哥，你这个月工资也能拿不少吧，不是说一车间奖金高么，一个月下来应该能发四十多块吧？”段芳眨着自己乌溜溜的眼睛说道。

    尽管知道哥哥现在电器维修赚了不少钱，已经远远高出了厂子里工资，但这次毕竟是哥哥第一次发工资，而且在段芳看来，修理电器什么都只能算是副业而已，很难长久，只有上班挣工资才是可以捧一辈子的铁饭碗。

    “哪儿可能有那么多？”段云闻言转头对段芳笑了笑，说道：“我一个徒工能开多少工资？”

    “段云在么？”正在这个时候，门外传来了一个男子的声音。

    “谁啊？”段芳闻言转身打开了房门，看到门口站着一个身材高大的中年男子后，顿时愣了一下。

    “王主任？”看到门口站着的正是车间主任王强，段云脸上也露出了几分意外，随即笑着说道：“进来坐吧。”

    “嗯。”王强闻言面带笑容的点了点头，随即走进了段云的家。

    “这是我们车间王主任，改进去洗几个苹果。”段云对妹妹安顿道。

    “额。”段芳应了一声，随即从橱柜里取出了一盘苹果，走向了水房。

    “王主任抽烟！”段云从自己床边拿出了一盒凤凰，摸出一根递给了王强。

    “额，不用这么客气。”王强嘴上说着客气，但还是笑吟吟的从段云手中结果了香烟。

    “王主任，我昨天出了点事没上夜班……”段云摸出火柴帮王强点上了烟。

    “昨天的事情我已经知道了，今天下午的时候厂里开了职代会，对昨晚人防打架的事情已经进行处理了。”用手掩着段云手中的火柴，王强点燃香烟抽了一口后，接着说道：“高磊已经被开除厂籍了……”

    “高磊被开除了？”段云闻言一愣。

    虽然段云已经预料到这次大群架高磊肯定会被工厂处理，但却没有想到处理结果会这么严重。

    在这年头被工厂开除对普通人家来说，绝对是个重大打击，铁饭碗一下子没了，这是谁都难以接受的事情！

    “厂长他们本来也是要给你记大过处分的，但好在派出所金所长过来了，及时说明了情况……”王强嘿嘿一笑，接着说道：“你小子现在是见义勇为的英雄了，职代会讨论决定，给你全厂通报表扬，记功一次，发放奖励金五十元！”

