    丹鼎宗内，内门有一处巨大的广场，这广场是建造在两座山峰之间的。

    巨大的广场悬空而立，连接着两座山峰的顶端。

    就仿佛是一处悬立与天地之中的巨大圆形平台，此刻，数百势力，皆是聚集于此。

    丹鼎广场极大，即便是数百势力在此，也显得非常的宽敞。

    等到这些势力到来后，五大势力，这才一一到来。

    最先走来的是真火宗，真火宗到来了千余人，前方是真火宗宗主亲自率领，后面都是真火宗优秀的年轻一代，此刻带来见识一番。

    所有真火宗的修士，皆是穿着暗红色的长袍，距离真火宗比较近的那些修士，甚至能够感受到真火宗的位置，那里的温度，明显要比其他地方高出不少。

    这只是自然而然散发出来的气息而已。

    真火宗千余人，坐在了广场之上，周遭的温度，似乎都升腾了起来。

    惹得众人议论纷纷。

    在议论声中，烂石门的修士也来了，烂石门的修士衣衫，是五大势力，不，应当是在场所有势力之中，穿着最为普通的，因为烂石门这个宗门有令，宗门之中的弟子，只能穿着普通，甚至是有些寒酸。

    让他们时刻谨记，不能高傲，须低调做人。

    “果然是足够低调的，一路走来，并未有一人开口说话，安静的坐下！”

    有人看着烂石门的众人，议论着。

    “烂石门的修士实力，都很强，而且他们的风格一谨慎为主，非常难对付！”

    “八方宗的也来了！”

    众人目光，又看向了另外一个方向，八方宗与丹鼎宗类似，但是，阵法可直接作用于战斗，并且威力极为不凡，所以，八方宗的实力还是极为强悍的，要远比丹鼎宗要强。

    特别是他们的星辰，更是不知布下了多少阵法，便是紫极宗都无法将其攻破。

    也因此，八方宗所在的星辰，被誉为整个玄元宇宙最为安全的地方。

    “这就是那八方宗的天才啊？

    据说是八方宗有史以来最有天赋的青年！”

    “叫什么李白，深得八方宗宗主和一众太上长老的喜爱。”

    “他太好辨认了，身旁随时跟着一只大黑狗。”

    八方宗众人，也开始一一落座。

    黑皇朝着四周看去，“墨大人还没出来啊？”

    “找他做什么？”

    灰毛鸡淡淡说道，眼眸也找了起来。

    “紫极宗来了！”

    忽然有一道声音响起，灰毛鸡与黑皇的目光，瞬间看了过去。

    一道紫色袭来，只见紫极宗众人，从远处飞来，落在了广场之上，朝着属于自己的方向走去。

    紫极宗千人，站在为首位置的，乃是一名太上长老，此番便是由他带队，而他的实力，已经完全足够与其他几位宗主抗衡了，紫极宗宗主没有必要到来。

    但所有人的目光，却不是在他身上。

    而是在他身旁，那位一袭白衣的女子身上，这女子一身精致的华贵白色衣衫，一层层套在身上，显得雍容华贵，她的肌肤胜雪，吹弹可破，眉眼如画，一眼看去便让人流连忘返，她的气质极为的高贵，并且圣洁。

    给人一种，只可远观不可亵玩的感觉。

    似乎所有人，都比她要低一个层次，她就是紫极宗，高高在上的圣女。

    “圣女实在太圣洁了！”

    “这就是圣女南海仙子啊，果然是美丽不可方物！”

    众人的目光皆是闪动着，看着圣女，不断议论，感觉非常的惊艳。

    八方宗中，一众太上长老也微微点头，不愧是紫极宗圣女，的确是出色，如今已经是灭生境了，真是恐怖不的进境啊！“这就是南海婊子？”

    一道声音，在几位太上长老的耳旁传来，几人立刻一惊，连忙挥手隔断了声音。

    “我的小白啊，你干什么？

    圣女是可以这样说的吗？”

    一位太上长老吓的赶紧说道。

    “本来就是一个婊子，还在那里给老祖装圣洁，老祖迟早要将她踩在脚下。”

    灰毛鸡不屑的说道，他自然知晓墨小子的事，对于南海仙子是恨之入骨。

    “本皇要日的南海喊爸爸！”

    黑皇亦是大吼一声。

    这一声，让不少八方宗的修士都听见了，所有人的脸皆是绿了起来。

    八方宗的宗主，也都是脸色剧变，伸手将阵法再次加固了一下，看着黑皇道：“你休要再胡言乱语，否则被紫极宗大卸八块拿去喂狗，我八方宗可管不了！”

    “本皇不管，本皇存在的目标就是为了日南海！”

    黑皇站了起来，它身下那玩意，赫然是暴涨了起来，极为的威武，它更是得意的大笑起来，“老祖，你说这能不能满足南海？”

    “应该不行，表面越是装的圣洁的女子，其实暗地里越是搔，你可能还满足不了这婊子，可惜了老祖的十万土狗大军，不然一定可以干穿这婊子的！”

    灰毛鸡极为可惜的道。

    “是啊，本皇也很可惜！”

    黑皇也摇头。

    “好了，现在先忍住吧，时机还没到，等过段时间，老祖一定让你满足你的愿望！”

    灰毛鸡道。

    “好的！”

    黑皇重新趴下。

    八方宗宗主与一众长老，看着灰毛鸡和黑皇的对话，皆是愣住了。

    这是要做什么？

    “小白啊，你要是看上了圣女，给我说，我去给你提亲，以你的能力，应当也是有极希望的，只要那个丹鼎宗少宗主不与你争，没人比得过你！”

    八方宗宗主道。

    “老祖会看上一个婊子？”

    灰毛鸡不屑的道。

    “你们可别乱说话了，后果你们应该也清楚！”

    八方宗宗主道。

    “知道了！”

    灰毛鸡说道，伸手便将这阵法解除了。

    八方宗宗主与一众太上长老看见，又是眼眸露出惊喜之色，小白的阵法造诣，似乎又强了一些。

    “各位，久等了！”

    就在这时，一道爽朗的声音传来，丹鼎宗的众人，也走了出来。

    所有人的目光，皆是看了过去。

    只见一行数十人走来，大部分丹鼎宗的修士，已经在属于他们东道主的位置上，这次走来的是一众太上长老，还有丹辰子宗主，还有……李墨。

    

