    谢绪宁的心气极为不顺，他对着叶琳琅道：“琳琅，麻烦你看着二嫂，我去看看二哥，我担心他。”

    “好。”

    叶琳琅把谢绪宁的外套脱给谢绪宁，谢绪宁也没有推辞，直接穿上外套，大步流星的离开病房。

    别看谢继宁好似云淡风轻不显山不露水的，但谢绪宁还真怕自己的二哥一时间接受不了这样的打击，做出什么无法挽回的事情。

    远的不说，就说这大雪的天，开车多危险！

    谢绪宁这般一想脚下的步伐，就迈的更快了。

    叶琳琅检查了一下另一张病床上男人的病情，确认他的生命特征是一个平稳的状态后，才坐到沈白露床前的椅子上。

    窗外的雪，又下大了！

    不用等到明天早上，现在就能看见远处一片白雪茫茫。

    叶琳琅和沈白露谁也没有说话。

    两人静静的看着玻璃窗户外面越来越大的冬雪。

    “我其实是是沈家的私生女，十六岁之前，一直和母亲生活在老家的茶园。”

    “直到十六岁那年，我才知道我有一个父亲，才知道我父亲的家在帝都。”

    “刚来帝都时，我还以为我得到了久违的父爱，我可以成为父亲的掌上明珠，直到……”

    沈白露自嘲的轻笑出声。

    “直到后来，我才明白，父亲需要的不是女儿，他需要的是一个联姻工具。”

    叶琳琅没有打断沈白露的话，而是安安静静的当一个倾听者。

    她很清楚，此时的沈白露需要的也只是一个倾听者。

    “在定下和谢继宁的婚事前，我鼓起勇气，做了人生中的第一次反抗。我说，程隽，带我走吧！那一天，他来了，我们沈到了火车站，却被沈家的人截住了，我父亲说，如果我不嫁给谢继宁，他就会报警说程隽诱拐我。我……妥协了。”

    “程隽的父亲，是我们茶园的工人，我们算是青梅竹马，两小无猜。我回到沈家，也依旧和程隽通信，我会告诉他我在沈家的一切，好的坏的。”

    “十年前的我，肯定不会想到我有一天会对程隽下这样的狠手。”

    沈白露的眸光，落到隔壁病房的程隽身上。

    她曾经以为年少的那份信赖与悸动，就是爱。

    直到现在，她才明白，那只是喜欢。

    她在最不谙世事的年纪把那份懵懵懂懂的喜欢当成了爱……

    “那你现在爱的人，是谁？”

    叶琳琅已然明白沈白露现在的想法。

    沈白露自嘲的轻笑道：“这还重要吗？”

    不重要了。

    兜兜转转数十年，她依旧一无所有。

    没有家。

    没有家人。

    没有爱人。

    或许就像当初有人说的那样，她沈白露是一个扫把星，谁沾上，谁倒霉！

    和谢继宁离婚也好。

    她配不上他。

    她不配。

    谢继宁是一个好男人、好丈夫，他值得更好的女人。

    叶琳琅是医生，她可以治病救人，却不擅长处理这种男女之间的感情。

    她和谢绪宁两人之间的感情，是那种直来直往式的坦荡爱情。

    喜欢就是喜欢。

    讨厌就是讨厌。

    心里有疑问，就会坦然的说出来，不会畏手畏脚的掩藏自己的真实想法。

