
　　这群俘虏能看出，穿着汉人的衣服，是炎黄子孙的肤色，数量十分庞大，仔细看去，数量只怕有不下好几万，至于男人，壮年男子，都被一名名士兵拿着鞭子，驱赶着在四周伐木，建造营地。只要动作稍微慢上一些，马上就会有鞭子抽打下去。血肉模糊。

　　一声声惨叫在营地中回荡。

　　而那些妇孺，则被聚集在一起，不时的有妇女被士兵强行带走，带进一座座营帐中，里面传来惨叫与张狂的大笑声，喘息声，让人听到，都不由的生出一种发自心底的恐惧。

　　一名名女子，更是脸色苍白，恐惧到极致。

　　生出绝望。

　　“哼，不经用的二脚羊，这么快就死了，将尸体待下去，等下煮了吃掉。营地中的粮食不多了，外面的怪物太厉害，这些二脚羊也能填饱肚子。”

　　有人在劳作中，太过疲劳，被一鞭子抽打的倒地毙命，但那些士兵丝毫没有任何同情，有的只是一种冰冷与漠视。就算死了，尸体也不能放过。

　　这些二脚羊，可以当军粮。

　　“左贤王大人已经有令，立即探查周围的情况，立即寻找一座山谷，那座山谷，有广阔的草原，肥美的青草，巨大的河流。那是我们最完美的放牧场地。是建立我们伟大的大匈奴帝国最好的位置。必须找到那座山谷。找到前往的路线。”有传令兵从最大的营帐中走出，大声呼喊道。

　　轰隆隆！！

　　立即就有斥候从营地中骑马飞奔出去。

　　仅仅斥候，就有数百名，分别向四面八方探查过去。这些人或许有很多根本就无法再回来，会死在外面探查的道路上，但却没有人退缩。

　　他们眼中有狂热。

　　他们要建立最伟大的大匈奴帝国。这个世界，一定会是他们大匈奴的。

　　在营地中，大批妇孺之中，一名身穿朴素衣衫的女子，偷偷蹲下，从地上挖出淤泥，小心翼翼的往脸上，身上抹去，一副脏兮兮，惨不忍睹的模样，妥妥的一个从泥巴中爬出来的疯丫头。只是两只眼睛显得充满灵性。将自己小心的隐藏在一群妇孺中。

　　看起来，并不起眼。一般情况下，那些匈奴士兵根本不会对她起什么心思。

　　她看着不断冲出营地的匈奴斥候，眼中似乎闪过异样的光芒。

　　此刻，在一座大帐篷中。

　　里面各种物品一应俱全。

　　如同一座巨大的府邸。

　　可以居住，可以议事。可以宴请宾客。

　　此刻，在这帐篷中，一名身穿由兽皮制成的皮甲，胸前护心镜，头戴羽毛头盔，身躯魁梧，脸上带着一种异族与中土混血的容貌。粗犷中带着凶悍。

　　在他身下，赫然有一名女子正在努力吞吐着，发出呜咽声。

　　一面古朴的青铜镜出现在面前。

　　那青铜古镜中，交织出古老的铭文，散发出神秘的色彩。而且，虽然是青铜镜，可表面却光滑无比，不会比玻璃镜面要逊色，还有一种古朴的质朴气息，有着厚重的岁月沉淀感。

　　在镜面上，如水波般荡漾。

　　一片奇异的画面出现在镜面上。

　　在古镜上，赫然浮现出一片草原，草原上青草肥沃，水土肥美，有野马在狂奔，有狼群在追击猎物，有飞鹰在天空翱翔。一条宛如长龙般的河流贯穿山川草原。孕育出无尽的生命，一眼看去，如同心中的圣地，最为完美的繁衍之所。

　　在镜中，能清晰的浮现出各种栩栩如生的景象，让人似乎能闻到青草的芳香。

　　“这座山谷一定就在附近，只要能找到这里，那就是我大匈奴王朝的完美繁衍之地，是龙起之地。这里可以放牧，这里可以养活所有的族人。这里有广阔的草原。生命般的长河。只要给我机会，我刘豹，一定可以建立起最伟大的匈奴王朝。什么汉人，炎黄血脉，全部都是懦弱卑微的奴隶。我刘豹，是真正的匈奴王。”

　　刘豹看着古镜中呈现出的画面，脸上露出一股子狰狞之色。

　　他绝对是天命的王者，有这从天而降的青铜古镜在，他绝对可以在最短的时间内崛起。建立起不朽的匈奴王朝。彻底将汉人奴役，让匈奴人成为身份最尊贵的种族。

　　一想到这里，刘豹顿时面目变得狰狞起来。

　　将手按住身下那名女子的头颅，疯狂的挺动起来。不多时，就将那女子一把抓起来，放在桌案上，身上的衣服瞬间被撕成碎片，身躯压上去就疯狂的撞击起来。

　　喘息，呻吟在营帐中回荡

　　这些，对于易天行而言，并不知道。

　　杨家村已经破败，防御工事也没有再继续修补，只是一些身上伤势已经恢复的将士在四周巡视，一处处火堆燃起。天已经黑了，但在火光下，村寨中依旧显得如同白昼。

　　很多百姓已经开始烤着狼肉，喝着肉汤，相互交谈着，对即将前往的玄黄村，畅谈着自己的期待与憧憬，畅想着自己以后可以修炼，成为修士后会是什么样的景象。

　　一个个脸上都了笑容。

　　那是对未来的憧憬。

　　对希望的向往。

　　而现在，赖贺已经开始动手烹饪。

　　第一道，做的是狼肉排骨汤。

　　这狼骨太过坚硬，哪怕是赖贺，都是费了好大的劲才将这些骨头弄好，骨头太硬，就不适合切开，赖贺却有办法对付，用雕刻刀，在一根根骨头上钻孔，点出一个个细小的孔洞。这些洞，在熬煮时，就能将狼骨头中的骨髓精华，一点点的熬出来。

　　骨头中，骨髓才是最美味的。

　　这些孔洞，不会让骨髓彻底渗透出来，反而可以让调料辅料的味道，轻易的融入进骨髓中，让骨髓变得更加的美味，更加的鲜嫩可口。到时候，只要握住骨头，张口一吸。

　　呲啦一下，一节骨头中的骨髓，就会完全吸出，进入口中。那味道，肯定绝美。

　　这啸月银狼的狼肉都有别于其他狼肉。那肉质，是晶莹剔透的，都散发出一股晶莹的宝光。每一个细胞都是极为饱满，蕴含着银狼体内的庞大气血，精气。都在这血肉中。

　　赖贺的做法就是将狼肉切块，每一块都是长方形，食指长，拇指宽。每一块的大小，都是完全相同。更是以精湛的刀工，在狼肉上划出一道道细小的切口，让汤汁，调味能够完美的渗透到肉块之中。

　　赖贺在烹饪时，简直就是一种绝美的享受。

　　各种烹饪手法，出神入化，尤其是将刀工运用到极致。那顶尖的刀工，同样可以让食材的味道，发挥到极致。真正让人产生至高的享受。

　　很多人看到烹饪的过程，就有一种强烈的食欲。

　　周围不知道多少百姓在偷偷吞咽口水。

　　这啸月银狼一身精华十分强大，烹饪的时候，都能看到有异光在锅中流转，变幻。却没有彻底消散，反而被独特的烹饪手法锁在每一块狼肉中。

　　看起来，宛如梦幻般。

　　时间都不知道过去多久。

　　一份份美食已经被端到简陋的石桌上。

　　这石桌还是易天行出手制作出来的，品尝美食，怎么能没有正常的桌椅。

　　“托易村长的福，这次杨某也能品尝到这些顶尖的美食。会发光的美食，这还是杨某从来没有吃过的奇异食物。”杨业父子三人也都坐在石桌上，看着面前被铁罩罩住的美食，也不由露出期待之色。

　　之前看到易天行吃过一次时，他的口水也是偷偷吞了几口。

　　“赖师傅的厨艺自然是非同凡响，对于由啸月银狼的狼肉烹饪出的美食，我可是期待的有些望眼欲穿了。”杨延平笑呵呵的说道。天籁小说网

　　“易大哥，快开始吧，我的肚子都在叫了。”杨延定不断吞咽口水，肚子中传来咕咕的响声，已经是迫不及待了。

　　“好，那我们开始吧。”

　　易天行比他们更加渴望，体内的美食细胞，都在疯狂的跳动，传递出无穷的饥饿感。

　　赖贺满脸笑容的将一只铁罩揭开。

　　揭开的刹那，一阵柔和的光芒源源不断的绽放出来。

　　那光芒中，似乎有一轮银月在沉浮变幻。

　　“果然，美食真的会发光，还能生出如此震撼的异象，简直是不可思议。”杨延平看着那轮银月，感觉自身仿佛置身在月光之下。

　　宁静而柔美，心旷神怡！！

　　“请易先生和杨将军，小将军一起品尝这份银狼骨髓汤。”

　　赖贺从砂锅中用勺子分别盛了一碗肉汤。

　　易天行看着面前的骨髓汤，也不由露出异光。

　　这汤，晶莹如玉，毫无杂色，而且，在汤中，竟然浮现出一轮小小的银月，在碗中荡漾，一根完整的骨头，几块狼肉放在碗中，却有着如同艺术般的美感。

　　让人不忍破坏。

　　而且，一股清香自然而然的散逸而出，进入鼻中，更整个身心，都似乎受到一种奇异的洗涤，不自觉的变得宁静起来，所有的杂念，全部消失。

　　眼前只有这碗清汤。

　　拿起勺子，舀了一勺，放进口中。

　　顿时，一股奇妙的感觉出现在味蕾中，自然而然的向全身扩散出去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第096章 左贤王免费阅读。https://xs.23sk.com 