    轰！

    其身上一股无比恐怖的气势波动骤然爆发出，恐怖的领域疯狂释放，在这股气势波动下，紫海圣皇的世界领域却在不断被压缩。

    而叶星握着手中轩逸剑，直接挥动。

    咻！

    顿时一道无比锐利的剑光直接向紫海圣皇袭去。

    “什么？”

    紫海圣皇脸色大变，不过他反应也快，手中直接出现了一柄战刀，想要抵挡！

    可是，小小的剑光袭来，却带着雷霆之力，他的战刀竟然承受不住，直接反震到了自己身上。

    “噗！”

    恐怖力量进入体内，紫海圣皇脸色顿时一白，嘴中大口鲜血喷出，他惨叫一声，身影直接倒飞了出去。

    “强大圣皇！”此时他看着叶星，无比惊骇的声音响彻虚空！

    早已经衰败无数年的幻族竟然出现了一位第二层次的宇宙圣皇强者！

    不过判断出叶星实力，紫海圣皇心中却又想到了什么。

    “按照坤军圣皇发送过来的信息，这位幻族圣皇很可能先去的是蝎源族，信息发送到现在的时间完全可以来到这里，难道这幻族圣皇将蝎源族坤军圣皇解决了？”

    按照时间推算，他相信自己的推断肯定是正确的。

    “蝎源族不仅有坤军圣皇，更有金源圣皇一直隐藏在外面，几乎没谁知道其踪迹，这幻族圣皇怎么敢击杀坤军圣皇？”

    紫海圣皇心中此时有很多疑惑。

    有金源圣皇躲在外面，蝎源族不可能真正灭亡。

    “紫海圣皇，现在战斗分心可不好。”无比冷漠的声音在紫海圣皇耳中响起。

    刷！

    叶星身影直接出现在了紫海圣皇旁边。

    咻！

    此时又是一道剑光袭来，速度快到了极致！

    “噗！”

    在这道剑光下，紫海圣皇没有任何抵挡之力，又是嘴中喷出大量鲜血，直接倒飞了出去。

    “玄元阵！”

    紫海圣皇低吼一声，整个宇魂族内大阵升起，一处处区域内的阵法光芒不断出现。

    “阵法么？”叶星微眯着眼睛。

    嗡…

    他空间戒指内齿轮圆盘碎片微微波动。

    “吱嘎！”

    耳边顿时有一道道无比刺耳的声音传来，那破碎齿轮圆盘滴溜溜转动着。

    上面的一丝波动却是忽然散发，朝着前方不断扩散。

    “轰隆隆！”

    随着扩散，宇魂族一处区域顿时化为了虚无，连同那一部分阵源也是直接消失不见。

    不到瞬间，宇魂族的圣皇层次大阵被破了。

    “玄元阵被破了？怎么可能？”

    见自己族内大阵被破，紫海圣皇一下子呆了下来，脸上满是难以置信之色。

    这阵法是他耗费了无数心血、精力、代价构建的，现在却这么容易就崩溃了，连一秒钟时间都没有坚持到。

    “紫海圣皇，今天就是你的陨落之日，这是你围剿幻族需要付出的代价！”冰冷的声音响彻虚空。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，时空倒转，无数混沌气流散发，而叶星的每一道攻击都波及到了下方宇魂族内。

    整个宇魂族大陆上密密麻麻全部都是裂缝，所有宇魂族人脸上都是惊恐之色。

    “紫海圣皇大人，救命啊！”

    “救救我们！”

    一些宇魂族的大道之主在那一道道细小剑光都抵挡不住，疯狂躲避，但还是被不断击中，只要被击中，他们至少也是重伤，甚至有的直接死亡。

    他们脸上满是惊恐之色，在疯狂逃离。

    包括之前那位阴柔男子，此时他眼中再没有漠然之色，有的只是无尽的恐惧。

    他们全部向紫海圣皇求助。

    可是现在紫海圣皇自身都难保了，根本不可能护得住他们。

    “幻族圣皇！”此时紫海圣皇见到自己族人不断出现伤亡，怒声道：“我们宇魂族附属魔族，你敢灭了我们？”

    魔族，那是宇宙最强大的族群之一。

    闻言，叶星却是微微一笑，道：“如果魔族出手报复，我自然也会出手！”

    现在拥有众多底牌，他对魔族的忌惮已经大大减少了。

    咻！咻！咻！

    一道道剑光袭出，紫海圣皇的气息波动在不断下降，很快甚至下降到了一成。

    “活不成了！”

    此时紫海圣皇眼中满是绝望之色，他看着叶星，脸上满是怨毒，道：“幻族圣皇，你覆灭我们族群，你绝对不会有好下场的，你一定会死的！”

    他看着叶星绝望的咆哮，而他一丝意识此时则是在疯狂发送消息。

    不仅是魔族，其他族群甚至都收到了消息。

    “死吧！”

    轩逸剑闪过，直接划过了紫海圣皇的咽喉。

    紫海圣皇眼中还有着不甘、绝望之色，随后目光黯淡，完全失去了生命气息。

    宇魂族紫海圣皇陨落！

    “紫海圣皇大人被击杀了。”

    “怎么可能？”

    所有宇魂族人看着战斗，眼中满是难以置信之色，简直难以相信自己看到的。

    虚空中，叶星漠然站立着，俯视着整片虚空！

    咻！

    剑光横空，携带着天地之威，不断落下。

    很快周围便恢复了平静。

    而此时这宇魂族大陆上除了残存的一些人外，其他人全部被击杀！

    “这些宇魂族人都死了。”

    “死得好。”

    “是那位大人出的手！”

    幸存的那些人此时眼中却满是激动、兴奋之色，他们看着叶星，甚至感激的跪伏了下来。

    “还剩下最后一个！”

    叶星脸色漠然，没有管他们，他转身进入到了空间裂缝内，随后消失不见。

    ……

    “宇魂族被幻族宇宙圣皇灭了？甚至蝎源族也可能被灭了？”

    巨大的赤磷族大陆上，此时空陌圣皇看着眼前信息，脸色骤变。

    “怎么可能？幻族宇宙圣皇有这般实力？”

    他心中忽然升起了一股寒意。

    蝎源族、宇魂族与他们族群全都围剿幻族，现在其他两大势力全部被灭，只剩下他们了。

    轰！

    正当他脸色变化后，忽然一道强大灵魂扫荡着整个赤磷族大陆！

    宇魂族大陆与他们赤磷族大陆距离并不是很远。

    虚空海内再次爆发了惊天战斗，而最后赤磷族大陆如同蝎源族大陆、宇魂族大陆一般，完全化为了一片废墟！