    不过，心中吐槽归吐槽，欧剋脸色却是露出了歉意地笑容，道：“抱歉，巴尔斯叔叔，您也知道的，我来这里的原因，所以，我昨晚其实在犹豫现在的自己还有没有资格拜访您。”

    “哈咯哈咯...小了，格局小了，你以为我隆德是你妈妈那种小心眼又势利的女人吗？”隆德摇头笑道，“不管你的身份如何，在我这里，永远是穿着开裆裤问我要零花钱的小屁孩啊！”

    呵呵...是吗？也不知是谁在模拟里面把我放养了几个月的。

    欧剋心中冷笑。

    但表面上，他仍然是一脸乖巧地模样：“叔叔说笑了，那都是多久以前的事了。”

    说完，他又才将目光放在泰佐洛身上，语气微微有些惊讶道：“这位先生看起来有些眼熟，不知是...”

    其实不止是现在的欧剋，哪怕其实的欧剋，也是对泰佐洛这个人有印象的。

    没办法，他现在的名气实在是太大了！

    在得到金金果实之后的泰佐洛，一跃成为了战力非常强劲的家伙，而且利用果实能力，四处收集黄金，以此作为起步资金，一步步有了如今的势力，他和多弗朗明哥两人，几乎瓜分了半个地下世界，就连bigmom海贼团，都在生意上和他有所来往。

    当然，bigmom从来不管事，生意上的事，一直是他们这些子女来处理。

    “你是蒙多尔老哥的弟弟吧？我是泰佐洛，吉尔德·泰佐洛，是古兰·泰佐洛的掌门人，不嫌弃的话，你也可以叫我一声老哥。”泰佐洛笑着站起身子走到欧剋身前，伸出了满是戒指的手。

    还有这等好事？

    嫌弃？他嫌弃个寄儿？

    欧剋没想到泰佐洛居然主动与他交好，虽然这只是表面上的。

    我叫你一声老哥，你叫我一声老弟，那老弟找你借几十个亿买点恶魔果实当零食吃不过分吧？

    “原来是泰佐洛老哥！蒙多尔哥哥之前一直跟我提起您的事迹，真是让我仰慕不已啊！”

    说着，欧剋同样伸手握住了泰佐洛的手，同时左手抬起，搂住泰佐洛的肩膀，身子微微靠前，和他直接来了一个贴贴。

    而蒙多尔，则是bigmom的第十九子，奶酪大臣，书书果实能力者，bigmom众多子女中智商比较高的一位，掌管着族中一小部分的生意。

    至于在欧剋面前提起泰佐洛？根本没那回事。

    泰佐洛根本没想到欧剋居然还主动靠近过来和他来了一个拥抱，内心自然是有些嫌弃，但却无可奈何，只好屏住呼吸和欧剋来了一个长达十秒钟的贴贴。

    “泰佐洛老哥身上好香啊！不知是什么品牌的香水？”欧剋吸了吸鼻子，有些回味道。

    他在拥抱泰佐洛时在对方身上确实闻到了一股诱人的香味。

    “我不擦香水，你闻到的，大概是黄金的味道吧。”泰佐洛有些无语道。

    他虽然穿着有些骚气，而且还抹了半瓶发胶，但他内心可是一个铁血汉子，自然是不喷什么香水的。

    当然，黄金是没有味道的，他只是听出了欧剋的言外之意罢了。

    “黄金的味道？难怪那么香！”欧剋舔了舔嘴唇。

    “哈咯哈咯....欧剋你小子就别耍嘴皮子了。”隆德感受到了泰佐洛微微的不耐，于是赶紧制止道。

    见隆德发话了，欧剋自然停止了想继续和泰佐洛进一步增进两人感情的想法。

    “咳...咱们兄弟可以日后再交流。”泰佐洛也适时说道。

    “行，日后再说，日后再说。”欧剋笑道。

    隆德看向欧剋道：“你小子总不能是单纯地看望一下我这个老爷子吧？说来听听吧。”

    而欧剋见到隆德这么说，自然也就直接开门见山了，反正这种事已经在模拟中发生过一次了。

    “虽然我被妈妈夺去了五十年的生命，但我觉得嘛...我没那么容易死，所以就干脆来叔叔这里看看有没有什么脏活累活可以干的，还望巴尔斯叔叔收留。”

    “哦？”隆德脸上有些微微惊讶，但心里却是有些惊喜。

    本来他还打算自己找上门的，但没想到现在欧剋却是自己送上来了。

    “既然你小子闲不住，那可就别怪我这个当叔叔的不心疼你了，我手上的事，确实有些忙不过来了，毕竟，我可不想你母亲一样子女众多。”隆德轻抚下巴的胡须，装作犹豫了一下，才道，“虽然我很知道你和你那些哥哥姐姐一样有本事，不过嘛，我也得亲眼见证一番才行。”

    “见证一番？不知巴尔斯叔叔想如何见证？”欧剋明知故问道。

    隆德闻言，顿时将目光看向一旁一直默不作声的烟雾女，道：“黑泽莉亚，你去试试你弟弟的本事。”

    “是。”烟雾女人看不清表情，只是默默回应了一声。

    “欧剋，你就和她过过招吧，不过你放心，她实力一般，伤不了你的。”隆德对着泰佐洛打了个眼色，两人随后退到庭院角落，才说道。

    “实力一般？”欧剋撇撇嘴。

    实力一般能几招将他这个之前战力身价七千四百万，且已经模拟过一次，学会了雷鸣四卦的人几招击败？

    不过，下一秒之后，欧剋表情便认真了起来。

    原因无他，只因为在他不知不觉中，这个叫做黑泽莉亚的烟雾女居然已经悄无声息的来到了他不远处的跟前。

    “这是怎么回事？”欧剋内心有些震惊。

    要知道，哪怕他没有特意开启见闻色霸气，但他“被动”的见闻色霸气也还是会时刻的关注着周围几米的风吹草动的。

    然而，他对这个烟雾女的行动竟是完全没有察觉到！

    “夏洛特·欧剋！”

    欧剋微微点头向着烟雾女说道。

    他也不知道这算不算正式的比试，但以前看动漫时，很多人开打之前总会报上自己的名字，所以欧剋也中二了一把。

    而眼前的烟雾女脸上的雾气飘动，似乎在犹豫。

    过了几秒之后，她才有些迟疑地开口道：“巴尔斯...黑泽莉亚。”

    “巴尔斯？她也姓巴尔斯吗？”

    不过，已经来不及欧剋多想了。

    因为，在对方说出自己的名字后，下一秒，对方便施展了自己的能力。

    “呼...”

    无数的烟雾从她身上散发出来，顿时，整个庭院被浓白的烟雾彻底包围。

    “果然是烟雾果实的能力...”欧剋见状，心里暗暗道。

    同时，他也将自身的见闻色霸气范围覆盖到整个庭院，精神无比集中。

    如今，他的视线已经完全被遮掩住了，可见范围几乎不到半米，接下来，他只能通过见闻色霸气确认对方的位置，以及可能在不同方向、位置出现的攻击。

    因为烟雾果实能力者在元素化之后，身体部位能够通过烟雾而延长，哪怕身子不动，也能进行长距离的攻击。

    “咻...”

    一阵轻微地破空之声从欧剋身后近距离响起。

    “嗯？”欧剋瞳孔微震，快速侧过身体，双手作十字勉强挡住了这一拳。

    “砰！”

    欧剋被这一拳打退了几步。

    “好大的力量...”欧剋感受着手臂传来的疼痛，同时内心也发出了不解，“为什么我的见闻色...失效了？”

