    对于林振东来说，陈海、侯亮平两个人之间他同样愿意选择相信陈海，陈海出身暂且不提，陈岩石是老一辈的人物，他可以说是真正的一心为这个国家，他的教育下陈海自然更是如此。

    疾恶如仇。

    更重要的是陈海不像侯亮平那种处事大开大合，甚至是根本就是奔着得罪所有人去的，仿佛觉得自己开了挂一样，当然，侯亮平确实开了挂，但是他那样最后只能够把带给搞乱。

    还有一个更重要的原因，陈海的父亲是陈岩石，这陈岩石可以直接跟沙瑞金对话的。

    这个太重要了。

    林振东需要的就是陈岩石把这些事情全部汇报给沙瑞金，可是这些事情林振东不能去做，因为其中涉及到的东西太深太深了，甚至连沙瑞金恐怕都需要往上汇报。

    毕竟可是关系到高育良的。

    “一会儿你把你的事情老老实实的告诉陈海，记住，我说的是原原本本的告诉陈海，包括你想着怎么陷害侯亮平的事，还有你和丁义珍的那点事等等。”

    林振东朝着蔡成功说道：“我知道很多时候你是身不由已的，但是这个时候大风厂你想不想去救？老王和老白两个人已经烧成重伤了，还有30多个人现在还在住院，大风厂不能再牺牲了，这个厂子你如果还真的想要救起来，那么你就要坦白，你就要老老实实的坦白，当然，你也可以不坦白，那样你只会害了你自己，你老婆，你儿子，还有所有大风厂的所有员工，你当初接手了大风厂，这么久了，你总不会想着大风厂倒下吧。”

    “那不能。”

    蔡成功急忙点头：“你放心，只要你能够把我们大风厂给救了，那么别说让我配合你，让我喊你爹都行。”

    “你可拉倒吧。”

    林振东有些无语的说道：“我没有你这么大的儿子。”

    蔡成功哈哈笑了起来。

    “行了，陈海差不多快到了，你在这里等我一下。”

    林振东朝着蔡成功说完就先离开了包间。

    “蔡总，这个人值得信任吗？？？”

    尤会计这个时候低声问道：“他会不会给我们下套？”

    “我一开始同样担心，可是刚刚我上网查了一下，你看……”

    蔡成功拿出来搜索的词条让尤会计看了一下。

    “余欢水，2019年见义勇为的英雄，曾经是一名抗癌斗士，但虽然最终发现是乌龙，可是余欢水的精神依旧值得我们学习……”

    蔡成功朝着尤会计说道：“这是一个好人啊，咱们汉东，咱们京州，咱们大风厂现在最需要的是什么？？？最需要的就是好人啊，还有他能够把这王八蛋丁义珍给抓住，那就证明他心里有想法的，一会儿咱们见到陈海后见机行事……”

    多年来养成的习惯让蔡成功谁都不相信，除了陈岩石、郑西坡、尤会计这些老人外，蔡成功连侯亮平都不相信，因为他知道侯亮平从来没有看得起过他，别看是发小，可是侯亮平骨子里的傲蔡成功是知道的。

    上学的时候侯亮平就是这样。

    当然了，侯亮平有资格，有资本，谁让人家学习好，谁让人家娶一个好老婆呢。

    相对应的蔡成功就难上很多了，他只能说结婚早，娶了一个什么都不懂的老婆，而且很多时候还只会拖他的后腿，更不要提其它方面一点助力都没有了。

    娶妻当娶贤。

    曾经蔡成功也想过，如果他能够娶一个钟小艾那样的老婆，那么他蔡成功绝对会比侯亮平混的好。

    当然，这些也只是想想。

    现在的蔡成功已经快要自身难保了。

    “只希望这个余欢水能够说话算话吧。”

    蔡成功喃喃自语道。

    ……

    电梯口，林振东迎接着陈海和陆亦可。

    “陈局长，陆处长，我们房间里聊。”

    林振东朝着两人说道。

    房间。

    “自我介绍一下，我叫余欢水，如果两位关注过刚刚络的话肯定知道我，前一段平安市出了一个城市英雄，那就是本人。”

    林振东丝毫没有任何不好意思的说道：“当然，我找两位不是说这个的，我是想要和两位说一下关于汉东，京州，还有就是大风厂的情况，因为这个本身就是层层相扣的，你们最好有心理准备。”

    “余欢水是吧，丁义珍在哪里？？？”

    陈海有些迫不及待的说道：“刚刚在电话里你说你知道丁义珍的下落？？”

    “就在那里。”

    这个时候，林振东猛得按了一下遥控器，只看得半面墙上突然出现了一个巨大的玻璃，这个玻璃林振东、陈海、陆亦可三个人可以清楚的看到屋内的丁义珍、蔡成功、尤会计三个人。

    当然，这三个人是看不到他们的。

    “你是从哪里抓到他的？？？”

    陆亦可关心的问道。

    “在洗手间，我当时正在上洗手间，然后刚好听到丁义珍正在接电话，然后还说什么自己准备逃到境外之外的，因为我之前对于汉东和京州的事有所了解，所以一见就认出来了丁义珍，然后就把他抓了。”

    林振东解释道：“丁义珍还是比较的配合的，他可能以为我是纪委或者反贪局的，所以一五一十的就把事情全都告诉我了……”

    “怎么可能？？？”

    陆亦可想都不想的说道：“这丁义珍可不会那么痛快的说出来的，我还是了解他的，他这个人相当的狡猾。”

    “亦可。”

    陈海直接不让陆亦可再说了，然后他朝着林振东说道：“非常感谢你把丁义珍帮我们抓到，那么我们就把人带走了。”

    “陈局长，你信不信，如果你们现在带着丁义珍离开的话，你们根本不会活着到局里。”

    林振东朝着陈海笑呵呵的说道。

    “别逗了。”

    陆亦可想都不想的说道：“怎么可能？？？你是真的把我们京州市当成什么龙潭虎穴了吗？？？”

    “余欢水，你这个真的想多了。”

    陈海也是有些摇头笑了起来：“别的不说，丁义珍、蔡成功交给我们，我们可以保证他们的安全。”

    “好，那么我们试一下就知道了。”

    林振东并没有在这个问题上去解释，就像当初谁敢相信祁同伟敢杀陈海呢？？？

    十分钟后，祁同伟的脸色有些阴沉。

    他没有想到丁义珍竟然被陈海给找到了。

    陈海。

    你为什么要作死呢？？？

    你抓住丁义珍就算了，你竟然还告诉我？？

    你这不是逼我杀你吗？

    相比较于侯亮平那不可一世甚至张扬的样子，陈海一直是稍稍克制一些的，而且陈海从来没有看不起过祁同伟，甚至在陈阳和祁同伟谈恋爱的时候，陈海还经常的帮忙打配合。

    总之，如果当初祁同伟和陈阳结婚了，那么祁同伟觉得陈海是一个不错的小舅子，他祁同伟也不会走到现在这个地步。

    可是一切都回不去了。

    从祁同伟在操场上的那一跪，曾经的那个英雄，那个为人民服务的英雄就死了。

    在权利面前，英雄算个屁啊。

    他祁同伟想要努力的为这个人民，他爱这片土地，可是土地和人民爱他吗？？？

    那些上边的领导爱他吗？？？

    他立了功，陈岩石看都不看一眼，陈岩石为了大风厂可以跑东跑西的，可是在祁同伟最困难的时候，谁帮他？？？

    当年，祁同伟因为与陈阳相恋所以拒绝了梁璐的示爱，然后祁同伟就发配到了边远的山区了，梁璐的父亲梁群峰的权利如此之大，所以祁同伟才说英雄在权利面前算个屁。

    侯亮平可以说祁同伟如何如何堕落，可是在祁同伟还未黑化的时候，侯亮平也罢，陈海也罢，作为他的同学他们从来没有给祁同伟一点关心。

    梁璐怀了别人的孩子，然后她被别人抛弃，结果流产后不能再生孩子了，哪怕这样，梁璐却依旧向祁同伟表白，还必须要让祁同伟下跪向她求婚。

    所以，每每想起这些耻辱，祁同伟就对梁璐相当的愤怒，经常的实施冷暴力。

    以前，梁璐的父亲在的时候还好一些，可梁璐父亲去世之后，祁同伟根本就不再乎了。

    有句话怎么说？？？

    一步退，步步退，一步踏入深渊了，那么只能够越来越深，所以祁同伟背着高育良和赵瑞龙牵扯不清，他甚至被高小琴给拿下了，心甘情愿的被赵瑞龙指示。

    不仅仅这样，祁同伟老家的人竟然犯了那么大的罪，祁同伟都选择帮忙化解。

    在他黑化之后，祁同伟的心里已经没有了正义，没有了良知，有的只是权利和利益。

    还有就是，挡我者死。

    丁义珍绝对不能够被陈海拿到口供，更重要的是如果陈海真的查到丁义珍后续的事情，那么大风厂，山水集团就将全部暴露出来。

    这也不是祁同伟不允许的。

    我命由我不由天。

    祁同伟自从那一跪之后就决定了，从今以后他要胜天半子。

    于是乎，祁同伟有时候连高育良的话都不听，因为他知道很多时候高育良同样不可信，除了自己，任何人都不可信。

    “陈海，这是你自找的。”

    祁同伟神情狰狞的说道。

    他又想起了当年之事，当年陈岩石可是梁群峰的上级，结果面对着梁群峰的做法，陈岩石管都不管，他恐怕本来就不想我娶陈阳。

    既然这样。

    那么我就让你绝后。

    想到这里，祁同伟拨通了一个电话：“你们准备一下，记住，要做成意外，车牌号是……”

    挂了电话之后，祁同伟这才长舒一口气。

    任何人都休想挡他的路。

    休想。

    ……

    “我说余欢水，你是不是警匪片看的太多了？？？”

    陆亦可这个时候还是有些无语的说道：“现在大白天，你觉得有人可能袭击这辆车吗？？？”

    陈海同样觉得陆亦可有些小题大作。

    这个时候，林振东已经是入侵了监控，然后刚好看到那一辆车，车上的并不是丁义珍他们，只是林振东事先安排好的人手。

    半个小时后，陆亦可有些嘲讽的说道：“好了，前边就是我们局了，你觉得有人会那么大胆在我们局门口行凶吧。”

    砰！

    几乎陆亦可的话音一落，一辆巨大的重卡朝着那辆车牌撞去。

    好在车上的人早有准备，他们全都是跳车了。

    轰！

    剧烈的碰撞之下，那辆车直接燃烧了。

    而这个时候，有几个人冲了过去，他们竟然想要把那跳车的几人给解决掉。

    专业。

    这就是专业。

    这京州看起来地下的杀手组织也同样是这一套路啊。

    不过早就被林振东识破了。

    屋里的陈海、陆亦可两个人神情显得无比的惊愕，还有不可置信。

    竟然真的让林振东给说对了。

    竟然真的有人敢动手。

    而且在离局里不到1公里的路上。

    “胆大妄为啊。”

    陈海这个时候语气恼怒的说道：“他们简直就是无法无天。”

    “陆处长，现在你怎么说？？？”

    林振东朝着陆亦可说道。

    陆亦可无言以对，想想刚刚自己竟然还嘲讽起了林振东，这还真的是有些尴尬啊，还有就是陆亦可觉得如果车里的是她，那么她肯定不可能有这样的身手。

    “季检，把祁同伟控制住。”

    陈海第一时间给老季打了个电话。

    老季有些没有听清楚：“陈海，你在说什么？？？”

    毕竟祁同伟那可是那啥，怎么可能轻易的控制。

    “季检，这一次不要再汇报了，赶紧让人去把祁同伟给控制住，我会让赵东来帮你的，如果祁同伟跑了，那就太危险了。”

    陈海这个时候深吸一口气说道。

    另一边，陆亦可则给赵东来打了电话。

    赵东来显然吓了一跳，让他去抓祁同伟，开什么玩笑呢？？？

    但是最终赵东来还是答应了下来。

    就这样，赵东来和老季两方同时出马，在祁同伟还想要逃的时候直接给控制住了。

    此时，陆亦可叹息一声：“真没有想到这个害虫是祁同伟啊，现在总算结束了。”

    “谁告诉你结束了？？”

    林振东微微摇头：“真正的大老虎在后边呢。”

    ……

    ……

