    萧国成说完这番话咳嗽了起来，他咳了好半天，方才平息下来。掏出纸巾擦了擦嘴唇又道：“其实北港新港以南的那块地更适合做企业，如果你真的从发展考虑，应该重新考虑一下自己的选择。”

    赵永福道：“滨海的那五百亩地我们什么时候签合同？”

    萧国成笑了笑，低声道：“永福兄，知道蔺家角的地为什么会拿不下来吗？”

    赵永福望着萧国成，等待着他接下来的话。

    萧国成道：“问题不是出在张扬身上，而是出在上头，根据我了解到的情况，周兴民非常看重保税区计划，看得出他要利用这次的机会大干一场，官场中人，最在意的就是政绩，第一千零二十三章【微妙变化】（下）也就是说，滨海已经被他视为自己的政治鱼塘，他必然要从中捞出大鱼，你建设分厂的计划和他的利益刚好发生了冲突，所以他才会出面力顶张扬。”

    赵永福道：“国成，你把问题看得很清楚。”

    萧国成微笑道：“从旁观者的角度看问题总是清晰一些，永福兄，我想多问一句，你要滨海的那五百亩地，究竟有什么规划？”

    赵永福道：“我不方便说。”他并不是不方便说，而是他根本就没有任何规划。

    萧国成道：“永福兄，我们是多年的老朋友，有些事我不瞒你，元和家族提出用两亿元收购我手里的那块地。”

    赵永福皱了皱眉头，他意识到萧国成把这件事告诉他另有深意。赵永福道：“你动心了？”

    萧国成道：“金钱对我来说从来都没有什么特殊的意义。一块当初只用了不到两百万元拿下的土地，如今已经飙升到两亿，证明什么？证明保税区绝对是大手笔，而且平海必然会将此列为重点项目，滨海的发展不可限量。”

    赵永福感觉第一千零二十三章【微妙变化】（下）自己的内心如同被针扎了一样。他并不是因为萧国成的这番话。而是因为他仿佛看到了张扬春风得意的样子。每次看到张扬，他总是忍不住想起自己死去的儿子，那个寄托自己太多期望的优秀孩子，虽然赵永福已经明白并不是张扬直接杀害了他的儿子，可是他却始终认为张扬难以撇清责任，如果不是和张扬的争执，儿子或许就不会落到那种下场。

    赵永福长久的沉默让萧国成感觉到有些歉意，他解释道：“永福兄，你不要误会我的意思。那块地……”

    赵永福微笑着打断萧国成的话道：“你不用为难，那块地我已经放弃了，既然我已经决定放弃在北港开设分厂。我要那块地又有什么用处，而且两亿的价钱我也承受不起。”

    萧国成道：“即便是两亿，我也不会转让给元和家族，你如果放弃了这个念头。我会亲自投资开发这块地。”

    赵永福的目光重新投向远方雾气笼罩的海面：“我不再关心滨海的任何事情了。”

    无论领导们是走是留，已经定下来的庆典计划是不会改变的，尤其是公开宣布的焰火晚会，不过张大官人还是做出了少许调整，比如他原本要在蔺家角搞的那个奠基仪式，本来的目的是想通过这样的方式向泰鸿示威，同时也把省长周兴民拉到自己的阵营里加重自身的砝码，可省长周兴民识破了他的意图，把他批评了一通，在保税区的问题上，周兴民已经明确表示会站在他的这一边。既然如此，就没有了搞奠基仪式的必要。

    这次滨海撤县改市的庆典已经深深刺激到很多人的神经了，过犹不及，现在继续往敌人的伤口上撒盐似乎没什么必要，所以张扬悄悄让常海天取消了奠基典礼。

    周兴民走后，各地市的领导人也随之离开，原本热热闹闹的滨海顿时显得清净了许多，如果说省长周兴民的离开是另有安排，其他地市级领导的离开是忙于公务，那么北港这帮领导人的离开就让人很不理解了，滨海是北港的一部分，而滨海这次撤县改市的庆典，还是在北港领导人的要求下才张罗起来，别人走倒还罢了，北港几位市常委仿佛约好了一样，齐齐缺席了滨海当晚的焰火晚会。

    市长许双奇、宣传部长王军强都打了电话，来到张扬办公室的时候，两人的表情都显得有些不自然。

    张扬道：“军强同志，晚上的焰火晚会准备的怎么样了？”

    王军强道：“一切准备就绪了，可是项书记他们……”接下来的话他没说，而是用眼睛看了看许双奇。

    许双奇道：“我刚刚打过电话，项书记他们回市里有重要安排，晚上的焰火晚会就无法出席了。”

    张扬道：“那肯定是出大事了，否则北港市常委不可能集体缺席，老许啊，你没问到底出了什么事？”

    许双奇心说，出什么事你自己心里不清楚？还不是被你给得罪了？你丫坏事都干完了，现在在这儿开始装无辜了，一年轻人，怎么心眼儿就这么多呢？许双奇心眼儿也不少，这货是个政治老妖，即便是级别不高，资格那是绝对够老的，张扬来了这么久，许双奇跟他争来斗去，心中对他也算是有些了解了，这次省长周兴民过来，对张扬的态度他都看在眼里，明显这位滨海市委书记要比北港市委书记受宠的多，项诚就是因为这件事生气。许双奇因此而产生了更深的认识，自己根本不是张扬的对手，要斗也得是项诚这种级数的才有资格和张扬交手，有了这样的心态，许双奇自然不会产生和张扬斗下去的**，人贵在有自知之明，拿鸡蛋碰石头这样的蠢事儿，他才不会去干。

    人一旦在心理上屈服，就会在不经意中流露出示弱的表现，许双奇的脸上也出现了前所未有的恭谦，他低声征求张扬的意见道：“张书记，既然领导们都走了，你看这个晚会还搞不搞？”

    “搞！当然要搞！”张扬毫不犹豫道，他看着许双奇：“咱们这个焰火晚会本来就是为老百姓办的，与民同乐，让滨海老百姓能够分享到撤县改市的荣耀和喜悦，领导们不是重点，他们在不在，我们这个焰火晚会照旧举办。”

    许双奇和王军强离开张扬的办公室之后，王军强道：“许市长，要不，您再跟市里联系联系，看看项书记他们……”

    许双奇呵呵笑了一声道：“算了，打多少电话都是白费功夫，还是按照张书记说的办，与民同乐吧。”

    许双奇他们走了没多久，团市委书记常海心就来到了张扬的办公室，她眼圈有些发红，看得出刚刚哭过。

    张扬看到她的样子，心中不由得一阵怜惜，走过去，把房门关上，张开臂膀将常海心揽入怀中，在俏脸上轻吻了一下，柔声道：“怎么哭了？”

    常海心心中有所顾忌，这里毕竟是办公场合，她有些不好意思地挣脱了张扬的怀抱道：“哪有，刚才送我爸走，他特煽情，搞得我鼻子有些发酸。”

    张扬笑道：“马上五一了，你不又可以回家了？”

    常海心道：“你这么想我走啊？”

    “哪能呢，我巴不得你日日夜夜都陪在我身边呢。”张大官人勾起常海心的下颌，对着她的樱唇啄了一下。

    常海心啐道：“你啊，这里是办公室，要保持距离懂不懂？”

    张扬笑着回到自己的位子坐下：“小常同志，你找我有什么工作上的事情？”

    常海心道：“还不是今晚焰火晚会的事情，省领导走了，市领导也不给面子，咱们今天准备的那些贵宾席位，大半都要空缺下来，稀稀落落的空出一大片，就算上电视也不好看啊。”

    张扬道：“这还不好办，去社会福利院，把孩子们请过来看焰火表演。”

    常海心笑道：“救数你的鬼主意多，大家都说，你这次把北港几位领导全都给得罪了，所以人家才不给你面子。”

    张扬道：“我不需要他们给面子，爱来不来，他们不来，我还省得浪费粮食呢。”

    常海心道：“对了，这次清姐怎么没来？”

    张扬也有些奇怪的挠了挠头道：“我也纳闷着呢，她本来说好了要来，可到现在都没见人影儿，人不来电话也没一个，我还没顾上给她打电话呢。”

    常海心道：“还是打一个吧。”她向张扬告辞，这次的庆典活动由市委宣传部和团市委联合操办，需要做的工作还有很多。

    张大官人却走过来，揽住她的纤腰，大手落在她的**之上，将她的娇躯向自己怀中贴近了一些，常海心含羞仰起俏脸，让他灼热的唇吻住自己，直到吻得她就快窒息，张扬方才放开她，低声道：“我想你了！”

    常海心感觉他紧贴自己部分的变化，娇声道：“今晚的事情忙完，我给你电话……”

    张大官人会心一笑，这才放常海心离去，这厮回到自己的座位上，原地转了一个圈，做官也是讲究境界的，他现在算得上公私兼顾游刃有余。(未完待续……rq！！！<!--over-->

