    “爸爸，话不要说这么难听。”霍君誉嘴硬。

    “难听？”霍知行冷笑，“我说的都是事实！霍君誉，你是霍家的长子，就是这样做给弟弟看的？你让小的跟你学这些不三不四？”

    “爸！”霍君誉深吸一口气，努力压住心里的情绪，一字一顿的解释，“第一，这个女人我不认识。那天我出席年会，很晚才结束，她扑过来的时候我一点防备都没有！”

    “第二，关于以前那些，我统统不承认！”

    “这么说，还是那些女人主动？”霍知行挑眉。

    霍君誉很实在的点头。

    “你……”

    “爸，我还要说第三点。”霍君誉微微一顿，再抬眼时，眸底掠过几分深沉。

    “就算……就算我真的交了女朋友，也无可厚非！”

    “你说什么？”霍知行一愣。

    霍君誉干脆把心里话一次性倒出来：“我知道，你和妈妈一直记着跟陆家的婚约，也希望我一直记着……但是，陆家千金已经不在了，她已经消失十八年了！你们为什么还那么固执？”

    “你住口！”霍知行又惊又怒，情绪激动。姜灿赶忙扶着他，轻轻抚摸他的胸口，在他耳边不停宽慰。

    “君誉，你少说两句！”姜灿嗔怪道，“你爸爸又没说错你，你跟他顶什么？你说这些新闻是假的，但你也确实是跟她们走的很近，这才被拍到的，没冤枉你！”

    “妈……”

    “还有，”姜灿声音微颤，“当年，小柚子生不见人死不见尸，她只是失踪了！这些年你陆叔叔还一直在找呢！”

    “你们为什么非要自己骗自己呢？”霍君誉心口有些疼，“如果能找到，早就找到了！”

    “君誉！”

    “你们能不能正常一点！非得让我守着这个婚约吗？每次一有这样的新闻，你们俩就把我叫回来兴师问罪！难道小柚子没了，我以后也不能有幸福了？”

    姜灿被他问的哑口无言。

    霍知行气的想给他一巴掌，却被她轻轻按住手。

    姜灿想，其实儿子说的没有错。但不知道是出于什么心理，十八年前小柚子失踪之后，她总觉得自己有两个儿子，有一种负罪感。

    林雨晴和陆离山的第一个孩子流产，第二个孩子失踪。

    作为他们的好朋友，姜灿慢慢对自己拥有幸福，产生了一种莫名的自责。

    她知道这样不对……可她就是不知道，该怎么消除这种想法，该怎么改变这种想法带来的行为上的古怪。

    比如，她虽然没有明说，却是反对霍君誉找女朋友的。

    “君誉，”姜灿轻声道，“小柚子她……她不是没了，这些年不都一直有线索吗？”

    “有线索，可就是找不到！”霍君誉抬高声音。

    霍知行抬手就把茶杯扔了出去，掉在地上，发出乒的一声粉碎的声响。

    霍君誉站在一旁不出声。

    姜灿安静的看着他，儿子从小听话，可倔劲儿一上来，也很像头蛮牛。

    她亲眼见过父子俩几次爆发的场面。

    霍君誉不光模样跟霍知行是一个模子里刻出来的，连脾气都分毫不差。

    吃软不吃硬，喜怒不形于色，从不屑于去解释什么。

    就连眼底那抹深邃，都是一样的。

    姜灿心头忽然涌上一股复杂。

    她和霍知行总觉得自己还年轻，在公司里拼命的时候一点都不比年轻人差，可如今看到霍君誉长成的样子，她仿佛一下子老了。

    曾经那些岁月历历在目，却再也回不去了。

    最终这场“战斗”以霍知行和姜灿提前退场收尾。

    霍君扬这才敢把脸露出来，用游戏机挡了一半，悄悄给霍君誉竖了个大拇指。

    “哥，你真厉害！”霍君扬有点幸灾乐祸，“你连爸妈都敢惹！”

    霍君誉瞥他一眼，不说话。

    “不过说真的，我也觉得他们两个太不正常。”老二继续手里的游戏，“或许在老爸老妈眼里，他们和陆家的感情太深厚了吧！所以那个小柚子没了，就像他们自己没了女儿一样！”

    “扬扬，”霍君誉忽然问他，“你觉得小柚子还活着吗？”

    “啊？”这下把老二问懵了，他挠着头回答，“大哥，我早忘了这回事了！甚至连她什么样子我都不记得！”

    是啊，霍君誉也不记得，毕竟陆小柚失踪的时候也就一岁多。

    他跟她那张合照，是他唯一能想起她什么样子的东西，如今也泛黄了。

    霍君誉有点压抑。

    从小到大，他第一次有了逃离这个家的念头。

    ……

    江州大学女生洗手间的门不知道被谁从里面反锁了。

    外头的人进不去，却能听见里面传来的打骂声和尖叫声。

    几个女生围着另一个女生摩拳擦掌的要给她点“教训”，那个被围堵的女生虽然势单力薄，但一点不示弱，就在为首那个女生扑过来要扇她耳光时，她敏捷一躲，那个女生脚底一滑，猛地撞在洗手池上方的镜子上。

    幸亏镜子玻璃结实，否则她今天只能横着出去。

    “姜绵绵，你找死！”

    “找死的是你。”姜绵绵目光清冷，“感谢咱们学校用的都是好材料的玻璃吧！不然你这张脸就被玻璃碴子划花了！”

    “你……”

    为首的倒下了，剩下那几个也不敢轻举妄动。

    “下次再想打架，换个地方！”姜绵绵冷笑，“起码换个地不会滑，你也不会摔个狗吃屎的地方！”

    “啊——”顾紫晗只能用尖叫发泄心中愤懑。

    其余几人上前，把正打算离开的姜绵绵使劲儿按在洗手池旁。姜绵绵跟她们对抗了一阵子，还是寡不敌众，被一人捏住了脸，使劲儿按在洗手池台子上。

    “呵，你这小贱人！”顾紫晗扯扯她的头发，“现在还敢嘲笑我？你笑啊！”

    “你们家胆子够大呢！竟敢撺掇全市的商超老板，合起伙儿来抵制我们家的饮料？你他妈吃了熊心豹子胆了！”

    姜绵绵半边脸贴着大理石，半边脸被顾紫晗狠狠一戳，疼的厉害。

