    “永业帝也好，纳兰湮儿也罢，都是一类人。所谓的爱，在他们面前，不过都是筹码。”

    独孤鹜自嘲道。

    他也是时至今日，才真正看透了。

    凤白泠却是心中震惊。

    独孤鹜竟不是顺亲王的儿子，他的生父很可能是永业帝。

    可惜，医疗舱里没有基因检测的设备，没法子证明这一点。

    “你娘，我是说独孤夫人，从未和你提起过，你的生父是不是？”

    “不重要了。”

    独孤鹜轮椅一动，转身就走。

    他也不知，他为何要带凤白泠来这里。

    看着独孤鹜渐行渐远，孤独的背影，凤白泠心中微涩，许久不曾有过波澜的心，渐渐泛起了涟漪。

    “明日，是爷的生辰，也是顺亲王的忌日，往年，爷若是在楚都，就会一个人到竹庆堂待上一整天。”

    风早不知何时，出现在凤白泠的身后。

    他送九皇子回了乾所后，就发现王妃和爷在竹庆院。

    风早很是意外。

    爷从未主动带人到过竹庆院。

    顺亲王虽然不是爷的生父，可对爷而言，犹胜生父。

    所以这些年，哪怕顺亲王府和爷的关系不和睦，可爷还是留在了顺亲王府，给了顺亲王府庇护和财富。

    这是他欠顺亲王的。

    独孤鹜的生辰？

    凤白泠知道，独孤鹜比她大了八岁，今年二十七岁。

    过去的二十七年里，他除了少数几年拥有过温暖，成年后，一直是孤家寡人。

    “父王的生辰？母妃，我们一起给父王过寿吧？”

    凤白泠把独孤鹜生日的事告诉了两小只时，刚恢复了元气的凤小鲤仰着头，一脸天真的说道。

    “傻孩子，只有年纪大的人过生辰才叫过寿。我们要给你父王过生日，就我们一家人过，过生日可是要送礼物的，你们俩好好想想，送你们父王什么惊喜。”

    凤白泠捏了捏凤小鲤的鼻子。

    凤小鲤的体质还真是特殊。

    昨晚无缘无故就高烧不醒，一早醒来，据说就能吃能玩了。

    独孤小锦不放心妹妹，请了三天假，在府里照顾凤小鲤。

    两小只凑在一起，嘀嘀咕咕了起来。

    凤白泠看到兄妹俩有爱的模样，嘴角不觉扬了起来，她也该好好想想，给独孤鹜送什么生辰礼物了。

    和独孤鹜相处过一段时间，凤白泠也知道，这家伙是个隐形富豪。

    楚月楼那么赚钱的买卖，他说不要就不要了。

    可从洛尘那时的事看，独孤鹜很可能还掌控着大楚的大部分赌坊以及一些产业，送他礼物，的确不好选，好在凤白泠心中也有了大概的想法。

    凤白泠托人带话给凤凰商会，说是下午会过去。

    傍晚前后，凤白泠去了凤凰商会。

    商会里并没有多少客人，张二发看到凤白泠，忙迎了上去。

    “凤三，有件事，我正要跟你商量。最近商会的生意实在是太好了，香薰蜡烛和水果罐头都供不应求，每天过了中午，就没货了。我们得弄一些新的货物。”

    凤凰商会开业不过半个月，可生意的红火程度远超了凤白泠的想象。

    楚都作为大楚的首都，百姓们生活也相对富裕，具有安神作用的香薰蜡烛，口味独特的水果罐头，一推出就大受欢迎。

    听李慕北说，第一批运到国外的货物也很快就要抵达了，销路应该会很不错。

    可如此一来，新歧村的生产就有些供不应求了。

    新歧村不过百余户人，哪怕老周那样的新村民加入，也就不足千人。

    这些村民又要种地，又要养蜡虫制蜡，生产能力很有限。

    楚都的供应还能跟上，可若是国外的市场真的打开了，生产力怕就吃不消了，新的货物势必要尽快推出。

    “新的货物，我已经想好了。就是大规模生产，还需要人手，我打算让老周再去大楚的一些渔村走走，开始在各村养殖贝，制作鲜耗油。”

    凤白泠笑着说道。

    张二发担忧的，她早就想到了。

    新歧村是东方莲华的封地，村民们朴实勤劳，又都是知根知底的，养蜡虫和药草种植，水果罐头，凤白泠需要用到灵泉，所以凤白泠只打算在新歧村生产养殖。

    可牡蛎的养殖，倒是可以在其他渔村开展。

    醉仙居被迫停业，凤白泠从街头巷尾也打听到，不少百姓都感到很可惜。

    醉仙居的烧烤、啤酒都在百姓中留下了很好的口碑。

    烧烤没法子直接买，可啤酒，以及作为调味品的耗油，却是可以作为商品售卖的。

    大楚的几个渔村靠海，拥有海洋资源，渔民们养牡蛎也有一套法子，只要让老周联络好渔民，就可以开展大规模的海水养殖。

    至于课税，凤白泠也向独孤鹜打听过，大楚的渔民缴纳鱼税，而因为这时候的航海条件有限，渔民鱼税经常缴纳不上，大楚官方是允许渔民自己养殖，缴纳鱼税的。

    “我回去就去找老周，用商会的名义，雇佣一些渔民。另外，你早上让我准备的新鲜牛乳都已经准备好了，我这就给你送去府里？”

    张二发办事很是利索，半天的功夫已经让新歧村那边送来了凤白泠要的新鲜牛乳。

    “无需送到顺亲王府，帮我送到后院的膳房就好。”

    凤白泠笑道。

    凤凰商会的后院还保留着醉仙居的膳房，凤白泠打算在这里准备独孤鹜的生日礼物，到时候给他一个惊喜，也给两个孩子一个惊喜。

    牛乳是从新歧村那边送来的，新歧村的牛养得好，产奶的奶牛也有不少，村民们按照凤白泠的叮嘱，每日都给村里的老人和小孩喝牛奶。

    如今小孩子个头都长高了，老人的身体也更加健康了。

    听说村里的妇人都学了字，小孩和成年人都跟着张大发学武，新歧村里一片新气象。

    凤白泠进了膳间，一大桶牛乳已经摆在一旁。

    牛乳已经放了一两个时辰，凤白泠生了灶火，用小火慢慢熬牛奶。

    膳房里，飘满了牛奶的香气。

    不过一会儿，铁锅里的牛奶上就浮起了一层牛奶皮子……

