    

    李得时虽然，准确地说，是肯定算不上一位顶尖的学者，甚至都算不上一位学者，但好在他的眼光开阔。

    在朱翊镠看来，李得时身上闪耀着一股人文主义精神特质：尊重人，尊重女性，给人以自由。

    这从他如何对待自己的女儿李之怿便可略见一斑。

    如何对待李之怿，在外人眼里或许认为只是李得时疼爱自己女儿，可朱翊镠并不这样简单的认为。

    疼爱只是一方面。

    另一方面在李得时身上闪耀着一股人文主义精神的觉醒。

    虽然这一点李得时自己肯定没有意识到，也不可能意识到，但朱翊镠作为过来人是意识到了。

    所以他感觉可以与李得时聊聊。

    毕竟在同时代人当中，李得时可以称得上是思想的先驱。

    虽然也不敢保证李得时可以完全接受，但想着应该明白他的主旨。

    朱翊镠以开导式的方式轻轻问道：“岳父已经知道外界除了我大明王朝还有许多其他国家，那岳父知道那些国家这时候都在做什么吗？”

    “……”李得时摇头不知。

    这也在朱翊镠的意料之中，李得时肯定不知道嘛，这时候与外界基本上都没有什么交流呢。

    然而另外大陆上的国家，尤其是欧洲大陆可不是这样。

    他们那边，资本主义曙光——文艺复兴已经结束了，大航海时代（地理大发现）已经进行了将近两百年，宗教改革也正在进行中……

    （注：所谓“大发现”是以当时欧洲人的眼光，而非人类历史上真正的第一次发现。有人误以为“地理大发现”是单纯的发现北美新大陆，其实是几个地理事件的综合。“大发现”持续了三个世纪，从十五世纪至十七世纪。）

    “岳父，在世界上有些国家，他们已经经历了思想解放运动，倡导人文主义精神。人文主义精神的核心是提出以人为中心，肯定人的尊严与价值。主张人生的目的是追求现实生活中的幸福，倡导个***与自由，反对愚昧迷信，认为人是现实生活的创造者和主人。岳父以为，在我大明王朝，人文主义精神如何呢？”

    李得时沉吟一会儿，似有所思地回道：“如果以个***与自由为纬度，那我大明王朝的人文主义精神似乎，好像没有过。”

    “不是好像没有过，就是没有。”朱翊镠纠正，继续说道，“尽管在现阶段我们或许比其他国家更为富有，但在思想领悟，世界上其他国家可以说已经走在了我们的前面。随着文艺复兴的传播，人文主义精神逐渐深入人心，涌现出了大量的人才，从而引发了大航海时代，各国不断地交流与碰撞。而反观我大明王朝，数百年来一直压抑人性的发展，与外界国家基本没有交流，所以我有一个想法。”

    “不知好女婿有什么想法？”李得时好奇地问道。虽然朱翊镠所言，有些在他听来确实懵懵懂懂，可大致意思他还是领悟到了。

    “派学生出国留学深造。”朱翊镠道。

    “女婿的意思是去他国学习？”

    “嗯。”朱翊镠点了点头，继而又解释道，“大明子民需要觉醒，需要扩大自己的眼界，需要与外界沟通交流，而不是故步自封夜郎自大，以为大明王朝才是天下第一。其实我们也只是总财富高于他国，人均并不富有，而且思想与认知已经落后了。”

    “可出国留学深造如何实现呢？”李得时不解地问，“将一群孩子送到国外，难道他国语言也与我大明王朝一样吗？否则去了又有何用？”

    “岳父这个问题问得好啊！”朱翊镠赞道，“世界上其他国家当然与我大明王朝语言不一样，但我们可以学习。”

    “其他国家愿意接受吗？”

    “双向的，作为交换，我们大明王朝同样可以接收其他国家的学生。以三年或五年为期，我们可以一批又一批地输入输出，不断地学习交流。”

    “虽然在我看来可行性有待商榷，但感觉是个不错的主意。”李得时点头，喃喃地道，“只是女婿这个想法，不知问过朝中大臣没有？”

    “还没有。”朱翊镠摇头。

    “那女婿为什么选择与我说及呢？”

    “第一感觉岳父可谓思想先驱，有着人文主义精神的觉醒；第二我想派学生出国留学，第一批学生就从得时学院挑选；还有一点，也是想听听岳父大人对出国留学所持的意见。”

    “既然女婿想到了，我当然赞成。”李得时欣喜地道，“人与人之间需要学习交流才能进步，国家与国家之间当然也需要学习交流，这道理我懂。只是我也不知道世界其他国家的子民到底处于一个什么状态，所以赞成归赞成，但恐怕难以领会女婿的精神。而且还有一点也让我觉得很诧异，女婿从未去过他国，为何对世界似乎如此熟悉呢？”

    “也不知该怎么向岳父解释，但我所描绘的世界他国就是这个样子。”朱翊镠如是般道，“如果岳父感兴趣，同样可以派你出国学习交流。”

    “派我出国学习？”李得时强颜一笑。

    “对呀，有何不可？”

    “女婿别说笑了，我虽然好奇，对外面的世界感兴趣，可还有自知之明，知道自己是一块儿什么料，如今担任得时学院的院长，就总感觉力不从心，这样的机会还是留给年轻人吧。”

    “出国一趟不仅可以长见识，对管理得时学院肯定也有帮助。岳父也不要妄自菲薄，如果朝廷真的需要你领队出国交流学习，希望岳父踊跃而出。”

    “好！我答应女婿。”

    “岳父回到学院，也可以提前向全院师生吹吹风，看他们有何想法。”

    “一定，回去就问问学院师生，怕只怕他们听了一头雾水。”

    “不急，总得有一个过程。”

    “好女婿，出国有没有风险？”李得时忽然又问道。

    “应该没有，出国之前，比如：要去哪个国家，肯定要先与他国交涉好，以确保双方留学生的安全。”

    “那我即刻回学院。”李得时亟不可待地去了。

    ……

    。        

