    青莲仙子并没有落到地面，她停在了千米高空。

    并将剑竖在了身前。

    随着她口中念念有词。

    净化仙剑剑身发出了一圈圈白色光圈。

    那些光圈出现后便散开，朝着有魔的地方飘去。

    “咔咔咔……”

    “咔咔咔……”

    奇怪的事情发生了。

    那些魔，无论死的还是活的，在接触到光圈后，全都被石化。

    接着，他们一个个都犹如风干了的石灰一般破碎，化成了尘埃。

    一直躲在暗中的欲魔神王虽然逃过了所有大佬的大战，却没有逃过净化仙剑无差别的净化。

    他也被石化，并成为了尘埃的一部分。

    再接着，那些尘埃全都朝着净化仙剑飞去，被净化仙剑所吸收。

    随后，净化仙剑的气息就开始攀升。

    “嗡……”

    剑身周围，出现了一圈又一圈的符文。

    那些符文按照一定的顺序排列着，并旋转。

    随着旋转的速度加快，那些符文变得越来越紧凑。

    终于，它们变成了一道道道则。

    一道、两道、三道……

    “嗡！”

    这一刻，净化仙剑从半仙器变成了真正的仙器。

    五道、八道、九道……

    道则越来越多。

    可是，在组合第十道道则的时候，净化仙剑失败了。

    “可惜，真可惜，只差一道，就恢复到仙王级了。”

    见净化仙剑第十道道则组合失败，轮回仙剑最是觉得惋惜。

    轮回仙剑早年是一把完整的剑，但因大战受伤，变成了一把残剑。

    后来，凌风的当世身没有找到合适的材料将轮回仙剑接回去，所以，轮回仙剑就一直是一把断剑。

    再后来，凌风的当世身遇到了青莲仙子，并一见钟情。

    为了增加青莲仙子的实力（撩妹），凌风将轮回仙剑断掉的那一节加了些净化吞噬材料重铸，这才有了净化仙剑。

    所以，轮回仙剑对待净化仙剑就像对待女儿一样。

    因为净化仙剑是轮回仙剑的一部分。

    也正因为这样，这两把剑的功能有些相似。

    一个轮回，一个净化。

    虽然看起来轮回和净化不沾边，但本质是一样的，都是告别过往，重新开始。

    因此，轮回仙剑极其希望净化仙剑能快速成长起来。

    现在，只是一道道则之差，威力却相差甚远。

    一个仙人，一个仙王，不是同一个概念。

    “我来帮你吧。”

    青莲仙子开口了。

    随后，她开始抽离自己身上的仙灵气，将其注入到了净化仙剑之中。

    “嗡！”

    符文转动的速度加快了，变得越来越紧凑。

    终于，第十道道则组合完成。

    这一刻，净化仙剑看上去比之前更加光亮，也更加祥和。

    “谢谢。”

    净化仙剑说话了，对青莲仙子分身表达了由衷的感谢。

    “和我不用客气，你能来到这里，这都是你该得的。”青莲仙子说道。

    随后，她将目光落在了凌风的身上。

    “就是他么？”

    青莲仙子打量了凌风一番。

    “嗯。”

    净化仙剑应了一声。

    “我想知道我现在怎么样了？”

    一阵打量之后，青莲仙子又继续问道。

    “很好，只是目前修为比较低，不过，我们发现了天铸谷。”净化仙剑答道。

    很显然，青莲仙子问的正是她的转世身，舞倾月。

    “天铸谷，镜化仙湖里面有机缘，这是他的布置。”

    青莲仙子又道，再次将目光落在了凌风身上。

    而此刻，凌风看着她，依旧是怔怔的表情。

    “我还是和他聊几句吧。”

    青莲仙子想了想，说道。

    既然他有这个机缘来到这里，那自己也应该和他聊几句。

    虽然现在的他自己完全陌生，但他就是他，始终都是他。

    “嗯。”

    净化仙剑又应道。

    “锄头老大，麻烦你善后一下，我去和他聊聊。”

    和净化仙剑说完话后，青莲仙子又对着锄头说道。

    “行的，没问题。”

    “咻……”

    锄头动了。

    对着山谷一锄锄了下去。

    “轰隆隆……”

    山谷爆裂，四周的山峰开始倒塌。

    很快，这个山谷便被填平，不复存在。

    而仙桃树在山谷被填平前便已经飞出了山谷。

    七十二号古战场的召唤大阵，彻底消失了。

    这预示着青莲仙子的驻守任务完成了。

    也预示着七十二号古战场将成为过往，不复存在。

    “咻……”

    在锄头掩埋召唤大阵的时候，青莲仙子已经来到了凌风的身前。

    美，真的美。

    虽然眼前的青莲仙子和舞倾月长得很像，几乎是一模一样。

    但是，凌风能感觉得出来，这分明是两个人。

    舞倾月是一个看起来有些清冷，但其实很好接触的人。

    至少，凌风是这么认为的。

    至于其他人是不是也这么认为，那凌风就不知道了。

    而眼下的青莲仙子，却给人一种温和感，很容易接近。

    或许更为直接的说，舞倾月的身上还有青春气息。

    而眼前的青莲仙子身上是一种成熟的知性美。

    两人一个妙龄少女，一个知性女人。

    自然是两种不同的感觉。

    这青莲仙子该不会是倾月的妈妈吧？

    我这是见到丈母娘了？！

    凌风突然想道。

    母女俩长得一模一样，很正常。

    如果是这样的话，两人气质不一样，就能得到解释了。

    “你有什么要问我的吗？可以问了。”

    见凌风不说话，还是一味的看着自己，青莲仙子先开口了。

    “仙子，您认识一个叫舞倾月的吗？她是我女……嗯，朋友！你和她很像，我就想问问，你是倾月的妈妈吗？”凌风说道。

    “额！”

    饶是青莲仙子想破天都不会想到。

    凌风问出的问题，居然是这种问题。

    同时，她的脑袋一阵黑线。

    很像？

    我是舞倾月的妈妈吗？

    这家伙，转世这么多次了，说话还是这么气人吗？

    我有没有做妈妈，你心里没数吗？

    青莲仙子真的很想给眼前的家伙一个暴栗。

    不过，她很快就想通了其中的关键所在。

    这货在转世前，让锄头老大锄掉了十世记忆。

    然后还非要去那个叫地球的地方。

    所以，这就是地球人聊天的方式吗？

    青莲仙子一通乱想。

    “既然你问不出什么像样的问题，那我问你吧。”青莲仙子想了想，说道。

    “好啊，你问。”

    听说青莲仙子要问自己的问题，凌风忙将心中的疑问放下了。

    青莲仙子这里问不到结果，等回去了可以问倾月。

    凌风已经决定了，等回去就问倾月，青莲仙子是不是她妈妈。

    “你在地球的生活咋样？”青莲仙子问道。

    “什么？你说什么？”

    听到青莲仙子的话，凌风顿时瞪大了眼，还吓得差点从莲台上摔下来。

    我去，青莲仙子居然知道我是穿越的？

    这就是仙人的能力吗？

    连我是穿越者的身份都瞒不住了吗？

    凌风凌乱了！

