    “玄辰，我没想到，璃王妃居然变得那么漂亮，你拥有了她，真是你的福分，她现在变得那么优秀，你一定很喜欢她吧？”苏常笑酸酸的说。

    楚玄辰嫌恶的侧过脸，“不要提她，本王不喜欢她，本王心中只有柔儿。”

    听到柔儿两个字，苏常笑顿时低头拭泪，是一副伤心难过的样子。

    她抬头，眼泪汪汪的看着楚玄辰，却中笑中带泪的道：“不管是王妃，还是柔儿，她们能嫁给你，服侍在你身边，都比我幸福。我真羡慕她们，不像我，只是家族联姻中的一颗棋子，要被迫嫁给自己不爱的男人，还要守在一个不爱的男人身边，这种日子生不如死，度日如年，好痛苦。”

    云若月一听，不由得在心底啧了一下。

    苏常笑，要是晋王听到你这些话，会不会气死？

    这可真是婊中之婊，白莲花中的战斗莲花。

    楚玄辰没有回答，而是冷着脸，冷冷的看着湖边。

    苏常笑又道：“我当年真的是迫不得已，被逼无奈才下嫁，如果你愿意来找我，带我走，说不定就不会这样。”

    “别说了，本王不想提起这些事情。”楚玄辰冷声说。

    苏常笑则哭道：“你是不是还在恨我？你明知道我身不由已，我没有背叛你，我的心还在你身上。”

    楚玄辰冷笑：“没有爱，哪来的恨？晋王妃，你想多了，既然现在我们已经各自成家，就再也没有关系，你不用来找本王，本王……也早就把你给忘了。”

    听到这话，苏常笑只觉得心如刀绞，她难受得差点喘不过气来。

    “不，你怎么能把我忘了，怎么能忘记我们的那些山盟海誓？我一直爱着你，从未变过。只是我身在苏家，不能决定自己的亲事，只得当一颗为家族谋利益的棋子，我是爱你的，我只希望你好，你不要忘了我好不好？”

    mark(“zhong“);

    听到苏常笑的话，云若月暗忖了一下。

    苏常笑说的也是这个世界婚姻的现实。

    其实无论古代或现代，人们的婚姻都讲究门当户对，尤其是这些皇家人的婚姻，更是不能自己作主的。

    他们的婚姻掺杂着政治利益，只在利益集团内部通婚。

    苏常笑的父亲是当朝的一等忠勇公，权倾朝野，雄霸群臣，他身兼领班军机大臣、首席大学士、内务府总管等数十个重要的职务。

    他的权势很大，很受皇帝宠爱，平时仗着皇帝的盛宠，结党营私，聚敛钱财，打击政敌，一手遮天。

    他这样狼子野心的人，怎么会把出色的女儿嫁给楚玄辰这个无依无靠的皇子？

    他就是把女儿嫁给弘元帝任何一个不成器的儿子，都不可能嫁给楚玄辰。

    因为他相信，一个楚玄辰，翻不了弘元帝家的天。

    所以，他才棒打鸳鸯，把苏常笑嫁给了风头正盛的晋王。

    就在这时，云若月突然不小心，踩到了地上的一根断枝。

    只听“咔擦”一声，她的心脏也随之悬了起来。

    “谁在那里？”苏常笑谨慎的出声，一张脸已经白成了鬼面。

    

