
　　所有人都呼吸急促，他们从来没有见过如此可怕的手段，杀人如此，也当是最高境界了。

　　而江尘的手段也让所有人明白，和他为敌的下场，实在太惨了。

　　二十来个神丹境后期的高手，何等强大的一股战力，若是联合起来，足以横扫整个炼狱了，现在却被江尘杀的还剩下八人，而且没有一个状态好的，全部是强弩之末，唯有一个上官威还好一些。

　　哗啦……

　　犹如流水般的声音响起，随着江尘手掌的不断舞动，大梦幻之境内的场景再次发生了变化，把剩余的八人两两分配到了一起。

　　不出意外，如之前一样，被分配到一起的人，即便已经是重伤之躯，依旧瞬间激战在一起，展开了生死搏斗。

　　噗嗤！

　　其中一个区域内，两人手中的剑同时刺入对方的胸膛，从大梦幻之境内跌落下来。

　　其他人也好不到哪去，一击下来便出现死亡，不死的也离死没多远了。

　　噗通噗通！

　　一个个身影从上空跌落下来，大黄狗就在下面等着，碰到死的就洗劫财物，碰到没死的就上去补一口。

　　“哈哈……”

　　江尘哈哈大笑，他衣袖一卷，把大梦幻之境给收了起来，上官威脚下一个踉跄，差点从上空中跌落下来，不过他还是稳住了身子，抬头看向对面的江尘。

　　上官威脸色一变，他似乎想到了之前发生了什么，连忙向着下方看去，就看到一个个尸体倒在血泊中，他的周围，再也没有一个帮手，只剩下他自己，而且状态极为不好。

　　“江尘，你，你好卑鄙。”

　　上官威用手指向江尘，他一下全明白了，刚才他们全部进入了江尘设计的幻境圈套内，自己杀了好几个同伴，很明显，其他人也跟自己一样，陷入了幻境内，自相残杀。

　　“卑鄙？如何卑鄙？”

　　江尘脸上带着淡淡的笑容。

　　“你好狠辣的手段，太狠毒了。”

　　上官威胸膛一起一伏，他觉得自己快气死了，他从来没有见过如此凶狠的手段，他们这么多高手，竟然全部栽在了一个少年手中。

　　“狠毒？是你们自相残杀的，和我有什么关系？你上官威不狠毒？你应该最清楚自己杀了多少人。”

　　江尘看向上官威，他知道，此刻的上官威，心里已经到了崩溃的边缘。

　　“你，那都是因为你的幻境，不然的话，我岂会出手击杀自己人，他们都是被你害死的。”

　　上官威大喝。

　　“幻境才能够把人的本性显露出来，如果你上官威真正把他们当成自己人，就不会对他们出手，那是你心底最深处的yu望，你们都没把对方当成自己人，在你们的心里，炼狱中所有的人和妖兽，都是你们的猎物，是你们太贪婪，是你们自己狠毒，我只是提供了一个环境而已，而你，却是杀人的刽子手。”

　　江尘一字一句的说道，每一字都好像尖刀一样刺在上官威的心里。

　　“是啊，每个人都是很自私的，在这炼狱当中，谁会真正把对方当成朋友，尤其是那些神丹境后期的高手，他们心高气傲，所有人都是他们的猎物，这就是本性啊。”

　　“江尘的手段直击他们的心灵，让他们最终死在自己的yu望之下，这一招也真是狠辣恐怖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“今日我算是见识了杀人的最高境界。”

　　…………

　　谁能想到这一场大战会以这样的方式结束，上官威的命运也可想而知，即便他是上官家族的人，但一江尘的手段，恐怕也不会放过他。

　　半空中，江尘一只手负在背后，一步步向着上官威走去，他每走一步，上官威就退后一步，眼前这个少年真正让他感受到了恐惧。

　　“江尘，你已经杀了这么多人，抢夺了这么多的财物，就此收手吧，我是上官家族的人，你不敢杀我。”

　　上官威把上官家族的后台摆了出来，想让江尘畏惧，然后放了自己。

　　“上官家族。”

　　江尘脸上带着淡淡的笑容，脚下的速度不减，依旧一步步向着上官威走去，他如一个君王一样，正在对人进行审判。

　　“你们说江尘敢杀上官威吗？那可是上官家族的长老，上官家族乃是剑州的大势力，连圣武王朝都要重视的存在，家族内战灵境的高手都有不少。”

　　“即便这上官威在上官家族并非什么特别重要的角色，但如果被一个外人杀了，上官家族也一定会动怒，这有关上官家族的威严，是不容侵犯的，我猜江尘并不敢杀他。”

　　“不好说，江尘已经杀了很多人，来自东大陆各个势力的人都有，若是出去的话，他已经算是得罪了不知道多少大小势力，而且，此人杀戮果断，出手绝对不会留情，别忘了，他之前就杀了万剑宗的天才杨烁。”

　　…………

　　所有人的目光都看了过去，想要知道江尘敢不敢杀死上官威，要知道，上官威代表的不单单是他自己，还有上官家族的颜面，如果被一个外人杀死，上官家族是绝对不会善罢甘休的。

　　江尘用实际行动告诉人们他的决定，他大手一挥，打出真龙大手印，血色的巨大龙爪将上官威给完全笼罩住。

　　上官威虽然是神丹境巅峰的修为，但由于身受重伤，现在已经根本无法抵抗江尘的攻击，被真龙大手印囚困，他连动弹都变的无比困难。

　　“江尘，你敢杀我？”

　　上官威感受到了江尘冰冷的杀意，当即大声喊叫。

　　“你之前一心想要杀我取财，我自然不能放过你，你们上官家族最好也不要惹我，不然的话，就是你们上官家族的厄运，给我死吧。”

　　江尘如死神降临，龙爪用力，上官威身上发出咔咔声响，口中不断喷出鲜血。

　　“天哪，他真的要杀上官威。”

　　“他真的一点都不害怕上官家族的报复吗？”

　　很多人都震惊了，江尘就好像一个盖世魔王，天不怕地不怕。

　　“住手。”

　　就在这时，一声冷喝从炼城内部响起，接着，一道鬼魅般的身影突然出现在上空，那是一个四十多岁的中年人，身穿一件古铜色长袍，眉宇间充斥着一股霸气，他眸子很亮，眸光犹如刀子一样，看一眼就让人觉得发自心灵的恐惧。

　　中年人一头银白色的长发高高盘起，举手投足间带着无往的气势，这是一个战灵境的高手。

　　“是炼城中心的那位战灵境高手，一直都是听说，没想到今日出现了。”

　　“原来就是他，听说他在这炼城内已经待了好几年了，神出鬼没。”

　　战灵境高手的出现，让场面更加火爆了，原本已经绝望的上官威，看到战灵境高手出现，当即大叫一声：“前辈救我。”

　　江尘的脸色有些不好看，他这次回来炼城，最不愿意的就是和炼城中心出的战灵境高手闹不愉快，因为他要走进中心处寻找宝贝，势必要和其打好关系。

　　当江尘最讨厌别人威胁自己，而这上官威，也是他必杀之人。

　　“我让你住手，你没听到吗？”

　　中年人言语间已经有些怒了，他气势扑散开来，准备对着江尘压过去。

　　“玄夜。”

　　就在这时，一个深沉的声音响起，听到自己的名字，中年人脸色一变，连忙循着声音望去，当他看到武九之时，直接惊骇的张大嘴巴，旋即流露出狂喜之色。

　　刷！

　　中年人身躯一晃就来到武九的身前，哪里还有工夫去管上官威和江尘。

　　“九……九爷。”

　　玄夜刚喊出一个字，见武九对他使眼色，当即改变了称呼。

　　“玄夜，没想到你在这里。”

　　武九笑道，见到中年人，他心里也是无比的高兴，这是自己最忠心的随从，十年了，自然高兴。

　　“九爷，十年了，终于又见到您了，玄夜来这炼狱已经有七年，暗中寻遍了整个炼狱，都没有找到九爷的踪迹。”

　　玄夜对着武九深深施了一礼，眼眶通红，差点哭了出来，七年了，这是他来炼狱的主要目的，就是为了寻找武九，他几乎已经绝望了，没想到武九再次出现。

　　“老天，那老头是谁？连战灵境的高手都要对他施礼。”

　　“是啊，他是从哪里冒出来了，他是和江尘一伙的吧，完了，现在谁也救不了上官威了。”

　　所有人都震惊了，都在猜测武九的身份，连战灵境高手都对他毕恭毕敬。

　　一旁的关一云和田一山更是张大嘴巴，眼中满是不可思议，看来适才武九让他们称呼九爷，对于他们来说的确是一种荣幸啊，连战灵境高手都要称呼一声九爷，何况是他们。

　　江尘的心里却是一松，他早就猜到武九身份不简单，看来比自己想象的还要厉害一些，自己这次救武九算是救对了，如果没有武九的话，自己不会知道地魔兽的下落，此刻的场面，恐怕也要和战灵境高手为敌了。

　　真正绝望的却是上官威，他本来以为出现了一个救星，自己的性命总算保住了，现在倒好，眨眼间救星和敌人站到一起去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百四十四章 武九的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 