    看见银华老人带人过来，秦轩脸上顿时露出一抹灿烂笑意，开口道：“好久不见！”

    银华老人目光直接落在秦轩身上，神色顿时凝固在那，随后露出一抹无比震惊的神色，失声：“秦帝！”

    “秦帝？”秦帝宫前方，那几位守卫听到声音后脑袋猛地震颤了下，这里是秦帝宫，他们自然知道秦帝是何人。

    那位十几年前离开的西华共主。

    想到这，他们心脏剧烈的颤抖起来，仿佛意识到了一件极不可思议的事情。

    他们目光死死的盯着眼前这位儒雅的白衣青年，只见他容颜英俊非凡，嘴角噙着一抹淡淡的笑意，自然而然地便透露出一股非凡的气质。

    此人，便是秦帝？

    一旁的雷棱目光有些震撼的看着秦轩，内心波澜起伏，那位老者称他为秦帝，此地名为秦帝宫，莫非他是这座宫殿的领袖？

    秦帝宫矗立在这座岛屿正中央区域，可见其地位之非凡，俨然是这座岛屿最强大的势力，绝对不逊色于九域的宫级势力，甚至要强大许多，只是与神宫势力还有一些距离。

    一位九域之人，却是一处无涯海势力的领袖。

    此时雷棱心中充满了疑惑与不解，他心中在想，这位白衣青年到底是什么来历？竟然如此非凡。

    不过一瞬的时间，银华老人带着一些秦帝宫的强者来到秦轩面前，神色震惊不已，直接躬身拜道：“我等拜见秦帝。”

    “诸位不必多礼，随意便好。”秦轩面含微笑的对着诸人挥了挥手，成为天玄神宫的宫主之后，他身上俨然形成了一股领袖人物的气质，仿佛刻在骨里了，自然而然便会散发出来。

    银华老人抬起头，目光直视秦轩，当感受到秦轩身上那股若有若无的威压的时候，他神色再次为之一变，这是……圣威！

    秦轩，已经证道入圣！

    “这……”银华老人心中生出万丈狂澜，眼神中充斥着无比震惊的神色，秦轩离开无涯海才十几年而已，当时才证道帝境没多久，回来之后，竟然已经入圣了？

    这等修行速度，简直惊世骇俗……

    不过他好歹活了那么多年，也算是见过一些世面的人，内心很快便平复下来，朝着秦轩再次拜道：“刚才是老夫失言了，应该称秦圣。”

    银华老人话音落下，周围诸人目光皆都为之一滞。

    秦圣？

    难道……他们脑海中立即闪过一道念头，只感觉世界观都崩塌了，他还如此的年轻，竟然已经踏足那一境了吗？

    这世上，竟真有如此妖孽之人。

    “只是一个称号而已。”秦轩笑了笑，道：“我不在的这段时间，孤烟岛发展的非常不错，多亏你们这些人了。”

    “秦圣言重了，我等本就是西华群岛的一份子，为西华群岛出一份力也是理所应当的，而且，我等也愿意为秦帝效力。”银华老人开口回道，眼神极为真诚，仿佛是说的肺腑之言。

    若是没有秦轩，便不会有如今的西华群岛。

    “大家都还好吗？”秦轩又问道。

    “都好。”银华老人回道：“此地不便交谈，还请秦圣入宫，我这就派人向九圣岛的岛主告知秦圣归来的消息，让他们前来拜见。”

    “好。”秦轩点了点头，随后迈步朝秦帝宫走去，段若溪等人自然跟着一同进入。

    看着秦轩等人离去的身影，那几位守卫目光一阵失神，内心极不平看，感觉眼前的一切太不真实了，如同梦幻一般。

    他们都是西华群岛本土之人，当年听闻秦帝凭一己之力一统西华群岛，风华绝代，因此来到孤烟岛加入秦帝宫，期望着有一天能够一睹秦帝的风采。

    而如今他们见到了，比他们想象中的要年轻许多，如今甚至已经踏入圣道之境，天资卓绝，同辈之中，无涯海找不到一人能够与之媲美。

    纵然是东皇皇朝那位被誉为天生战神的绝代太子，也远远不及。

    他们并不知道，在修罗地狱内，东皇灏连与他交手的资格都没有，两人的实力已经不在同一层面上了。

    一段时间后，秦帝宫最顶层的宫殿内，许多身影汇聚于此，尽皆是站在西华群岛最巅峰的人物，九座圣岛的超一流势力领袖，都在这里了。

    得知秦轩归来的消息，他们内心激动不已，没有片刻的耽搁，直接来到孤烟岛前来拜见，生怕给秦轩留下了什么不好的印象。

    只见秦轩坐在最上方的宝座之上，神色淡然自若，段若溪、蔺如等人在他身旁。

    在秦轩下方，最靠前之人赫然是始皇岛无始宫的宫主陆展，再往后则是真武岛、极光岛、八荒岛等岛屿的领袖。

    秦轩目光看向下方的陆展等人，脸上露出一抹欣喜的笑容，开口道：“看来这些年诸位在修行上的进步都不小，陆续都踏入圣境了，西华群岛的实力也随之增强许多。”

    当年秦轩离开之时，给他们留下了一些西华圣君亲笔撰写的典籍，蕴含了西华圣君对修行之道的理解与感悟，堪称一座宝藏，帮助停留在大帝巅峰多年的人物破入圣境自然并非难事。

    “这也要感谢秦圣的提携，否则我等入圣无望。”陆展站起身来，朝着秦轩拱手拜道。

    “陆宫主不必多礼，坐下说话。”秦轩看向陆展笑着说道。

    “是。”陆展点了点头，坐了下来，又开口道：“在秦圣离开的这些年，西华群岛先后诞生了十几位圣人，虽然依旧不及当年华天殿鼎盛时期的实力，但也相差不远了。”

    “已经很不错了。”秦轩微微颔首，对于如今西华群岛的实力，他已经很满意了。

    毕竟当年西华圣君乃是威震无涯海的人物，差一点便破入七阶，何等强大，那时的华天殿可媲美东皇皇朝、叶天氏那一层次的势力，而如今的西华群岛虽然强大，但显然还达不到那一地步。

    不过，他相信迟早有一天会超越华天殿，成为无涯海第一势力。

    这一天，不会太久了。

    “不知秦圣此次归来，可有要事处理？”此时，有一道声音从下方传出，开口之人乃是月氏的族长月烁。

    当年五座反叛的圣岛势力被覆灭，秦轩面向西华群岛诸势力开放五个名额统治圣岛，月烁便拿下了一个名额，占据了一座圣岛，改名为月神岛。

    如今月神岛的底蕴非常强，已经不逊色于始皇岛、真武岛这些岁月悠久的圣岛了。

    “的确有一些事。”秦轩看向月烁点头道：“今日来孤烟岛，一是想见诸位一面，了解西华群岛如今的发展情况，其次便是下达一道命令。”

    “下达命令！”

    陆展等强者听到此话皆都露出一抹凝重之色，秦轩一回来便下达命令，由此可见，这道命令必然非同一般。

    他们心中隐隐有一丝猜测，这道命令极有可能再一次改变西华群岛的格局。

    “不知是何命令？”月烁试探性的问道。

    “十五年前，天玄大陆开启位面之门，不少帝境之人前往修罗地狱，这是一个征兆，在不久的未来，会有不少其他大陆之人降临天玄。”秦轩面向人群缓缓开口道，脸色透着几分肃穆之意。

    “其他大陆之人降临天玄？”诸人尽皆露出一抹震惊之色，这消息对他们而言太过震撼了，他们对天玄以外的世界一无所知，从秦轩的话语之中，似乎天玄之外还有不少大陆，也有许多修行之人。

    “因此，我打算进一步提升西华群岛的实力。”秦轩看向下方诸人开口道：“由在座的诸位在各势力挑选合适之人，让他们翻阅西华圣君的典籍，若是必要的话，指导他们修行。”

    “除此之外，扩大孤烟岛的影响力，秦帝宫更名为西华神宫，面向西华群岛所有修行之人招收强者，当然，需要考验实力与心性。”

    秦轩目光看向一旁的蔺如，道：“蔺大哥，这件事便劳烦你了。”

    “没问题。”蔺如直接答应了下来。

    诸强者听到此话目光凝了下，心中都生出了一些想法，看来，秦轩对蔺如非常看重，才刚回来，便直接拔高他在西华神宫的地位。

    这让他们心中对蔺如颇为羡慕，但也能够理解，毕竟当年蔺如是秦轩的护道者，如今自然应该得到不一样的待遇。

    秦轩忽然想到了什么，又开口道：“还有一件事，以孤烟岛为中心，与九座圣岛之间都建立传送法阵，方便以后遇到麻烦的时候派兵支援。”

    “我等明白。”陆展等人异口同声道。

    “暂时就这些了，这一段时间我会一直在无涯海，诸位若是遇到了麻烦都可告知我。”秦轩笑着开口说道。

    下方诸人目光望向上空那位白衣青年，虽然面含微笑，温和随意，但谈吐间便透露出上位者的气质，让人不由自主的心生敬畏之意。

    此刻他们真正意识到，当初那位一统西华群岛的绝代青年，如今已经真正成长起来了，绝对当得起西华共主这一称号！

