    过了好半响，林梦涵才红着脸从方凡的怀里挣脱出来。

    轻轻的拍打了他的胸膛，羞涩的说道，“你真是个打色狼，晴儿说的一点不错。”

    方凡傻笑着挠着脑袋。

    “把衣服掀开我看看你身上的伤。”林梦涵满脸心疼的突然说道。

    “这，不太好吧。”方凡为难的说道。

    林梦涵没有理会他的反对，轻轻的将他身上的衣服掀开，映入眼帘的是那完美的身材，肌肉流线非常的好看，一看便是常年锻炼积累的结果，可是在那令人羡慕的肌肉上铺满了各式各样的伤口。

    “这...这都是怎么弄的啊。”

    林梦涵颤抖着手抚摸着方凡身上的疤痕，眼睛中浮起了一层雾气。

    “哎，这都是好久之前的伤了，早都好了，就是留下了一身的疤痕，影响我这完美身材的美感。”方凡开着玩笑的说道，身上怎么受的伤确实只字未提。

    虽然他表现的特别的轻松，但是三女的脸色还是很是沉重，尤其是林梦涵心中更是不断的绞痛，泪水止不住的向下流，“方凡，以后你不可以在轻易的涉险了，你还有我呢，我也可以保护你的。”

    方凡脸上划过一丝的温柔，轻轻的拭去林梦涵脸上的泪痕，“傻瓜，以后不许再哭了。”

    看着含情脉脉的两人，刘念站在一旁脸色却略显的暗淡。

    刘晴瞥了一眼姐姐，突然说道，“你们两个快别腻歪了，我鸡皮都掉一地了，咦！”

    林梦涵羞了一个大红脸，一把推开捧着自己脸的方凡，狠狠的白了一眼不停做鬼脸的刘晴，笑着骂道，“你个小混蛋，不说话可没有人把你当哑巴。”

    “好了，秀恩爱有的是时间，我们还是说正经事吧。”刘晴调皮的吐了吐舌头。

    “什么事？不就是参加一场婚礼吗，搞得这么严肃干嘛？”方凡疑惑的问道。

    “没有这么简单，今天参加的这个婚礼，是我姐姐的同学，这个新郎曾经追求过我姐，但是我姐没有同意，之后这个新郎就选择了今天这个一直追求新郎的新娘，这个新娘心中记恨我姐姐，所以就借同学的名义邀请我姐姐去参加，实则是为了羞辱我姐姐的。”

    刘晴小脑袋一歪，细心的解释说道。

    “怪不得梦涵给我打电话，说参加婚礼就差我一个了，你们是想让我当念儿的男朋友去参加婚礼，帮念儿找回面子是吧。”方凡理解的点点头。

    “我本来不打算去的，是晴儿非让我去。”刘念尴尬的说道，脸上一坨嫣红煞是迷人。

    “必须去，不去那个贱人就会逮到机会羞辱你了，咱们不能弱了气势，大坏蛋我姐姐可是交给你了，你可不能掉链子，逮到机会可要好好的帮我姐报仇。”刘晴攥着拳头在胸前不停的挥舞着。

    时间临近了中午，街上人来人往显得热闹非凡，而在一家五星级酒店的门前，豪车遍地更是显得来此之人非富即贵。

    帝王阁，乃是华阳最好的酒店之一，名媛聚会，公子宴请大多数都会来此摆宴，因此此酒店的价格也让平常人望而却步，据说这酒店普通的一席便要好几万。

    “白璐，咱们这可是好多年都没有见到了，真是越来越漂亮了。”

    “小璐，你这是找了一个好老公啊，这订婚宴选的酒店都如此的高贵。”

    “璐璐你终于与曾元得偿所愿了，这么多年的坚持，终究是没有白费啊。”

    一位身穿着白色礼服套装的女人，站在酒店的门口，脸上挂着淡淡的微笑与旁人畅聊，不过眼神却在四处的飘荡，似乎在寻找着什么人。

    她周围围满了人，正在谄媚的说着话，而她确实心不在焉的有一搭没一搭的回应着。

    而此时，方凡正坐在刘念开的一辆红色奇瑞的小车上，还是最经典的QQ款，方凡疑惑的问道，“念儿，咱们这是不是太低调了点。”

    “我最讨厌那些看到出身好一点就被议论巴结了，所以我上学都是让家里隐瞒了真实的背景，从来不以小姐自居，后来身上的病发作的越来越频繁，我再同学之中的存在感也是越来越低。”刘念倒是无所谓的说道。

    “你说，你家豪车有的是，随便开过来一辆都是啪啪的打脸啊。”方凡无奈的说道。

    “你别听晴儿乱说，既然来了就好好参加白璐的婚礼，我跟她在学校是同座，她这个人心眼不坏，就是愿意攀比罢了，一会到场不要捣乱啊。”

    “上学的时候，我性格喜静，那时候曾元转到了我们班，高高帅帅的有很多小迷妹，也许是叛逆吧，他偏偏选择给我这个安静的坐在一旁的人写情书，还让白璐代为转达，这白璐也是喜欢曾元之一，每一次都把情书偷偷撕掉，我还要好好感谢她呢，不然还真的够我头疼的。”

    刘念一边说着，一边开着车，虽然她说的平淡，但方凡知道，愿意攀比之人往往会作出偏激只是，这个叫白璐的女人上学的时候，为了心仪之人应该没少为难刘念，只不过刘念是心怀宽容之人，未曾与她计较。

    “那我身上的压力小了许多，我只管胡吃海喝就好，早就听说这帝王阁的伙食不错，一直舍不得钱来尝尝，今天算是借了你的光了。”方凡嘿嘿一笑。

    刘念没有继续说话，不过脸上始终挂着一丝笑意，显然心情不错。

    没过多长时间，两人开车边来到了酒店的门前，刘念一下车便吸引了所有人的目光。

    “哇，刘念居然也来了。”

    “可不，这刘念连学校都很少去，没想到居然来参加王璐婚礼。”

    “你可别忘了，刘念和王璐可是同桌啊，而且还有曾元，能不来吗。”

    “你别说，这刘念长得越来越漂亮了。”

    刘念来到酒店的门前，与这些既陌生有熟悉的同学一一打着招呼，态度非常的温和，与世无争的性格在此处彰显无疑，即使别人怎么议论她，她都保持着自身的涵养。

