    叶凡怎么也没想到，他选择的最好的时间点，最后成了最差的时间点。

    整个群聊都因此而热闹起来了。

    起因在于鸣人将话题带了回来。

    这让他不由得无语。

    他记得鸣人当初说，往后有所成，必有回报。

    “你就是这么回报我的？”

    嗯。

    这次信息不是出现在聊天群内，而是出现在视频之中，带有着部分怨念。

    后面紧跟着就是“善意”的回复。

    “叶某此后将在群内留名，无论此后有多少新成员，将不会忘记叶某的身影，此等名气，多让人新生向往。”

    叶凡停止了发言。

    他感觉自己现在还是进入沉默比较好。

    而且开篇很多溢美之词。

    倘若是爱好这方面的，肯定已经沦陷了。

    毕竟叶凡同另外几位主角的长相是比较相像的。

    或者说不能讲比较相像，而应该说是一摸一样。

    故而原本他从来未曾尝试过，其他人也就想象不到，世间竟然真的存在这种事。

    反串之后毫无违和感。

    着上宫装之后，九天之上的仙子下凡一般，三百六十度无死角，配合上那孤傲的气质，别有一番风味（详情参见同位体，气质自行想象）。

    殷素素本来正在调侃，忽地危机感出现了些许。

    同时她询问了一下叶凡。

    这会是用来抱歉，还是说以后就一直这样了。

    叶凡：“......”

    “请不要误会，我前面已经声明得很清楚了。”

    殷素素随即放下心来。

    略有些无语的叶凡继续观看着视频，尽管最开始的目的失败了，却也不算是完全失败。

    后面人慢慢多了起来。

    一边奏乐，一边舞蹈。

    视频进入了正题。

    众人的注意力也终于来到了整个节目的水准上。毫无疑问，声乐上肯定达到了国家队水准，虽然放在诸天来论，是差了一些，但在那个世界已经算是顶尖了。接着便是舞蹈技艺上，可谓是登峰造极，美轮美奂。

    更有修真人士，从中看出来了诸多技近乎于道的韵味。

    “我在其中，看到了玄霄那边的修行体系，又看到了嬴政那边的道法，还有前些日子我同叶某探讨的诸多修行理论，融合成为一个体系，纳入这个舞蹈当中。

    “融合万道归于一体，虽然看起来很驳杂，当下表现有限，可是却宛若一个种子办，蕴含着无限的可能”

    伴随着拜月的科普，其他群员也认真了起来。

    鸣人心下更是恍然。

    叶凡这一次，除却为了向上神表示自身的诚意外，也是要借着这一次机会，将自身对于新的修行体系的感悟，熔炼进这一宫廷乐舞之中。

    尽管他实力境界有限，这一乐舞之中依旧蕴含着诸多瑕疵，自高出俯视，可以看到种种缺陷之处。

    可这并不代表这一乐舞不好。

    相反，其中蕴含着诸多潜力，可以算是一颗种子，自其中走出的人，终究可以踏出自己的路。

    而他是领路人。

    群员们越是观看，越是赞赏，纷纷留下了各自的足迹，恒古长存。

    “叶某奇才，能够完成此等伟业”

    “其中蕴含着诸多想法，实在是让人惊叹，最重要的是整体上表现得非常圆融自然，毫无表演痕迹”

    “纵使是作为一个观赏乐舞，也是一种心灵上的享受”

    “实在是太过于精致了，最重要是举止间空灵出尘，看起来宛若真正的九天仙子下凡一般”

    “来自上神的认证，已经沾染上了一缕规则气息，可以算是人间极品”

    “......”

    叶凡木着脸，看完了那些视频后，看了看角落里的那套服装，下定了封口的决心。

    可能纵使以后他可以成为镇压世间黑暗的绝代强者，也没办法改变萌妹的形象了。

    但主世界是可以更改的。

    反正而今他是修行的领路人，一刀砍死西方绝世强者，拥有无上地位。

    封口而已，应该没多大难度。

    总之，为了维持他无敌、帅气、阳刚的形象，绝不能让敌人看到这个视频，否则难保敌人心里都会想些什么东西。

    咔擦咔擦！

    叶凡握紧了拳头，决心越发坚定起来。

    怎么能被敌人这样削想。

    如果是女人还————

    咳咳。

    总之一定得封口。

    看似漫长实际上很短暂的视频，终于在焦虑的等待之中，就此结束了，众人都有所遗憾。

    不是不能继续看。

    但一个人看不够刺激。

    调侃过后，群友们都向叶凡道贺，祝贺他更进一步。

    也祝愿他那方世界灵气复苏能够真正完成，自此全民超凡，对抗黑暗，彻底跨入星际时代。

    平平无奇叶某人：“多余的恭贺便不用多说了。经过观察，可以确认，我这方世界的水很深，其中蕴含着大秘密。倘若只是跨入星际时代的话，大概率还是解决不了问题，只能说道阻且长，我等还是任重而道远。

    “此次也算是完成承诺，上神能够接受便很好了。”

    确实是纯粹为了承诺而已！

    他并没有再索取什么。

    先前神圣给的已经够多，此后如若想要继续变强，那么自己努力就好。

    贪多容易坏事。

    自从多嘴后，需要完成那份承诺，原先叶凡日思夜想，虽是拖延时间，心中未尝没有留存一个心结。

    而今这心结却是解开了。

    他心情放松下来，感觉心灵境界竟然有了提升的感觉，对于新的修行体系第二境界往后的道路，更加清晰许多。

    倘若再静修一些时日，到时候怕是化龙境界的强者，即便他不通过多余手段，也可以强行击毙。

    也算是一点成长了。

    不过距离那些摘星拿月的强者，还是差了太多太多。

    穿越之旅。

    是时候安排了。

    也不知道鸣人那边，现在是否已经达到了很危险的阶段。

    带着这个想法叶凡同鸣人那边聊天，同时询问他的情况，这些年来，诸多磨练，可是有碰到什么困难。

    鸣人一一解释，只说并无大碍，同时欢迎叶凡前来做客。

    漩涡鸣人：“你若是来这里的话，或许实力还不如我了呢！叶哥。”

    那种言语间透露出来的是完全不同于几个月前的感觉。

    叶凡不由得感慨。

    对方确实不再是小孩子了，聊天群真是造化之所，时间在其中都不可定论。

    不过鸣人长大了，往后再有新群员，却是不必担心成为突破口了。

    叮咚！

    正在叶凡尝试继续转移话题的时候，群聊内恰好出现了新的话题。

    甚至于让向来潜水的玄霄都开口了。

    “看来叶某完成承诺的时间点刚刚好，现在的时间点跟上次入群相比较，似乎又拉开了一些时间。

    “假以时日，或许以后每一日新成员入群，相隔的时间都会越来越长。”

