一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “今日来了，那便不用走了。”殷重笑中带着肆无忌惮的兴奋，探出了大手抓向叶辰，眸中还有赤.裸裸的贪婪之光在爆射，荒古圣体，与帝齐肩的逆天血脉，他全身皆是宝贝啊！

    叶辰冷笑，一语未言，只以最强大的攻伐回应，一拳八荒融了上百种秘法神通，混沌道则与本源交织，威力霸绝无匹。

    轰隆声起，殷重手骨炸裂，蹬蹬后退，退的每一步，都在大地上留下了一道凹陷的脚印，待到定身，一口鲜血喷了出来。

    “怎会如此之强。”殷重神色骤变，满眼皆是无法置信之色，虽早知叶辰不是一般的准圣，可他堂堂准圣王境，修为的绝对压制，竟是一招完败，高高在上的他，又如何能接受。

    “还敢开小差，后果很严重。”短暂一息，叶辰瞬时杀到。

    “狂妄。”殷重暴怒，一指神芒点出，带着无匹的洞穿力。

    叶辰不躲不闪，硬抗了霸道一指，一掌劈的殷重血骨淋漓，得亏殷重底蕴深厚，不然这寂灭一掌，便直接将其生劈了。

    不过纵是如此，殷重也有够凄惨的，燃烧精血，飞速后遁，愈合血躯，燃烧了精血，换来磅礴战力，复苏了本命法器。

    那是一面古老的铜镜，货真价实的圣王兵，不知浸染了多少生灵的血，散射的神光皆是血红色，带着厉鬼凄厉的哀嚎。

    虚天崩塌了，皆因古老铜镜威压，神辉如仙瀑，流溢的每一缕，皆如大山巨岳一般，可瞬时碾杀圣人，其神威是寂灭的。

    “死吧！”那厮满脸狰狞，阴森可怖，御动了圣王兵铜镜，凌空压来，方才愈合的虚无空间，又瞬时寸寸崩塌了下来。

    叶辰不敢硬憾，祭出了混沌鼎，他这一路走来，见过不止一尊圣王法器，可如殷重这般强悍的圣王兵，还是第一次见。

    混沌神鼎嗡动了，一息间变得庞大，鼎身厚重，气息古朴，混沌之气倾洒，遁甲天字运转，与道则共舞，硬憾那铜镜。

    轰隆声再起，叶殷重当场喷血，他铜镜虽恐怖，却也难抗混沌鼎，遭了恐怖反噬，再次蹬蹬后退，血色身躯再一次裂开。

    速战速决，叶辰纵横九霄，身形如诡幻，杀至殷重十丈外。

    殷重咬牙切齿，眸中射出了一道血色雷电，卷着寂灭之力，直逼叶辰眉心，乃是针对元神的攻击，欲要一击斩灭叶辰。

    然，他还是太小看了叶辰神海的防御，有丹祖龙魂和强大的凤凰仙御坐镇，他那道血色雷电，还远远伤不到叶辰根基。

    同一时间，叶辰眉心射出了金色神芒，乃神族的神殇秘法，更是九道合一，威力堪称摧枯拉朽，一击洞穿了殷重的眉心。

    鲜血登时飞溅，殷重遭了重创，他神海的防御，在那九道合一的神殇面前，就如摆设一般，脆弱如白纸，瞬时间崩溃。

    这是一个毁灭性的打击，神海被洞穿，元神真身也难逃厄运。

    啊....！

    惨叫声随即响起，殷重披头散发，踉跄后退，头颅直欲炸裂，七窍都流血，波及了肉身，筋骨断裂，有鲜血喷薄而出。

    叶辰来了，瞬身而至，一剑风神，万剑归一，洞穿了其心脉。

    与此同时，混沌鼎碾碎了那面铜镜，如一道神光飞射而来，凌霄垂落而下，还未稳住身形的殷重，当场被压得一阵趔趄。

    “吾不信。”殷重咆哮，硬生生的顶起了大鼎镇压，燃烧了寿元，换来更为强大的战力，眉心还有一道古老神纹刻画。

    见状，叶辰一步杀来，斩出寂灭一剑，既知殷重动了禁法，他怎会给其喘息的时间，趁他病要他命的道理，他还是懂的。

    果然，他这一剑来的恰到好处，殷重禁法还未完全施展而出，便被其斩断，又是强大反噬，本就残破的血躯，化作飞灰。

    “结束了。”叶辰眸光冷漠，语气缥缈而冰冷，煞气通天。

    “杀。”只剩元神的殷重一声嘶吼，一口气祭出了上百尊法器，气势相连，威力震天，如一颗颗璀璨星辰，绽放神芒。

    叶辰不语，豁然抬手，那法器一尊尊被碾碎，化作一缕虚无。

    “诛杀。”殷重元神燃烧，张口吐出了一股血气，化作了血海，卷着一方古印和一口杀剑，二者一为封禁，一为灭杀。

    混沌鼎撞了过来，禁了那方古印，将那口杀剑，直接碾破。

    又一次反噬，殷重凄厉惨叫，元神扭曲，变得透明，哪敢继续大战，血祭了元神之力，转身飞遁而逃，速度奇快无比。

    叶辰未追赶，召唤了天雷仙火，挽弓搭箭，射出了雷霆一箭。

    下一瞬，遁逃不过千丈的殷重，便被一箭射落，坠下虚天。

    叶辰登临了九霄，动了太虚龙禁，方才起身的殷重，被镇压。

    至此，大战才算完，殷重虽未准圣王，可以如今的形态和战力，如何扛得住太虚龙禁，元神之力被磨灭，亦是动弹不得。

    “你的宝贝，我帮你照料。”叶辰抬手，很自觉的拎走了殷重的乾坤袋，战利品是要收的，而且还是一尊准圣王的宝物。

    “饶命，饶命。”殷重怕了，惊惧的看着叶辰，高高在上的准圣王，此刻也嗅到了死亡死气，通体冰冷无温度，他怕死。

    “求我没用，跟他说。”叶辰收了储物袋，把那黑衣圣人放出了神符，保险起见，他还封禁了对方法力，以免对方逃遁。

    “殷重，别来无恙啊！”黑衣圣人冷冷的盯着被封的尹仲。

    “殷山。”殷重一眼便认出了黑衣圣人，如他一般，也是太清宫长老，不过在宗内论起地位和身份，他要远高于对方。

    “你竟与他算计老夫。”一两秒后，殷重反应过来，却是狰狞的怒喝嘶吼，殷山与那叶辰在一起，这便证明了很多事。

    “算计？你看看吾是谁。”黑衣圣人冷笑，猛地撕下了自己的面皮，露出了一张新的脸庞，那脸庞苍老不堪，还有一道剑痕自额头纵贯下巴，样貌极为吓人，在夜里显得格**森。

    “你...肖...肖炎。”殷重双眸凸显，满眼难以置信，“不可能，这不可能，你分明已经死了，是老夫亲手送你上的黄泉。”

    “没有什么不可能。”那叫肖炎的黑衣圣人如发了疯一般，双手攥住了殷重的脖子，生生将其掐起，一双浑浊的老眸，血色一边，除了仇恨还是仇恨，“你没想到吧！老夫还活着，苟且偷生几百年，便是等今日，为我妻儿，讨还那笔血债。”

    “肖炎，真是小看你了。”自知难逃一死，殷重竟是笑了，露出了两排森白的牙齿，“对，他们是我杀的，吾用你儿炼了丹，还有你的妻，在吾胯下呻吟致死的画面，真是美妙。”

    “那便为吾妻儿偿命。”肖炎咆哮，真的疯了，血与泪纵横了苍暮的脸庞，那额头上曝露的青筋，掩盖了褶皱的皮肤。

    “你纵杀了老夫又如何，他们再也回不来了。”殷重笑的变态了，肆无忌惮，好似肖炎越是嘶吼暴怒，他就越是兴奋。

    “杀。”肖炎手上施了力度，生生掐死了殷重，这还不算完，殷重那本就残破的元神，也被其一道一道的撕成了碎片。

    夜，因殷重的死，化作了平寂，只留一片满目疮痍的天地。

    杀了殷重，肖炎无力的跪在那里，老眸浑浊，有的只有血泪。

    微风拂来，他的黑发，一缕缕化作了银丝，老躯佝偻不堪，整个人都沧桑石化了一般，好似一个没了灵魂的行尸走肉。

    身后，叶辰暗自叹息了一声，很明白肖炎的心境，妻子被凌辱、孩子被炼做丹药，苟且偷生几百年，便是仇恨在支撑他。

    如今，大仇得报，他便失了那精神支柱，几百年的仇与恨，耗光了他所有精力，没了目标，前路便如黑夜，没有光明。

    蓦然间，叶辰轻轻拂手，解开了他的封禁，而后缓缓转身，并未向他讨要移天换地的秘术，如此凄惨，他实在不忍心。

    然，还未等他踏入虚天，一缕神识便飘入了他神海，那是一个庞大的玄奥意境，融有一种无上的秘法，正是那移天换地。

    叶辰一愣，下意识的转身，看向了肖炎，欲言却是没说出口。

    “多谢。”肖炎背对着叶辰起身了，声音苍老，沙哑不堪，迈着苍老的步伐，佝偻着苍暮的老躯，一步步走向了远方。

    他的背影，萧瑟而孤寂，每一缕银发，皆带着沧桑的悲凉。

    叶辰又是一声叹息，默然转身，登入了虚天，如仙光消失。

    这片天地，还是那般平静，直至许久后才有两三道人影踏足，见此地满目疮痍时，皆是一阵惊异，不难想象先前有大战。

    这边，叶辰已在几十万里外，一路御天，一路也都在暗自领悟那移天换地的秘法，心神一度遁入其中，险些坠落虚天。

    肖炎给的移天换地意境，也并不完整，只可意会，很难言传，不过这对叶辰已经足够了，彻底参悟，也只是时间的问题。