    “反正我一直就这样。小皇叔就要回去了吗？”

    “是，北齐边疆不稳，如今南平郡王府已经伏诛，京都平静下来，我还是要尽快回去。”秦王叮嘱道，“好好保重自己，你是太子，是大周的储君，若是身子不好，可不行。”

    赵元璟点头：“小皇叔在战场上诸多危险，一定要平安。”

    秦王一笑：“能伤你小皇叔的人，可还没出现呢。走了。”

    他拍拍赵元璟的肩膀，大步离开。

    赵元璟看着他的背影，嘀咕：“也不知是谁，每次回来身上都挂彩，真当我不知道呢。”

    回到东宫，想到靳岚如热锅上的蚂蚁的模样，赵元璟差人把他唤来。

    “定了，女眷为奴，男丁流放。”

    “这么说，他们都保住性命了？”靳岚神色紧张。

    “是。”

    “太好了！”靳岚心下猛地一松，直接跪下给太子磕头，“多谢殿下从中斡旋，臣感激不尽！”

    赵元璟道：“你心上人的弟弟，是肯定要流放的。至于你的心上人，却是不好说。这次涉及到的女眷有几百人，按照规矩，大概会流散到不同的高门大户中去。”

    靳岚低头沉思：“我能带红鸾姑娘到靳家吗？”

    赵元璟道：“你最好想清楚。如果她去了，便是你们家的家奴。作为犯官之女，你家人甚至不能接受她做你的妾室。”

    “可是，我也不能眼睁睁看着她流落到其他人家去。”靳岚蹙眉，“把她接到身边，起码我可以保护她，照顾她一辈子。”

    定了罪名后，人满为患的刑部大牢闹哄哄的开始处理这些犯人。

    红鸾和阿泰得知他们竟然保住了性命，也都觉得不可思议。

    回过神后，红鸾又开始担忧：“阿泰，我听说你流放的地方特别远，特别荒凉，山上还有狼呢。”

    阿泰笑道：“我不怕狼，也不怕吃苦。”

    “唉。”红鸾看着弟弟稚嫩的小脸，想着他还不到十岁，本该过着父母宠爱，无忧无虑的日子，如今却要一个人被流放到荒凉之地吃苦，她的心如揪起来一般痛。

    千般心疼，万般不舍，终究是无可奈何。

    被流放，总比砍头强。

    她担心弟弟，弟弟却在担心她这个容貌过于美丽的姐姐。

    原是娇滴滴的闺阁小姐，手不能提，肩不能扛，将来却要给人为奴为婢，受人驱使，甚至是打骂，欺负。

    阿泰只是想一想，便觉得无法忍受。

    何况姐姐长得这样好，那些大户人家的男人是什么德行，他再清楚不过。

    姐姐将会遭遇什么，他完全想得到。

    “如果姐姐长得丑一点就好了。”阿泰喃喃自语。

    “说什么呢？”

    “姐，明天官府就来人带你们走了，你把自己弄丑一点。”阿泰想了想，“万一你被人看中了，买你回去做妾怎么办？”

    红鸾微怔。

    她没想过这个问题。

    “那怎么办？”

    “好办。”

    在阿泰的帮助下，红鸾换了身又丑又脏的旧衣服，头发弄乱，脸上沾了许多泥土，尽量遮盖住她原本美丽的容貌。

