
　　马杰伟上来这么一拉，阿暖就下意识地往后躲了躲。

　　“还躲？”马杰伟不禁皱了皱眉头。

　　阿暖这个时候就害怕极了，他没想到斗鱼的人会帮着外人来对付她。

　　“你怎么能帮着外人来对付我！”阿暖这个时候就一把推开了马杰伟，然后飞一样地跑掉了。

　　马杰伟还想追上去，不过却被成康拉住了。

　　“急什么，她跑不掉的，不要逼迫得太紧，合同白纸黑字地写在那里，她就算跑到天涯海角也能她给追回来。

　　反正离比赛结束还有好几天，让她自己好好想想吧，想通了他就会屈服的。”

　　成康淡淡地说道，似乎一副成竹在胸的样子。

　　听到他这么说，马杰伟也不好多说什么，只能暂时这样了。

　　不过不把阿暖带过去，今天挨领导的一顿骂肯定是少不了的。

　　...

　　而与此同时在斗鱼高层的办公室中，王婉正和李永哲面对面地坐在那里。

　　“王婉，你要想清楚了。以他们的手段和权势，什么事情都干得出来。我们这小公司也就最近在风口上面才能引起对方的注意。过了这个风口，你求着人家收购你都难，而且借这个机会，我们还可以攀附上黄家，以后我们也算是有靠山的公司了，你真的不愿意把手上的股份低价出售给黄家？”23sK.com

　　李永哲有些严肃地说道。

　　“李总，黄家的人这跟抢没什么区别了，我们答应了他们的条件，就相当于把公司拱手送给他们了，我们只不过剩下经营权而已，所有权掌握在他们手上。这公司是我们当初共同努力打拼，才发展到现在这个规模的，现在拱手让人，如果他们给的价格合适，卖就卖了，不过现在他们将价格打到了两折，这不是白送给他们？”

　　王婉也是认真地对李永哲说道，“你愿意拱手让人？”

　　李永哲听了王婉的话之后就摇了摇头开口说道：“所以我觉得你这样想就目光短浅了。

　　黄家什么地位？我们什么地位？只要能攀上他们，以后这个行业谁能跟我们竞争，到时候我们就是妥妥的龙头老大,有了黄家的势力在背后给我们撑腰，谁敢跟我们较量？”

　　李永哲似乎看到了未来的美好前景，一时间说话都有些激动起来。

　　看到李永哲这副样子，王婉就有些厌烦，便淡淡地开口说道：“那李总，你知道我当初为什么不愿意上班，而是来出来创业吗？”

　　“为什么？不就是为了赚钱吗？这个我们大家都一样的，不过你也不要太在意眼前的得失，我们的股份是卖得便宜，但是为了能乘上黄家这艘巨轮，这样卖也值了。”

　　李永哲这个时候就一副老江湖的样子。

　　“是因为自由，我不喜欢被人给约束。”王婉淡淡地说道。

　　“那你把股份低价出售也不影响你的自由啊，你还是高管，还能拿到现在这样的薪资。”李永哲觉得王婉还是土羊土森破，太天真了。

　　“只要进了社会这个大染缸，哪有人可以实现真正的自由，大多数人都是身不由己的。”李永哲又开口说道，“而且你是高管，公司里谁能让你不自由了？”

　　“是吗？李总，你觉得你这话说得你自己信吗？你看看黄家那人看我的眼神，如果他真的收购了我们的公司，你确定他不会对我有另外的想法？”王婉冷淡地说道。

　　“哎呀，这个事情你不要这么想嘛，黄家公子也是一表人才，你跟了他那以后，直接就变成了枝头上的凤凰，到时候我要仰仗你呢。”

　　李永哲这个时候就放低姿态有些巴结地说道。

　　似乎王婉只要跟了那黄家公子从此以后从此以后就走上人生巅峰了一样。

　　李永哲这样的表现让王婉的眼中不禁闪过一丝厌恶，看来所有的商人都一样，为了利益惺惺作态的样子，令人作呕。

　　“李总，你什么时候也变成这样了？”

　　看到王婉这样说，并用厌恶的目光看着自己，李永哲顿时就有些尴尬。

　　不过这个时候他看到王婉的脖子上挂着一颗翡翠琥珀。

　　就有些惊讶的说道，“你这个翡翠琥珀可是稀罕物件啊，买来很贵吧？至少千万吧？”

　　说到这琥珀，王婉就不禁想起了叶枫，这琥珀价值几千万叶枫说送给她就送给她，根本不在意这翡翠琥珀值多少钱，虽然王婉并不缺钱，但是让这么贵重的礼物她还是第一次收到。

　　而且说贵重吧，人家其实也就花了几千块钱买的，如果不是这样，王婉是无论如何也都不会收的。

　　而且那天买这块原石还发生了不小的冲突，这让王婉的记忆中挥之不去，一看到这块翡翠琥珀就会想到那天的事情，这块翡翠琥珀也算是有特殊的意义了。

　　“这是别人送的。”王婉淡淡地说了一句。

　　李永哲听了不禁一愣，“那人应该挺有钱吧，反正肯定比我有钱，我是拿不出这么多钱买一块这样的翡翠琥珀送人的。”

　　听到李永哲有一句没一句，王婉也懒得跟他聊了。

　　“没什么事情的话，我要回家了，挺晚了。”

　　王婉站起身子就要离开。

　　而李永哲也是在王婉要离开的时候说道：“王婉，那个股份的事情，我劝你这几天就考虑一下，不要让那边等得急了，这样对大家都没好处。”

　　王婉听了也没有说什么，就是淡淡地说了句：“我知道了。”然后她便离开了。

　　...

　　叶枫这边一直和张大宝等人吃饭吃到八点才回去，回到酒店的时候差不多八点半左右。

　　因为赢得了比赛，众人的心情还是挺愉悦的。

　　因为吃饭的地方离酒店还是挺近的，所以吃完饭之后叶枫和张大宝他们就徒步走回了酒店。

　　正当叶枫他们走回酒店门口的时候，叶枫就看到一个人蹲在酒店的门口，她把头埋在怀里，显得十分无助的样子。

　　叶枫看着这个人的身影，觉得看起来十分的熟悉，他不禁多看了几眼，然后有些愕然地说道：“阿暖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第435章 委屈的阿暖免费阅读。https://xs.23sk.com 