    第6208章 不可理喻   

    “我不信你不可击败，更不信你不会倒下！我今天就要看看你体内的血脉有多神奇，你这副身躯有多顽强！我要在你最强状态之下，斩你头颅！”

    莫如渊疯吼，攻势更加迅猛与凶狠，杀招百出，霸烈之威像是要把周围的一切都给轰灭一样。

    

    “如你所愿！”

    陈六合面目狰狞，凶怒万丈，拖着那具残破的身躯，反冲而出。

    

    两人激战，打得惊心动魄，陈六合的伤势加剧，伤口越来越多。

    

    而在这个过程中，莫如渊也并非真的轻松，陈六合同样给他带去了莫大的威胁与危险。

    

    莫如渊的身上，多出了五六道锋利的剑痕，伤口都很深，可见森森白骨，鲜血在急促外涌。

    

    那左肩处的一道伤痕，更是皮肉外翻，让得莫如渊的整只左臂，都像是要被斩断了一样。

    

    这样的创伤，让得莫如渊更加的愤怒，他杀心炽盛，吼叫连连，声声如雷，尽显怒火。

    

    这一战，陈六合也是使出了浑身解数，把毕生所学都施展了出来。

    

    幻云步！   

    泰斗印！   

    八极拳！   

    乃至八步蹬天式，全都用了出来。

    

    而代价，就是陈六合自身的惨绝人寰，那模样，惨烈到令人不忍正视，太过凄厉了，看之一眼，都会忍不住让人浑身发寒，心脏发毛。

    

    当然，莫如渊也在这玩命厮杀的连翻攻势下，受到了巨大的打击。

    

    他身上也已经满是鲜血，伤痕随处可见，嘴角都挂着一条长长的血线。

    

    但看起来，却比陈六合好多了。

    

    陈六合太强，强大到超出了莫如渊的预想，他压根没想到，陈六合在这样的状态下，还具备着如此埪怖的战力值和杀伤力，委实给他带去了极大的危险。

    

    有几次，他都是惊险万分，称得上是险象环生。

    

    “轰！”

    又一次玩命的对拼，那空间都在剧烈的晃动，气流倒转，气浪如浪花一样的四处激扬开来。

    

    陈六合被莫如渊一掌给轰在了胸口之上，整个身躯巨震，胸口似乎都塌陷下去了几分。

    

    而莫如渊在这一次对拼中，也没有讨得什么便宜。

    

    陈六合伤敌一千自损一千二，一剑横斩过了莫如渊的胸膛，在他的胸膛上留下了一道无比狭长的剑痕。

    

    这一剑，像是要把莫如渊的身躯都给斩断，那鲜血，如泉水一样的喷溅了出来。

    

    “砰”闷响接连，陈六合身躯砸落在地，把地面砸裂，摔的很重。

    

    莫如渊也是摔在了地上。

    

    “陈六合，我要把你撕成碎片！”

    莫如渊气得疯吼，没想到这一战自己还要付出这么惨重的代价，还会受这么眼中的伤势。

    

    他叫的撕心裂肺，眼睛都红了，怒火熊熊在燃烧，杀意无边高涨。

    

    而一度被认为在崩溃边缘的陈六合，再一次没有倒下，他也颤颤巍巍的站了起来，用血红长剑支撑着地面。

    

    “刚才两个人联手都没能杀我，现在就凭你一个人怎么杀我？”

    陈六合一边说着话，嘴角一边还在流淌着鲜血，模样凄惨到了极点。

    

    其实陈六合身上最可怕的，并不是他那远超常理的埪怖实力。

    

    很多时候，他能给对手带去恐慌的，是他那种坚韧不拔宁死不屈的意志韧性与决心。

    

    这才是能够让人心生恐慌忌惮的关键一点。

    

    “我不信你还能坚持多久，你不是神，没有不死之身。”

    莫如渊瞳孔闪烁，惊怒交加，委实是被陈六合的坚韧与抗击打能力给唬住了。

    

    征战一生，大风大浪，他见过凶狠至极的人，可还真没见过像陈六合这样抗打的人，简直是个变汰。

    

    “把你的本事拿出来就是了。”

    陈六合神态虚弱，但一字一顿，字字铿锵有力，蕴含着不屈的戾气。

    

    在对话的期间，陈六合的眼角余光也在观察其余的战斗。

    

    战况可以说对自己这一方非常不利，这一点让陈六合内心焦急。

    

    安培邪影被八岐大蛇稳稳压制，已经受伤，出现了败退的趋势。

    

    这一点是在情理之中的，八岐大蛇太强，强过了安培邪影。

    

    就算安培邪影身上再诡异，实力再强，充其量也是刚刚步入殿堂境的程度而已，久战之下，怎么可能会是八岐大蛇的对手呢？

    正面抗衡，几乎难有胜算。

    

    而黑煞魔主、风尘大仙与古神教主神的那一战，情况则是更加危险与不妙。

    

    两人的联手不能说不强大，可古神教主神的一身实力太过彪悍了。

    

    再加上，黑煞魔主是残缺之躯，只有一臂，这无疑会让他的实力下降不少。

    

    风尘大仙又不是真正的殿堂境，实力上还是有所差距的。

    

    他们尽管使出了浑身解数，都在奋力而战，可还是明显抵不过古神教主神。

    

    古神教主神的气势太强，一身秘法及其埪怖，给两人带去了极大的麻烦。

    

    这还没战多久，两人就已经身负重伤，情况非常危险，被古神教主神强势压制，败势已现。

    

    “杀！”

    陈六合内心十万火急，他大吼咆哮，拖着残破的身躯，提着长剑，再次朝着莫如渊冲杀了过去。

    

    这一战，要尽所有的能力，哪怕付出生命的代价，也要冲破一道缺口，否则，所有人都要死。

    

    厮杀继续，陈六合跟莫如渊玩命的激战，战到这样的程度，莫如渊也开始玩命了，不留任何余地，脸上的凶恶也尽数显露了出来。

    

    “轰轰轰轰！”

    两人都在发狂，不断的对轰，拼尽一切而战。

    

    两人身上的伤势也越来越重，然而陈六合的表现太过惊人，他屡屡败退，还没倒下，一直都在苦苦支撑。

    

    战到最后，陈六合一身残破，鲜血淋漓。

    

    莫如渊也是同样如此，本来占据上风的他，竟然跟陈六合拼了个半斤八两，他身上的伤势看起来一点都不比陈六合轻。

    

    这就是陈六合的凶猛之处了，他有着旁人所不具备的体格和生命力，只要久战不死，就能拉着对手一起深陷险境。

    

    陈六合能扛得住这样的伤情，不代表别人也能扛得住。

    

    

    

