    第23章 老流氓吃白食要断舌！

    刘邦面沉如水，冷冷道：“老板是新来的，也不知道我刘邦的名号，羞辱我的，最终都不得不离开沛县，你确定今日真的要我难堪吗？”

    刘邦虽然畏惧他的实力，但是有秦法在也相信他不敢动自己。

    高要平静道：“当然知道，你刘邦经常干一些下三滥的事情阻人生意毁人清白。”

    刘邦反倒将这辱骂当作荣耀，微抬头得意道：“那还不让本大爷离开，不然的话我不敢保证明天你这客栈门尽是些污秽之物，到那时就没人会来你这客栈喽。”

    高要没有在意刘邦威胁的话语，反倒是对周围客栈的人说道：“请在场诸位做一个见证，早在刚才我就已经提醒他捡起这包钱就要舔干净这地板，此刻他拿了钱袋却不想舔了？这钱袋里面装的钱可不少呢！按照秦法拿钱不办事就想溜……恐怕就是要被断手了。”

    刘邦脸色一白，手中的钱袋忽然不香了。就算自己是有亭长一职，拿了这么多钱就走，犯了法律，这小小的官职也保不住自己。

    周围看好戏的人更是深深凝视了这个面相憨厚老实的客栈老板。

    “老板好厉害！懂得用诱惑加条件治流氓，刘邦这厮今天这事恐怕难以善了。”

    “这刘邦活该！尽干些缺德的事。”

    “比起这个我更担心后面这老流氓会不会报复回来。”

    有人高兴，而有人替老板担忧。

    “这钱我不要了，朋友，我记住你了。”刘邦来到高要面前拉起一手将钱袋重重放入高要手中，脸上虽然挂着笑容，可是眼神充满了冷意。

    “刘邦，这钱你不收，我也不要你舔地板了，可你却忘了一件事吧。”高要笑呵呵看着他转身想要离开，开口轻声提醒一句。

    刘邦动作一顿，再次转身看着他冷冷道：“还有什么事？我可不记得和你有什么交集。”

    高要轻笑一声，抬手指了指嘴边淡淡道：“你忘了没付饭钱。”

    刘邦衣袖一抹嘴，嘴边的油腻一抹而尽，对着周围人厉声道：“谁看见我们兄弟几个吃饭了！你们说说证据在哪！”

    他旁边的那几个酒肉兄弟也跟着擦了擦嘴上的痕迹。

    高要和周围看戏的人都不由嘴角一抽。真不愧是一群狐朋狗友真够不要脸的了，都光明正大的摧毁证据。

    在刚得知刘邦到来高要就开启了直播。

    华山伪君子：果然能当上帝王的都是有一颗不要脸的心。

    一国穷皇帝：岳不群你这话不能一概而论，我和他不一样，我还要脸的。

    我每样都懂一点点：……难怪项羽斗不过他刘邦，人不要脸，天下无敌。

    吕布此刻没有时间冒泡，毕竟他忙着升级呢，父愁者吕布正去拜见各位义父呢，相信要不了多久吕布单凭力量就可以是群内的第一人了。

    ……

    啪~啪~啪~

    高要缓缓鼓掌，忍不住对他刘邦发出了称赞：“啧啧啧~早已听闻你的刘邦素来有着不要脸的名声，今日总算见证到了。”

    高要话语忽然一掉转：“不过……你是不是忘了这地板上可有着不少证据呢，而且我还可以告你一个毁人清白。”

    “呵~”刘邦嗤笑一声道：“那你说说我怎么毁你清白了。”

    高要来到满是菜汤渣的地板，一手拿起还在扭动的菜虫向周围人展示，轻笑道：“肉块都煮到松软可口了，而这个小小虫子却没死，这么低劣污蔑人的手段也好意思拿出来。”

    高要说完随手一丢，虫子丢到他刘邦的脸上。

    刘邦擦掉虫子还没说什么，周围人都群神共愤起来！

    “刘邦碰到硬茬了，今天总算有人治住他这个老流氓！别让他跑了！”

    “老板，污蔑人的清白可是要断舌根的，要不要咱们一起擒住他，割了他的舌头。”

    “兄台莫急，我们先围住他们几人的出路。”

    刘邦几人怯生生看着被围得严严实实的圈子，十分后怕的缩到了一起。

    秦人极其畏法，而这刘邦经常钻空子以此威胁敛财，人们却又无可奈何，此刻却有人反将法用在他刘邦身上所有人都站出来帮忙。

    刘邦已经到了人神厌恶的地步。

    “你们不要过来啊！”刘邦神色畏惧看了一眼那些已经交手按拳准备扑抓过来的人们，又对高要用出生平最真诚的语气道歉：“老板，我错了，我真的知道错了！你要怎样才能肯原谅我？只要不断我的舌根，要我干什么都可以！”

    “天下没有白吃的午餐。”高要这一句话让刘邦几人如坠冰窟。

    高要欣赏他们那难看的脸色好一会儿才继续说道：“断舌头太过残忍了，我也不想自己的客栈沾这么多血影响客源，只要你们交钱，一切都好说。”

    “您稍等，您稍等。”刘邦对他讪笑说了一句，又跟转身自己那些朋友要钱。

    “你们快点把身上的钱拿出来。”

    “大哥，我们就带这么一点钱呀，不够还全部啊。”

    “是啊！这点钱还只够还一盘菜的。”

    几人拿出的钱实在是太少了，也只够付一盘菜钱，毕竟都是混混日子，谁还有存钱啊。

    刘邦听着相处多年兄弟的话语心头一沉，眼珠子滴溜转了一圈继续说道：“把钱都给我，我自有办法。”

    刘邦接过他们的钱，在他们满是期待的眼神中来到高要面前讪笑着将这零零散散的钱双手递入高要的手中正色道：“刚才都是我这些兄弟在那大吃大喝，我也就吃了点小菜这点钱权当做是我那份的啦，是他们吃白食，要断舌头就断他们的吧。”

    刹那间，场面安静了下来。

    那些跟他相处多年的兄弟只是感觉无法呼吸无法言语，满是血丝的双眼瞪大盯着面色毫无愧疚感的刘邦。

    一国穷皇帝：……我窒息了，居然还有单人饭钱这样的操作。

    华山伪君子：论不要脸，我愿称他为最强。

    我每样都懂一点点：我也窒息了，项羽输给他真的是没有一点脾气。

    (本章完)

