    “哈哈...”张乔乔饶有兴趣的笑了起来，突地问道：“那你准备跟吗？”

    “不了不了，我已经在很多领域折腾了，到处都需要钱。”白晓笙摆了摆手，直接拒绝道：“买些楼盘没问题，但要我大规模折腾，我资金链就要断掉了。”

    她是要成为比尔盖茨，乔布斯那样的人，掌握核心技术，并且一直保持领先地位。而不是巴菲特，或者李嘉诚那样做投机大鳄。

    只是本来由李来收割的香江，现在又多了一个张，以张乔乔的商业手腕，京城魔都香江这些地方的房价，以后可能都要遭殃了。

    什么叫祸国殃民的妖精，这就是啊！

    只是这本来就是历史进程，没有张，没有李，也会有王、许这些人去入场，并不是这里少一批人，后续就没有人去取代了，那是不存在的幻想。

    普通人唯一的机会，就是把握住机遇，跟在大佬身后喝点汤，也够一辈子无忧了，只是绝大多数人，没这个眼力劲。

    “真是胆子小，一如高中时那样小。”看到白晓笙拒绝，黄玲珑原本紧张的表情，一下子松懈了下来，满脸都是嘲讽，并且给白同学定了性质，随后又一脸豪爽的说道：“你不敢跟，我们黄家跟。”

    随后一脸羞涩的将目光转向张乔乔，小声道：“乔乔，我爸妈去年给了我百分之六的股份，我应该能套现四个亿，只是小意思，你别嫌少啊...”

    黄家的企业这几年变化不大，一直维持在数十亿的市值，算是国内的大型企业，但又远远算不上顶尖。

    几个亿对于普通人来说，算是个天文数字，只顾着数多少个0了，但是在张乔乔和白晓笙的资本中，只能算是稀松平常。

    “几个亿不算小意思了。”白晓笙有些不服气，她是穷过的人，很看不惯这种富二代一分钱都没赚过，纯粹的眼高手低，她皱起了眉头，“起码算是中等意思吧？”

    “有什么区别吗？”黄玲珑瞪了白晓笙一眼，随后又看了眼张乔乔，有些扭捏：“我妈说过这笔钱用来当我的嫁妆...”

    这就是很明显的暗示了，就算是同.性.恋，也渴望一场完美的世纪婚礼。何况是她们这种顶级的富豪阶层，门当户对，强强联合，富豪越来越富可不是说笑的。

    富不过三只是玩笑话，几亿几十亿级别的富豪，只要后代不拼命作死败家，或者出现什么地震、海啸、战争等一类的不可抗力因素，在和平年代，富过五代是完全没问题的。

    唯一也是最大的弊端，就是黄和张都是女孩，绝对是要被两边父母坚决反对的，对于豪门来说，这是最基本的原则问题，不是用利益就能涵盖的。

    哪怕女儿嫁给最普通的穷小子，都不会有这么大反应。

    “你们真要结婚，也只能偷偷跑去国外了吧，估计父母也不会同意。”

    白晓笙也不知道自己哪根神经搭错了，张乔乔还没说话，她反而先不冷不热的插口道。

    “你能不能别老打岔？！什么意思啊你？我们的私事，管你什么事？”

    黄玲珑吹鼻子瞪眼的，本来那种高冷劲，一下子土崩瓦解。

    她不开口的话，倒还是一脸生人勿近的样子，但是一开口说话，立马暴露了智商。

    “行了行了，玲珑，别这么大的火气，小白大人只是好奇的问一下而已，干嘛冲她发火？你要跟就跟吧，现在的市价还不算高，况且我还有人脉，几个亿够在魔都拿下一块上好的地段了。”

    张乔乔一脸宠溺的笑了笑，伸手摸了摸黄玲珑的脑袋，混染的长发像是上好的绸缎，在手心里柔顺的散落着。

    动用人脉关系拿地，和没有人脉的拿地，那价格完全是两个级别。几个亿在她手里，拿下一块繁华街区不成问题，反正2005年的地产业还不算发达。

    黄玲珑就如同张牙舞爪的猫咪，但在‘主人’面前，却显得乖巧听话，温驯的点了点头：“恩...”

    白晓笙和夏紫萱看到这一幕，她们两人的表情都有些古怪，相对矮小的张乔乔，摸着比她高上一个脑袋还要多的黄玲珑，实在是太有反差感了。

    黄玲珑这么喜欢跳喜欢闹事的人，在张乔乔的手中居然变得这么乖。

    这就是人和人之间的不同，在不同的人面前，有着不同的性格和举止。

    张乔乔静静的笑了笑，又将目光转向白晓笙，眼神里有些莫名的复杂：“小白大人，你还好意思说我们，你自己的事情都还理清呢！你家那位...难度应该比我们高多了吧？”

    她指的自然就是林幽萝，若是白晓笙真的想与林幽萝长相厮守，林幽萝的想法暂且不论，对方的家人长辈，绝对是小白大人最大的一层阻碍。

    越不过去，一切都白搭。

    “......”说到这个问题，白晓笙的笑容一僵，本能的就有些阴沉着脸，“路都是人走出来的，我自然有办法。”

    其实从林幽萝和她交往开始，她就一直在思考这个问题，其实最简单的方法，就是林幽萝跟她私奔，反正她又不缺钱，保幽幽一世荣华实在太简单。

    但问题是，林家并不是普通人家，到了这个层次的女孩，有几个会愿意和家庭决裂，跟着你跑出来？

    白晓笙不敢拿这个赌，这是最激烈最极端的路。所以只能思考更为折中的方法，不求两全其美，但起码能将两边矛盾都降到最低点。

    “希望小白大人真的有办法解决。”

    看着白晓笙那皱紧的眉头，张乔乔只觉得有些开心，捂着嘴轻笑起来，语气中带着一丝揶揄。

    就在几女说话间，服务员一个个端着餐点上了，有粥、面食、凉菜、油炸、饮品、甜点，算是简单中，透着精致的早餐了。

    白晓笙吐了一口气，将感情上的事情放到一边，想起昨晚被李家摆了一道，这种不愉快的压抑感，很快就找到了发泄对象。

    她拨通了LB集团旗下的金融机构的高层电话，当着一堆服务生的面，用流利的英语开始下达命令：“莫德雷克，分出一部分资本入场，优先并购一家华国的企业...对，A股上市，股票编码是600312，派团队过来与华国区的集团公司接头...先处理好这件事，之后我会给你一整套的企划方案，不要让我失望...”

    白晓笙大约打了十几分钟的长途电话，并没有用PB软件来进行特殊加密，毕竟且不说李家没有这个资格监听她电话，就算被听到了，又能怎么样？

    堂堂正正的阳谋，就用钱砸死对方，简单又粗暴，在双方资金不对等的情况下，任何技术分析和应对计划，都是徒劳的无用功。