    “嗯，此子不错……”

    太初圣地圣院这边却有一位老祖，突然睁开一双本来很是昏暗的双眸，向荒古源脉与通臂神猴大战的林不凡开口道：“如果能从荒古灵域归来。我圣院可以破例将其收为弟子……”

    “什么？！”

    太初圣地本来人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部张开嘴巴，瞪圆着眼睛望着天空悬浮的神山呆若木鸡。

    这句话的言外之意？！

    实在是将太初圣地一众人惊呆了，要知道太初圣地圣院已经有五百年没有开山门了。

    现在竟然有无上老祖开口！！

    要将林不凡收为弟子！！

    这实在是太让人震惊了？！

    能成为太初圣地圣院的弟子，到最后哪一个不是成为了仙王级别的存在。

    就是准帝也不是不可能。

    如果资质足够优秀的话，开天证帝自然也不在话下。

    这样的机会竟然落到了太初圣地一个外门弟子身上。

    他的祖坟肯定在冒青烟。

    毕竟要知道这可是无上的荣耀啊？！

    “袁老怪，将我徒弟收为你的弟子，就凭你的资质，你还不配？！”

    太初圣地这边正当无数人向林不凡投来羡慕的目光时，却是突然听到了一声讥讽，然后就见盖九山手里握着酒壶，猛往嘴里灌了一口酒，抬头望着神山的圣院开口道：“因为你只配给他提鞋……”

    面对这句话，可谓是犹如定海神针，瞬间震惊全场，因为这句话是何等的霸气，直压的无数人几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口。

    必定要知道！！

    盖九山口里的袁老怪，可是太初圣地圣院的掌院袁通天。他可是仙灵界的神话人物。

    一身修为更是达到了可怕的通天境。

    而且曾经可是为太初圣地斩杀过域外无数强敌，因此不管是身份还是地位在太初圣地除了杜墨若几乎无人能敌。

    现在盖九山却说他只配给林不凡提鞋反应过来的一众人，如何能不被这句话所震惊。

    “盖九山，你还活着……”

    袁通天见是盖九山，立马脸上露出愤怒的表情道：“我真是后悔呀！当年我就不应该将你还留在太初圣地，现在像你这样的废物早就应该被逐出太初圣地了，毕竟你现在只是一个吃干饭的废物，再也不能为太初圣地做什么有价值的事情了？！”

    “袁通天，你只手遮不了天……”

    盖九山一听这话回道：“现在这太初圣地也不是你们的，想将我盖九山逐出太初圣地。你知道这太初圣地是由谁一手创建的吗？！”

    “盖九山，这些都已经是过眼云烟……”

    袁通天不屑的冷嘲道：“你以前的功绩是你以前的功绩，毕竟我们太初圣地也养了你这么多年，现在你不过是区区一个废物。还有何颜面待在我们太初圣地。我要是你……我就会非常识趣的离开，死也死到外面去……绝对不会留在这里丢脸。”

    “你，你放肆……”

    盖九山被气到了，要知道太初圣地，当年可是他们师徒四人一手创立。

    现在他真身不能归来。

    袁通天竟然当着这么多人的欺他如此。

    盖九山如何能不气。

    更让盖九山感到绝望的是，都到了这个时候青霞女帝与杜墨若竟然毫无言语。

    盖九山真是一边心寒一边悲痛！！

    虽然他早知道太初圣地现在就是这个样子，可是此刻面对盖九山还是忍不住全身冰凉内心发颤。

    这……

    这就是当年自己舍去一身修为也要保住的太初圣地？！

    “盖九山，你滚吧！！我早就不想看到你了……”

    盖九山心中正发抖，不想这时又有一道声音响彻而起道：“我们太初圣地再也不需要你这样的废物了。你这样留在我们太初圣地也只会给我们太初圣地丢脸，不如早些离开免得大家都为难。”

    “青，青霞女帝？！”

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡，因为青霞女帝竟然也开口了。

    “好，好的很啊！！”

    盖九山却是忍不住笑了，一双眼睛一会望向青霞女帝，一边又望向了圣院中的袁通天。

    他明白这就是如今的太初圣地！！

    不养一个废物！！

    不留一个废人！！

    哪怕你曾经有过天大的功绩，现在的太初圣地一样可以将你扫地出门，因为谁让你已经沦落成为了一个废物。

    盖九山明白过来了！！

    此时他的心中暗暗落定看来那件事情结束之后他盖九山真的是应该上路了，再也没有留在太初圣地的意义。

    这里曾经是他的家？！

    可是现在却不是了，因为他现在是一个废人，所以这里已经再也容不下他了。

