    咕噜咕噜

    肚皮宛如敲大鼓般的响了起来，柳茹月尴尬的笑了笑，这话题进行不下去了。

    虎头虎脑的狗娃把脑袋贴在她肚皮上，瞪着懵懂的大眼珠跟着学了一句，“咕噜咕噜……”

    一股热气涌上了柳茹月的脸，燥得她无地自容，这孩子当真是来坑她的。

    狗娃完全不知道自己害得柳茹月多难堪，还要张嘴学肚子叫。

    此刻柳茹月完全能体会楚阡澈被狗娃叫爹那会儿，他到底多尴尬了，反正比她更尴尬就是了。

    手忙脚乱的捂上小家伙那张嘴，她下意识看向楚阡澈，仿若看到了他嘴角刚刚消逝那一抹幸灾乐祸。

    咕噜噜

    又一声肚皮的抗议声响起来，柳茹月愣了愣，才发现不是自己肚子在叫唤。

    楚阡澈镇定自若的伸手摸着狗娃的脑袋，“莺歌不会做饭，这几天我们都吃的干粮，狗娃不爱吃，你会做吃的么？”

    狗娃才不挑食呢，当我不知道挑食的是你么？

    柳茹月眼神一飘就看到了楚阡澈的耳尖红得发亮，也不戳破他，“我会做吃的，楚大哥想吃什么？我一会儿去借厨房做。”

    “我……”楚阡澈垂眸认真的想了想，忽而仰头望着天匆忙否认，“我才没想吃什么，不用问我，你做什么我吃什么，只要比莺歌做的能下嘴就行。”

    不就是不想承认肚皮叫了么，和上一世遭受了江湖的毒打之后的他比起来，现在的楚阡澈还保留着他的骄傲。

    “行，我去找船老大借厨房。”柳茹月走了两步，又退回来，将狗娃塞到了他怀里，“麻烦你帮忙照顾一下孩子。”

    不用他答应，狗娃已经自动“上锁”扣紧了他的脖子。

    楚阡澈搂着狗娃的屁屁，认命的板着脸瞅着怀里的娃，尔后还是跟上了柳茹月，“我跟你过去。”

    船老大所在的地方，一般船工也多，柳茹月心中一暖。

    找过去的时候，船老大抽着烟杆，正在和船员下象棋。

    柳茹月开门见山的说道，“船老大好，请问可否借船上的厨房一用？”

    船老大不看她一眼，眯着眼? 正琢磨着下一步手中的棋应该落在何处? “也不是我们不借厨房给你，木船易着火? 我们船上都是些大男人? 一般不造饭，没材料。”

    “无碍? 这是在江上，食材可以现钓。”柳茹月没有拆穿? 她当然知道这话就是骗鬼的。

    她扫过与船老大下棋的船工? 他一身油烟味，手臂粗壮，且左手大拇指内侧有块老茧，那是颠锅留下的。

    中指第一个关节上也有几道陈年刀疤? 那是学厨练刀工因为不熟练切到的。

    她的视线实在是太过直白? 陪船老大下棋的人心虚的握拳，把手放在了桌下。

    船老大就像没发现对方此地无银三百两的行为，“你若要借厨房，就得帮我们20个人的饭都包圆咯，不然? 不借。”

    多20个人的饭菜，对于柳茹月来说? 不算难事。

    就算这船上当真没有香料、菜花油，她也能做清蒸的。

    “好? 我做。”

    见柳茹月不虚，船老大终于正眼看她? “我还要加一条要求。”

    “什么要求？”

    这会儿? 船老大抬起黝黑的手臂指向楚阡澈? “如果你做的菜我们不满意，那你就得和他滚下船，且我不会退你们船资。”

    她回过味儿来，这事儿不是冲着她来的，是冲着楚阡澈去的。

    柳茹月下意识回头，用上一世习惯了的手势询问他，你得罪过船老大？

    楚阡澈心中一惊，这个女人怎么知道这个手势的？

    他想试试她，却当着众人的面不好做太多小动作，“行走江湖，难免有做得不周到之处会得罪人，不知我楚阡澈什么时候得过船老大？”

    “哼。”

    怒色在船老大眼中一闪而过，拍桌而起，指着楚阡澈的鼻子道，“就是你小子，羞辱了我妹妹！”

    “？”柳茹月大惊，楚阡澈竟干过这事儿？

    楚阡澈浑然不慌，不紧不慢问道，“请问，令妹是？”

    “你连我妹妹是谁都不知道？”

    “您贵姓？”

    “免贵罗，我妹妹是……反正我爹娘前年托媒人去你家提亲，被你娘子赶出来了。”说到这里，船老大连柳茹月都瞪上了。

    前年我哪里来的娘子！？

    楚阡澈懵了。

    不对，现在他也没有娘子啊。

    所以，两年前谁装他娘子把上门求亲的媒人赶走，坏他姻缘。

    好吧，有这么个亲家，他只想说那个女人干得好！

    “我不是，我没有，我和他清白着呢。”柳茹月感觉似曾相识燕归来，她现在也说不清楚了。

    和楚阡澈两两对视、两脸懵逼。

    船老大根本不听她解释，还在骂着楚阡澈，“你说说你，都有娘子了，也不办酒宴，连广盛镖局的人你也瞒着，对外说你单身、托人替你找合适的姑娘，结果呢，你孩子都这么大了，我妹妹还没嫁出去，你知道我妹妹多伤心么。”

    柳茹月连连眨眼比划着暗号，你招惹的桃花债，你自己解决！

    楚阡澈面上云淡风轻，手里结的暗号却无比迅捷，我的解释他们绝对不信。

    船老大乌油油黑漆漆一铮铮铁汉，顿时被两人气得瞪了白眼，“你们两还当着受害者的哥哥眉来眼去，你们太可恨了！”

    “谁让他们两上船的，丢下去丢下去。”

    “老大，是丢他们两，还是丢让他们两上船的船工？”

    “你们这些蠢货，当然是一并用绳子拴着扔下去泡一下长江水啊。”船老大一脚踢在问他话的船工屁股上，让人摔了一个大马趴。

    这些船工放下手里的活计，向两人包抄过来。

    楚阡澈将柳茹月推到自己身后，并把怀里的孩子递给她。

    柳茹月抱紧孩子，像上一世跑镖时一般躲在他身后。

    上一世他脾气不稳定，拔刀就是活阎王必收人命，她担心的碎碎念，“不至于拔刀，教育教育就好了，不然没人划船了。”

    “恩。”

    楚阡澈宛如浪里白鱼，游走在这些船工乱糟糟的包围圈中，不过一瞬时，就将这一片的12个船工全打趴了。

