    瞧着事情不对，符安安赶紧冲出人群。

    两人重新回到六楼，余晓珺关上房门微微喘气，“小圆，你有没有感觉刚才的村民有点奇怪？”

    何止是一点。

    “我们去找大家商量一下，看能不能联系相关干部，提前结束支教。我好担心，这个村子会变成新闻里的那个样子。”

    余晓珺忧虑的说道。

    符安安看着她，示意她继续讲。

    “我们将支教的男老师也一同叫过来商量商量吧。”

    她站起来说道，“我们有十三人。人多，他们总该有些忌惮。”

    支教的老师只有十三，对方有四百多人。

    在这封闭的山村里，符安安不认为这些身强体壮的村民会有多忌惮这十多个手不能抬的支教老师。

    虽然符安安不认为这些村民会将支教老师放在眼里，但是她同意去将这些男老师找过来。

    村民、支教老师；

    NPC、玩家。

    如果他们越混乱，对她而言越有利。

    符安安站起来看了余晓珺一眼，“走吧。”

    她是个莫得感情的杀手。

    ##

    男老师和她们的住所一个在6楼、一个在1楼；一个东边、一个西边。是整个土楼最远的距离。

    而且土楼的隔音极好，以至于晚上王子怡出事，楼下都不知道。

    她们从楼上下去，将发生的事情告诉了他们。

    隐藏在教师中的玩家卢轩微微皱了皱眉。

    听她们的描述，不过是一个女孩中招了而已。如此兴师动众地处理，一定会打草惊蛇。

    当两个女孩提出要上去商讨离开的时候，他心中更有百个不愿意。

    只要是玩家都知道，游戏时间内，不会有人能够离开的。

    但在这种时候跳出来太惹眼了。

    为了不引起混在老师里的其他玩家注意，他只能闭嘴混在人群里。

    ——

    几个人浩浩荡荡地上楼。

    这时候越来越多的村民起床了。他们站在走廊外刷牙洗漱、洗衣做饭，在老师们路过时，都不约而同地停下来看向他们。

    一直到了六楼。

    然而她们刚将剩下的女老师叫醒，赫然发现又出事了。

    除开符安安和余晓珺，剩下的四个女老师，三个变“胖”了。

    这种胖是用肉眼都可以看出来的那种。

    她们显然还没发现自己的异常，一个个像没有骨头一般，倚靠在栏杆上。

    捞起她们变得不太合身的衣服，三人全都小腹微微隆起。

    和王子怡的情况一模一样！

    “快、进屋。”

    想到王子怡被带走的情况，符安安连忙说道。

    他们随便进了一个老师的卧室，将门迅速锁上。

    狭窄的空间里挤了十多个人。

    三个女老师此时已经意识不清醒，她们开始脱自己身上的衣服，似乎很热的样子，身体紧紧地贴在墙上。

    在场的男老师们面红耳赤地将她们拉住。

    场面乱得一塌糊涂。

    “她们这是得了什么怪病？必须去外面的医院检查！”

    有男老师说道。

    “对。”

    其余人纷纷附和，大家三言两语，决定马上就走。

    “不行，这些村民不会让我们走的。”

    余晓珺想要拦住他们，但架不住部分老师的冲动。

