    被踢了，吴邪立即惊醒过来，猛地睁大了双眼，猛地坐起了身子。

    “醒了啊，”丁泽瞧见，笑着冲吴邪说道。

    吴邪没回话，先是连连眨了眨眼，接着，移动视线看了看王老板和凉师爷，方才皱着眉头，有了声音，“丁哥，这……这是怎么回事？”

    “他们两，想要跟我们合作，”丁泽回道，“你把老痒也叫醒吧，我们商量商量。”

    听到这话，吴邪沉默了一下，点了点头，“好。”

    很快，老痒也醒了，不过，暂时没动，仍旧趴着在。

    当然，看到出现在岩洞里的王老板二人，老痒也疑惑的问了一句。

    吴邪给予了解释。

    不多时。

    吴邪和两样，全部清醒了，但表情，就明显有些紧绷，其间的警惕之意，较为清晰。

    见状。

    王老板掏出香烟，客气的发了一圈，“吴先生和老痒先生，我们没有恶意，这趟过来，是真心想跟你们合作的。”

    吴邪接过香烟，没点，拿在手里把玩了一小会儿，“王老板，你说的合作……老实说，我不太能理解。”

    “假如我们合作，你们能提供什么？我们需要提供什么？”

    “我这人说话直，你别见怪。事实是，我觉得，我们三，应该已经足够了，和你们合作，感觉似乎不仅没有必要，而且……说不定，还会有麻烦。”

    吴邪不急不缓的如是说道。

    丁泽听见，该说不说的，确实感到有点意外。

    ‘吴邪底气这么足呢，是因为我在场的缘故吗？’

    ‘估计有点吧，对比原剧情……如果我和我的枪不在这里，吴邪应当不会这么直白的跟王老板这种明显不简单的家伙，这样说话的。’

    ‘所以，狐假虎威？’

    丁泽不禁一阵胡思乱想。

    王老板这时，叼着香烟，笑着开了口，表情看上去，并没有半点懊恼，“吴先生，你说话很直接，我喜欢。”

    “我这人，一直都不喜欢别人跟我弯弯绕绕的说话，你的风格，很对我的胃口。”

    “那我也直说了。”

    王老板说着，吐了一口烟气，接着道，“之前我在上面，大致有看到你们的遭遇，也听到了你们的叫喊。因此，我知道，老痒先生受了伤，接下来，行动能力多多少少会受到一些影响，等于说，你们算是失去了一个人。”

    “我这边，原先有五个人，到现在为止，其中三个人，已经没了。”

    “我们双方都有损失，想来，这个鬼地方很诡异很危险这一点，我们应该能达成共识，吴先生，你说呢？”

    吴邪还是没有点着香烟，听到这话，没吭声，只轻轻点点了点头，表示同意。

    王老板瞧见，继续说，“既然如此，说的通俗一点，我们合作，人多力量大，最终，大家能够活着离开的几率，就自然会大一点。”

    “吴先生，你不要看我长得胖，就觉得我帮不了什么忙。”

    “其实，我的身手，还是很不错的。”

    吴邪依旧没出声，不过，视线倒是明显动了动，又打量了一遍王老板。

    王老板注意到了，没在意，“说到底，我之所以来找你们寻求合作，目的很简单。”

    “我这边损失太大，凉师爷搞文化可以，行动能力很差。我一个人，往上走，太危险。”

    “我是个生意人，之所以跑到这里来，为的是财…..人活着，财富才有价值。我要是死了，再多财富，对我来说，也没有任何意义。”

    “我可不会为了财，而真的豁出小命……该放弃的时候，我一定会果断放弃。”

    “意思是，跟你们合作，是我的最后一搏。如果合作无法达成的话，我只好放弃，跟凉师爷一起，赶紧离开这个鬼地方。”

    “我两一走，你们就少了帮手，危险又大了一分，这是基本的算术题。”

    听到这里。

    吴邪眉头动了动，终于再有了声音，“王老板，这个道理我懂。可你说到现在，就还是好像没说，你们真正能提供什么。”

    王老板笑了笑，“吴先生不要急，我这不是先把目前的局势分析一下，好让我们提供的东西，更有价值嘛。”

    “这是谈判的一种技巧…..我是个生意人，习惯一下子就冒出来了，对不住。”

    “现在进入正题。我能提供的，是行动能力，遇到危险，我可以辅助你们，让大家增加一点活下去的几率。”

    “凉师爷能提供的，则是信息。”

    “我这边，之前有一个人叫做李琵琶。他有一本《河木集》，《河木集》里，详细的记载了这个鬼地方的信息。现在李琵琶死了……他死在了夹子沟山体内的那条水沟里，被一条大鱼给吞了，也许你们碰到过那条大鱼。”

    “碰到过，”吴邪应声，没有细说。

    王老板：“嗯，李琵琶知道这个鬼地方是怎么回事。可惜，一路上，他没有透露多少，以致，他一死，那些信息就跟着他一起死了……”

    顿了顿。

    “准确来说，大部分信息，跟着李琵琶一起死了。”

    “因为，在李琵琶死之前，凉师爷想办法看过那本《河木集》，记住了一些内容。”

    “凉师爷可以将他知道的内容，分享出来。”

    王老板又吐了一口烟气，“另外，吴先生，你的血，可以驱散那些蛊虫面具的原因，凉师爷知道，他可以告诉你。”

    话声入耳。

    咯噔！

    吴邪瞬间身子微微一震，脸色一变，反应有点激烈，猛一稍稍扭头，看向了一直没吭声的凉师爷，“你知道？”

    凉师爷有了声音，“我有一个猜测，不敢完全保证，但我想，十有八九，应该是对的。”

    吴邪紧皱着眉头，没有立马追问。

    岩洞里，一时，安静下来。

    伴着这股安静，时间一秒一秒的流逝着。

    约莫五秒后。

    吴邪将手里把玩到现在的香烟，塞进嘴巴，点着，狠狠吸了一口，问向王老板，“我们需要提供什么？除了帮助和最终的好处外？”

    王老板笑笑，“没了，这两样已经足够。吴先生，你请放心，我跟凉师爷都不贪，最终的好处，我两拿小头，你们拿大头。”

    ----------------------

    该说的，差不多都说了。

    “吴先生，你们看看，怎么样，要不要合作？”王老板再说了一句，便不多啰嗦，掏出香烟，又点着一根，默默抽了起来。

    闻言。

    吴邪没回话，瞥了一眼凉师爷后，转向丁泽和老痒，“丁哥，老痒，你们觉得呢？”

    面对吴邪的询问，本打算让老痒先表态的丁泽，转念一想，又觉得，考虑到后续剧情，还是自己先表态会比较好，便开口，语气轻松道。

    “我觉得王老板说得对，多一个人多一个帮手，人多力量大，合作是可以有的。”

    “毕竟，王老板这副身材，还敢亲自下地折腾，应当确实有几把刷子。”

    在某种程度上，确实有点不太好听的话语，传入空气。

    王老板咧嘴一笑，“丁先生，这话你可真说对了，我是个名副其实的灵活的胖子，我这一身肉，只有一部分是肥肉而已，大部分都是肌肉呢！”

    “看出来了，”丁泽笑着回应，随即问向老痒，“老痒，你什么意见？”

    正面朝下，趴在地上的老痒，吸了一口香烟，出声道，“合作倒---倒是可以，但，我认为，丑话得---得说在前头。”

    “合作以后，王老板，你们两能----能保证不---不搞小动作吗？”

    老痒语气严肃的发问。

    王老板半点没犹豫，干脆的点头，“我保证！我求的是财，不会为了多搞点宝贝，就拿命去拼的，毕竟，我还有不少家产在外面，等着我去享受。”

    “况且，有丁先生在，就是借我个胆，我也不敢瞎搞啊，你说是不是？”

    这话说的十分敞亮。

    老痒顿时微微一笑，“倒也是，那---那我同意。”

    “好，”王老板笑眯眯，看向吴邪，“吴先生，只剩你了。”

    吴邪没有马上决定，而是先问向凉师爷，“凉师爷，如果我同意合作，你会立刻分享你知道的信息？而且，绝对不掺假？”

    凉师爷：“当然，合作了，大家就在一艘船上了，我必然不会隐瞒。”

    吴邪：“那好，我同意了，你说吧。”

    话语传出。

    王老板忽然又有了声音，“要不，一边吃，一边说？说完，我们正好出发？”

    吴邪：“行。”

    见吴邪答应，王老板麻溜摘下背包，掏出食物，摆在了地上，招呼众人开吃。

    凉师爷拿了一包面包，吃了点，不需要吴邪催促，开口道，“吴先生，先说你的血是怎么回事吧，我觉得你应该更关心这个。”

    吴邪：“嗯，你说。”

    凉师爷：“我认为，你应该吃过一种叫做麒麟竭的东西。”

    “这东西，是黑色的，甲片状，体积不大，大约也就比指甲盖大上一点，是一种非常罕见的中药……人吃了以后，血能驱邪，邪虫不近……你有印象吗？”

    吴邪叼着香烟，揉了揉额头，作思考状，一会儿后，摇了摇头，“能形容的更具体点吗？我不记得我吃过这种东西。”

    凉师爷不好意思道：“我也是早些年听一个老先生说过麒麟竭这种东西，自己从来没有亲眼见到过……那个老先生倒是形容过，但，这么多年过来，我记得的也不多了……”

    “只记得是黑色的，片状的，闻起来没有任何气味…..据说，麒麟竭入喉，会产生一种很特别的冰凉感……”

    “其它的，实在记不起来多少，对不住。”

    吴邪：“……唉。”

    吴邪脸上，有了很明显的失望意味，叹了口气。

    凉师爷没再吭声。

    这个时候，老痒有了声音，对凉师爷的说法，表示了怀疑，“凉师爷，你----你这该不会是----是在胡说八道吧。”

    “我只听----听说过黑狗血，公鸡血可---可以驱邪，可从来没---没听说过什---什么中药能---能驱邪的。”

    凉师爷听见，连忙解释，“老痒先生，这真不是我胡说，麒麟竭这东西，是确确实实存在的。”

    “你没听说过，大概是因为，一方面，这东西太罕见了，另一方面，这东西对一般人，没有意义，只对我们这种倒斗的，以及其他一些需要跟邪物打交道的群体，才有用……等于说，这东西，算是小众的特殊物品，关于它的说法，本就只在特定圈子里流传……”

    “另外，我曾经在一本古籍上……”

    吧啦吧啦吧啦，凉师爷一通解释。

    “得了，得了，瞧----瞧你激动的，”老痒听完，摆了摆手，“姑且就当你说的是----是真的吧。”

    敷衍了凉师爷，老痒转向吴邪，“老吴，你也不---不用太在意，麒麟竭这东西既—--既然是中药，你回去以后去---去医院化验一下血，估计多多少少能---能查出来一些情况。”

    “嗯，”吴邪应了一声，收起脸上的失望，没再纠结麒麟竭的问题，再问凉师爷，“那凉师爷，你说说那本《河木集》里，记载的这个地方的情况吧。”

    “好，”凉师爷很干脆，没墨迹，“我先说这李琵琶是怎么回事，不然老痒先生，又该说我胡说八道了。”

    “这李琵琶……”

    凉师爷说道开来，说的内容，跟当初吴邪和老痒躲在灌木丛后，偷听到的内容，基本一致。

    于是。

    望着并没有打岔，装出一副认真听讲的模样的吴邪，丁泽不禁低头，悄悄的无声笑了笑。

    ‘吴邪同志，学坏了，还挺能装。’

    丁泽在心里念道。

    凉师爷还在说，说着说着，终于说到了新内容。

    立即，吴邪明显真的认真起来。

    凉师爷没注意到，只继续说，“李琵琶手里的那本《河木集》，准确来说，其实是一本写的非常随意的笔记。”

    “里面的内容，有用汉文书写的，也有用满文书写的。”

    “很遗憾，关于这个地方的内容，大部分都是满文，而如今，整个国家，能够读懂满文的，最多只有那么十几二十个人……我并不在内。”

    “不过，从其中用汉文记录的内容，我倒是多多少少，推测出来了一些线索。”

    凉师爷如是先行解释了一番，才切入正题。

    “按照《河木集》里的记载，外面那棵青铜树，最初被发现的时间，是乾隆十三年。”

    “那年，这一带的一座官矿的矿监上报，说是挖出了一根青铜古柱，并且，由根部一直往下挖了四个月，始终未能见到底部，不知道究竟入地有多深。”

    “这件事，在这片地区，闹了个沸沸扬扬。当地居民，有说这根青铜古柱是…..也有说是……”

    “众说纷纭，没个确切答案。”

    “不久后，李琵琶的先人所在的铁头骁骑营，接到命令，带了三千死囚，接管了这座官矿，封山扎营，继续挖掘。”

    “这一挖，就挖到了四年多，到了乾隆十八年春……这四年多时间的相关记载，都是满文，我推测，记载的应该是挖掘的详细过程，这里就不提了。”

    “乾隆十八年春，死囚们向上，一直挖到了我们此刻所处的溶洞，向下一直挖到了山底，还是没有挖出青铜树的根部，但是……却挖出了一只龙纹石盒。”

    “这只龙纹石盒，并非实心，绝对是人工制造的物品，并且，里面藏有一物。”

    “可是，这只龙纹石盒，却没有半点缝隙，根本无法打开。”

    “负责挖掘工作的铁头骁骑营，不敢妄动，派人快马加鞭，就把石盒送到了皇宫里。”

    “石盒送走后，死囚们继续挖掘青铜树，日子没有什么变化。”

    “转眼，乾隆十八年末。”

    “皇宫发来诏书，犒赏全营，负责挖掘工作的铁头骁骑营一众官员，每个人都加封二等官爵，赏金百两。”

    “当晚，众人皆醉。李琵琶的先人和几个数落的士兵，打赌，爬上了那棵青铜树。”

    “记载到了这里，后面又是一段满文，这部分我推测不出来是什么意思…..只是勉强感觉，后面的内容，是李琵琶的先人，过了一段时间，才写的。”

    “过了这段满文，便又是汉文，这部分汉文，是关于青铜树的记载的结尾。”

    “结尾的汉文，记载了李琵琶的先人，他们攀爬青铜树的过程。”

    “记载显示，我们现在在的这里，再往上一段，会有沿着岩壁搭建的栈道。”

    “这条栈道，是为了最后让皇帝来观看青铜树而准备的。”

    “可惜，栈道搭建到快要到达顶部的地方，就修不上去了……而且，搭建栈道的时候，经常会有人无缘无故的坠亡……最重要的是，皇帝据说不打算来…..所以，栈道并没有修完，离顶部还差一截。”

    凉师爷一通说完，再点着了一根香烟，“完了，我知道的就这么多，全都说了，保证句句属实。”

    话语传入空气。

    吴邪眨了眨眼睛，没回应凉师爷，径直朝向丁泽，“丁哥，看样子，对上了……”

    丁泽明白吴邪是什么意思，点了点头，“那个龙纹石盒是关键！我们之前发现的那些棺材里的尸体，估计就是当年挖掘这棵青铜树的死囚和官员。”

    “而且，那些人，极有可能是乾隆十八年末，带着皇帝诏书过来的官员，趁着那些人喝醉的机会，杀害的。”

    “李琵琶的先人，和熟络的官兵，也许是因为爬到了青铜树上的关系，躲过了一劫，活了下来，逃了出去。”

    “不然，《河木集》这东西，也不可能传到李琵琶手里。”

    吴邪：“嗯，我也是这么想的。”

    “这么一来，那三千来人，就得是…..乾隆下令杀的…..而且，还是先假意犒赏，再杀人灭口…..”

    “特么的，那只龙纹石盒里，究竟藏了什么宝物，居然让一朝皇帝，干出这种恶心的事。”

    话声入耳。

    丁泽笑笑，无声回答道，‘藏着的，是坑掉你，坑掉胖子，坑掉小哥，坑掉你们这一辈，坑掉潘子，坑掉很多很多人的性命的巨坑！’

