“秦叔宝！程咬金！！！”萧寒激动的手都哆嗦起来，上去一把抓住两人的手使劲的摇！历史总算没有跟自己开玩笑！该来的，还是顽强的来了！

本来心就忐忑的程咬金和秦叔宝被这个突然出现的少年搞得摸不着头脑，程咬金拽了几下这才把手收回来，抱拳疑惑的问萧寒：“这位公子认识俺和叔宝？”

“认识，认识！”萧寒哈哈大笑，他怎么可能不认识他？混世魔王程咬金估计每个中国人都知道！

看着明显神经质的萧寒，程咬金越发的奇怪了，摸了摸脑袋，又疑惑转头看向旁边的秦叔宝。

秦叔宝见程咬金在看自己，只得苦笑的摇头，他实在想不起在哪里见过这个少年。

关键时刻，还是李世民指着萧寒轻咳道：“咳咳，这位就是主张让我给你们写信的人，他是我们唐朝的侯爷，萧寒！”

“哦～”几人一听，肃然起敬！虽然不知这位怎么会想到招降自己，但还是赶紧拱手施礼道：“见过萧侯爷！谢萧侯爷招降！”

萧寒乐的眼睛都看不见了！赶紧扶起几位大笑道：“谢什么谢！以后大家就是兄弟了！哈哈……”

“知遇之恩呐！这可是知遇之恩！！！”萧寒心里如是想。

搬军回师！既然人家不打了，李世民也不会追着去找人家打，那东边就是雄城洛阳，李世民从没想过现在就能拿下那座城池！

大军缓缓回到峡州城，留守之人早就得到消息，大开城门迎接大军归来。

大庆！必须大庆！不战而屈人之兵不大庆还等什么？

虽然还未到饭点，但是满城的炊烟都飘了起来，到处都是饭香！

胖乎乎的伙头军把锅铲舞的和风火轮一般，让等候在一边的兵卒不时叫好！今日大庆！无数吃食放开了供应！能吃的尽管放开肚皮吃！

在李世民的住处，更是各路将官齐聚一堂，萧寒作为大功之臣，安然坐在上位，与众位将军推杯换盏，喝的豪爽无比！

不记得自己喝了多少，反正从酒席下来，天都黑了！

打着酒咯被小东和愣子架着回屋睡觉，反正席上的程咬金早就抱着门口的大缸吐的稀里哗啦，至于一直谦谦君子模样的秦叔宝，也是眼神呆滞的坐在门后，想不明白这酒为何这么烈！

第二日，风平浪静，吃了一个哑巴亏的王世充奇迹般的没有再来叫阵！多少让峡州城的人有些诧异。

小院里，萧寒一觉醒来，只感觉头疼欲裂！脑仁就和要裂开一般！没办法，这速成的蒸酒还是有待改进……

忍痛洗刷完毕，昏沉沉的脑袋才好一点。出门，一抬头，正见到程咬金捂着脑袋从另一个院子走出！但是不知为何，他一看萧寒，竟然见鬼似的原地转了一个一百八十度大弯，径直往回走去！

“程大哥！”萧寒哪能让他跑了，赶紧冲着他的背影大喊一声。

程咬金心中叫苦，不过也不好装听不见，只能转身装作才看见萧寒一般惊讶的说道：“呀，萧兄弟！早啊！”

“早！”萧寒哈哈一笑，走过来拉着程咬金就往外走，一边走一边道：“还没吃饭吧！走，随我一起吃饭去！”

程咬金被萧寒拖着尴尬的道：“萧兄弟，萧兄弟，叫俺吃饭可以，酒解酒就罢了！”

“咦？你咋知道的酒解酒？”萧寒惊讶的问。

程咬金指着后面苦着脸说：“今天早晨，早早就有人跟我们说了！说萧兄弟的酒解酒太厉害了，不是我们凡夫俗子能承受的了的……”

“哈哈，好，只吃饭喝茶，不解酒！”

“如此，却之不恭……”

没想到程咬金还是一个文化人，也对，他和秦叔宝都是出身山东，祖上也是官宦之家！根本就不是演义里刻画的响马大盗。

萧寒是快乐的，程咬金却是迷茫的。

他和秦叔宝早就做好了被下马威，或者被刁难的准备。身为降将，受一顿杀威棒都是可能之事！但是没想到，从进入唐方之后，却处处都透着安逸。而这一切，都跟眼前这个奇怪侯爷有关。

早晨随便问了几个人，想知道萧寒的事迹。没想到，每个被问之人都会满脸崇敬的回答出一堆各不相同的答案。

这种崇敬是由衷的，秦叔宝他们能看的出来！他们原以为萧寒这般年纪是靠着家里福荫才得居高位，没想到此人竟是完全靠自己打拼到现在。

神医？神匠？都不需要时间的积累么？屋里的桌子，口中喝的茶叶，昨日的美酒，都是出自此人之手？

这是一个神奇的人！程咬金和秦叔宝都是这样想。

洛阳城静悄悄的，再没一丝声响，就连前几日无比活跃的斥候都不见了踪影。这个变化让李世民和长孙顺德摸不着头脑，只能不断的加固城防，派出细作来打探消息。

安静了整整一天，第三日，有人禀报，故人来访。

萧寒匆匆赶到城门，却发现城门早就已经大开，不少人站在门口等着看使者。

周勇这是第二次来峡州城了，不过这次与上次的目的完全不同，他这次是来议和的！

或许是秦叔宝几人的出逃给了王世充太大的打击，又或者说面对着四万多人的峡州城他根本没有办法。

在思虑一天之后，王世充终于做出了放弃攻占长安的想法，改而向东，向南发展。

这是大好事！事情的走向甚至比李世民想象的还要完美！没有了洛阳的压力，峡州城就可以抽调一大部分兵力，甚至以后可以召集更多人来开采盐矿，为长安等地输送盐巴！

隆重的迎接了周勇他们的到来，双方一起签订协议。把祭表烧掉，告知上天我们结盟了，不能再打了！为表诚意，李世民还特意把阴世杰和一众俘虏弄了出来，交还给了周勇，而周勇也奉上珍宝，象征双方情谊永恒。

谁都知道这就是在做样子！两方恨不得一转头就砍死对方，可是现在，这一套却做的认真无比，以至于上天都信以为真，流下了感动的“泪水”

雨下大了，蜡烛和香也浇灭了，外面的俘虏一边淋着雨，一边心中大骂周勇。该死的仪式怎么还不结束，再这样下去，没打仗打死，反而要被冻死了！