    一个原因就是，掌控着自己和孩子的命脉，让庄依云能够在桑城安安稳稳地生下孩子，不被动手脚，这个威胁，不仅仅是争对盛家，同样，也是争对龙家。毕竟盛家和龙家的关系问题，在孩子的取舍和公司的利益方面，他们不敢去赌，龙影会选择哪一样！

    因为，这是一个连自己都不知道的答案，更何况是他们！

    另一个原因则是，以自己为筹码让盛家警惕，不敢轻举妄动，她相信，这个男人既然能够这么快地就找到自己，并且还能够在自己的旁边定居，这样的实力绝对不是普通人，再怎么样，也是和庄家有着关系，但是在自己所查的资料之中，所谓的魏家和庄家并没有任何的交往，甚至于在生意场上，都是各自为战，没有摩擦，这个魏晋北和庄依云又是怎么搞到一起，合谋龙家的呢？

    在以自己盛锦绣为筹码的时候，相信，这个魏晋北也是做过调查，尤其是通过这次自己怀孕的事情，能够知道自己在盛家的地位亦或是说被盛家桐重视的程度。以此来衡量盛锦绣这个人在自己手中的筹码有多高，以便在对付龙家的时候，更好地牵制住盛家。

    这是很好去猜想的，但是同时，不得不佩服这个魏晋北的想法，每走一步，就已经将接下来的所有步伐都想好了。

    但是现在，让盛锦绣感到疑惑的是，这个男人为何会现在对自己暴露目的。

    难道就不怕来个鱼死网破？

    盛锦绣皱眉想着，随即，似乎是想到了什么一般，自嘲地笑了起来。

    不就正是因为，魏晋北料到了自己不会不顾忌孩子才会这样做？

    自己糊涂了，竟会掉进这么简单的逻辑问题里面。

    不论心中多么地不甘，对于魏晋北这个男人的到来，自己还是没有任何能力去做出改变。

    这件事若是告知了盛家桐，相信他一定会在最短的时间将自己拖出这个困局，但是现在的自己似乎并没有这个能力。

    身子缓缓地转过，看到的就是在隔壁的院子之中，对着自己打着招呼的魏晋北，而他身后的那栋房子之中，有一正对着自己的窗户上面闪过一道刺眼的亮光。

    很小，一晃而过，但是盛锦绣看得清晰，是一把木仓！

    还真是谨小慎微，不会留下一个漏洞给我啊！

    盛锦绣低垂着眸，看着底下还是一脸笑意的男人，阴冷的眸中满是狠戾。

    魏晋北，你最好别落在了我的手中，不然我会让你好好地体会一下被人掌控的滋味！

    “阿寒！”

    盛锦绣对着外面叫着。

    随着话音的落下，外面传来一阵回应，“是，小姐！”

    “进来！”

    门应声而开，阿寒站在门口，稍稍地低垂着头，并不往屋内看。

    “进来，交给你一件事！”

    盛锦绣不知为何，看着阿寒这般谨恪礼仪的模样，心中有些不喜，但是这两个人是属于盛家桐管理，况且他的人，几乎都是去过x国的人，一身气血，这样的行为是在那边练就的，又怎么可能会因为自己的不喜而改变。

    随着房门的关上，盛锦绣继续开口，“你调查人的渠道怎么样？”

    “小姐？”

    阿寒猛地抬头，心中已经知道了她是要干什么，看着盛锦绣严肃的眸子，最终应声，“只要这个世上发生过的，我都能够查到！”

    “好！”

    盛锦绣紧皱的眉眼瞬展，心中却还是残存了些许的担忧，对于魏晋北这个人，自己总是觉得有着很深的阴谋，只怕是阿荣动作，都可能会失败，但是她并不想放弃任何一个可能性！

    “我想知道，魏晋北的事！”

    “相信你也应该知道，这个人太过于神秘，危险性很大，这件事只是一个次要的，要是查不到，也就算了，但是接下来的事情，是真正需要你去做的！”

    盛锦绣对于魏晋北的这件事暂时并不是那般的急切，即便是有着一柄木仓整日地对着自己，但是自己也并不恐慌，毕竟现在，应该担心的是魏晋北自己，只要自己这边知道了他和庄依云的关系，就会顺藤摸瓜，很快，就能够知道，他们为何会突然来到桑城，会找上龙家。

    而相对于自己来说，他魏晋北现在并不敢动自己，不然就不会专门来到这里亲自监视自己，亦或是说，他们的真正目的并不是自己。

    所以自己也并不会担忧，毕竟既然他魏晋北能够演戏，自己不陪着演一场，是不是太过不给他面子了！

    将心中的折磨不痛快紧紧地压在心中，嘴角微微勾起，再次抬眼，看到的是一脸紧张地看着自己的阿寒，这才意识到自己还在吩咐人。

    随即放松了心中的那些想法，将桌面上的那盏杯子端起，轻缓抿了一口，才继续道：“我需要你给我伪造出一份孩子的证明！”

    “另外孩子的父亲身份，也需要你来弄一张，但是这个人必须要是近期才去世的！”

    “孩子？”

    阿寒反应过来，盛锦绣这是要伪造自己的孩子的证明，“您这是。”

    阿寒最终还是没有能够将话说完，毕竟他们身为属下并没有资格去打探老板的私事。

    “就是我现在肚中孩子的证明，这件事就拜托你了！”

    盛锦绣并没有觉得什么，毕竟自己既然要让孩子跟着自己一起生活，之后若是被人发现孩子和龙影相像，自己还能够有所证明，都是为了以防万一。

    最终阿寒还是应了下来，心中也是明白，小姐这样做，必定是为了今后考虑，以防万一。

    “那孩子的父亲要求是怎么样的呢？”

    阿荣想着，毕竟还是小姐的孩子，父亲这个身份即便是假的，也需要好好地甄别一番。

    “你看着办吧，最好是找个人际关系简单的！”

    盛锦绣并没有过多的要求，人际关系确实极为重要的，简单些的，就不会在今后出现那些所谓的乱七八糟的事情，她并不是一个怕麻烦的人，但是却是一个喜欢规避麻烦的。

