 沈培川做事靠谱，宗景灏放心，“有事你再联系我。”

    他说，“知道，那我先走。”

    说着他站了起来，这时，口袋里的手机响了，他掏出手机看到显示的号码是宋局办公室的，他没有立刻接，而是看向宗景灏，“是宋局，找我可能有事，我走了。”

    宗景灏点头。

    苏湛看看走掉的沈培川，又看看宗景灏，“你们就谈妥了？”

    他怎么好像还没明白？

    但是没有人理会他，宗景灏走到办公桌前，瞧了他一眼，“不你走吗？”

    打算就这么无所事事下去？

    “我媳妇儿都在你家，我去哪里？

去你家？”

苏湛走到桌前，看着他，“你和说实话。”

    宗景灏将关劲放到办公桌上需要签署的文件翻开，没有抬头，淡淡的语气问，“什么实话？”

    “你是怎么得到嫂子的原谅的？”

苏湛眨了眨眼睛，对秦雅，他软的硬的都使了，但是秦雅就是油盐不进。

    一点松动的迹象都没有。

    他就是想追回老婆而已，怎么会那么难？

    简直比登天还难。

    宗景灏从文件中抽出视线，抬眸看着他，“拿出你男性的魅力。”

    苏湛，“……”    男性的魅力是啥？

    他舔着脸靠过来，“你教教我呗？”

    “你已经蠢的无可救药了。”

宗景灏毫不犹豫的给他泼了一盆冷水。

    苏湛，“……”    他直起身子，干笑了一声，“你别以我不知道，你也不是一下就把嫂子哄好的。”

    宗景灏冷冷的睨他一眼，“那你还问我？”

    苏湛被噎住，缓了一会儿，笑呵呵的说，“我不是着急嘛，你帮帮我呗？

给我出出主意？”

    宗景灏说，“没时间。”

    苏湛，“……”    “你不帮我，我去找嫂子，让她帮我。”

说完朝着门外走去。

    他也不是真想去麻烦林辛言，只是故意说给宗景灏听得，宗景灏他还不了解嘛？

    是把媳妇儿放在眼睛里都不会疼的那种人。

    怎么会看着自己去找林辛言，给她添麻烦？

    他故意放慢速度扭动把手。

    “站住！”

    果然，在他没有走出房间的时候，宗景灏叫住了他。

    他绷着脸，转头，问，“干什么？”

    宗景灏摁了摁太阳穴，他还真没有追求过女人的经验，对林辛言，开始也是硬逼，后来才慢慢接受，这是一个过程。

    好像是感情必须经历的时间，哪有什么一见钟情，都是看到对方的优点，或缺点，慢慢被吸引。

    宗景灏还能看不出他的心思吗？

    但是也没戳破，他一天没追回秦雅，就会一天无所事事的在他眼前晃荡。

    这样不是个事情，秦雅一直这样吊着他也不是一个事情。

    “说吧，你想让我做什么？”

    苏湛嘿嘿的笑了一声，走过来，趴在宗景灏的办公桌上，往他跟前凑。

    宗景灏身体往后仰，说，“离我远一点。”

    说话就说话，离他这么近干什么？

    苏湛切了一声，心里说，谁想离你近啊？

我又不喜欢男的。

    “你让嫂子把秦雅约出来呗，你家人太多，我有话也不能说，我想在外面和她见面。”

苏湛说。

    宗景灏看着他，没有立即答应，在心里思考这件事的可行性，会不会牵扯到林辛言？

    等下苏湛做出什么过分的事情，秦雅再埋怨林辛言。

    那可不是他想要看到的。

    “我打个电话问问。”

    宗景灏拿起电话还没拨号码呢，苏湛就连忙摁住电话，“你说了，秦雅还能出来吗？”

    “瞧你没出息的样子。”

宗景灏拿开他的手，“我不打电话，人怎么能出来？”

    苏湛没吭声，悻悻的将手缩回来。

    宗景灏拨通了林辛言的号码。

    不过也给苏湛打了个预防针，如果林辛言不同意，他不会勉强的。

    媳妇儿不能得罪的。

    苏湛撇了撇嘴，心想重色轻友的家伙。

    也只是在心里想，不敢说出口。

    怕他不帮自己了。

    林辛言正在秦雅讨论一个设计，中式婚服的订单，要求用鸳鸯作为刺绣的主题。

    鸳鸯寓意是很好，不过放在婚服上，还需要斟酌，怎么设计的无违和，也能突出寓意。

    秦雅是想做两件式，带外褂的款式。

    林辛言在看鸳鸯的图片，看哪种图案适合秀在衣服上。

    放在旁边的手机响了，她也没去看来电显示，就接了起来，“喂。”

    “说话方便吗？”

    传来是宗景灏的声音，他才刚出去没多久，怎么会打电话回来？

林辛言拿掉手机看看，显示的确实是他的号码，重新将手机放回耳畔，说，“方便，你说吧。”

    秦雅离她很近，连电话里的声音都听到了，靠到林辛言的另一个耳边小声说，“你老公是不是要和你说悄悄话？”

    林辛言推她。

    秦雅和她闹，抱着她的肩膀听宗景灏要和她说什么，当然，如果要是说什么很私密的话，不该听的她就不听了，开始也只是和她闹着玩，却听见宗景灏说，“苏湛在我这儿。”

    林辛言听到和苏湛有关，也没有避讳秦雅，就问，“他在你那儿怎了？”

    “他想见秦雅。”

    林辛言看向秦雅，对着电话说，“所以呢？”

    “他让你把秦雅带出来，你觉得行吗？”

    他询问林辛言的意见。

    毕竟两个人关系近，他不能诓骗林辛言让她带着秦雅出来。

    林辛言当然也不能决定，转头看向秦雅，询问她的意见。

    秦雅点头。

    林辛言才敢对他说，“行。”

    “那中午一起吃午饭？”

宗景灏问。

    “嗯，地方你挑吧。”

林辛言说。

    那边应了一声之后，林辛言挂了电话，她看着秦雅，“你怎么想的？”

    秦雅想了想说，“我想趁这个机会和他说清楚。”

    “你决定了？”

林辛言不确定的问。

    感觉他们其实还是有些感情的。

    “他奶奶那么希望抱重孙，我又不能生，再说你看他也是喜欢孩子的，就算现在在一起，之后也会因为没有孩子闹矛盾，不如趁早结束。”

秦雅的态度很决绝。

    “你看不出来吗？

苏湛其实对你的感情挺深的，不然不会一直穷追不舍，你再怎么冷言冷语，他都没有放弃，看得出来他还是有决心的，不如，你坦白和他谈，看他什么态度，你再决定？”

    秦雅摇头，“我接受不了，我不喜欢这样的自己，也接受不了有缺陷的婚姻。”

    不管别人怎么样，但是在她的认知里，相爱的两个人，连个孩子都没有，那是不完整的。

    有句俗话说，孩子是两个人爱的结晶。

    他们有什么？

    什么也没有。

    “你打算一直单着？”

林辛言担心的问。

    秦雅摇头，“不会一直单着的。”

说话时她对林辛言笑了一下，“二叔不是给你打电话说会过来吗？”

    林辛言点头，“嗯，他说十点的飞机。”

    等等，这和邵云有什么关系？

 