    “叶冷！”柳雪琪的目光中露出惊讶的神色，心中暗道。

    “叶大哥，你怎么会在这里啊？”古琴琴看见叶冷，脸上露出欣喜的神色，开心道。

    “我怎么会在这里？”

    “我如果不在这里，你觉得你们两人今天还有命活着回去吗？”

    “你们两人真的是实力不高，胆子不小啊，居然敢擅自行动，独闯异族的领地，你们是不是活腻了？”叶冷一脸调侃的说道。

    “叶冷，我们的事不用你管，不过就是一些异族而已，我们两人能够对付！”柳雪琪听到叶冷的话，顿时不满了，她觉得自己会和古琴琴独自闯入异族的领地，虽然很大原因在于她，但是她觉得和叶冷也有分不开的关系，要不是叶冷刺激她们两人，她们两人也不会如此冲动。

    “现在都要嘴硬吗，看来我真的多管闲事了！”叶冷嘴角露出莫名的笑意，自嘲的一笑，然后作势准备离开。

    古琴琴见状，急忙拉住叶冷的手，“叶大哥，你别走啊！”

    “琴琴，放开他，就算我死，我也不会要他救的！”柳雪琪怒喝道。

    “你也听见了，是柳雪琪她不要我出手的，不过我不救她，我会救你的，古琴琴，我带你走！”叶冷说道。

    言罢，古琴琴还没来得及开口，叶冷一把搂住对方的腰部，一跃而起，瞬间消失在了柳雪琪的眼前。

    “混蛋，居然真的抛下我？”柳雪琪看见叶冷居然真的离开，气就不打一出来，她刚才不过就是发泄一下，只要叶冷给她一个台阶下，她立马就会服软，结果没想到叶冷居然如此的干脆。

    当然，这是柳雪琪她自己太过高傲了，在叶冷的心中，她其实没有那么重要，如果不是看在过去的情分上，叶冷根本就不会暗中保护。

    不过眼下，柳雪琪不是抱怨的时候，那些食尸鬼距离她越来越近，现在她已经没有留下来和食尸鬼拼命的理由了，她毫不犹豫的转身，继续逃跑。

    叶冷将古琴琴带走之后，并没有离开，而是在暗中观察。

    “叶大哥，求求你救救雪琪吧，她人其实并不坏，她不过就是嘴巴有些厉害而已！”古琴琴对叶冷哀求道。

    “放心吧，我也不是什么绝情之人，在她遇上危险的时候，我会出手的，不过在此之前，我得让他吃点苦头才行，不然的话，她还以为这世界是为了她而存在的！”叶冷轻笑道。

    听到这话，古琴琴心中松了一口气，她就害怕叶冷会对柳雪琪不管不顾，不过叶冷现在都这么说了，那就说明叶冷并不是不愿意救柳雪琪，只是要给她一点教训而已。

    柳雪琪现在是拼了命的逃跑，她恨不得自己多生两条腿，看着身后那些食尸鬼距离越来越近，她的内心变得极为的紧张，她不断的朝着四周环顾，想要发现叶冷的身影，但她失望了。

    “叶冷那个混蛋，真的抛弃我，带着古琴琴离开了？”她没有发现叶冷的身影，脸色变得越发的难看，她现在心中是将叶冷骂得狗血淋头，她发誓要是她活着回去，一定要让叶冷好看。

    过了不到两分钟，柳雪琪终于被身后的食尸鬼群追上了，她见到形势不妙，只有选择停下来硬拼，她怒喝一声，体内的灵力疯狂涌动，准备放手一搏。

    “叶大哥，你快出手吧，雪琪她面对这么多异族，会撑不住的！”古琴琴见到柳雪琪又一次被食尸鬼群包围，焦急的说道。

    “不着急，现在她还没有被逼到绝路！”叶冷轻笑道，他对于自己的实力有着绝对的信心，他有信心可以在柳雪琪遭受致命攻击之前，就把对方救下来。

    叶冷觉得现在可是一个不可多得的机会，能够教会柳雪琪一些道理，让她明白在这个世界上，不是所有人都是以她为中心的，就算长得漂亮又如何，一旦死亡，那不过就是一具冰冷的尸体而已。

    在食尸鬼群的攻击下，柳雪琪是险象环生，不得不说在死亡的面前，人往往都会爆发出强大的潜力，柳雪琪她现在也是一样，她认为叶冷真的已经走了，而她又不想死，所以现在是拼命的抵御，她渴望活下来。

    不过现实很残酷，战斗可不是靠信念就能够胜利的，在食尸鬼群的围攻下，柳雪琪感觉自己的身体是越来越疲惫，大量的消耗灵力，让她有些承受不住了。

    “我柳雪琪怎么会死在你们这群该死的异族手上！”柳雪琪似乎是想到了自己死后会被食尸鬼异族吃掉，顿时受到了刺激，随后大喝一声，体内的灵力气息变得紊乱狂暴起来。

    “这个疯女人，居然打算自爆？”叶冷感受到柳雪琪身上的气息，脸色大变，心中惊骇。

    他没有想到柳雪琪会这么决绝，宁愿自爆，也不愿意死在异族的手上，他突然觉得自己有些小看对方了。

    “自己照顾自己！”叶冷对古琴琴说了一句，随后从暗处现身，现在还不出手，那柳雪琪一旦自爆，那就万事休矣。

    “熔龙！”叶冷低喝一声，右手一拳挥出，岩浆游龙所过之处，食尸鬼的身体瞬间泯灭，没有留下丝毫的痕迹，连一个呼吸的功夫都不到，十多个食尸鬼被叶冷轻松的干掉了。

    当叶冷再次出现在柳雪琪面前的时候，后者的情绪瞬间崩溃，一下瘫坐在地上嚎啕大哭起来，“叶冷，你个王八蛋！”

    叶冷闻言，无奈的叹息一声，他从柳雪琪的哭声中听出了极大的委屈，对方现在骂他不过就是需要发泄一番，毕竟她刚才可是差点死了，在鬼门关走了一趟的感觉，叶冷他最是清楚，因为他已经有几次都差点死了，所以对于柳雪琪心中的恐惧和后怕，很是有体会。

    “走吧，我现在送你们回营地，之后你们就离开东域，经过这一次的事情，你们应该也明白了东域的危险了吧，你们两人要是在留在这里，恐怕以后还会遇上类似的危险，这次有我在，还能够救你们，如果我没在，你们该怎么办？”叶冷缓缓说道。

