
　　“老爷子，你确定是这个方向吗？！”

　　神龙界荒芜大地之上，霍雨浩正在根据着之前伊莱克斯为自己做的有关于血脉仪式来前进着，而随着不断的前进，天梦冰蚕却是有些诧异的向伊莱克斯问道。

　　“老夫做事是不会有问题的！”对于天梦冰蚕的质疑，伊莱克斯回道。

　　“但是老爷子，这附近根本没有什么冰属性还有精神属性力量的气息啊！”

　　天梦冰蚕也是有些抱怨道,可是实际上也是确实如其所说，这一路上霍雨浩的感知范围中，任何与其两个武魂属性相关的气息甚至都是不曾出现过。

　　“伊老。我也什么都没有感受到，作为雨浩魂灵乃至是武魂的我，按理来说这种血脉振动，我应该也是可以收到的才对，可我这里也是一片空白。”一直未曾开口的冰帝,也是出声道。

　　一直以来,伊莱克斯可是霍雨浩身上极为大佬中最令人安心,也是说话最有分量，其便是来自于其神级层次的实力，还有那神的眼界和见识。可没想到，今天却是接连受到天梦冰蚕和冰帝两个的质疑。

　　“不，天梦哥，冰帝，老师的方法应该是没有什么问题的！我可以感受到一股熟悉的感觉，这份感觉是来自我体内的，虽然微小，但是我可以真切的感受到！”面对两人的质疑，伊莱克斯并没有多说什么，可是霍雨浩却是主动站了出来。

　　“雨浩，真的？！你没在这诓哥吧！！”天梦冰蚕看了一眼霍雨浩有些皱眉的问道。

　　“天梦哥！我应该没必要拿这种事情来诓人的吧！！况且我真的可以感觉的到！！”霍雨浩笑了笑回答道。

　　有了霍雨浩的保证，冰帝和天梦冰蚕也是不再去说些什么了,只不过伊莱克斯却是若有所思回到了霍雨浩的精神之海深处。

　　“雨浩,这是你要直面自己的时刻,当你可以真正的正视自己的过去,或许在将来你所一直期盼的时刻到来之际，你也就可以做出无愧于自己内心的选择了！”伊莱克斯进入了霍雨浩的精神之中，饶有意味着说着谁也听不到的话语。

　　………

　　神龙界，毁灭裂谷

　　一道光影径直来到了这片巨大的灰紫色裂谷的边缘位置，而仅仅只是这边缘的位置，那道光影便是降落了下来。

　　看着这可以说是蔓延了整个天地的巨大裂谷，虽然不是第一次来，可邱白依旧是忍不住心生感叹。在斗罗大陆时，邱白也不是没有去过生死玄域之中的死域部分，其和这里同样都是强大的毁灭属性领域，可是其却是远远没有给斗罗大陆造成过大的危害，反而是这里将这个神龙界祸害成了现在这副模样。

　　这其中虽然也有着一些生命领域对于毁灭力量的牵制，但是还是足以看出，天谴之神的力量从某些程度上来说是强于斗罗神界五大神王之一的毁灭之神的。

　　至于邱白为什么会来到这个毁灭裂谷，其根本的原因还是他现在群目标的第三魂核。

　　在邱白提出了第三魂核的设想大概有两周以上的时间之后，三神龙的几位也是终于再次让邱白进入了大殿。

　　这次的邱白也是得到了自己想要的答案，三神龙也是不打算阻碍邱白去凝聚第三毁灭属性的魂核，不过也正如之前邱白所尝试的这枚魂核的凝聚并没有那么的容易。

　　邱白之前凝聚第三魂核之时，由于精神和力量双魂核的完美结构，导致根本没有办法去插入第三魂核，并且还会产生极大的阻碍。

　　为此想要凝聚第三魂核便是只有一个办法,其一便是破坏原本就完美阴阳互补的精神和力量双魂核的结构，使其在凝聚第三魂核是产生的压力减弱。这种方法虽然可行，但是不提及其中的难度，其方式本身便是会对原本的双魂核造成极大程度的破坏，并且甚至可能因此跌落实力，伤害其肉体。

　　第一种的方法无疑是危险的，因此，三神龙这边也是有第二种的方法。将邱白自身的毁灭属性力量提升到一股相当强横的程度，以绝对的优势抗衡双魂核的力量。也就是说以毁灭魂核为一方，精神和力量的双魂魂核为另外一方，双方来形成全新的阴阳互补状态。

　　这个方式虽然确实可行，不过其困难程度也是一点都不比第一种的方式要小，毕竟现在邱白的与第一第二两个魂核相关联的两大武魂，现在都是已然修炼到了神级之下极限层次的等级。而邱白的全新毁灭属性武魂，不过似乎堪堪将其完全转化为了毁灭属性的程度罢了，在力量方面双方压根无法达到相互牵制对抗的程度。

　　邱白第二武魂基本上可以说是没有进行过太多的修炼，充其量不过是附加了几个魂环罢了，现在这个情况，想要快速修炼其变强，只能够借助一些特别的途径。

　　而要说在这个神龙界之中唯一可以帮助毁灭属性魂师修炼的地方也就只有一个了，便是这处天谴之神有所残留的毁灭裂谷。

　　“几位前辈，我需要做些什么，是要我吸收周围的毁灭之力吗？”邱白感受着周围浓郁，并且可以说是比生死玄域中强大精纯不知道多少的毁灭之力，也是不由的向三神龙提问道。

　　三神龙几个的身影从邱白的体内出现，他们从一般情况下是不会离开那座大殿的，不过现在这件事情，可是事关这片毁灭裂谷，他们也是不得不慎重，于是也是依附在了邱白的身体之上。

　　“小子，你吸收这里的毁灭之力是当然的，不过当然不是让你们单纯的去吸收。”原本气性最大的该弥里厄此番却是率先开口说道。M.23sk.com

　　“邱白小子，你的那杆枪虽然是毁灭的属性，但是单纯的从这个属性的层次上来看的话，其毁灭属性远不及这里的毁灭属性！”在该弥里厄以后，泰西维娅也是随之接话道。

　　被泰西维娅这么说，邱白倒也没办法说什么，尚且不说他这个毁灭属性是半路出家，而且其彻底转化毁灭属性所使用的毁灭之力的毁灭之神，确实是在一定程度上不如天谴之神。

　　“邱白，你来到这里吸收毁灭气息，首先要强化你的武魂，再然后便是要凝聚其的魂环！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千章 修行（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 