    “确实是都病得不轻！”

    江筱忍着笑，跟着他就要往回走。

    张管事眼神一凛，做了个手势，之前带着他们过来的保镖立即又拦在了他们面前。

    江筱嘴角抽了抽，斜了孟昔年一眼，道：“看来我们还是少不了打一场。”

    “打一场就打一场，正好让咱们活动洗动筋骨！”

    江筱眼睛一亮。

    他也同意打一场了？

    江筱本来就已经憋坏了，处处受制于蓝家让她很是憋屈。

    她立即摆开了架势，冲着那名保镖也勾了勾手指头，“来，别客气。”

    她倒是要看看蓝家的保镖到底是不是真的要比别人家的厉害许多。

    “砰！”

    孟昔年那边已经开打了。

    他说要打就从来不拖泥带水。

    所以与江筱说完话之后他立即就一步上前，一拳就朝在他面前的保镖轰了过去。

    那名保镖还算是避得快的，但饶是这样，他还是被孟昔年的这一拳直接逼得飞快地旋身转开，但是动作过来，一下子撞在了摆着江筱之前点评过的那张小几上。

    被他这么一撞，上面摆着的那只中不中西不西的瓶子摇摇晃晃了一下。

    保镖一惊，伸手就要去扶。

    “看我扫螂腿！”

    孟昔年突然低喝了一声，身形一动，那保镖下意识以为他是真的攻了过来，顾不得扶那瓶子，转身又立即迎战。

    怎料孟恶霸根本没动。

    他却没有扶那瓶子，只听到咣当一声，那只瓶子摔落在地上，摔成了粉碎。

    江筱扫了一眼，哈哈大笑了起来。

    “完了，蓝家要心疼亏了一笔钱了呢。”

    “这个可不怪我，反正不是我撞倒的。”孟昔年双手一摊，一脸痞气。

    那保镖：“......”

    “大兄弟别担心啊，你们家蓝小姐不会让你们赔的。”江筱笑弯了眼睛。

    蓝品瑜哪里不知道他们是在一唱一和地嘲讽着她之前说的话，只气得站在那里攒紧了拳头叫道：“把他们两个给我抓起来！哪里找来的痞子，无法无天了！”

    都不知道是谁无法无天。

    呵。

    江筱不理会她，也朝着另一名保镖窜了过去，长腿一抬，猛地朝他的肚子踹去。

    这里没有他们的人被举枪威胁着，她早就想打一场了。

    “来人！”蓝品瑜又叫了起来。

    很快，从前后两边门外冲进来了七八名保镖，立即加入了战局。

    “把他们两个抓起来！”蓝品瑜咬牙切齿地下令。

    她原本以为能够很快地将孟昔年和江筱抓起来的，哪里想到孟昔年和江筱却是打得兴起。

    蓝家的这些保镖，功夫几乎不输罗永生他们！

    所以他们竟然颇有点兴奋。

    “这一拳不错！”孟昔年甚至还有功夫夸了一名保镖，但是下一句话就让人不怎么愉快了，“但是还是比我差不少，砰！”

    他还自己给配了一声，一拳正好结结实实地砸在对方的脸颊上，那保镖的半边脸颊一下子红肿了起来。

    蓝俊明是看得傻了眼。

    江筱竟然这么能打？

    她一敌三都没有落下风，每一拳每一脚都让保镖们变了脸色，几乎是想避也避不开。

    