    安迪南的喊声，撕心裂肺。

    丑陋的铁面具阻挡着袭击者的面容，但有一些东西却不是一张面具可以阻挡着。

    幼儿时，母亲为他穿衣，喂食的双手。

    孩童时，母亲轻轻抚摸着他的后背，哄他入睡。

    少年时，母亲拉着他的手一起祈祷，希望他医学考试顺利过关。

    太多太多的记忆，仿佛潮水般汹涌而来。

    安迪南艰难地低下头，看着眼前的铁面人。

    然后……

    他低声呢喃着。

    “母亲？”

    “母亲，是你吗？”

    眼泪止不住的往下流，哪怕已经在窒息边缘，安迪南却下意识地抬起双手，想要拥抱自己的母亲。

    可是——

    “就这样死去，不好吗？”

    熟悉的声音响起后，铁面人随手将安迪南、小格拉茨扔下后，摘下了铁面具。

    安迪南趴在地上，死死盯着这一幕。

    没错，是夏洛.钱伯斯！

    是他的母亲！

    本该死去的母亲，再次站在了安迪南的面前。

    但是，逐渐清醒过来的年轻人，却没有一丁点儿的欢喜。

    有着的只是……不知所措。

    不是恐惧。

    不是紧张。

    就是茫然的不知所措。

    年轻人聪明的大脑虽然此刻已经乱成了一团浆糊，但是基本的判断力还是有的，在看到自己母亲的刹那，整个事情的脉络就浮现在了他的眼前。

    但是，年轻人不想要承认。

    他张了张嘴，最终一咬牙，鼓起勇气问道。

    “那没有完全烧毁的笔记，上面原本记录的不是那位‘莫德乌斯’冕下实验室的信息，只是一份单纯的笔记吧？”

    年轻人小心却又担忧地问着。

    明显，不死心。

    然后，现实是残酷的。

    “上面记录的就是‘莫德乌斯’冕下实验室的信息。”

    夏洛.钱伯斯直接回答道。

    顿时，年轻人身躯晃动。

    即使猜到了，也不愿意相信的年轻人，在母亲承认后，直接沉默了。

    刺杀格拉茨大公！

    刺杀大格拉茨！

    袭击小格拉茨！

    一切都是他母亲做的！

    当然，还有嫁祸他！

    “为什么？”

    “为什么要这么做？”

    年轻人眼中带着不解，他爬起来想要质问自己的母亲为什么要这么做。

    但是，却被自己的母亲踢倒在地。

    连续数次后，年轻人放弃了，任由自己母亲踩着自己的头颅。

    “为什么？”

    “当然是因为你的父亲。”

    “我爱他，他也爱我，但相较于整个莱恩来说，他更爱莱恩，所以，我打算毁掉整个莱恩——这个理由够了吗？”

    夏洛.钱伯斯轻声笑道。

    这样的回答令年轻人皱起了眉头。

    说谎！

    他能够确认自己的母亲，这个时候在说谎！

    年轻人想要挣扎起来，反驳自己的母亲，但却被踩着一动都不能动！

    “咳、咳。”

    “斯内克的继承人果然如同蛇一般狡猾、狠辣。”

    一连串的咳嗽声中，西力克以法杖支撑自己的身躯，站了起来，这位老顾问看着眼前的夏洛.钱伯斯，说着自己知道的事情。

    “在二十年前，曾经有一位斯内克的继承人刺杀格拉茨大公，但是失败了，刺客不知所踪，格拉茨大公也没有追究。”

    “那位刺客，应该就是您吧？”

    “斯内克公主！”

    老顾问看向了眼前的女士。

    “有些时候，知道太多并不好。”

    夏洛，钱伯斯，不……是夏洛.斯内克扭头看向了老顾问，手中的匕首微微抬起。

    “到了现在，知道多少，还重要吗？”

    “您会放过我们吗？”

    “不会的。”

    “您谋划了这么多年，甚至让格拉茨大公误以为您爱上了他，最终完成这个布局，您怎么可能放过我们？”

    老顾问苦笑着。

    然后，就被夏洛.斯内克的匕首刺穿了腹部。

    疼痛让老顾问面容抖动，他看了一眼不远处呆愣在原地的小格拉茨，抬手就将夏洛.斯内克握着匕首的那只手掌抓住了。

    “快跑！”

    老顾问高声喊道。

    一层力场出现在了他的身上，将这位老顾问和夏洛.斯内克都包裹其中，巨大的力道，似乎要将夏洛.斯内克压碎一般。

    感受着挤压，夏洛.斯内克不屑地一笑。

    “男人总是这么自负！”

    “格拉茨是这样。”

    “你也是这样。”

    说着这样的话语，夏洛.斯内克手腕如同蛇一般扭动，一下子就从老顾问的桎梏中抽出了自己的手掌，随后，手掌连挥。

    啪！

    好似肥皂泡一般，那刚刚出现的力场护盾就这么碎了。

    老顾问身躯颤抖，如遭雷击般，委顿在地。

    刚刚才跑出两米远的小格拉茨一脚被踢了回来。

    夏洛.斯内克抬手扔出一柄飞刀。

    被踢倒在地的小格拉茨完全没有力气躲闪，看着飞刀直射而来。

    噗！

    小格拉茨一闭眼。

    疼痛却没有出现。

    这位大公次子一愣，缓缓睁开了双眼后，就看到安迪南挡在了自己面前。

    “安迪南？！”

    大公次子惊呼着，爬起来搀扶着摇摇欲坠的年轻人。

    看着年轻人胸口上插着的飞刀，小格拉茨的眼泪都要流出来了，他从没有想过会被安迪南救下。

    “为什么？”

    小格拉茨愣愣地问道。

    “因为，你叫过我兄长大人啊！”

    “所以，我要保护你啊！”

    安迪南开玩笑道，心底却满是歉意。

    是他的母亲让小格拉茨失去了父亲、兄长。

    他自然不可能再让母亲当着自己的面，杀掉小格拉茨。

    年轻人想要对着小格拉茨说声抱歉，但下一刻，就开始剧烈咳血。

    曾经学过的医学知识，告诉他，母亲的飞刀不仅刺穿了他的肺部，而且上面应该是带着毒药，此刻已经开始麻痹他的神经了。

    窒息感，再次出现了。

    他，不可能活下来了。

    小格拉茨抬手就要为安迪南擦拭鲜血，但却完全没用。

    顿时，大公次子惊慌起来。

    虽然他曾称呼过安迪南兄长大人，但是他很清楚，双方的关系根本没有那么亲近，按照之前的立场，说是敌人都不为过。

    现在？

    也不过是迫不得已的合作罢了。

    可在这样的前提下，安迪南竟然会救他！

    心底的感激，让大公次子不希望安迪南死！

    可是，没用！

    从安迪南嘴中咳出的鲜血，根本止不住。

    而且，那些血液，已经开始发黑！

    一旁的夏洛.斯内克马上就发出了一声冷笑。

    “啧，和你那个傻瓜父亲一样蠢！”

    说着这样的话语，夏洛.斯内克一把拎起了气若游丝的安迪南，径直扔到了房屋一角后，满是杀意地看向了小格拉茨。

    本身胆小怯懦的小格拉茨这一次没有被吓到。

    “你个疯女人！”

    “安迪南可是你儿子！”

    “你连儿子都杀！”

    大公次子怒吼着。

    “为了斯内克死去的亡魂，丈夫我可以杀！”

    “儿子我自然也可以杀！”

    “而你就是下一个！”

    夏洛.斯内克一脸不屑地看着小格拉茨，用：“你这副模样看起来也挺像那个混蛋的，但是和那家伙相比较，你就是一个废物，只知道嘶吼的废物！”

    “格拉茨的血脉，只剩下你一个了！”

    “现在……”

    “该断绝了！”

    夏洛，斯内克举起了匕首。

    嘎！嘎！

    乌鸦鸣叫。

    破空声传来。

    夏洛.斯内克转身闪避，数只乌鸦擦身而过。

    接着，更多的乌鸦扑了下来。

    夏洛.斯内克连连舞动匕首，数只乌鸦被一分为二。

    但更多的乌鸦，却将对方包围。

    这让夏洛.斯内克不得不后退，但在这个时候，一道身影却从乌鸦群中蹿出，一脚踢在了夏洛.斯内克身上。

    超凡【徒手格斗】！

    【双腿格斗精通】！

    砰！

    两者叠加后的巨大力道，狠狠地蹬在了躲闪不及的夏洛.斯内克腰腹之间，【超凡Ⅱ】额外附加的‘子弹级别’攻击瞬间爆发。

    噗！

    对方一口鲜血脱口而出，整个身躯更是踉跄后退，但却被歌德一把抓住。

    夏洛.斯内克手腕再次如蛇一般连连抖动，可是根本没用，歌德手掌仿佛吸在了对方的手腕上，不仅令对方无法挣脱，还卸下了对方手腕关节。

    【擒拿格斗精通】！

    手腕被卸掉的夏洛.斯内克被歌德拉了回来，歌德的膝盖猛地抬起，就好似一支攻城锤，由下向上地撞在了对方的下巴上。

    砰！

    咔！

    沉闷的撞击声中，夹杂着骨头的碎裂声。

    夏洛.斯内克上半身不可抑制地后仰，但是对方借助着后仰的力量，一条腿径直撩起。

    歌德侧身闪躲时，那条腿诡异地绕了个弯，就如同蛇一般，直踢歌德的脖颈。

    嗖！

    这一下十分突然，且极为隐蔽。

    但是，歌德一猫腰就躲了过去，还抓住了对方的脚踝！

    【闪避精通】！

    【擒拿格斗精通】！

    然后——

    【摔投格斗精通】！

    就仿佛是抡大锤一般，将对方抡圆了砸在地上！

    砰！

    地面都为之颤抖。

    对方被砸晕了。

    歌德一个跨步就骑在了对方身上，双拳快速的击出。

    【双手格斗精通】！

    那速度快到带起了残影。

    击打声更是连绵一片。

    砰砰砰砰砰！

    夏洛.斯内克上半身被砸进了地下，双脚更是被打到离地。

    足足持续了十秒后，随着歌德停下，夏洛.斯内克早已经没有了人形。

    上半身骨头全断。

    头颅完全的变形。

    但还有一口气。

    而歌德的攻击并没有停下。

    掌心中火光闪烁。

    下一刻，灼热的锥形火焰覆盖着夏洛.斯内克！

    【燃烧之手】。

    呼！

    烈焰熊熊。

    惨叫不止。

    “马普尔.波洛！”

    “又是你！”

    “又是你在搅局！”

    “你以为你赢定了吗？”

    “你现在还是杀死大公格拉茨的帮凶！”

    “外面的士兵马上就会赶到，让你死无葬生之地！”

    对方发出了生命中最后的嚎叫着。

    歌德却根本没有理会这些，一手烈焰，一手拳头。

    烈焰焚烧。

    拳头狠捶。

    直到——

    “咳、咳。”

    “我并不这么认为，夏洛.斯内克女士。”

    腹部受到重创的西力克勉力靠着墙壁坐在那，在他的身旁，用鲜血画着一个‘仪式’，一个很简单的‘仪式’，没有什么其它作用，只是将附近的声音扩大。

    简单的说，就是一个扩音器。

    这是在之前，老顾问受创后，以身体为遮掩，快速画下的。

    在没有胜利的希望时，老顾问只是希望真相被更多的人知道罢了。

    但现在，却起到了关键作用。

    “西、西力克，我、我杀……”

    夏洛.斯内克的话语还没有说完，就再也没有了气息。

    歌德顺手捡起对方手中的匕首后，直奔远处的角落——

    年轻人身躯僵直地躺在那里，皮肤呈现出一种灰白色。

    但是，一种异样地蠕动却出现在灰白的皮肤下。

    仿佛是……

    蜕皮！

