
黄州城一战极是惨烈，攻打齐天王城的一万名秦家军和二千三百名林府家将，生还不过六千一百余人，伤亡逾半。而展昭带着兵马赶到南门救援时，死守南门的两千秦家军更是已伤亡大半，只余下六百来人生还，人人体无完肤，杨琦、吴昉都重伤昏迷，生死未卜。

秦阳挂念南门的将士，顾不上自身的伤势，将安抚百姓事宜尽数交给许翰后飞快奔到南门，当他见到这群仿佛从血水中捞起来的兵士时，热泪滚滚而下……

那面“秦”字大旗依然紧紧握在濒死的杨琦手中，数名军士都无法掰开他的手指，秦阳拔出断章，割断旗杆，军士们才小心翼翼地将杨琦抬上担架，送回府衙，秦阳已下令要亲自为他们治伤。

余下那截旗杆与大旗，秦阳默默地收起来，让展昭带回去，以后作为他的内军专用旗帜。

天色大亮之时，黄州城开始逐渐喧闹起来，百姓纷纷出门道贺，但四门紧闭严禁任何人出入，城头上“曹”字大旗依然高高悬挂。秦阳出了一榜公文，示意今日闭城一日休整，明日起恢复通行，故而百姓们都没什么怨言。

秦阳使人提了卫泾上来，脸色一沉，冷然道：“卫泾，你可知罪？”

卫泾见许翰就侍立在秦阳身边，想到往日经常欺压他，背上额上顿时布满冷汗，不断叩头：“卫某愿一辈子追随左右，为大人提鞭牵马，求统领大人饶命。”

夕岚捧着早饭从门外进来，扫了眼卫泾：“阳阳，听说这家伙坏透了，大胡子将军和红脸将军都被他害过，推出去杀了吧。”她指的是杨再兴和罗延庆。

秦阳淡淡应了声：“哦，那就杀了吧。来人……”

卫泾吓得全身发软，不断求饶。许翰在旁劝道：“统领大人，卫侍郎有心归降，若就此杀了他，未免会寒了人心。”

秦阳沉吟不语。

卫泾见许翰居然帮他说话，感激涕零，更是拼命叩头，青石砖上血迹斑斑。

秦阳佯作心生不忍，叹了口气：“好吧，若你有办法帮我擒下余化龙，我便准你归降。”

卫泾连声答应。秦阳问：“你可有什么计谋擒下余化龙？”

卫泾飞快答道：“只要曹成那狗贼肯出一纸王令，我可以亲自去找余化龙，让他只带数名亲卫入城见驾，统领大人在城门里埋伏人马，自然可以轻易擒下余化龙。”

这计谋居然与秦阳心中所想不谋而合。秦阳不由暗叹，这卫泾别的本事没，但陷害贤良的手段倒是一流，这么快称旧主为“狗贼”也堪称一绝。

秦阳压下心头厌恶，又问道：“余化龙这人如何？”

卫泾赔笑答道：“统领大人，余化龙这人只会使阴谋诡计，殊不足虑……”

“少废话！”

卫泾被唬得脸如土色，再叩头答道：“统领大人恕罚，我对余化龙了解不深，只知此人城府极深，与军中将领交流极少，独来独往，但因为将兵能力出众，又从不争名夺利，对曹成的命令也毫不犹豫地执行，极得曹成重用，我数次想削他兵权，曹成都不同意，可以说是曹成的心腹将领。”

“许知府，你怎么看？”

许翰沉吟说：“统领大人，你听说过‘鬼谷子’吧？”

“孙膑张仪的师父？”

“嗯……‘鬼谷子’不但是指鬼谷子其人，更是指鬼谷子所创下的一个宗派。这个宗派有四门绝学，一是推演占卜，二是兵法韬略，三是杂学百家，四是权谋诡术……”

秦阳暗道这许翰能被称为黄州城第一大儒，学识果真渊博，他问道：“怎么忽然提起这‘鬼谷子’？”

“统领大人，听闻你极擅将兵，诡谋过人，而且学识渊博……我曾一度以为你是‘鬼谷子’门中的人，是那个‘第二人’。”

秦阳摇头：“我师承‘天道门’，与这‘鬼谷子’并无瓜葛。‘第二人’又是什么？”

“‘第二人’是指得到‘鬼谷子’三门绝学之人。‘第一人’和‘第三人’都已现世。”

秦阳不再发问，他知道许翰绝对不会随便提及无用之物。

果然，许翰接着说：“传闻‘鬼谷子’每逢乱世就会出现三个传人，分别称为‘第一人’，‘第二人’和‘第三人’。‘第一人’得四门绝学，‘第二人’得三门绝学，‘第三人’得两门绝学。‘第一人’和‘第三人’之名已广为传播，只不过知道他们是‘鬼谷子’传人的并不多。”

秦阳怔了怔：“莫非余化龙就是‘鬼谷子’的传人？”

许翰脸色凝重地点点头：“他便是那个‘第一人’，独得四门绝学之人。”

秦阳心中凛然，又问了句：“那‘第三人’又是谁？”

许翰咳了声，神色古怪地望着秦阳：“这‘第三人’……统领大人应该颇为熟悉。”

秦阳将熟人从脑海里过了一遍，忍不住惊呼出来：“是她？”

“对，她现在是淮南王麾下第一军师，年仅十六岁便以惊世的权谋心计、兵法韬谋超越其父纪禹，成为淮南王的心腹谋臣。”

纪霜霜！秦阳倒抽了口凉气，难怪她年不过双八，却厉害至此，原来是师出名门。

他不禁问道：“‘鬼谷子’这个门派选人有什么规定？又有什么目的？”

“这个我也不清楚，但纵观历代‘鬼谷子’的传人，几乎都是在乱世中出现，像是三国时期的诸葛亮、庞统、贾诩便是第一二三人，似乎是平定乱世而生。”

诸葛亮、庞统、贾诩是“鬼谷子”门下之人？秦阳大吃一惊。

许翰继续郑重道：“余化龙作为当世‘鬼谷子’门下的‘第一人’，绝对惊才绝艳。论武艺，杨再兴、罗延庆、何元庆三员猛将或者不在余化龙之下，但论起心计诡谋、兵法韬略却是远有不及。余化龙此人用兵善用奇谋，与统领大人较为相似，但此人为达目的不择手段，暗杀、反间、策反、流言、色诱……无所不用其极，而且心狠手辣。听闻他此次奔赴黄州城，专门将军中两万多伤弱病残留下断后，任由这些人被西路军所屠，既节省粮草又趁机争取时间，手段让人发指……此次擒住余化龙，若他不诚心归降，统领大人务必尽早杀了他，以绝后患。”

照理说，许翰刚降，一般不应该这样明确表明对原来军中有能将领的忌惮，以免落下个妒贤忌能的名声，但此时他毫不犹豫说出自己的观点，显然认为此人已足以威胁到秦阳政权的存亡。

秦阳又细细问了一番，开始在大厅里来回踱步。如果按许翰所说，余化友的厉害将远超出他的预料，秦阳只要一想到要和与诸葛亮一般的人物对敌，心中便生起寒意。

但他很快就振作起来，黄州城现在几乎不堪一击，万一被余化龙围城，怕不到半日就被攻破城门。

无论如何，必须用计擒下余化龙！此时余化龙尚未知道黄州城已换了主人，就是最好的机会。

秦阳霍然停步，对卫泾说：“余化龙估计快到城外三十里路了。走，我们准备一下就去迎接他。我倒要看看，这‘第一人’到底是个怎样厉害的人物！”

齐天王曹成早已是阶下囚，哪敢反抗，很快就按着秦阳的说法写了份王令，秦阳反复细看过无误后，盖上齐天王的王印。很快，秦阳和展昭化将成卫泾的亲卫，与卫泾一道飞马出城。

临前行夕岚又在闹别扭，秦阳安慰道：“夕岚，现在马将军和少枫都伤得不轻，这城中的事务暂时只能由你来负责，帮帮我好不好？代统领夕岚姐姐。”

夕岚噘着小嘴巴，终于答应下来。见秦阳等人远去，她幽幽叹了口气：“其实人家只是想在你身边而已，才不想当什么代统领呢。”

许翰和一众归降的官员将领脸色古怪地望着这个年仅十岁的“代统领”小姑娘，许翰咳了声问道：“代统领，请问接下来我们该怎么办？”

夕岚闷闷不乐地扫了他们一眼：“所有将领各自回营，做好防守和整军事宜，重新登记归降兵士名册，清点军中物资，造册备查。另外，昨夜投军之人尽数并入张缜带来的两千秦家军中，由秦家军的人员进行训练，林府家将中有愿从军的，优先录用。许知府，召集城中的所有名门望族，明晚到府衙一聚。昨晚激战，不少民房和百姓遭受损失，尽快查清情况，悉数赔偿。张缜哥哥，麻烦你加派人手打听何元庆和麻城动向，阳阳回来后向他汇报，府衙内的财物清点工作也交托你负责……”一连串命令有条不紊下达，井井有条，竟不逊于秦阳。

众官员将领，包括许翰和张缜在内，越听越是惊讶，越听越是心服，很快就依令而行。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818155"  chaptername="第二百零二章  鬼谷子">加入书签</a>
</div>
