    宫里的消息总是快的。

    不止是常宁宫，各方都晓得早朝上发生了什么。

    锦华宫里，冯婕妤正用早膳，听内侍说了，她愕然道：“什么？”

    霍以骁竟然是郁薇的儿子！

    冯婕妤心中涌出了质疑，可下一瞬，又消散了。

    先前，温宴与她打听郁薇的事儿，冯婕妤只当时他们想出来的周全之法，让霍以骁记在郁薇名下，后头事儿就好办了。

    冯婕妤压根没有猜到，事情会是如此发展。

    真的吗？

    真假又要紧吗？

    反正对她来说，真假不重要，霍以骁和温宴大获全胜，最重要。

    昨儿朱茂害朱桓，两败俱伤，冯婕妤已经大笑一场了。

    今儿，是锦上添花。

    不是一两朵，是花园锦簇，整个御花园都给添上了。

    冯婕妤与温宴做买卖，图的就是这么一个结果。

    温宴和霍以骁，诚信的买卖人。

    冯婕妤即便一年年老去，也不用担心不会动弹的朱晟被苛待、成欢受委屈。

    这对她来说，已经足够了。

    更何况，胜者一出，败者无数。

    败者之中，有她好几个仇家，大快、大快。

    “是了，”冯婕妤吩咐白嬷嬷，“等下要是恩荣伯府来人，全打发了，我一个都不见。”

    重新端起了碗，冯婕妤一连喝了两碗甜羹，以示庆祝。

    有人喜，自是有人忧。

    颜敬妃连砸了两套茶具，都没有宣泄完心中火气。

    成瑞道：“为了自抬身份，无所不用其极，父皇也真是，连死了那么多年的原配都拿出来说道。我是不信的，假话肯定有漏洞，母妃，查下去，定能查到证据。”

    “查什么？”颜敬妃是气，却不是傻，“皇上金口玉言，谁能置喙？除非霍以骁残了、废了，不然，这事儿根本没有余地了。没有时间让渊儿、谅儿长大了。你管好你自己，别出去乱说，也别乱行事！”

    成瑞涨红了脸，偏过头去，不再说话。

    比起颜敬妃的愤怒，许德妃更有一种尘埃落定的踏实之感。

    自从猜到了霍以骁的出身，她不敢相信，又抛不开那个念头，整个人惶惶不安极了。

    现在，踏实了。

    真相大白了。

    要是，能更早一些就好了。

    早些有此真相，茂儿也不会对三殿下下手。

    万幸，只是禁足。

    禁足期间，谁也探望不得，许德妃自己去不了，也不能使人去。

    她只能盼着，皇子妃章氏能劝着茂儿些，大局已定，就不要再做傻事了。

    而唐昭仪，急匆匆地去庆云宫探望朱桓。

    朱桓不能下床，身后垫着厚厚的引枕，坐在床上看书。

    “听说了吗？”唐昭仪一进来，开门见山地问。

    朱桓缓缓点了点头。

    “你怎么想？”唐昭仪又问，“你信吗？”

    “信，”朱桓顿了顿，道，“母妃，以骁前阵子就告诉我了，他说，与其让我从别处知道，他更想自己把来龙去脉与我说明白。”

    唐昭仪微微一怔，复又明白过来。

    难怪，朱桓前阵子会那么迷茫。

    这其中，不止是她这个做母妃的在思考要求朱桓走这条路是不是正确的，朱桓亦在思考。

    朱桓看着唐昭仪，笑道：“我不合适，母妃，我越是感受朝堂事情，就越明白自己不合适。”

    他只是不知道如何与唐昭仪开口而已。

    一如，他也没有把霍以骁的出身告诉唐昭仪。

    然后，他受伤了。

    几方原因夹在一块，是上天替犹豫又迷茫的他做出了选择。

    唐昭仪握着儿子的手，安慰一般地拍了拍。

    正因为如此，昨儿，桓儿才说以骁不可能害他。

    就这样吧。

    她也放下这些年的念头，莫要坏了桓儿和以骁的兄弟感情。

    常宁宫里，霍太妃叮嘱了霍以骁一阵，就让他回了。

    什么时候都可以陪她说话，可这段时间，注定事多，不能耽搁了。

    人送走了，霍太妃还不忘让霍以骁带上小鱼干。

    “给黑檀儿，”霍太妃道，“昨儿立了大功，需得奖赏奖赏。”

    霍以骁提着一油纸包的小鱼干，穿过御花园。

    行至半途，他遇上了成安公主。

    成安笑盈盈看着他：“替我向阿宴道喜。”

    霍以骁道：“她应是想亲耳听你说。”

    成安道：“我也想亲口说啊，可是，她得忙上好一阵吧？得应付熟悉的、不熟悉的各位夫人。”

    “她正好躲个闲。”霍以骁道。

    成安眼睛一亮，抚掌道：“这话是你说的！就这么定了，我明儿就请她进宫来。”

    霍以骁见她如此欢喜，分了她几条小鱼干。

    千步廊左右，此刻已经炸了锅了。

    这份“热闹”，也传到了顺天府。

    毕之安摸着胡子。

    沈烨当时提牙城之战，质疑郁家战死，原来是因为四公子的生母的郁将军的孙女。

    沈家话里话外，皇上得对牙城之战负责，平西侯府的倒下，也是为了掩埋牙城真相，如今看来，这是想坏了皇上、四公子与夫人三方的关系。

    好在，事情还是往好的一面发展的。

    毕之安一面想，一面转头看温子甫。

    温子甫坐在那儿，手上拿着文书，人却是懵的。

    短短时间里，他已经得了好几拨的“贺喜”了，温子甫整个人飘飘然，仿佛在做一个天上掉馅饼的美梦。

    这馅饼可真大，砸得他都眼冒金星了。

    连他都如此了，母亲恐怕越发惊喜交加了吧？

    午歇时候，他得回家一趟。

    母亲毕竟上了年纪，情绪大起，容易伤身，他得让母亲多平复平复。

    燕子胡同里，曹氏也被馅饼砸到了。

    听完讯息，她转过头，道：“老胡啊，你掐我一下。”

    胡嬷嬷不敢：“夫人您掐奴婢一下吧。”

    曹氏伸手一掐，胡嬷嬷嗷得叫了起来。

    “这么疼啊！”曹氏又掐自己，掐得也大叫了一声，痛归痛，脸上也有了笑容，“不是做梦哩！”

    温慧从窗户里探出头来，不解地看着曹氏与胡嬷嬷：“这是做什么？”

    曹氏没有心思答她，急忙往正屋里跑，才撩起帘子，就迫不及待地喊：“老夫人呐！”

