    而此时，我带着张清夜和旗木莱莱子前往了十万大山，沿着地脉前往到十万大山以后，随随便便就找了个地方开始驻扎，而后便开始在山中堪舆风水。

    我根本不知道那个所谓的宝藏图在哪，而我也不知道那个地方在哪，就连无定罗盘现在也是在一直乱转，我迷茫的看着张清夜，随后带着两人开始在山里乱转。

    转着转着我便看到了一颗树，树高万丈余，上面藤蔓遍布，全是树叶，遮住了阳光，根本照不到地面，我缓缓地拔出真武剑，狠狠地将整棵树拦腰斩断以后，便开始坐在树桩上开始打坐。

    而那两个女人也知道，我现在是因为一些事情而心烦，没有去打扰我，让我直接开始感受风水的走势。

    风水着，聚气之流向，水流之来源，一者散一者聚，我仔细的听着，而后拔出真武剑，然后将无定罗盘放在剑上，随后便念动一段段的口诀，而后便感受到了整个风水的走势。

    我跳下树桩，然后整个人开始在树桩上画出整个地气，风向，水流方向，而后削了几根木棍，在几个气口上插上木棍，用红线将各处缠绕完成之后，开始在心中盘算起来。

    十万大山中风水极为难寻，因为山的阴阳不定，也有阴阳颠倒或者相隔的样子，我缓缓地拨动着那几根红线，而无定罗盘此时也随着我的拨动开始咔咔作响。

    “星宿走位，阴阳移位，上下和化变位，是在这里吗？”

    我皱着眉头，即使是三九玄门的算法在十万大山中也难免失效，因为它是在是太多变了，整个山脉蜿蜒曲折，山叠着山，峰峦之后又是崇岭，而两者算法又有不同。

    我看则我手里捏着的木棍，那个地方是一目即可了然的风水地口，而我此时却发现真正难以计算的地方。

    就是那个地方从大格局来看绝对是凶地，但是如果从周围的小山脉开始算起，那它就是一处比较不错的小风水。

    我此时看着整片林子中唯独只有我这里可以透进来的阳光，向旗木莱莱子说道：

    “旗木莱莱子，你上去看一看这个地方在哪个地方？”

    旗木莱莱子点了点头，双手攀树，随后借助一点使劲一蹬，而后便跳到了树冠上，站在枝杈上远观地势，然后直接跳了下来，点着这我手中木棍插着的地方说道：

    “这里正是一处虎口，整个风水格局大凶，但是周围风水却形成一处八宝明堂局，是一处宝地，距离我们很远，要往前面行走五十里。”

    我点了点头，随后便听到一声直升机路过的声音，示意众人不要出声，然后快速的收拾好东西以后，便继续前进，途中张清夜看着我，向我小声的询问道：“海生哥你怎么了？”

    我没有说话，只是笑着摇了摇头，表示自己没有任何事情，而张清夜此时却直接拉住了我的手，向我厉声的询问道：“海生哥，你快说吧，到底怎么了？”

    我见拗不过她，便说了一些心里的莫名火，而张清夜却摸了摸我的后背，说道：“海生哥，世上的事情不如意十有八九，不一定是谁都过得顺风顺水的，你有无名火我理解你，不要因为这些事情去烦心了好吗？”

    我点了点头，没有再说什么，但是心中无名火却没有一丝丝要减弱下去的迹象，而此时天也慢慢的黑了下来，而我们也挑了一处地势较高且背风背阴的地方。

    在我生起一摊火以后，看着天上的星斗，不断地用手中的无定罗盘去计算着地上的位置，但十万大山就是十万大山，整个天上的繁星密布，但凡是选择一块区域，整个区域的星象都十分复杂。

    我再次叹了叹气，只能决定明天去那边再次看看是不是藏王藏宝图的所在地了。

    而晚上时，张清夜躺在吊床上，看着坐在火堆旁边的我，也是直接披着衣服慢慢的走了过来。

    看着我失落的眼神，笑着说道：“我还是第一次见到海生哥用三九玄门的算法解决不了的事情呢，以前都是简单的速算快算，现在却变得迟疑和不定了，海生哥，即使选错了也无所谓的啊，我们本来来这里不就是为了游山玩水吗？”

    我一听张清夜这么一说，眼中闪过一丝清明，然后马上看着火堆的火星飞舞的方向，那个方向确实就是聚气的方向，而真假去了不就知道了吗？我何必在意这些个事情呢？

    随后我轻轻的抱了一下张清夜，然后从火堆里划拉出一块被火烧黑的锡纸包裹物，里面是一块猪肉，我用刀和木叉子插了一块，递给了张清夜。

    看着张清夜吃着猪肉，我轻轻的摸了摸她的头然后说道：“既然是这样的话，那我们等明天就去看看，如果是错的就前往下个地方吧。”

    张清夜一边点着头，一边吃着手中的猪肉，而我则拔出了真武剑，仔仔细细的用剑油保养着，随后用丝布一擦，整把真武剑闪出一道道彩色，而后便收入到剑鞘中。

    我隐隐的觉得，这片林中，不止有我们这一队人，现在赶紧保养真武也是为了能够到时候随机应变。

    但突然我觉得肩膀一沉，我转头看去，张清夜那妮子手里一边拿着木叉子，而嘴里还塞着一小块猪肉，整个人却直接靠在了我的肩膀上睡着了。

    我微微一笑，慢慢的摸了摸张清夜的头，然后将她带到了吊床上，再慢慢的替她盖上了被子，随后我便坐在火堆前看着那无定罗盘，也是长吐一口气，马上打起了精神快速计算着藏王藏宝图的位置。

    随后便是在后半夜让旗木莱莱子起来守夜时，我深深的睡了过去，而在第二天清晨后，我突然感觉到营地有点吵，于是马上坐了起来想着睁着眼睛看看到底是怎么回事。

    但是突然一块石头砸在了我的头上，我只感觉一抹温热流了下来。

