
　　西里尔不知道这阵光持续了多久，时间在这样的氛围里显得无比的漫长。

　　他静静听着风的声音，似乎感觉有什么东西在高处呼唤他。当他下意识抬起头，向着呼唤的方向望去之时，却只看到一片朦胧的光。

　　他感觉有人在朝他说着什么，那是他听不懂的语言，但每一个字音都温和而跳跃，像是雀跃的风。

　　而就在这种温和的话音当中，他感觉自己陷了进去。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　————————

　　金色的光穿过窗户，落在他的身上和地板上。他坐起身，迷糊地盯着地上摇曳着的植物的影子半晌，才意识到那是窗边摆着的盆栽的倒影。

　　我睡着了？

　　西里尔甩了甩头，向着四周看去——他应该是睡在了风之楼四楼的卧室里，只有这里能够高过生命之树繁盛的枝叶。

　　米莎小姐的大书不见了，他的剑躺在一边的桌上，而桌边……金发的少女趴在桌上，脸正对着他的方向。

　　她似乎是在做什么美梦，睡梦间嘴唇还张着，带着些许水光，似乎刚刚用小舌头舔过，而口水亦是从她的嘴角流下，沾到她的袖子上。

　　学谁不好，学卡罗琳。

　　西里尔摇摇头，站起身，自己是和衣而睡，看来只是被搬运到了床上而已。他看着艾莉娜身上单薄的衣服，正想着找什么东西给她披一下，却听到一阵脚步声响起，接着精灵小姐端着托盘，出现在了房门口。

　　“呀，同族已经睡醒了吗？正好试试精灵的特色早餐，最最新鲜的蔬果沙拉，你在人类的地方绝对吃不到这样的东西——”

　　她将托盘放在桌上，伸手指戳了戳艾莉娜的小脸，而后将一片什么蔬菜的叶子塞到艾莉娜的嘴里，看着少女嘴巴咕叽咕叽地将其吞下，这才拿勺子在托盘里的碗中搅拌着，而后将那大碗递给西里尔。

　　“这是……”西里尔还想说些什么，但蔬果的清香已经刺激的他的胃开始咕咕直叫。

　　他这才感觉到自己的身体有多么渴求着食物，昨晚的一幕虽然让其身体得到了强化——无论是此刻依然充盈、像是容积翻了一倍的风元素池，还是举手投足之间那种轻盈的感觉都可以证明这一点，但毫无疑问，这消耗了他极大的体能。

　　他接过碗，将那酸甜味道层次复杂的沙拉狼吞虎咽地吃下，一口气扒拉了半碗，这才停下来问道：

　　“米莎小姐，那个德鲁伊呢？”

　　“德鲁伊？是说那个光头吗？啊，他骑着鸟飞走了，还说什么‘我一定会回来的’，感觉他挺有趣的。”精灵小姐轻快地说道。

　　“那，伊兰达尔呢？这个氏族的精灵长老去哪了？”西里尔刚刚问出口，却听窗外传来了一声温和的男声：

　　“是在找我么？风之楼的贵客？”

　　话音中，伊兰达尔的脑袋便从窗户探了进来——西里尔记得这间卧室的外面可不是阳台。他向着外面看去，看到精灵长老正坐在一根长长的藤蔓上。

　　居然不用走楼梯上来，好卑鄙。

　　伊兰达尔一下子又消失了，片刻之后，他高大的身影出现在了门口，接着一低头，走入了房中。

　　西里尔一下子紧张了起来，他将碗和勺放在桌上，站起身，却见伊兰达尔向他摆了摆手，接着自然地找了张椅子坐下，缓缓说道：“半精灵，不用那么紧张，我可不是那些老古板，在克莱瑞精灵里，我是最温和也是最先进的。”

　　西里尔稍稍放松了一些，他看着伊兰达尔轻松地双手交错着搭在桌上，脑海中快速整理着自己想说的话，最终还是决定不管那些弯弯绕绕的东西，开门见山问道：“尊敬的长老，我想知道，您昨晚说的话……是什么意思？”

　　“在话题开始之前，我想先做个简单的自我介绍。”伊兰达尔面带微笑，“我，伊兰达尔，担任丛叶氏族长老已经三百年了。”

　　西里尔深吸一口气，老老实实报出自己的真名：“西里尔·亚德里恩。”

　　伊兰达尔露出了些许疑惑的神色：“亚德里恩？我很好奇，你的父母究竟哪一方是精灵哪一方是人类，这是谁的姓氏？”

　　但西里尔摇了摇头：“抱歉，对此我也一无所知。”这可不是假话，他到现在都不知道这具身躯是什么身份——虽然从前世的网络小说上来看，穿越后当孤儿似乎是非常常见的设定，但真落到自己身上时还是觉得非常奇怪。23sK.com

　　“那好吧，这不重要。”伊兰达尔摊了摊手，他过于和缓的态度让西里尔总觉得有些怪异，但至少对方愿意如此温和地交流，总好过二者之间有深深的隔阂。而伊兰达尔继续说道：“那我们从哪里开始？”

　　西里尔深吸一口气，没有杂七杂八的闲谈，直入主题，这样的交流他再满意不过：“我想知道这件事的始末。”

　　“其实并不是多复杂的事情。”伊兰达尔神色不变，直接答道，“黑森林里一块区域产生了异变，并且不断地扩张。它并不将森林转化为黑森林，而是将森林给‘驱逐’到外面——我想你应该知道这些了，我们将其称为‘焦化事件’”

　　西里尔点头，这些内容他大致地已经从拉兹那里听过了。

　　“所以问题在于，你们无法解决这次的事件。”西里尔让自己坐得更直一些。

　　“不，是在限制下无法解决这次事件。”伊兰达尔的目光忽然一下充满了压迫力，像是西里尔的话触到了什么雷点一样，“我想你应该知道什么叫做对实力等阶的限制吧？超凡者无法进入那块区域，甚至晋升久一些的职业者都没法进入——”

　　“但结果还是一样的，你们依然没法解决这次事件。”西里尔在这样充满压迫的目光下，却没有丝毫退让的意思。他直视着伊兰达尔，心里已经将这一切理清：

　　后世会由吉恩·奥康纳解决这一次的风波，是因为这一焦化区域对精灵有极大的限制——强者不能入内，而实力逊色一些的精灵，则会受到区域内的debuff影响——这是昨晚伊兰达尔和艾拉戈交谈中透露的。

　　说到底，这其实就是一个独立的副本，如果西里尔没有猜错的话，这应该是一个魔法平原，并且有等级限制存在。

　　他和精灵长老的对话，就是开启副本的前置任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十七章. 焦化事件免费阅读。https://xs.23sk.com 