    第316章 事态升级，原始回归！

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声中，无比恐怖的能量从那两只超古代宝可梦的身上朝着四周蔓延开来。

    海面犹如被劈成了两半，巨大无比的海浪朝着远方汹涌而去。

    在盖欧卡的力量下，整个丰缘东部的海面都被掀起了一股巨浪。

    “我和米可利、芙蓉三人去阻止固拉多，盖欧卡就交给你们了！”大吾看向源治三人，道。

    琉璃岛上，一名训练家的沙奈朵用超能力创造出了一道光墙, 勉强阻挡着外面的巨浪。

    在光墙中，身为破浪号船长的源治望着那一幕，道：“勇敢的战胜海浪，这才是一名船长应该做的事！暴飞龙、七夕青鸟、沙漠蜻蜓，就交给你们了！”

    话音落下，三只气息强悍的龙系宝可梦迎着暴风雨冲上了天空。

    不良少年扮相的恶系天王花月没有说话，而是拿出了自己的精灵球, 在白光中，一只巨牙鲨、一只阿勃梭鲁以及一只狡猾天狗缓缓浮现。

    “不枉我千里迢迢来到丰缘磨砺我的冰属***。”冰系天王波妮也拿出了自己的精灵球，“帝牙海狮、雪妖女、冰鬼护，为大家创造对战的场地，把海面给冰冻起来吧！”

    离开精灵球的宝可梦瞬间动了起来。

    天王级别的冰冻光束横扫而过，面前的海面迅速化作了一层坚冰。

    几人对视了一眼，互相点了点头，拥有飞行能力的宝可梦从空中朝着那两只古老的生物飞了过去，而不能飞的宝可梦，则踩着被雪妖女等宝可梦制造出来的冰面，冲向了固拉多与盖欧卡。

    “哇……啊！”半空中，京子扶着旁边的机身，大声道：“开始了！开始了！大吾先生他们的作战计划正式开始了！冲在最前面的宝可梦，是大吾先生的王牌巨金怪！”

    话音落下，稍微恢复一半体力的巨金怪竖起自己的金属双臂，那招加农光炮瞬间洞射而出，将张开嘴巴，准备对盖欧卡使用泥巴射击的固拉多打了一个趔趄。

    而源治的三只龙系宝可梦, 也在同一时间对着盖欧卡使出了自己威力最强的拿手招式。

    在剧烈的爆炸声中，盖欧卡那刚刚越出海面的庞大的身躯再度被打回了海中。

    “有效果！”京子满脸惊喜道。

    但下一秒, 盖欧卡猛地跃出海面，紧接着，它的身边便浮现出了漫天的白色光点。

    在所有人都没有反应过来的时候，那光点化作一道道青白色光束，以肉眼看不清的速度洞射而出。

    暴飞龙、七夕青鸟、沙漠蜻蜓等一众宝可梦瞬间被击落，坠入了海中。

    而固拉多那边似乎与盖欧卡达成了某种停战协议一般，转过身，对着那踏冰而来的阿勃梭鲁，使出了地震。

    恐怖的大地力量瞬间汹涌开来，在这股能量中，那刚被创造出来不久的冰面上迅速发生了崩裂，裂缝中有赤色光芒射出。

    下一秒，冰面发生了爆炸，所有的冰，在呼吸之间便化作了粉末。

    上面的一众宝可梦也瞬间落入海中，前进不能。

    太强了！

    琉璃岛上的众人皱着眉头望着这一幕。

    从那两只超古代宝可梦身上，他们感受到了一股前所未有的压迫感。

    米可利垂下眼眸，轻轻叹了口气。

    “巨金怪, 坚持住！”大吾握紧双拳，眉头紧皱的出声道。

    巨金怪闻言，稍微恢复了一点斗志，强撑着再度朝着固拉多使出了加农光炮。

    源治满脸凝重的看着海面，暴飞龙、七夕青鸟、沙漠蜻蜓从水下飞出。

    它们面对着强大的敌人，没有丝毫畏惧的再度冲上前去。

    它们知道自己不是对方的对手，但它们更清楚，如果它们放弃了，那么它们赖以生存的家园，将被那只古老的生物给彻底摧毁！

    一只天王级别的宝可梦倒下，另一只天王级别的紧随其后。

    它们像不知道恐惧一般，前赴后继的去迎战那两个几乎不可能战胜的敌人。

    望着这悲壮惨烈的一幕，所有人的心中都是一片沉重。

    绝望的氛围开始蔓延，直升飞机上的京子望着这一幕，泪水与雨水混合着滴落进下方的大海。

    这时，一架直升飞机从远处飞来。

    胳膊上缠绕着一圈绷带的赤焰松从中走出，拿着手中的靛蓝色宝珠，对着下方的固拉多乞求道：

    “固……固拉多……求你了！停下你所做的事情！我已经见识到你全部的力量了！如果你再继续下去，不仅仅是琉璃市，全部丰缘地区都会被完全摧毁的！”

    但对于这种话，固拉多始终无动于衷，它的身体猛地发力，断崖之剑突刺而出，将逼近的巨金怪再度击退。

    “怎么会这样……靛蓝色宝珠对固拉多没有一丝作用……”赤焰松喃喃道。

    他转过头，看到了站在琉璃岛上的众人，然后指挥着直升飞机在上面降落。

    这时，旁边的大海中突然传来一阵波动。

    紧接着，一艘深蓝色的潜艇从中浮出了水面。

    潜艇的门被打开，水梧桐举着朱红色宝珠从中爬了出来，站到了潜水艇上，满脸疯狂。

    他高举手中的朱红色宝珠，刚想说话，就被面前那宛若末日般的景象给吓到了。

    “怎么会这样……”水梧桐喃喃道，这不是他梦想中的世界……

    赤焰松跳下飞机，来到琉璃岛上。

    而水梧桐也不小心摔进了水里，被一只巨牙鲨托了过来。

    芙蓉见到他们，立刻陷入了愤怒，瞪着二人指责道：“看看你们都做了些什么？！这個世界要因为你们而毁灭了！”

    听着这话，赤焰松与水梧桐面上一片苍白，这种事，显然已经超出了他们的预料，脱离了他们的掌控。

    相比水梧桐，赤焰松还是能够冷静下来，他平静道：

    “什么都别说。我知道我没有与你们说这些话……但事情变成了现在这样，我怀疑我们人类已经无法做些什么了。

    但是我们既不能坐视不管，也不能绝望地旁观。我和水梧桐承担着终结此事的责任……等这件事结束后，你们想怎么处置我都可以。

    但是现在，我希望我们熔岩队能和你们一起阻止固拉多与盖欧卡。”

    “不！不应该是这样的！”水梧桐无法接受这种情况，他看着手中的宝珠，喃喃道：“这颗宝珠明明能控制盖欧卡才对……有了它在，我就能创造出一个到处都是大海的世界……”

    “啪！”

    听到这话，赤焰松上前狠狠的打了他一巴掌，质问道：“你看看，你看看这个世界，看看那是不是我们梦想中的世界！”

    被打倒在地的水梧桐还是有些无法接受。

    就在这时，赤焰松手上的那颗宝珠突然亮起了一道蓝光。

    紧接着，宝珠飞上了天空，没入了盖欧卡的身体中。

    一股庞大的自然能量开始朝着盖欧卡身上汇聚，在这股能量中，盖欧卡的外形迅速发生着改变。

    它的体型，变得更加庞大，身上那原本应该是红色的纹路，全部转变为了金色，看上去就像是有浓郁的自然能量在上面流淌。

    它的前额以及翅膀状的鳍上也出现了类似“α”的图样。

    “那是……”

    望着这一幕，琉璃岛上的所有人都露出了不敢置信的表情。

    下一秒，原始回归盖欧卡身上爆发出了一股强大的能量波动。

    四周的海面瞬间发生了暴动，滔天的巨浪升腾而起，位于不远处的琉璃市第一个被影响到。

    海水如同火山喷发一般，从琉璃市上方的火山口喷涌而出，整座琉璃市首当其冲被淹没在了恐怖的大海当中。

    “啪！”

    见到这一幕，水梧桐手中的朱红色宝珠直直的掉在了地上，身体也随之瘫软在了地上。

    琉璃市……被摧毁了。

    (本章完)

