
　　顾清仪瞧着拓跋狄沉默不语的模样，心里想着自己这是触及别人的伤心事了，毕竟不能读书入学总也不是令人高兴的事情。

　　她有意培养自己的一支劲旅，领头之人自然重要，她瞧着拓跋狄可以先试一试。

　　没读过汉书好啊，这样她不管他教他什么他都不会怀疑，若是换做一个读书识字之人顾清仪反倒是束手束脚。

　　这个时空教育垄断也是朝廷与士族治理臣民与邑户的一种手段，况且现在纸张还并未大肆使用开来，且质量出众的纸张造价昂贵，所以很多书籍还是笨重又难以携带的竹简所书。

　　书籍的传承基本上全靠人工誊抄，费时又费力，印刷术要在唐朝才被发明出来，因此书籍的传承是十分珍贵的。

　　如同纸张一样洁白的拓跋狄，对上空有理论没有实践的顾清仪，这让她心里十分的兴奋。

　　她完全可以将后世兵书讲给他听，也不怕他会怀疑质疑她，她的很多奇思妙想放在任何一个读过书的人身上绝对会露馅，但是拓跋狄不同。

　　他不懂汉家文化，这竟成了最大的优点。

　　“想学识字吗？”

　　拓跋狄听到女郎依旧温和的声音，猛地抬起头，连规矩礼仪都忘了，就这么怔怔的望着她。

　　“……想。”许久，拓跋狄听到自己干巴巴的声音挤出来，夹着他按捺不住的剧烈心跳，整个人就像是被裹在剧烈焰火中焚烧。

　　生怕回过神，这不过是自己的臆想。

　　“以后，每天清晨操练过后抽出一个时辰随我识字吧。”顾清仪看着拓跋狄紧张地宛若石化的样子，眼中笑意更甚，真是怪纯真的。

　　“……是。”拓跋狄觉得自己嘴巴干干的，他想要说出感恩的话，但是自己笨嘴拙舌竟是一个字也说不出来。

　　直到女郎打马离开，他也没能吐出一个字。

　　真是太笨了。

　　“狄哥，女郎跟你说了什么？”仰保等女郎走远了这才敢凑上来询问一二，眼中带着艳羡，那可是女郎啊。

　　这诡异的称呼，让拓跋狄的嘴角抽了抽，他不许他们称他少主，他们也不肯叫他的名字，于是仰保自作主张叫他狄哥，所有人都跟着叫起来。

　　拓跋狄看着仰保，“话怎么这么多，今天开了多少地了？”

　　仰保：……

　　知道狄哥不会说，仰保也不敢再问忙灰溜溜的回去举起锄头。

　　拓跋狄也拿起自己的锄头，用力刨向有些硬的土地，原本漆黑的前路，因为女郎这话，似乎也露出几分光明来。

　　他一定好好学，绝对不会辜负女郎的期望，等他识了字，就能为女郎做更多的事情了。

　　顾清仪却不知道拓跋狄心中所想，等她纵马回了坞堡，眠春等人一颗心这才落下来，战夏举着一封信笑着说道：“女郎，惠康来信。”

　　顾清仪眼睛一亮，伸手接过来，信封上圆润厚重的字体，是她阿父亲笔没错了。

　　进了厅堂坐下，靠着凭几拆信，看了几行，顾清仪的眉峰就微微皱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，064：真是太笨了免费阅读。https://xs.23sk.com 