    【PS：感谢VIP群“龙骧军统帅部”集体打赏的三个盟主，笙箫拜谢！！！想加入统帅部这个大家庭的，群号：423055295，进群需认证。】

    集团化经营战略的另外一个好处，就是能大幅度提升王朝财政收入。据财政院测算，待集团化战略正式落地，朝廷财政收入有望翻一番。

    有了充足的财政收入，朝廷才能提高百姓福利待遇，完善基础设施建设，加大对教育、医疗等领域的投入，加速工业化，奉养军队等等。

    唯其如此，才能不断夯实王朝根基与底蕴。

    同样，集团化过程中对人才需求也跟着猛增，一个【华夏航运集团】就要招募数千名精英人才，整个集团化战略怕是要十数万人之规模。

    就算使用一定数量的NPC，对高端人才的需求也非常之大。

    这将是一场席卷整个中国区的持久战，必将颠覆中国区人才旧有格局，欧阳朔有的是耐心，他甚至不介意到其他国家招聘高级职业经理人。

    都联邦时代了，没有点国际视野又怎么行。

    ************

    就在欧阳朔布局集团化战略期间，山海城迎来三位特殊的客人。

    三人均出自魏晋南北朝，现身荒野之后，因为各自原因投奔大夏王朝。第一位抵达山海城的是一位巾帼女将，正是替父出征的花木兰。

    唧唧复唧唧，木兰当户织。

    不闻机杼声，唯闻女叹息。

    ……

    万里赴戎机，关山度若飞。

    朔气传金柝，寒光照铁衣。

    ……

    雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；

    双兔傍地走，安能辨我是雄雌?

    一首《木兰辞》，道尽花木兰的传奇一生，继而化为不朽，家喻户晓。

    花木兰投奔大夏王朝，显是奔着樊梨花与穆桂英两员女将而来。中国四大巾帼英雄，大夏王朝已得其三，仅剩南宋抗金女英雄梁红玉。

    四大巾帼中独花木兰一人出身普通家庭，上战场之前她不过是一位织女，并未学过什么武艺，却能在残酷的战场上征战十年，因而其经历更加传奇。

    正因为花木兰出身普通，故而更能引起共鸣。

    花木兰出征归来，谢绝朝廷封官，甘愿回到家中继续奉养父母，更是中国传统孝道的一种升华与展现。

    因此四大巾帼中花木兰最是普通，却也最为传奇，在后世名声也最大。

    【姓名】：花木兰（王级）

    【封号】：四大巾帼英雄之一

    【朝代】：南北朝

    【身份】：大夏王朝武将

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：70点

    【统帅】：70 【武力】：70 【智力】：75 【政治】：45

    【特长】：孝烈（提升部队士气30%，提升部队攻击力20%）

    【功法】：暂无

    【装备】：木兰弓

    【评价】：中国古代巾帼英雄，忠孝节义，代父从军击败入侵民族，流传千古，唐朝皇帝追封为“孝烈将军”。

    游戏中盖亚对花木兰进行了一次强化，以匹配花木兰王级武将身份。

    初临山海城的花木兰骑着一匹黑马，手持宝弓，英气逼人。随花木兰一同出现的，还有花木兰的父母、阿姊以及小弟等一大家子。

    欧阳朔得报，亲自见了花木兰。

    “民女拜见王上！”

    御书房中，花木兰早已换上女装，行的也百姓礼节，而非将军礼节。

    欧阳朔眼光一凝，花木兰能在军中隐瞒女性身份十年，绝对是一位细心的女子，看似一个小小的礼节，其实已经是明志。

    想来即便来到大夏王朝，花木兰也没有出仕为将的想法。

    欧阳朔点头说道：“将军来投，本王甚是欣慰，已命人于城中置下宅院，将军可带家人在城中安定下来，好过受荒野颠沛流离之苦。”

    花木兰听了，神情迟疑，有些摇摆不定。

    正所谓：无功不受禄。

    倘若花木兰接受王上赏赐的宅院，怕是再难说出拒绝出仕之语。

    可倘若不接受，以山海城之繁华，房价之高，物价之贵，花木兰一大家子想要顺顺当当地在城中安定下来，殊为不易。

    山海城早已非初创阶段，仅靠衙门发放的基本福利根本难以谋生。

    花木兰一家以织布为生，在率先推行织布机的山海城，更是没有任何技能优势，怕是连基本生活保障都难以做到。

    “大城生活不易啊。”花木兰心中感慨。

    系统更新之后，为了让历史人物变得更加鲜活，现身荒野的历史人物一个个都拖家带口。

    如此也是变相地迫使历史人物尽早出世，否则他们的家人就要饿肚子。

    盖亚耗费大量资源，费心演化出一位位具备高级智能的历史人物，可不是用来放在荒野当摆设的。

    那些选择遁世隐居的历史人物，因为没经受领地洗礼，没机会接受现实知识冲刷，不经历蜕变，终将要被淘汰。

    等到抵达希望星球，也无领主会为他们耗费资源，转化为生化人。

    ……

    眼见花木兰迟疑，欧阳朔接着说道：“本王知将军有何顾虑，将军不妨先听听完本王的安置计划，再做决定，如何？”

    话说到这份上，花木兰再无法拒绝，道：“王上请讲！”

    欧阳朔道：“夏宫由禁卫军宿卫，奈何禁卫军将士均是男儿，出入后宫多有不便。本王希望由将军出面，训练一支宫廷女卫，接管后宫宿卫。如此，将军即可不离开军营，也能就近奉养家人。将军以为如何？”

    花木兰从军十年，对军旅也是有感情的，不可能说割舍就真的割舍。即便回到家中，花木兰也跟军中同僚保持联络，互通有无。

    只是军旅跟家庭无法兼顾，花木兰才不得不忍痛割爱。

    欧阳朔的安排，便是两全之策，花木兰听了，心中感动，抱拳说道：“谢王上恩典，末将领命。”说话中气十足，干脆利落。

    “本王期待着，将军训练出一支与众不同的女卫。具体安排，将军可与枢密院以及王后共同商议。”欧阳朔叮嘱道。

    宋佳作为后宫之主，却是有权过问后宫宿卫的。

    “诺！”

    花木兰再次行了一礼，告辞离开。

    欧阳朔神情淡然，心中却已百转千回，想出女卫之策，一则是喜欢花木兰这等英才，不忍其大好年华消磨在织布机前；二则也是为冰儿的安全考虑。

    宋佳武艺高强，安全基本无虞。冰儿不同，小丫头虽然修习了顶级功法《无垢心经》，但这只是纯粹的内功，无任何搏击之法，没有战斗力可言。

    欧阳朔就是担心，会有小人拿冰儿做文章。

    尤其是随着少林、武当等门派相继出世，江湖风云变幻，武林人士越来越多的情况下，难保不会有人铤而走险，绑架冰儿来威胁欧阳朔。

    游戏中虽没有真正的死亡，欧阳朔也不愿冰儿去转生殿走上一回。

    …………

    第二位抵达山海城的是一位老者，也是一位学者，正是数学家祖冲之。

    祖冲之一生钻研自然科学，其主要贡献在数学、天文历法和机械制造三方面。祖冲之在数学上的成就，最著名的就是推算圆周率。

    圆周率在天文、历法等方面应用广泛，凡牵涉到圆的问题，都要使用圆周率来推算。如何正确推求圆周率的数值，是世界数学史上的一个重要课题。

    祖冲之在刘徽开创的探索圆周率精确方法的基础上，首次将“圆周率”精算到小数第七位，即在3.1415926和3.1415927之间。

    直到十六世纪，阿拉伯数学家阿尔·卡西才打破了这一纪录。

    祖冲之对圆周率数值的精确推算值，对中国乃至世界都是一个重大贡献，后人将“约率”用他的名字命名为“祖冲之圆周率”，简称“祖率”。

    除了圆周率，祖冲之写过《缀术》五卷，被收入著名的《算经十书》中。

    《隋书》评论《缀术》，曰：“学官莫能究其深奥，故废而不理”。

    书中认为《缀术》理论十分深奥，计算相当精密，学问很高的学者也不易理解它的内容，在当时是数学理论书籍中最难的一本。

    祖冲之在天文历法上也颇有建树，由祖冲之撰写的《大明历》是当时最科学最进步的历法，对后世的天文研究提供了正确的方法。

    历法编撰最关键的是对闰周的推算。

    祖冲之的闰周精密程度极高，按照祖冲之的推算，一个回归年的长度为365.2428141日，与今天的推算值仅相差46秒。

    天文学上，祖冲之还测定了金木水火土五颗行星的公转周期，测定木星公转周期为11.858年，今测为11.862年，仅相差0.004年。

    在机械制造上，祖冲之设计制造过水碓磨、铜制机件传动的指南车、千里船以及定时器等新奇仪器。

    除了在自然科学方面才成就，祖冲之还精通乐理，对于音律很有研究，甚至还有文学作品，可谓是一个全才。

    祖冲之这位科学巨匠愿意来山海城，冲的是闻名于世的西南大学堂，仰慕的是学堂浓郁的学术氛围，想要一心钻研学问，却是无心出仕。

    欧阳朔自不会勉强，亲自将祖冲之送到西南大学堂就职。