    或许是七颗圣石的力量庞大，让被恶龙吞下做食的九尾很快现出了人形，但那样子却与早前有着明显的不同——玲珑的脸庞依旧，但那面色惨白地如同寒夜的月光，弧度完美的眼眶中只剩下血红的光芒，他银发长舞，身躯被洁白如雪的狐毛所包裹，五指上兽甲寒光颤颤，杀气从每一个细胞，每一缕发丝中散发，缭绕出惊人的气场。

    “九尾？！”众人大多倒呼一口冷气。

    唯有虚默和诺兰发出了惊喜的呼喊——

    “零？！”

    “帅先知大人！！”

    然而九尾对对于众人的反应没有投去丝毫的注意力，因为从天空中破开的一息紫气中，雷神化身一冲而下，冲着九尾的方位炸去一道强力的紫电攻击。

    那攻击发生的迅速，九尾却毫无惧色地接了下来，紫色与白色两条光柱碰撞在一起，激起了一阵阵强大的气流，扬起了层层飞烟。

    这是雷神与九尾的对决一击——雷神的企图十分明确，他想要速战速决地再度制服九尾，夺回被吸入其身体中的七颗圣石！

    被雷神暂时摆脱的两位圣神自然不会对这情形坐视不管，他们在天上酣战已久，已消耗了雷神大半的功力，想要杀死他只是时间问题。雷神向夺回圣石拼死一击，而九尾的复生在两位圣神眼里看来也不失为一个机会，绝杀的机会。

    眨眼间，两位圣神便化身成两尊中性而绝美的人形模样，出现在九尾的一左一右，各将一只手贴在了他的肩头。

    九尾那处的白光骤然强烈地刺眼，带给一股寒冷冻骨，却又灼烧皮肤的触感……在那一瞬间，整个世界似乎都安静了下来，四周的人与物，整个世界，被白色的光芒吞噬，蚕尽。

    -

    当虚默、诺兰、晴空、左慈、威特和血鸦们反映过来，战场的硝烟已经停止了，混沌之地的沙尘也已消散，早前黑云密布的天空变成了黄昏近晚的紫红，厚重的云彩间竟然破出了一丝光芒。

    除了雷神不见了踪影，就连九尾和两位圣神也消失在空中，只留下了七颗圣石正在慢慢地、慢慢地落下。与圣石一同出现的，还有空中缓缓滑落的成百上千之灵魂……

    “露娜！！！——”晴空惊讶的尖叫将虚默的注意力完全唤回，随之，他便看见晴空一个闪现，出现在了空中一位女性灵魂的身侧，与她一起缓缓落下。看来，露娜的灵魂终于得到了释放，被雷神所杀之人，灵魂便被禁锢在了雷神的精神之核里，要将其完全销毁，才能得到释放。

    -

    同时，虚默也快跑上前，一个伸手接住了落下的月隐之石。他没有多看手中的圣石一眼，而是抬着头，努力地搜寻先知九尾的踪迹。

    “他应当不会回来了。”

    一道熟悉的声音从虚默的背后传来，虚默转过头去，克雷雅一脸凌然地出现在了视线。

    虚默当然知道克雷雅先知所说的“他”意指先知，便脱口而问：“他死了吗？先知已经转神，不是不会死的吗？”

    “他或许不会死，但是他可以不再回来。”克雷雅叹了口气，似乎不想再继续这个话题。她看了一眼虚默手中的月隐石，淡淡地点了点头，“看来，你最终达成了对我的承诺。”

    虚默当然记得当初答应克雷雅先知将月隐石找回的承诺，便随之将圣石递了过去：“是的，克雷雅先知大人，虽然没有亲手将月隐石送回村子，但好在我能够在这里将它亲手交给你……”

    克雷雅伸手接过月隐石，一向带着傲然表情的面庞难得地露出了一丝温柔浅笑：“从一开始，我就知道你是选中的少年，一定可以完成对我的承诺。”

    虚默转身看了看四处正在相互对话庆贺，及正在指引着庞大灵魂军团找寻混沌之地墓地的同伴、血鸦，还有正在收回圣石的先知们，不禁喃喃地说：“不，我并不是什么被选中的少年，我只是正好有一群特别厉害的伙伴。”

    这时，诺兰对上了虚默的眼神。她刚刚一直在与威特和黑羽对话，看样子，大家似乎向她解释了关于刚刚发生的一切，还有九尾的生死去向。哥哥的眼神让她沮丧的双眼又恢复了一丝神采，快步跑了过来，一把抱住了他——

    “哥哥，是不是一切都结束了？”诺兰轻声地问。

    “应该是的，只要我们帮助这些灵魂找到回家的路。”虚默拍拍她的头发，浅笑着回答。

    “哥哥。”诺兰这时面带严肃地从他怀里直起身来，一本正经地问道，“这次我们将这么多人一起带回了本源世界，你说我们的猎人等级能够一下子升多少级呢？”

    “这？……”虚默一下子被问倒了，摸了摸下巴，半天算不出来。

    诺兰却自顾自地兴奋了起来：“你说，我们会不会一口气就跻身猎人排行榜第一页了呢？！这样，我们可是要发大财了！”

    虚默看她那一股劲儿高兴起来的样子，无奈地摇了摇头：“但愿如此吧。”