    莫殇和尤勇得到来自然是超出了赵毅和护盾的意料。

    护盾见状已经不能再保留实力了，用目前所能制造出的最强大的能量护盾挡住了狼人尤勇。

    与此同时，护盾还替赵毅做了掩护，阻挡住了想要追击的莫殇。

    赵毅爬起身，在护盾的掩护下两人凑到了一起。

    “怎么办，他们好像又来帮手了。”赵毅问道，此时他被踢的胸口还隐隐作痛。

    “别慌，我们早就想到了这种情况不是吗，”护盾说道：“只不过没想到会连着来了两波支援。”

    “相比较第一波支援，这两个人可比那两个人强多了。”赵毅说出了实话。

    这句话也是护盾想说的，“没错，这两个人的确很强，比被我困起来的那两个人要强得多。”

    变成狼人的尤勇能够轻轻松松地突破王进无法突破的能量屏障。

    而开启神之子的莫殇比王猛更加灵活，赵毅的水爆瓶子很难对莫殇造成伤害。

    “那我们呢，”赵毅问道：“联盟有没有给我们派支援过来？”

    护盾面色凝重地摇了摇头，“并没有，因为联盟没有想到我们会陷入此等境地。

    我已经向联盟发了消息，不知道什么时候才能收到回信，就算联盟准备派支援过来，也不知道我们能否坚持到那个时候，

    但是我有一个方法能够拖延时间。”

    “都这个时候了就别婆婆妈妈的了，”赵毅急忙说道：“什么方法就快说吧！”

    护盾瞟了一眼远方特战队，“坏蛋最喜欢的方法，抓人质！”

    “靠，这哪是坏蛋最喜欢的方法，明明是最走投无路的方法好吧！”赵毅吐了个槽，但是现在这种情况，也只有这种方法能让他们拖延时间了。

    “能量屏障里的那两个家伙不能放，虽然他们很弱，但是如果让他们也支援过来的话，也是一个麻烦，”护盾说道：“我用最低限度的能量屏障关住他们。

    然后我们做一个配合，我用能量屏障限制他们的走位，你趁机用水爆炸弹干扰他们，

    不求对他们造成伤害，能支持到我们抓住特战队的人就行。”

    “我们的性命就在此一举了！”

    莫殇和尤勇自然不知道赵毅和护盾心里面在想什么。

    狼人尤勇来到莫殇的身边。

    “突然就收到消息，有游戏异能者制造混乱，怎么会这样？”尤勇问道：“幻星公司、世界安全局还有余温家族都在招收游戏异能者，连联邦政府都支持幻星公司为游戏异能者提供工作岗位，怎么还会有游戏弄着包着统治世界的想法出来捣乱？”

    “就像看英雄电影，电影中的反派想统治世界还需要什么特别的理由吗？”莫殇回道。

    莫殇看向赵毅和护盾，“喂，你们两个，凭你们现在的能力，完全可以在幻星公司找一份好的工作，

    我相信，在幻星公司所获得的报酬肯定会比你们之前多得多，为什么还要做这种傻事！”

    “你们这些觉醒了超能力的人类，难道就不觉得我们比普通人更高等吗！”赵毅吼道。

    赵毅之所以这么大声，一是真的很想质问一下莫殇和尤勇，他们的异能这么厉害，难道就不觉得自己要比人类更高等吗，难道就不想统治人类吗？

    二来，赵毅在为护盾吸引注意力，护盾需要集中精力制造更强大的能量屏障。

    “阿殇，用得着和他们废话吗，他们要是明白这些事情也就不会捣乱了。”狼人尤勇倒是跃跃欲试了，上一次事件中他被有毒孢子昏迷了，就算醒来之后，在世界广场中也没有大显身手，实属是憋的不轻。

    “我只是想看看能不能招安嘛，”莫殇说道：“试试又不吃亏。”

    “虽然我们觉醒了异能，但本质上还是人类，”莫殇大喊道：“所以我不能把普通人看作异类，

    再说了，我也没觉得游戏异能者就高人一等啊，你想想在游戏异能者出现之前，世界上就已经有很多优秀的人了，不是呀比比皆是，各行各业各领域都有非常拔尖的人，他们也没有认为自己就高我们一等不是吗？”

    “这是什么狗屁理论，”赵毅反驳道：“你所说的拔尖儿怎么能和异能的觉醒相提并论呢，拜托啊我们可是觉醒超能力呀，X战警看过没有，复仇者联盟看过没有，超能力啊超能力啊大哥，有钞能力当然是要统治地球了！”

    “你这完全是反派的思想吧，”莫殇吐槽道：“你想想哪个想统治地球的反派最后不捞个家毁人亡的下场。”

    “你管我！”赵毅显然不能听莫殇的话，“只要我们联盟赢了，家毁人亡的不就是你们了吗！”

    “联盟，什么联盟？”莫殇问道。

    “说出来不怕吓死你，”赵毅显得非常骄傲，“我们联盟是由世界各个地区的游戏异能者组成的，异能者联盟！”

    “你这明明是在抄袭复仇者联盟吧，而且复仇者联盟是个正义的组织啊，他们也不会想要统治地球！”

    莫殇吐完了槽，终于要说正事了，“好了，劝也劝了，你们始终没有表现出想要改邪归正的意思，那就别怪我们无情了，

    话说也陪你们聊了那么长时间，你们想干什么我们也一清二楚。”

    莫殇早就背地里让莫御给特战队发消息，让他们尽快撤离事件地点了。

    特战队队长虽然不知道世界安全局那边是什么情况，但也乖乖听了世界安全局发来的消息，带着特战队队员开始从事件地点撤离。

    护盾的脸色自然已经很不好了，赵毅虽然还在大吵大闹，但也明显是虚张声势了。

    “这家伙，似乎早就看出来了我们想做什么，怪不得能面不改色地和赵毅聊了半天，这早就知道我们要挟持人质，而特战队早已经离开了这里吗？”

    护盾看着眼前的莫殇，心里不由生起一股不好的预感，“这个人对于联盟来说，绝对是一大隐患！”

