    高大无比的石碑上画着很多的图画。

    是两个拿着武器的小人在做着各种各样的动作。

    除了图画之外还有文字作为注解。

    搞得就像是什么武功秘籍一样。

    嗯。

    不过这也的确算是武功秘籍没错吧？

    而且少说也该是九阴真经九阳神功那个级别的。

    大和呆呆的打量着石碑，然后歪了歪头，“嗯——感觉没有想象中的困难哦？”

    从图画上来看确实是这样没错。

    招式动作和霸海基本上没有区别，就是简单的举起武器，然后一起挥下去。

    就连注解上阐释的要点都很接近，怎样的时机，怎样的频率, 怎样的霸气使用方式，一切的一切都和霸海相差仿佛。

    “看起来是这样没错。”劳菲王妃笑着开口，“我们第一次看到的时候也是这么想的。”

    “但是其实是截然不同的。”

    法布提道，“要不然的话，这一招的名字也该叫做霸海了。”

    西留斯也注意到了，石碑上记述着这样的文字。

    “当两人的意志交融，两股力量合二为一, 天空也将被撕裂。”

    “意志交融？”

    西留斯回头问，“重点是这个吗？”

    “这就是最困难的地方。”

    法布提王无奈的摊手, “意志是什么我们知道，但是无形的意志怎么融合，我们八百年来都没有头绪。”

    艾尔巴夫这家伙也是个谜语人吗？

    既然是很重要的招式，就不能弄的简单一点吗？

    越多的人能够学会，帮助不是就越大吗？

    西留斯又仔仔细细的把所有的图画和文字都看了一遍，确认没有任何遗漏的部分。

    重点的确就是两人的意志融合，把两个人的力量彻底结合在一起，然后通过特定的方式爆发出超高的力量。

    如果做不到这两点，那么这一招和霸海基本上没有任何的区别。

    所以，霸海其实就是这招简化来的吗？

    等等。

    西留斯突然想到一個问题。

    所以说，艾尔巴夫和乔伊波伊是能够做到的意志交融的吗？

    细思恐极啊。

    他们之间到底是什么样的关系？

    “看完了！”

    大和鼻孔里面喷出两道白气，自信满满的挺起胸膛，“感觉已经完全弄明白了！”

    西留斯斜眼看她。

    “西留斯，赶紧来试试看吧。”

    大和笑嘻嘻的朝着西留斯伸出了手。

    “所以，你知道怎么让意志融合了吗？”西留斯挑了挑眉毛, 伸手握住了大和的手。

    女孩的手细腻柔软, 有点冰冰凉凉的, 像是羊脂软玉一样，一点也不像是一个大海上的顶级强者应该有的手。

    不过这不是重点。

    西留斯看着大和，很想听听大和小姐有何高见。

    “当然啦！”

    大和诧异的反问道，“西留斯你不是也会吗？”

    “什么？”

    法布提王夫妻两大惊，劳菲王妃赶忙问，“西留斯，是这样吗？”

    西留斯微怔，然后他眼睛瞬间一亮，“说不定还真是这样！”

    大和说的没错，操控意志力的招数他们早就已经学会了。

    “嘿嘿，才反应过来啊。”

    大和笑嘻嘻的，“西留斯有时候也笨笨的。”

    西留斯无奈的摇头，“是，大和小姐是最机智的。”

    “那当然啦！”大和理所当然的一扬下巴。

    “西留斯，是真的吗？”

    法布提王大喜过望，“居然真的这么凑巧吗？”

    巨人族已经等待了太久，今天终于要见到希望了吗？

    “我们会使用名为生命归还的招式。”

    西留斯道，“通过自己的意志力来操控自己的身体的招式。”

    “如果艾尔巴夫所说的意志和我们会操控的意志是同一种东西的话，那么，或许我们真的能够实现意志的融合。”

    “好极了！”

    法布提王兴奋的攥紧了拳头，恶鬼一样狰狞的脸上灿烂的笑容绽放, “果然，西留斯你们就是艾尔巴夫在等待的人吗？”

    “继承了八百年前的意志，将会开辟出新的未来的人！”

    他看着西留斯两人几乎两眼放光。

    这两人，就是新时代的乔伊波伊和艾尔巴夫啊！

    “开辟未来？”

    西留斯笑着摇头。

    自己可没有这方面的想法啊。

    “赶紧试试看吧。”

    劳菲王妃有些急切的道，“让我们看看，巨人族世代传承的最强之枪，到底是什么模样！”

    “好。”

    西留斯点头。

    的确是很好奇啊。

    霸海就已经足够强大了，比霸海还要强的多招式，又会有多厉害呢？

    西留斯握紧了大和冰冰凉凉的手，“大和，把意志往手上灌注，然后试试看能不能让意志突破身体的限制，把它灌注到我的体内来！”

    “了解！”

    大和重重的一点头。

    “那么，开始！”

    西留斯开始调动自己的意志。

    这对于生命归还已经修行到相当熟练的程度的他而言已经是一件非常简单的事情。

    意随心动。

    磅礴的意志力注入了手掌之中，现在，这一只手掌的任何一个角落都能够随心所欲的操控了。

    不过这不是重点。

    现在重点在于，让自己的意志脱离自己的身体，注入大和的体内去和她的意志交汇。

    这是从来没有考虑过的事情。

    谁会想着让自己的意志脱离自己的身体啊？

    困难，就是在这个时候出现的。

    “唔！”

    大和皱起了眉头，“好难啊！”

    的确，太过于困难了！

    西留斯也抿着嘴。

    薄薄的皮肤此时却像是不可动摇的叹息之壁一样，磅礴的意志力根本无法突破，被死死的束缚在了体内。

    明明两个人的手已经握在了一起，两人的意志力也近在咫尺，但是却就是无法接触，无法无法触碰到彼此。

    这倒不是什么不能理解的事情。

    意志力当然要依托于自己的身体，把它释放到外界那就是无根的浮萍了。

    看起来只是一点微不足道的突破，但是实际上那是一种质的飞跃。

    努力了好一会儿之后，西留斯都有些头晕脑胀了，他终于无奈的道，“不行，现在还不行。”

    “失败了吗？”

    法布提眼角都垂了下来，脸上的肌肉也松弛了，轻轻的叹了口气。

    “但是方向应该是正确的。”西留斯笑着道。

    “没错！”大和笑嘻嘻的说，“只是我们没有尽兴过这方面的修行而已！”

    西留斯有信心，只要努力的修行一段时间，就能够学会这个招式！

