    第517章直接加速到共和

    巴巴里昂的脸上露出了恍然大悟的表情了。三年了，整整三年时间了，他还是不懂得什么叫做垃圾山的居民。

    但是作为垃圾山居民的一员，大胡子可比他要懂得多。

    他对于自己这些手下心里到底打着什么样的小算盘，可是再清楚不过了。

    这么多的财富，他们只需要稍微动动手脚就可以获得其中的一部分。指望他们的道德德操来预备这种事情发生。实在是太痴人说梦了。

    而他们在拥有了钱和权力之后，很快就会膨胀起来成为新的特权阶级的一员。

    这种事情大胡子在垃圾山已经见过，不知道多少遍了。

    那些在垃圾山展露头脚的家伙，很快就会被贵族给选上，看中成为城防军的一员。

    而这些变成了城防军的垃圾山居民们因为又知道垃圾山里面的深浅和底细，又掌控着垃圾山居民们的生死和资源。所以他们压榨起垃圾山的居民起来，可要比那些城里的人更可怕。

    而现在的哥亚王国的革命军。完全不能指望他们的纯洁性和自律性。将他们当做进了城的垃圾山居民就可以了。像是他原本的部下。在拥有了权力之后。将会很自然而然的将下一个目标盯上财富或者女人。

    如果不是现在这里还有一只来自革命军本部的。特种特战小队的话。恐怕他们早就已经放弃自己的纪律和党性。开始肆意妄为了起来。

    可千万不要小看，贫穷寡妇的人，他们已经习惯了贫穷，突然给他们一大笔钱之后，绝不是在帮助他们，而是在害死他们。

    就好像现在社会之中很多抽中了彩票的人，如果不立刻将钱花完买房子买车的话，他们手里的钱将会很快的消失无踪，在这样一个社会之中，无论是理财产品还是投资，亦或者是消费都能够轻轻松松地让你的钱消失，特别是他们还是，一群财富的门外汉，甚至可以说得上是文盲，他们并不掌控财富密码，自然也就没有办法保管好自己的财富金库

    现在的哥亚王国革命军也是如此，如果将钱留下来放在国库里的话，这些钱，不仅会飞速的消散消失，甚至还会对哥亚王国的革命军，制造出惊人的腐蚀性，让他们快速的腐烂腐化，也正是看到了这一点大胡子才坚决的，打算将这群财富分散出去，最少要能够取得哥亚王国普通人的心才行

    他是哥亚王国的本地土著，反而要比巴巴里昂要更清楚，哥亚王国当地的问题? 这也是革命军为什么派遣了指导员之后? 却并不直接干涉当地内政的原因。

    这些指导员几乎什么都干，但是就是不干涉当地的革命军的对当地问题的治理和纠正。

    究其原因的话? 就是因为雷欧已经在前世看到了很多不尊重当地人习俗? 反而引起剧烈冲突，从而导致战争的情况发生的例子。

    或许外来者往往都能够因为科技而赢得胜利? 但是他们留下来的却是极其不安定的社会环境，随时随地可能爆雷的政府。

    说到最后的话? 其实结果还是在复读雷欧的最开始的理念? 那就是：相信人们的选择，只有人们真正的选择这个政府，这个政府才能够维持住自己的统治。

    大胡子是真正的将雷欧的著作读到了脑子里，读到了心里去的人。

    也正是因为如此? 他才明白? 现在看上去风平浪静，已经是一片平和的哥亚王国其实隐藏着更加可怕的炸弹。

    这个炸弹就是居民们之间的敌视情绪。

    他是垃圾山里的人，在以前他非常的仇视城区的人，而现在垃圾山里的人进城了之后，成为了城区里的人? 甚至可以说成为了人上人，这个时候城区里的人会服气吗？

    而垃圾山的人? 又有多少人会因为突然得到了自己的权力而不滥用它呢？

    从他手里面得到的汇报来看，短短几个月的时间里? 双方已经发生了很多次的冲突，尽管每一次的冲突垃圾山的革命军都在尽力的维持自己的公正。

    但是很显然? 就算是垃圾山的革命军也是人? 也是会有自己的立场和倾向? 也会偏颇于自己的，乡里的乡亲。

    在这样的情况面前，大胡子当然不能够要求所有的革命军变成圣人，不偏不倚，两不相帮

    但是你要不做圣人，那么城市里的居民对你的敌视，对你的统治将会越来越深。

    一旦到了某种地步之后，垃圾山的革命军就会变成过去的贵族和国王，被城市里的居民们所敌视，甚至是掀起一轮新的叛乱。

    这个时候作为烫手山芋的腐蚀剂的过去的贵族和国王的财富，只需要稍微转一转，就能够变成这些普通市民们的安慰剂，让他们对这种倾向性的判决视若无睹。

    ——钱没给够的007罪大恶极。

    ——钱给够了的007，从此之后公司就是我家，我比老板更爱它。

    说到底还是钱给的不够多的问题。

    如果说巴巴里昂的角度，更多是从一个冷静的大局出发来看待这个国家的话，那么大胡子的角度就是更现实更加利益化，但是却也更加有效的角度来解决这种问题。

    双方并没有什么谁对谁错，有的只是轻重缓急而已。

    最终巴巴里昂，推了推自己的眼镜，还是轻轻的点

    了点头，认同了大胡子的意见，毕竟他要从实事求是的角度来出发，充分的尊重当地人治理当地的决定和大纲。

    只不过当大胡子松了一口气，松开了他的衣领之后，他整理了一下自己的军装，突然有些不服气的开口说道：“如果真的打起来的话，你不是我的对手。”

    大胡子伸了伸手帮他整理了一下衣服，哈哈大笑起来，他的巴掌拍在，他得背后，仿佛是在报复巴巴里昂一般，又仿佛是在安慰他，又仿佛是在说服自己，坚定自己的信念：“放心吧，我的指导员，我们一定能够让这个国家变得更好，走向繁荣！”

