    高兴？

    李星星仰脸看向从眼前路过的车辆。

    天气暖和，孩子们衣衫破烂，并不厚实，但脸上确实洋溢着灿烂的笑容，年龄大小不一，叽叽喳喳地不知在说什么。

    虽然年纪不大，但却没有天真烂漫的神情。

    他们已经很懂饥饿的概念了。

    不过，车上见不到年纪很大或者年纪很小的孩子，一般在五岁到十岁之间。

    若是这两年被遗弃的弃婴，该当一两三岁才对。

    她原本有些不解，很快又明白了，虽然小宝宝夭折率高，但小宝宝所需的口粮少，给沪上的压力比较小，所以送走的是大孩子。

    都是被父母抛弃的孩子。

    过去三四辆车了，李星星没见到一个男孩子在车里。

    说明什么？

    说明从古至今，在没有患病夭折的情况下，男孩子活下来的几率远远高于女孩子，而后者在生下来就被剥夺活下去的资格。

    一如李星星自己。

    一如陈老太在陈向阳之前生的女儿。

    最后一辆车开过去，大路顺畅，原本避让的行人走在上面。

    洪斌老师问夏明星和李星星：“你们俩去哪儿？”

    “到商店买点东西，洪老师您呢？”李星星反过来问他。

    洪斌回答道：“去新华书店。”

    就此分道扬镳。

    走向华侨商店的路上，李星星嘀嘀咕咕：“我不想捐。”

    她的版权费，还没捂热乎呢！

    要买八大箱工艺品。

    夏明星握着拳头抵着唇角，说道：“没人强迫你捐款。”

    李星星神情低落：“可是孤儿好可怜。”

    生下来就被遗弃，从灾区被送到沪上，而沪上养不起，又在国家的安排下把他们送往各个有吃食的地方，仿佛无根的浮萍随水飘荡。

    反观自己，有幸遇见爷爷，得以生存，又学到很多技能，还有一个空间。

    靠爷爷的遗泽，顿顿吃香的喝辣的。

    夏明星揉开她的眉梢：“国家不是正在予以妥善的安排吗？沪上是人口大城，工业城市，在没有进口粮捐赠之前，粮食供应随时都有脱销的危险，目前的情况好很多了，欧阳家捐的一万吨粮食不日将抵达码头。”

    李星星抱怨：“动作好慢！快一点的话，粮食储备充足，这群孤儿是不是可以留在沪上？不用远赴大草原？”

    夏明星摇头道：“不一定。”

    “为什么？”李星星不解地问他。

    他说：“灾情没有得到缓解，去年秋冬许多地方起了大涝，颗粒无收，因此仍有灾区源源不断地把孤儿送往沪上，沪上的儿童福利院根本盛不下那么多孤儿，每个市民的口粮都是有数的，每个月都要进行统计，承担不起这份压力。”

    李星星心里格外难受：“沪上有几家儿童福利院？”

    “没统计过，我不知道。”夏明星确实没在意这方面的情况，“怎么？你要捐款给他们吗？那可是六万八千美元。”

    李星星哭丧着脸：“我不想捐！”

    真的不想捐！

    她、她、她就是一条咸鱼，靠自己挣钱很不容易的，虽然赵海云和蓝玉加起来给她一百万出头了，但那是他们给的，不是自己挣的。

