    听到这话，小芳跟店长都愣住了。

    一个要打包，一个不要打包。

    她们到底该听谁的？

    “为什么？”秦风好奇问道。

    “人不能太贪心，只买自己喜欢的东西就好了。”沈芊芊认真说道。

    她看着秦风微微一笑，眼神中透着一丝坚决。

    秦风读懂了这个眼神的含义。

    自尊和坚持！

    这个女孩，还真是善良和知分寸啊。

    秦风想了想，便点头说道：“那好吧，都听你的。”

    沈芊芊松了口气，说道：“我想试试看，如果有合适我的再买。”

    “那我带美女你试衣服吧。”

    小芳赶紧意会过来，使出了浑身解数替沈芊芊服务。

    不得不说，沈芊芊是天生的衣服架子，每件衣服穿在身上，就非常地合身。

    好几次，沈芊芊出了试衣间的时候，秦风都感觉眼前一亮。

    太美了！

    好似古画卷里面走出的女子。

    配合上她的面纱，平添一种神秘的美感。

    “我到底该选哪一套？”沈芊芊纠结问道。

    “我觉得都挺好的，没有一件我不喜欢。”秦风认真说道。

    “是啊是啊……这位美女身材真的是太好了。这些衣服就像是为她量身定制的一样。”小芳由衷地说道。

    “那不行，说一套就一套。”沈芊芊红着脸说道。

    最终，她还是选择了那套白色蕾丝的连衣裙。

    等到她进去换衣服的时候，秦风去刷卡交钱——用的是洛大少的那张银行卡。

    赢过来的钱，不用白不用。

    “咱们走了。”

    秦风扬了扬手中的衣服袋子。

    “嗯。”

    走出门了以后，沈芊芊看起来很开心，走路都轻飘飘的。

    “这么开心吗？”秦风笑问。

    “是啊……我已经很久没有出来逛街了。”沈芊芊点头说道。

    其实买不买东西倒是无所谓，出来逛街这件事情本身就是女孩子的天性——而且还是跟秦风这么有趣的人。

    秦风心中蓦地一痛。

    这个女人前些年过的到底是什么日子？

    想到这，他就越发觉得，自己要好好地对待沈芊芊。

    不让她往后再受半点委屈。

    ……

    天汇公司。

    孙长聪坐在公司的老板椅上，时不时地看着手腕上的手表。

    现在已经将近五点五十了，沈芊芊跟秦风还没有回来。

    也就是说，这两人根本没有能完成讨债任务。

    如此一来，他就完美地完成了苗秀兰交代的事情，往后受到提拔，升职加薪还不是手到擒来？

    想到这，孙长聪的脸上浮起一抹阴险的笑容。

    他神清气爽地起身伸了个懒腰，随后对着旁边的张妍妍道：“走吧，该下班了。”

    “孙总，不再等等吗？还有一点时间。”张妍妍小声说道。

    她的眼睛忍不住朝门外看了一眼。

    虽然，她知道秦风他们要回债的可能性微乎其微。

    但是，她还是盼着能有奇迹出现。

    “时间都快到了他们还没回来，怎么可能要的回来？”孙长聪畅快一笑道。

    “谁说的。”

    这时候，门外传来了一个熟悉的声音。

    张妍妍顿时眼中一亮，脸上露出了一丝丝的欣喜。

    听到这个声音，孙长聪有些恍惚，还当自己的耳朵出现了幻听。

    不过，当他看到秦风跟沈芊芊当真站在自己面前后，忍不住揉了揉眼睛，还当见到了鬼。

    “你们累了吧，赶紧喝杯水。”

    张妍妍连忙跑去倒水。

    “不累，顺道还去吃了个饭还去逛了个街。”秦风笑着说道。

    “不可能啊。”

    孙长聪自言自语道。

    “有什么不可能的？孙总，难道你不想我把钱要回来？”秦风反问一声。

    “不……我不是这个意思。”

    反应过来的孙长聪，随即对着俩人打量了起来。

    当他看到秦风只是拿着一个麻袋进来的时候，心底不由的松了一口气。

    那麻袋破破烂烂的，也不知道是从什么地方弄来的，不知道还以为是从那个垃圾坑顺过来的。

    “两位，你们时间倒是掐的挺准，可是钱呢？要回来了吗？”

    孙长聪恢复了过来，环抱双臂，好整以暇地看着秦风二人。

    “当然要回来了。”

    秦风说着，潇洒地把手中的麻袋直接扔了过去。

    好巧不巧，这个麻袋砸在了孙长聪的身上。

    孙长聪一点反应都没有，一个趔趄，差点撞在桌子上。

    “你什么意思？这是什么态度？”

    孙长聪怒火中烧，噌地一下就站了起来，拍着桌子大声道，“你们俩人没有完成任务，还请立刻马上从我眼前消失。天汇公司，不收留闲人。”

    “孙总，你近视度数挺高的吧？”秦风似笑非笑问道。

    “你什么意思？”孙长聪下意识问道。

    “钱。”张妍妍忽然惊叫出声。

    她一只手捂着嘴，一只手指着地上的麻袋。

    “什么钱？”

    孙长聪机械地扭过头去。

    却见麻袋的口子直接开了，里面露出红色的，一张张的全是百元大钞。

    看到这一幕，孙长聪的脸瞬间垮了下来。

    “钱在里面，还麻烦清点一下。”秦风摸了一根烟叼在了嘴上，玩味的说道。

    “张妍妍点钱。”孙长聪语气僵硬地说道。

    他的脸色，比吃了屎还要难看。

    “好的，孙总。”

    几分钟后，张妍妍麻利的清算了出来。

    “孙总，这麻袋里面有十万块。”

    张妍妍把钱整理好，整齐地码放在了一边。

    “呵呵，才十万块。这也不够啊……合同上明明写的是二十万啊。”

    孙长聪逮到一个机会，顿时满血复活了，“这不是我不给你机会，是你自己没有把钱要全部回来。所以，这个任务还是失败的。”

    秦风吐了一个烟圈，就仿佛是在看傻蛋一样盯着他道：“孙总，看来你除了眼神不好，记忆力也不太好啊。”

    “你胡扯什么呢？请你不用找那么多的借口，马上离开这里，否则我喊报警了。”孙长聪态度强硬地说道。

    “早上可是你说的，二十万的欠款如果要回来，就给我们分一半。这里有十万块，难道数不对么？”秦风似笑非笑的说道。

    听到这话，孙长聪面色一僵，小声嘀咕道：“我有说过这个话吗？”

    “孙总，你早上的确是这么说的。”张妍妍在一旁补刀。

    “如果孙总患了老年痴呆，那么这么健忘倒是情有可原。”秦风淡笑着说道。

    “我说没说就没说！你有本事拿出证据来啊。”孙长聪梗着脖子道。

    总之，他绝不能就这么让秦风如愿，哪怕撕破脸皮，都不能让对方入职。

    空口无凭，你能拿我怎么办？

