    当在马林梵多上的海贼，全都被克洛克达尔打包并送出马林梵多之时，海军们顿时欢呼起来。

    因为，此时在马林梵多就只有少有的敌人了，这些敌人就只有正在奔逃的路飞、艾斯和斯库亚德等人。

    还有在后面紧跟而来的伊万科夫以及众人妖，而在月牙湾的上面，就只剩下ZERO一人！

    当然这也只是表面上而已，因为在莫比迪克号的船体内部，还有众多没出来的海贼，例如女仆润缇等人！

    润缇自然要看着那已然被俘获的缇娜，这是重中之重，当然还有一件事，却是更为重要的！

    天空之上会下雨，会下雪，也会下冰雹，而在今天却是下其了海贼雨！

    被克洛克达尔席卷到天上，向下坠落的海贼皆是向下疯狂掉落，那场景极具震撼，令人惊诧。

    在铁壁之外的海贼们，当见到同伴向下坠落之时，皆是手足无措，不知应该怎么办才好。

    他们有心想要救下他们，可根本就没有任何办法，只能眼睁睁的看着他们向下掉落。

    在那个高度要是掉落下来，那下场必然是掉在冰面上，摔成肉泥！

    “不好！兄弟们掉下来来，谁有办法将他们救下来？”

    “这有什么办法，我们现在都在腹背受敌，队长们也都被托住，就算不被托住，又有什么办法？”

    “该死，就这样眼睁睁的看着他们惨死么？”

    “用肉垫，体型大的前去接住他们！”

    “好！”

    “呵呵~你们还真是异想天开呢！”

    此时海军与cp们已然将众多队长与船长拦下，就连那得空闲的大海贼也毫无办法。

    实在是掉落的海贼太多了，他们能够救下一个，可又怎么可能都将其救下来呢？

    此时三军统帅空的脸上终于浮现出了一抹得意的笑容，只要这些白胡子海贼团的队长们身死。

    以及属于莫比迪克号上的海贼皆死，这场大战就是属于他们的胜利，至于在马林梵多里面的三两只，除非那些海军是废物，要不然几万海贼又岂会抓不住他们？

    并且，在里面还有cp0在，尤其是那个阴阳眼很他的两个同伴，他们的实力可都是匹敌大将，甚至超越大将的存在。

    三名大将的实力，要想将那什么ZERO打败，完全是小菜一碟。

    就算那个ZERO的实力再强，还能打败三名超越大将的强者不成？

    “哈哈哈哈~空军听令，在空中将所有队长截杀，其他人不用管！白胡子~是你输了！”

    空与对面的白胡子浮空对立而战，顿时狂放的大笑道。

    对于这一副小人得志模样的空，白胡子自然是嘴角露出一抹冷笑。

    双眼中满是不屑的锋芒，其他人不知道，他作为老爹还不知道自己儿子的操作么？

    他的好达尔如此做，就是为了将他的这些儿子救出来，并且还是一起打包带走的。

    他们的确是受伤了，可真正重伤昏迷的人，又有几个呢？

    “空！你还真是异想天开呢！要我输，还差得远呢！”

    白胡子手中丛云切一翻，顿时在空的眼中覆盖一抹青色，当这青色光芒散发而出的一瞬间。

    在白胡子手中的丛云切有了很大的改变，原本看上去只是一柄普通的大砍刀，在此时上面竟然盘绕上了一条青色的龙体！

    “空！就让你感受一下我真正的实力吧！”

    在白胡子手臂挥动下，其身体内部顿时爆发出一股极为磅礴的能量！

    当这股能量释放而出的霎时间，与其那恐怖的霸王色也随之急速扩散！

    当世界上顶级霸王色霸气，在与无双形态叠加后的那一霎，其恐怖的威势直接向下爆发！

    这一刻，在下方正对战的陆军、海军，以及空军都感受到了这股惊人的霸气！

    只不过是一瞬间，无数人的双目骤然瞪大，随即一翻白眼就轰然倒在地上。

    而那所谓的空军，在此时更是凄惨，原本悬空的他们，在感受到白胡子这惊人的霸气之后，还没等去截杀队长们，就已然昏迷向下坠落而去！

    白胡子的霸王色霸气本就极为恐怖，在加上他领悟能力拥有的无双战力，更是让其达到比巅峰状态还要恐怖的战力！

    本只能扩散到两千米之外的霸气，在此时顿时将五千米的地域全部笼罩！

    在军队当中的普通士兵在此时皆是昏迷倒下，这一刻，足足有着能有四万多的士兵，因此而昏晕倒下。

    “………………”

    在此时，整个世界都陷入到了一片寂静当中，这就是世界最强男人的真正实力么？

    当完全释放的一瞬间，就能改变战局，总共支援军才多少人？

    如此仓皇的到来，也就只有十多万罢了，现一下就秒杀一半，这恐怖的实力足以毁灭世界了！

    “一击秒杀……无数人！！！”

    “刚刚白胡子所使用的攻击是什么？”

    “霸王色霸气？虽听说过，可这霸气真的有这么强么？”

    “刚刚那个草帽小子的霸气，与这一对比，完全就是太爷爷与孙子的差距啊！”

    “这下可糟了！！！”

    “白胡子！！！”

    在自己的士兵倒下一大片之时，钢骨空顿时暴怒不已，双臂骤然释放极为恐怖的能量，向白胡子冲击而去。

    而白胡子在此时早就等着他呢！

    手中偃月刀急速翻转，顿时一道震撼的能量从手中爆发，随着一声怒吼，足以震破苍穹的能量，在刀刃之上释放而出！

    “青龙旋震斩！”

    这一击，夹杂着震动果实能力、螺旋丸融合能力，以及无双模式下的恐怖能量！

    其威势就是连空的眉头都是一皱，双目中，顿时一套极为庞大的青色能量巨龙，在天际之中翱翔，向他的暴冲而来。

    在此时的空凭借几十年的战斗经验，就足以知道，这一击不可力敌！

    要不然，他不死也得重伤，因此原本想要再与白胡子碰一碰的他，在此时骤然选择了退避。

    可当他身体向旁边躲避之时，那条青色的巨龙也同样张着血盆大口向他的方向撕咬而来。

    竟然是能够追踪的攻击，在见到白胡子手中长刀一挑下，空顿时明白，他这次麻烦大了！

    “哈~”

    空的双拳在此时骤然握紧，在其身上原本将身体撑得很紧致的西服，在此时骤然爆炸而开，露出里面极为壮硕的肌肉。

    “既然躲不开，那老夫就奉陪到底！！！”

    ………………………………

