    “摄魂怪在霍格沃兹驻守的期间，任何人不允许私自离开学校，因为任何诡计、花招、伪装都无法欺骗摄魂怪，甚至就连隐身衣也没有可能欺骗他们。

    摄魂怪的本性无法理解求饶与辩解，所以不要给它们伤害你们的理由，我希望各大学院的级长和新选出来的男女学生会主席，可以担当起自己的责任, 确保一个不让一个学生与摄魂怪发生冲突。”

    邓布利多看向四大学院长桌上的学生们，脸上露出了一丝让人莫名感觉放松和信赖的笑容，道：“严肃的话题过去，接下来，咱们说些让人愉快的话题吧。

    我很高兴这学年迎来了两个让人信赖的新老师，加入我们霍格沃兹的教师阵容。

    首先是卢平教授，他欣然同意来到霍格沃兹, 填补黑魔法防御术教授的空缺……”

    此时, 大礼堂内只有稀稀拉拉的掌声。

    这倒不是因为大家对卢平有什么其他的想法, 而是之前的两个黑魔法防御术教授实在是太让人印象深刻了，一个胆小鬼，一个欺世盗名的骗子，再加上卢平看起来实在是太落魄了，简直和翻倒巷里面那些乞讨者一样，实在是让大家对他抱不起希望。

    “肖恩，你看院长。”

    听到布雷斯的话，正在神游天外的肖恩回过神来，看向自家斯莱特林蛇王。

    只见此时的斯内普，面部抽搐，脸上是高深无比的大脑封闭术都无法封禁的憎恨和愤怒，甚至比当初见到哈利的时候更甚。

    皱起眉头，肖恩源自于前世小说和电影对卢平产生的好感荡然无存，或许卢平对于一部分而言是一个好人，是一个值得尊重的人，但是至少对于自家院长而言, 卢平只是一个给他带来一辈子都无法忘怀的创伤的校园霸凌者。

    “接下来, 在我为大家介绍我们的第二位新老师之前，我要遗憾的告诉大家，我们的保护神奇动物课老师凯特尔伯恩教授，为了能有更多的时间享受他的老胳膊老腿，在上个学期结束的时候正式退休了。

    不过在遗憾凯特尔伯恩教授退休的同时，我很高兴的宣布，即将填补他职位的不是别人，正是我们的猎场看守，鲁伯·海格！

    海格教授将在看守猎场之余，为大家教授保护神奇动物这门课程。”

    邓布利多的话音落下，大礼堂响起了热烈的掌声，当然这股热烈主要来自于格兰芬多，赫奇帕奇次之，拉文克劳再次，到了斯莱特林，掌声已经没有多少了，而且斯莱特林掌声的主要提供人，正是高尔和克拉布两个人。

    看着鼓掌的众人, 邓布利多点头说道：“好了，重要的事情就说到这里，接下来, 请大家愉快的用餐吧。

    开宴！”

    随着邓布利多的一声令下，四大学院的长桌上纷纷出现了大量食物。

    肖恩伸手给自己切了一大块牛肉，就着土豆泥吃了起来。

    最近一段时间，肖恩的身体完全进入了青春期，身体的飞速成长，也使得巨怪之力和巨怪棘皮这两个天赋也随之成长起来，这直接使得肖恩饿的快，吃得多，刚才听了邓布利多的一连串讲话，他早就已经饿的前胸贴后背了。

    谷阕

    对于肖恩的食量，布雷斯他们三个早已经见怪不怪了，斯莱特林的众人也大概知道了一些，唯独那些新生，对于肖恩的食量大为吃惊，甚至有的新生已经忘记了自己吃东西，呆愣愣的看着肖恩风卷残云的吃着面前的食物。

    霍格沃兹方面，对于肖恩的食量显然也有了一些了解，每当肖恩把面前的东西吃光，便立刻有食物出现在盘子里，绝对不会出现食物不够吃的状况。

    吃完了东西，四大学院的人便在级长的带领下回到了各自的公共休息室。

    路上，肖恩看到了升到七年级的塞缪尔和伊琳娜，双方微微点头算是打了招呼，同时肖恩也看到了同样升到七年级的巴雷特。

    今年奥利弗他们已经毕业，新的一批人到来，旧的一批人离开。

    如今斯莱特林兄弟会预备役组织基本由塞缪尔和伊琳娜掌控了，不过由于他们两个本身就是一个阵营的，斯莱特林兄弟会的另外一批人，暗中扶植了巴雷特作为他们在霍格沃兹内的代言人，如今巴雷特手底下也算是重新拥有了一些权力。

    这些都是巴雷特暗中告诉肖恩的。

    当然，还有另外一个消息，便是奥利弗·弗利已经正式加入了斯莱特林兄弟会，并且在魔法部谋求了一个非常有上升潜力的职位，在斯莱特林兄弟会和弗利家族的双重帮助下，能够和奥利弗打擂台的人已经很少很少了。

    回到公共休息室，五年级的两个新任级长给每个三年级的学生都送来了选修课程报名表，同时把一些选课的规则告诉了他们。

    肖恩看着面前报名表上的五门课程，拿起笔就把五门课全部报上。

    时间转换器他志在必得，今年的一些计划也必须用时间转换器来进行配合。

    睡觉之前，级长来收走了报名表。

    结果在肖恩正准备睡觉的时候，对又来敲门，转告肖恩，明天早上八点去斯内普的办公室见他，斯内普有事情要和肖恩说。

    听到这话，肖恩就知道，斯内普是准备把时间转换器给他了，简单的应了一声，待得对方走后，肖恩略微洗漱了一下，上床进入了梦乡。

    第二天一早，肖恩七点整起床，洗漱之后，简单的吃了点早餐。

    当然，这里的简单指的是吃了七人份的早餐。

    然后肖恩暂时告别布雷斯，去往了斯内普的办公室。

    敲响办公室的大门，大门打开，肖恩看到办公室里的景象，立刻愣了一下，因为他看到，此时斯内普办公室里不仅仅只有他自己，还有邓布利多和莱姆斯·卢平两个人，看他们的样子，好像正在和斯内普说着什么。

    但是从斯内普的表情上，肖恩就明显可以看出来，他是非常不愿意和他们，或者说，他是非常不愿意和卢平进行交谈的！

