    第1440章 前往昆仑丘见故人，昆仑一族和苍族的因果

    在场的九天修士，都是怀着不同的复杂心情离去。

    君逍遥一人而已，就把高傲的九天贬低到了尘埃里。

    九天骄子又如何，在他这位仙域神子面前，依旧都是渣渣。

    现在，少部分九天修士，把希望都寄托在了剩下的几位顶尖妖孽上。

    只有他们，才有可能阻止君逍遥继续肆无忌惮。

    “前段时间有消息，归墟之地貌似有些许异动传来。”

    “到时候，想必会是惊动整个九天的大事。”

    “长生帝子，饕王，古千灭，王衍等人闭关，都是在为归墟之地做准备。”

    “到时候君逍遥若前往的话，就有好戏看了。”

    “没错，光是饕王等人，就够君逍遥应付的了。”

    “更别说还有，有九天年轻一辈第一人之称的长生帝子。”

    “君逍遥是仙域年轻一辈第一人，而长生帝子是我九天年轻一辈第一人，他们若是碰撞起来，那才有意思。”

    有一些修士都在交流。

    他们觉得，哪怕君逍遥再强，也不至于一人碾压九天龙凤榜所有骄子。

    那是古往今来，都没有人能做到的事情。

    君逍遥并不在乎他人的议论。

    庸人，总是不相信奇迹。

    而君逍遥，却是奇迹的缔造者！

    在和云天籁等人稍微打过一声招呼后。

    君逍遥准备先回去了。

    而就在这时，一声若百灵鸟般清脆的声音响起。

    “师父，你去哪里啊！”

    发声之人，正是那位古灵精怪，女扮男装的昆灵玉。

    “是你。”

    君逍遥语气淡淡，目光却是投向她身边的那位青衫儒雅男子。

    “在下昆虚子，见过君兄，舍妹不懂事，还望君兄别介意。”昆虚子语气得体道。

    “哪里。”君逍遥淡淡一笑。

    你敬我一尺，我敬你一丈，这是君逍遥做人的原则。

    “什么叫不懂事，我可是认真想要拜师的。”昆灵玉顿时嘟囔起来。

    她本就想拜君逍遥为师。

    现在，在亲眼见证了这场约战后，昆灵玉更是对君逍遥有种崇拜。

    “此战着实精彩，之前还想着向君兄讨教两招，现在看来，没有这个必要了。”昆虚子叹笑一声道。

    他排名九天龙凤榜第六，实力也是极强了。

    但连七彩道人，在君逍遥面前都脆弱如纸，更别说是他了。

    “昆兄谦虚了，对了，之前昆灵玉姑娘说，我在昆仑丘有故人，此事……”君逍遥道。

    此事他一直放在心上。

    那昆灵玉也不像是骗人的样子。

    昆虚子闻言，微微一笑道：“刚好，若君兄不介意，去我昆仑丘做客如何？”

    “我昆仑丘在九天十大禁区中，虽然不算特别出名，但至少也有好酒招待。”

    “到时候，君兄的疑惑自然也会解开。”

    昆虚子语气诚挚。

    虽然同为邀请，但和之前轮回海那种威胁性质的邀请，可不是一个概念。

    君逍遥心里倒是略有疑惑。

    这九天诸多禁区，对他和君家都不怎么待见，视若瘟神。

    这昆仑丘反倒像是对他颇有好感的样子。

    这让君逍遥觉得，其中应该还有隐秘。

    而且还有一点，昆仑丘也从来都没有参与过大动乱，不属于清洗派的禁区。

    难道只有清洗派的生命禁区，才不待见君家吗？

    但不论如何，君逍遥的好奇心是被勾起来了。

    他也想知道，昆仑丘究竟和他们君家有什么因果。

    “呵，既然昆兄如此邀请，那君某就却之不恭了。”

    君逍遥也是欣然接受。

    以他现在的影响力和威慑力。

    别说昆仑丘对他没有恶感了。

    即便是有什么陷阱，或者是装出来的，君逍遥也丝毫不惧。

    昆虚子也是笑道：“君兄果真爽快，你放心，我昆仑丘可不是轮回海之流。”

    之后，叶孤辰，司徒雪，颜如梦三人，返回剑冢。

    君逍遥则跟随昆虚子，昆灵玉两人，前往昆仑丘做客。

    断天谷之战，彻底落下帷幕。

    影响自是不必多说，再度震撼了整个九天。

    到现在，许多九天生灵都是麻木了。

    唯一的期望，就是剩下的几位妖孽出关，洗刷九天耻辱。

    而在这般消息当中。

    一个消息，开始逐渐流传开来。

    归墟之地，似乎有异动发生。

    许多九天生灵，都是讳莫如深。

    他们知道，这代表了什么。

    归墟之地的异动，就是大动乱的前兆。

    当然，现在还只是最初的阶段而已。

    在这个阶段，归墟之地甚至可能还会有诸多机缘。

    而长生帝子，饕王，古千灭，王衍等一众九天顶尖妖孽，之所以一直闭关。

    就是在等待归墟之地的大机缘。

    这可是一个纪元都难得碰上一次的大机缘。

    若是错过了，那简直就是失去了这个大世争夺天命的资格。

    就在外界各种传言漫天飞的时候。

    君逍遥在昆虚子和昆灵玉的带领下，来到了昆仑丘的所在地。

    在经过了星空深处的一条空间通道后。

    他们赫然来到了一个十分隐蔽且超然的小世界。

    远远看去，仙山浩荡，高逾万丈。

    此地若桃花源一般，花团锦簇，姹紫嫣红，仙意流动，奇花吐霞，瑞草争辉。

    君逍遥一眼看去，不由想起神话传说中的昆仑仙山。

    当真和想象中的一模一样。

    “昆仑丘来历果然不凡。”君逍遥下意识感叹道。

    昆虚子则在一旁微笑道：“实不相瞒，我昆仑丘的前身，乃是昆仑遗族。”

    “昆仑遗族……”君逍遥露出思索。

    他曾在君家的藏书阁的古书中见到过。

    昆仑一族，貌似是一脉极古的种族，可以追溯到太古时代。

    只是后来，不知因为什么原因，忽然没落了。

    只有少部分血脉遗留了下来，被称为昆仑遗族，后来就消失了踪迹。

    没想到却是来到了九天，建立了禁区昆仑丘。

    “没错，我们昆仑遗族，曾经是无比鼎盛且辉煌的一族。”

    “我族的昆仑古帝，曾名震太古，与天争锋，那是一个何其浩瀚鼎盛的年代！”

    想起曾经，昆虚子感叹不已。

    那是属于他们昆仑一族的辉煌！

    “但后来，貌似出了什么变故吧？”君逍遥说道。

    听到这里，昆虚子的眼中露出一抹恨意。

    “没错，都是因为苍族！”

    “苍族？”

    君逍遥眼芒一盛。

    苍族和昆仑一族难道也有一段故事？

    而且这昆虚子对他也颇有一丝好感。

    君家在其中，又扮演着怎样的角色？

    君逍遥没想到，自己又在无意之中，触及到了一段罕有人知的古史。

    (本章完)

