    第248章以后的日子，他会拿命偿还她

    岳小翠姐弟在顾铮家的第三个晚上，顾铮拍开岳灵芝的房门。

    岳灵芝奇怪的问他：“有事吗？”

    顾铮闪身进了房间，小声道问她：“岳小翠准备住多久才回去？”

    她那个阿弟喉咙发炎已经好了，咳嗽也不会了，但她一点都没离开的意思。

    虽然她自觉的带了口粮，还在他家忙前忙后，但他看着就是感觉很不舒服。

    特别是她看到他一个人在书房的时候，就很喜欢进书房搞清洁，原本很干净的书房，她偏偏还要抹了一次又一次。

    还千方百计的引他说话。

    真是烦不胜烦。

    搞得他好几次都拿着书本去客厅看书。

    岳灵芝心里好笑。

    “怎么啦？这就看不下去了？”

    顾铮分辩道：“我也不是看不下去，就是觉得她挺奇怪的。”

    岳灵芝故意逗他：“怎么个奇怪法？”

    顾铮看出岳灵芝在逗他，干脆不答话，有些赌气的坐了下来，在灯下继续看书。

    岳灵芝刚才正在空间清点宝贝和金块，见顾铮赖在她房里不走了，也是挺奇怪的。

    “看书不应该安安静静在书房里吗？”

    “她在书房抹书架，不太方便。”

    “哦，原来如此。”

    顾铮放下书本：“我们说说话吧。”

    岳灵芝又逗他：“你是不是昨晚做梦了？”

    顾铮摇摇头，然后两眼亮晶晶的看着岳灵芝：“没有做梦，如果我有做梦提示，我第一时间会告诉你的，因为我们是一家人，就该坦诚相待。”

    这小子又来了，故伎重演，又想以此来套她的秘密。

    岳灵芝装没看懂。

    “对了，我忘了问你，你是不是也梦到了，我那次从山崖上面被人推下来？”

    顾铮心虚地摇摇头：“没有梦到，我那天是射落一只山鸡，才找到你身边的。”

    岳灵芝有些不解：“那真有点奇怪，你连素不相识欧阳将军的谢晨，都能梦见他们被杀，怎么就梦不到我被害呢？照理说，我和你的关系，比起你和他们，怎么也要近些。”

    这话问得顾铮汗颜。

    好在他没将重活一世的事告诉她，不然的话，真的不知道怎么回答她这个问题。

    知道她曾经被他忽视，她心里就算不怨恨他，也会不舒服的。

    这件事是他对不住她，是他欠她的。

    以后的日子，他会拿命偿还她。

    他心虚地解释：“做梦的事，也不是我能控制的，我觉得它不是每件大事都会提示我，比如我三弟被人打断腿，我和你从灵山村回来的路上遇到伏杀，还有我从梅城回来的路上被阻杀，以及箩筐山附近那次，都没有梦到。”

    岳灵芝其实有一点点怀疑过，顾铮是重生的。

    她想起初见他时，她就觉得他眼神里除了冷漠，好像还隐藏了仇恨。

    从灵山村回来遇袭那次，他杀人时果断的样子，也说明了他不是一个单纯的读书郎。

    还有他固执地认为有人要害他一家，这些都让她无法理解。

    但她旁敲侧击的问了好多次，顾铮都没露出什么破绽。

    算了，就算他是重生的，他不愿意告诉她这个秘密，她也不应该逼他。

    毕竟她的秘密还被她捂得死死的。

    (本章完)

