    三个人看得愣愣出神，只是一剑便屠杀了五爪金龙，这让出身衍崖书院的沈璘也有些吃惊。

    还没等他们从眼前金龙陨落的震惊画面中抽出思绪，屠龙归来的年轻游侠儿不知何时已经到了他们跟前。

    三个人看向眼前的封一二，只见他脚踩着春秋长剑，一脸坏笑。一副嬉皮笑脸的样子，哪里有半点的剑仙风采，与刚刚那屠龙一剑似乎完全扯不上关系。

    “你们就这么站着，不累吗？”悬在半空的封一二问道。

    他将身后的长匣摘了下来，朝着沈璘三人身下看去，就那么轻轻一抛，长匣迎风而起，如同一个没有绳子的秋千，就那么垂在了天与海之间，停在了沈璘的长裙之下。

    沈璘满意地点了点头，缓缓地坐在长匣上，长裙内的两只脚就那么悬在空中一晃一晃的，带动着淡紫色的琉璃长裙随风摇曳，与寂静夜空相映成辉。

    或许是因为此时的她离那艘书院的鲲舟很远的缘故，所以不用再顾及书院形象与威严。褪去伪装的她看上去不像是什么衍崖书院所谓的大小姐，更像是一个看见了心中爱慕已久男子的小姑娘。

    长匣左端的许初一小心翼翼地伸出一只手扶着沈姑娘的肩膀，一只手摸索着脚下的长匣，也想学着这个穿着琉璃裙的姐姐一样坐下来。

    等他好不容易坐在长匣一侧的时候，他才发现另一边的柳承贤还站在长匣之上，任凭海风吹面，却不见什么狼狈模样。

    “你帮我照看一下他们两个，我有点事，去去就回！”封一二手捧着被粗布麻衣包裹着的龙珠说道。

    沈璘点了点头，分别握住了两个孩子的手，就坐在那，看着这个算不上多好看的游侠儿，直到他逐渐远去，身影变得模糊。

    有时候男人好不好看什么的真不太重要，重要的是眉宇之间见风雅。

    能体贴女子，何尝不是一种风雅体贴？

    鲲舟底下的那尾幼鲲苦苦支撑着下坠的母亲，成年的巨鲲本身就已经是很重了，更何况在它背脊之上还有数不清的亭台楼阁和数以万计的客人呢。

    “呜……”

    支撑许久的幼鲲发出阵阵哀鸣，身子逐渐有了些下滑的趋势。海面上的鲲舟也随之摇摇欲坠，海浪已经有了没过甲板的迹象。

    海面下的幼鲲心中生起了“算了”的念头，心想大不了与母亲一同沉入海沟得了。

    既然找到了，那便绝无分开的道理。生离不允，死别更是不许。

    “你做的很好了！再撑一下，剩下的交给我就好了。”

    年轻游侠儿一手高举包裹着的龙珠，一手轻抚幼鲲腹部，凝聚神识的他将龙珠内的游离气息以自身为媒介引导至其体内。

    得了龙珠气息，得以裨益自身的幼鲲顿时感觉疲惫尽消，身子慢慢地向上浮去，肩负起了整个下坠的鲲舟。

    看了看手上的龙珠，已经游到鲲舟前面的封一二想了想，在昏迷的巨鲲耳边小声说道：“我不知道你在两洲之间来来回回已经多少个年头了，虽然两家书院抹去了你的神识，劳役你这么多年是有些他们的私心。但是有如此下场，终究还是源自于你当年变化为大鹏时不顾劝阻，导致洪水泛滥，淹没了两岸村庄无数所致。我帮你，但还请你在两洲间再辛苦个百年。等百年之后，我定会找个东西替你，到时候罪孽已清，互不拖欠，也好还你们母子一个团聚。”

    被大船压了八百年的巨鲲似乎听懂了游侠儿的话，逐渐有了些意识的它双鳍微微颤动。

    “既然说好了，那可就不许胡闹了！”

    年轻游侠儿嘴角露出轻微笑意，将包有龙珠的粗布衣服贴服在巨鲲额间。

    陡然间，龙珠内的青黄气息缓缓流出，萦绕长达百丈的巨鲲周身久久不散，滋养其全身上下内外的每一处伤痕。

    新伤得以痊愈，旧患也消失殆尽。

    “哎，慢点！别都拿走啊。”封一二拍了拍巨鲲的额间，轻声说道：“不要多，留一半就行。”

    能听懂人言的巨鲲在苏醒之后便停了下来，不再继续吸纳龙珠内的气息了。恢复神识的巨鲲看了看身下的孩子，发出一声长啸。

    似乎是感谢封一二，又似乎是看见了许久不见的孩子，心生欢喜。

    见到母亲得救的幼鲲在巨鲲腹部下方来回游曳多次之后便老老实实跟在了鲲舟身后，说了不再生离，那便说到做到，哪怕还有百年，自己只管相伴，等着便是。

    海底的青龙尸骸边，年轻游侠儿站立其上，看了看远处那被自己一剑斩成了两半的金龙尸身，缓缓道：“龙珠我还给你。日后如果能再见面，希望化龙之后的你不是成了哪个三教圣人的手中玩物，又或是养龙池里的泥鳅，而是真的成为一条自由自在，遨游天际的龙。”

    年轻游侠儿褪去龙珠上的粗布衣服，将那颗没了金色气息流转，只剩淡青色气息的龙珠直接一掌打入了青龙的尸骸之内。

    青龙尸身上下瞬间被青色气息裹挟，身上的龙鳞片片剥落，整个身子由头至尾逐渐石化，最终形成了一座四爪青龙的巨大石雕。

    在青色气息逐渐消失后，石雕上浮现出一条条裂痕，密密麻麻，如同蛛网一般。突然，其中一条裂痕逐渐变大，随着缝隙裂开，整个石雕碎裂开来，一条不足一丈长的幼小海蛟从坍塌了的石雕内钻了出来。

    几百年的修行没了未必就是什么大事，只要能活着，不过就是再修个几百年而已。

    看着游向金龙尸骸的海蛟，封一二微微皱眉，他大声喊道：“你要是想报仇，我不介意！”

    “求你了！就别送去望山书院了呗。”屋内的沈璘盯着另一桌啃着鸡腿的柳承贤，一脸哀求地说道。

    另一边，跟着望去的封一二摇了摇头，语气同样也是哀怨十足，“大小姐。真不行！除了这件事，你说什么我都答应你！”

    “那你娶我！”，沈璘扭过头，得逞的她一脸笑意，就那么盯着身前的年轻游侠儿看。

    封一二闭上眼，深吸一口气，似乎下定了什么决心的他朝着柳承贤喊道：“承贤，过来一下。我刚刚决定把你卖了。你以后就归这个姐姐了！”

    拿着鸡腿的柳承贤听见后一脸的茫然。

    身边同样拿着一只鸡腿的许初一嘴里嚼着肉，嘟嘟囔囔地说道：“别理他，咱两吃咱两的。别去掺和他们的事！”

    看了看满桌的狼藉，柳承贤赶忙从许初一的另一只手底下抢走了仅剩的一个鸡翅膀。

    “哼！”

    被拒绝了的沈璘冷哼一声，抓了一把桌上的花生米放在手里，就那么一颗一颗的朝着封一二脑袋上砸去。

    “你厉害。老娘我上杆子求你都不行。”沈璘一边扔着一边继续说道：“我都怀疑你是不是喜欢男人了。”

    封一二捡起了一颗掉落在桌上的花生米，扔进了嘴里，眼神戚戚然。

    “鲲舟的事，你知道就好！别告诉你爹，行吗？”

    沈璘点了点头，将散落在桌上的花生一颗颗拾掇起来，又将剩下的那半碟花生米推到了封一二跟前，这才说道：“不说归不说。可是一直跟着的那条幼鲲可怎么办？你胆子也是真大，不光恢复了巨鲲神识，还答应它百年之约。到时候做不到的话，两只大鲲发怒，同时变作大鹏可不是闹着玩的。”

    封一二没有去拿碟子里的花生米，朝着被沈璘收拾在桌上的那一堆花生米伸出手，小声说道：“那没什么难的，就当我欠两家书院的。到时候我再去找个东西给鲲舟坐底不就行了。至于那条幼鲲，跟着就跟着呗，当看不见好了。”

    “欠！欠！欠！你欠的还不够多啊？”沈璘朝着封一二伸出的右手打了过去。

    年轻游侠儿也不闪躲，在挨了一下之后微笑道：“又不是不还。对了，骆玉书的事你就打算那么放过了？”

    沈璘叹了口气，说道：“不放过又能怎么样？书院好不容易出了一个有望不惑境的学生。”

    “切！就他那个心境，这辈子顶多也就是个二品的不惑境。”封一二看向柳承贤，小声说道：“我跟你说，就那小子，我敢打赌，以后最少也是知命！”

    沈璘看了看两个正在抢鸡翅膀的孩子，赌气道：“你跟我说这个有什么用？我要，你能给吗？”

    “我说你一个姑娘家家的，不要老想着书院行吗？你总是要嫁……”

    封一二回头看见了沈璘的期盼眼神，赶忙收住了嘴，差点又被这个小姑娘给绕了进去。

    “你不肯娶我，是不是因为不想做书院的大先生啊？如果是的话，我可以跟我爹说的，以后我来主持书院，你就安心做你的上门女婿好了。到时候书院内外的事我来，还给你生孩子，下厨房！所有的事都我来，你只要享福就好了！”小姑娘两只手撑着头，看着年轻游侠儿的侧影问道。

    封一二摇头苦笑道；“都你来？你知道这样的人在村里叫做什么吗？”

    “什么？”沈璘好奇地问。

    将嘴贴在沈璘耳边的游侠儿轻轻地说：“叫寡妇！”

    “我呸！”

    重新换上那件儒衫的沈璘抓起之前收拾好的那一堆花生米，朝着封一二的脸一股脑地砸了过去。

    “吃好了吗？吃好了跟我回去！”

    封一二站起身子，牵起两个孩子的手便要朝着门口走去。

    就在他快要走出房间的时候，转过身说道：“骆玉书这个人留不得，无论如何你都要想办法杀了，不然以后会是你继任书院大先生的祸患。”

    “知道了！”

    沈璘虽然回话了，可却没有去看他，只是自顾自的收拾起了那些散落在桌子上的花生米。

    “这东西，好像存不住吧？”

    回到了自己房间的封一二，看着窗外平静海面之上的半轮初升旭日，又看了看床上熟睡的两个孩子。

    “折腾了一夜，是有些累了。”

    年轻游侠儿说着拿起被子就打算给两个孩子盖上，就在将将要盖上的时候，原先还在沉睡的许初一抬起了头，双眼之中神情复杂。

    甲板上，封一二摇头说道：“不行。你修炼做什么？”

    “你不都教柳承贤了吗？怎么就不能教我了？”被拒绝了的许初一皱了皱眉头，小声抱怨道。

    “你是怎么知道的？”

    年轻游侠儿有些不解，自己教柳承贤走儒家之道的修行法门，每次都是背着许初一，就是怕他有所察觉。

    许初一噘着嘴说道：“我又不瞎！刚刚沈姐姐带我和他去给你送竹简的时候，我都被海风吹得快睁不开眼了，他和沈姐姐一样平静，脸上毫无波澜。我怎么可能不知道！”

    见实在瞒不住了，封一二只能承认了，他解释道：“他身上有气运，如果不化为己用，说不定到了望山书院就会死。你呢？”

    许初一眯缝着双眼，就那么直视海面上已经露出大半个的太阳，用着他这个年纪不该有的深沉语气说道：“因为我不想死，虽然我更想等娘亲活了以后和她找个地方住在一起，好好过日子。但是这大半年我和柳承贤跟着你看到了不少事，整个村子就那么被什么弑妖司给毁了，梧桐树看守的那一家人除了王姑娘也都死了。随随便便一个妖怪就可以不问缘由的杀人，我怕到时候我也会死，我怕我保护不了娘亲！她已经死过一次了……”

    封一二将手放在许初一的头上，安慰道：“没事的，也不是都这样。就算我肯教你，你也学不了啊。”

    “为什么？”许初一不解地问道。

    封一二收回放在许初一头上的手，以指做笔，凭空画了一副人形图案，解释道：“所谓的修行，三教的方法是窃取天地气运为自己贯通周身经脉气穴，随后将气运化作自身气息，而武夫的法门是靠自身磅礴气息打通扩充经脉。这两种无论哪一种，你都不行，因为你本身就没有经脉气穴，你和柳承贤本就是画卷中的人。说句不好听的，只不过就是一张纸片，虽有其表，但内里的五脏六腑和奇经百脉其实都没有。”

    “那为什么……”

    许初一还没有问出口，年轻游侠儿便继续解释道：“因为他身上有清名天下的半数气运和晏道安的半数修为，这两样就足够为他生出经脉气府了，成为真正的人。所以他可以修炼，而你不行！”

