    “我需要你道歉吗？还在这里傻乎乎愣着干啥，滚到一边去啊。”

    说罢周启朝用力一拉。

    洛佳薇被他一个趔趄，眼看着就要摔倒在地。

    走在前面抱着团团的秦志峰回过头。

    眼疾手快，飞身上前一把死死地抓住洛佳薇。

    才避免了她摔倒在地。

    秦志峰看着周启朝，怒火中烧。

    先不说这起乌龙，他们作为消费者根本没有任何关系。

    就算有也不至于骂人不说，还动手拉扯。

    更何况，洛佳薇肚子里还有宝宝。

    他带着洛佳薇来买车，为的便是保障她们的安全。

    没成想如今在他的眼皮子底下。

    差点酿成大祸。

    十分紧张俯身扶着洛佳薇。

    “佳薇，你没事吧？”秦志峰满脸的担忧。

    洛佳薇摇摇头，在他的搀扶下站了起来。

    “要不去医院检查一下。”秦志峰自然不允许洛佳薇以及肚子里的孩子有丝毫差错。

    “你大爷的，你动手不说，还想讹老子，去医院，我呸，有那么金贵吗？”周启朝骂骂咧咧地站了起来。

    洛佳薇见秦志峰双眼喷火。

    赶紧拉着他的胳膊说道：“我真的没事。”

    秦志峰才稍稍冷静一些，拍了拍她的手，示意他不会冲动。

    洛佳薇见此赶紧把秦志峰拉到边上，上前不住地朝着周启朝道歉。

    在她看来秦志峰毕竟是动手打了人。

    人家要真的是报警。

    吃亏的还是她们。

    “佳薇，我绝对不会允许有人伤害到你，我们来买车，就是顾客，该道歉的是他们。”

    如果周启朝只是针对他，他或许还能原谅。

    但是他胆敢辱骂洛佳薇，差点还让她摔倒。

    这是秦志峰绝对不能接受的事情。

    “把你们经理叫过来，你们就是这样开门做生意的？”秦志峰沉声说道，他已经尽可能的压制着心中的怒火。

    “老子就是这里的经理，生意，你看看你们像买得起车的人吗？”周启朝不屑地朝地上呸了一口。

    刚才他也是一时冲动，才动手拉扯洛佳薇。

    作为展厅经理，他自知自己刚才的行为十分不妥。

    但是眼下这个节骨眼。

    总部得到总经理耿风马上就要来视察工作。

    他只能死咬着秦志峰一家人不是消费者，是来捣乱的人。

    “你也不撒泡尿照照镜子，展厅里的车有一辆是你们这种家庭买得起的吗？”

    周启朝不屑的指了指身后的车辆。

    “顾客就是上帝！”

    头顶鲜艳的横幅上的字体此刻格外讽刺。

    秦志峰一家三口，穿的全是廉价的地摊货。

    顷刻间他便找到了一个绝佳的理由。

    “拖家带口，像是买车的样子吗？你怕是想到我们这里来蹭免费的午餐的吧！”

    “周经理，说不定他从哪儿知道我们今天食堂烧的是排骨！”

    一个男销售讨好的附和着。

    周围的销售闻言也是哈哈大笑。

    作为贡北市最大的豪车销售中心。

    每天前来看车的人络绎不绝。

    专程前来蹭饭的人他们也不是没有遇到过。

    被人这么嘲讽，本来就有些局促的洛佳薇低着头，牵着团团的手捏得紧紧的。

    低着头十分不安。

    “这就是你们的态度？”

    秦志峰拍了拍洛佳薇的肩膀，站在她们娘俩的前面。

    “态度，针对你们这样不要脸的人，连一顿饭都想占便宜的人，你想要什么态度，真以为来看车你就是我们的顾客？”

    该名男销售撇着嘴，卖力地嘲讽着：“你看看这里面哪一辆车是你们这样的家庭买得起的，怕是穷得家里饭都吃不起了？”

    “你...你们怎么能这样？”洛佳薇也被气得不轻。

    她虽然性子比较软一些，也没有买豪车的打算。

    男人都有豪车梦。

    她今天没有阻止，权当是陪着秦志峰来逛一逛。

    根本没有销售嘴里说的那种蹭饭的心思。

    以后团团会怎么想爸爸妈妈？

    如今被人当着这么多人的面说得如此不堪。

    她也忍受不了，勇敢地站了出来反驳道。

    “我们怎么样了！”男销售眼神里充满了轻蔑。

    秦志峰看着洛佳薇摇摇头，示意他没必要为了这样的人动怒。

    像这名男销售一样的人很多。

    因为在奢侈品店工作，平日里接触到的都是些大老板。

    导致他们会生出一种莫名其妙的优越感。

    仿佛自己也成为了上流社会的一员。

    看不起这个，看不起那个。

    殊不知自己也就是拿着几千块钱的工资加奖金提成。

    “你这么替你的领导卖力，真得罪到你惹不起的人，你觉得他会保你？他有那个能力保你。”秦志峰一脸玩味地看着眼前的男销售。

    男销售先是一愣，张着嘴说不出话来。

    好一会儿后，才阴阳怪气地说道：“差点被你骗了，就你这样的人，还惹不起，你知道我们公司属于六福集团吗？知不知道我们老板是香江的。”

    男销售咽了咽口水，说出这番话后，心里的底气稍稍足了一些。

    听到六福集团，秦志峰脸上的笑容更加明显。

    他还真不知道龙井汽车城居然是六福集团的产业。

    两世为人的他，连帝威集团都敢有想法做空。

    更别提一家地级市的汽车城。

    好巧不巧，昨天在东郊石场结识了六福集团的总经理耿风。

    他的口袋里正放着耿风的名片。

    没成想今天便遇到这么一档子糟心事。

    周启朝不耐烦地朝着一旁的男销售挥挥手道：“小孙，没点眼力见，没听见人家是客户？还不抓紧带上帝去展厅选车。”

    说话间还给了销售一个眼神。

    姓孙的销售的闻言讨好似的忙不迭地点头。

    表示一切放在他的身上。

    周启朝这才放下心，转过身对着销售们训斥道。

    “还愣着干什么，抓紧重新收拾出来，总经理没多久就要来了，妈的，差点让这一家人坏了大事。”

    男销售把目光转向秦志峰一家人的时候，眼神里满是讥讽。

    这一家人得罪了周经理，那他自然得好好表现一番，帮周经理撒撒气。

    “我就带你们开开眼，左边是新到的宝马，也不贵，也就一百多万！”销售孙志勋指着一台崭新的白色宝马。

    洛佳薇听到这个数字，立马变了脸色，连忙摇摇头说道：“我们家用不着这么好的车。”

    一百多万！

    洛佳薇虽然没有买过车，并不代表她不懂这些。

    车辆购置税，加上一系列选配，恐怕还得增加个几十万。

    “用不着？哈哈！”

    姓孙的男销售，鼻孔里挤出一丝笑意。

    "用不着，还是买不起？"

