    烈火营的人在欢呼鼓舞，龙隐却在营帐里面紧张地救治着云汐。

    此时云汐的身体里面，都是劫雷的力量。

    更麻烦的是，云汐还处于昏迷状态，没有办法去约束她自己的力量。

    龙隐皱着眉头，并没有去帮助云汐消除劫雷的力量，而是在不断地激活云汐的身体，让身体去把劫雷的力量吸收了，或者是用身体去把劫雷的力量自动磨灭掉。

    他虽然不知道帕拉鲁说的好处是什么，但是，他觉得劫雷的力量，应该也是好处之一。

    他自己硬生生承受了九道劫雷，非常清楚劫雷的力量虽然在破坏着身体，但是，劫雷里面也有一种力量，在帮助身体恢复，甚至是在蕴含着其他的神秘力量。

    这种神秘力量，他现在也没有办法解析。

    所以，他在帮助云汐去吸收这种力量。

    至于说云汐的生命问题，只要云汐没有死，那就都不是问题。

    此时，在云汐的灵魂中，就像在经历着一场梦境一样。

    在她的梦境中，她仿佛在修炼武道，又仿佛在修炼仙道，并在快速突破。

    但是，当修炼到高深境界的时候，两种道路终究还是发生了冲突。

    没有人有那么多的时间，去修炼两种道路。

    而且，这是两条截然不同的道路。

    龙隐的父亲曾经说过，武道是一种极端自我的修炼道路，任何力量，都是为了强大自己；而仙道，是不断地体悟天地自然的法则，体悟天道的过程，讲究的是天人合一。

    所以，这两种道路，几乎是背道而驰的道路。

    在初期的时候，云汐还可以用龙隐给她的经验去突破仙道。

    但是，到了合体期以后，她就再也没有办法突破了。

    因为龙隐这里也没有后续的经验可以给她了，必须靠她自己领悟才行。

    但是，她怎么领悟呢？

    怎么才能在一边极限强大自我的同时，去讲究天人合一？

    这根本就做不到。

    也就表示着，她必须得放弃一种道路，否则的话，她终生都没有办法突破。

    要是强行突破，就会出现巨大的问题，甚至连累两种道路都修炼不成功。

    到底放弃哪一种道路？

    武道？

    仙道？

    放弃哪一种道路，云汐都舍不得。

    但是，她除非不前行，否则就不得不选择。

    云汐站在人生的岔路口，开始沉思起来。

    如果选择仙道的话，她应该很快就可以迈过合体期，到达渡劫期。

    毕竟她一路过来，都突破得非常快速。

    再加上龙隐一直在给她丹药，她根本用不着怎么费力。

    可是，以后没有了经验，她还能突破快速吗？

    龙隐一直会有丹药提供给她吗？

    她不得不考虑这个问题，有的时候不是龙隐不给她，而是真的没有材料，也就炼制不出丹药出来。

    那放弃仙道，选择武道？

    可是武道的进境好慢，力量显得也没有那么强大。

    一个修士到达元婴期，就可以展现出不可思议的力量。

    到达化神期，那力量更是如同排山倒海一般，是多么的可怕？

    但是，武道就一点好处都没有了吗？

    武道的进境虽然很慢，但是，走得无比扎实，一步一个脚印，不需要天地灵气的支撑，体魄也非常强大。

    在天位境界之下，仙道修士完全不是武道修士的对手；而到了天位境界以后，在武道没有领悟绝强法则之前，仙道修士依仗着操控天地法则之力的能力，远远超过了武道修士；但是，到了绝强天位之后，谁的能力更强，那就看谁掌握的法则之力更强大了。

    在同等情况下，如果武道修士和仙道修士对战，武道修士凭借着强大的体魄，完全无惧法则攻击，可以立于不败之地；仙道修士也可以操控天地法则之力，在遥远的地方和武道修士对战，同样也立于不败之地。

    但是，只要仙道修士被武道修士抓到，那结果就只有一个结果，秒杀！当然，要是仙道修士领悟的法则之力足够强，也有足够的灵气，完全可以操控法则之力困死武道修士，进而活活炼死武道修士。

    两者之间，各有优劣，到底选择仙道还是武道？

    云汐心中，在仙道和武道之间摇摆不定。

    到底选什么呢？

    云汐心中有些遗憾，要是龙隐在她身边，她或许可以参考下龙隐的意见。

    可惜的是，龙隐现在不在她的身边。

    想到龙隐，她就不由得想到龙隐修炼的功法，以及两人之间的关系。

    她清楚地知道，龙隐是完全修炼体魄的，是一种比武道更加强大的体魄。

    也就是说，龙隐的体魄，远远比她要强。

    强到即便是她武道的体魄，都有些承受不了的程度。

    也就是说，她要是选择了仙道，那她和龙隐就再也没有一丝靠近的可能了。

    因为，龙隐一下就可以碾碎了她的体魄。

    她心中的天平，迅速朝着武道倾斜。

    “他是我表弟，也是我男人，我就得照顾他、宠着他，我可不能和他分开。

    所以，以后我还是得修炼武道才行。”

    云汐最终选择了武道。

    当她选择了武道之后，武道顿时光芒大盛，仙道则是黯淡了下去。

    很多年以后，云汐才知道，她这一次选择的真正意义所在。

    而现在，在她心中选择了武道以后，她很快就醒转了过来。

    “表姐，你醒了？

    感觉如何？”

    龙隐询问道，“赶紧把你身上的力量约束住，再把劫雷的力量消耗掉。”

    云汐笑了起来：“我没事！”

    但是，她的笑容扯动了伤势，顿时痛得龇牙咧嘴。

    “还是赶紧收纳你身上的力量吧！”

    龙隐没好气地说道。

    云汐哪里还敢怠慢，急忙配合着龙隐的力量，约束其她身上的力量，同时在消磨起身体里面的劫雷力量来。

    忙碌了半天，散乱的力量重新理顺，劫雷的力量也消耗得七七八八。

    至于身体里面的伤势，就算不得什么了。

    “表姐，我想趁此机会，让你们云家的人都突破了。”

    龙隐正色地对云汐说道，“他们距离月牙湖并不远，现在平衡守护结界的力量在大幅度减弱，正好是突破的时机。

    否则的话，再过一段时间，情况就不好说了。”

    这是云家的事情，他还是得询问一下云汐的意思。

    云汐点了点头：“那就让他们能够突破的都突破吧！”

    

