一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十章杀

    飘渺峰顶端的一处小院，三百左右的内门弟子，皆是看着前方。

    那五人皆是一脸高傲的看着李墨，不断出言讽刺，在他们看来，李墨身上的药草已然是他们的囊中之物了。

    李墨听着五人的言语，虽然没有异动，但脸色却是越来越寒，更加快速的治疗周睿，而此刻周睿身上的气息已经稳定了许多，他缓缓睁开了眼眸，看见李墨后顿时露出了惊喜之色，张着干裂的嘴唇，“李师兄，你……你回来了！”

    “我回来了，什么都不用想，全力恢复！”李墨道。

    “好，只要李师兄回来，绝对便无事了，他们五个想抢夺李师兄的药草，真是可笑。”周睿的声音，虽然极度的虚弱，但却是非常的自信。

    “呵呵，都快死了，还敢胡言乱语，我看你是神志不清了吧？”魏建不屑道。

    “不用等了，既然他不识相，那我们便自己来取！”罗大为眼眸之中，闪过一丝凌厉之色，若李墨不愿意交出，那么他们只能动手了。

    言罢，他的身躯，率先而来，化作一道流光，双掌之上，灵力涌动，顿时周遭便传来一道强大的波动，狂暴的劲风，疯狂肆虐而来，周遭的地皮都被掀飞，众人皆是眯上了眼睛。

    “这罗大为的实力比上次的陈德还要强许多！”秦明喃喃道。

    “李墨怎么抵挡呢？他就算能够抵挡住一人，但也抵挡不了五人啊！”

    “是啊，李墨真是太轻狂了，竟敢独自一人面对这五人！”其他人也议论着。

    “砰！”

    一道轻响声传来，周遭的劲风缓缓的消散，那些被掀起的尘土也逐渐的平息，所有人都是睁大了眼眸，骇人的看着眼前的一幕，不敢置信。

    这怎么可能？

    只见李墨右手抵在周睿的身躯之上，依旧是为其疗伤，而他的左手，赫然是捏住了罗大为的脖子，将死死死的捏着，罗大为脸色涨红，甚至额头的青筋都暴起，疯狂的挣扎着，但李墨的手纹丝不动，牢牢的将他控制住。

    若不是众人知道这两人不是在演戏，一定是认为这是在配合的。

    不然的话，李墨怎么可能瞬息便将真元境巅峰的罗师兄捏住脖子，甚至无法挣扎，除非李墨的修为远远的高出了罗师兄，但罗师兄已然是真元境巅峰了，李墨难道还能是超凡境不成？

    根本不可能，三月前李墨的修为也只有真元境初期而已，三个月时间能修行到超凡境吗？没有一个人会相信的。

    “放了罗师兄！”许猛大吼一声。

    “咔嚓！”

    李墨左手微微用力，罗大为的眼眸瞬间突出，旋即便软绵绵的倒在了地上，直接身死道消。

    这一幕，更是让所有人震惊了，真元境巅峰的罗师兄，就这么死了？

    “好了，你先自行疗伤！”李墨收回右手，周睿的情况已经好多了，有他给的疗伤丹药，周睿恢复后，甚至是修为也可大增，甚至有可能达到真元境。

    “是，李师兄！”周睿显然也是明白自身的情况，还有刚才李师兄轻易将罗大为捏死，他心中更是激动无比，李师兄的实力，看来又有一个飞速的提高，他的选择乃是正确的，李师兄进入宗门三月，便从炼体境提升到了真元境初期，而此刻又出去了三个月，难道已经突破到了超凡境吗？想到这里，周睿便感觉极为激动，这种天赋，还是人吗？

    李墨的目光，看向了剩余的四人。

    这四人也不傻，方才李墨表现出的实力，让他们也是口干舌燥，心中发麻。

    “我一起上！”魏建大吼一声，四人一同袭来。

    李墨的身躯朝着前方一闪，等再次出现时便来到了魏建的身前，看着忽然出现的李墨，魏建心中大惊，连忙一拳朝着李墨的胸膛砸去，这一击，不敢有丝毫的留力。

    李墨的脸上，露出一丝冷意，瞬间捏住了魏建的脖子，“敢动我身旁之人一根头发，我让你死无葬身之地！”

    “咔嚓！”

    李墨的右手用力，直接捏断了魏建的脖子，身子再闪来到了许猛的身旁。

    “咔嚓，咔嚓！”

    随着李墨的身躯一闪，便是一道脖子被捏碎的声响传来，这声音，让所有内门弟子全部骇然了，这可是真元境巅峰啊，而且是在这个境界停留了近十年的师兄，怎么此刻连实力都发挥不出来，便全部被轻易的捏死！

    几乎就是四息，剩余的四人，全部倒在了地上。

    “我说过了，要让你们死无葬身之地！”李墨声音冰冷，说这话的时候，看了一眼其余内门弟子，所有人，皆是不敢与之对视，心中惊恐，脸色剧变。

    “住手！”

    就在这时，远处的虚空之中，有两道流光，疯狂的掠来，人还未至，声音便已传来。

    李墨没有丝毫的停止，直接挥手，五道火焰落在了五人的身躯之上，瞬息将五人烧成了灰烬，唯有储物袋掉落下来。

    此刻，两道流光才落在这里。

    “拜见木长老，阳长老！”所有内门弟子，皆是恭敬的弯腰行礼。

    “又是你！”阳长老看着李墨，脸色一变，露出一丝狠色，“你竟敢不听我的命令？没有听见我刚才让你住手了吗？”

    木长老也是好奇的看着李墨，怎么这才三个月，李墨又杀了五名飘渺峰弟子？方才他们接到内门弟子的报告，才急速赶来，但似乎还是晚了一些。

    “上次便当众斩杀一名内门弟子，这次再次杀五人，你，已经触犯宗门法规。”阳长老怒声道。

    “阳长老不问问为何会这样吗？”李墨道。

    “不管是何原因，你在我的眼皮下斩杀了五名内门弟子，且不听从我的阻止，其罪当诛！”阳长老大喝一声，“现在，跟我前去伏法！”

    “阳长老，稍安勿躁，先将情况弄明白再说！”木长老道，“这到底是怎么回事？”

    “启禀长老！”周睿挣扎着站起来，“弟子周睿，是李师兄的随从，之前的五位飘渺峰师兄忽然将弟子抓来折磨，便是为了让李师兄出现，让李师兄交出可以炼制超凡丹的药草，他们五人欲要斩杀李师兄，李师兄为了自保，因此才将他们杀了。”

    木长老看着周睿身上的伤势，眉头微微一皱，然后看向了周遭的众弟子，“是不是这样？”

    “的确如此，此事长老随便一调查便知道！”看着无人说话，秦明便站出来拱手道。