    

    在那些三处困锁着三尾玄蛇、熔牛大妖，银背老龟的阵法，就与陈彬魂魄记忆中的血魂炼魄法阵有八九分相似。两者唯一的区别，那就是有无栽种着那种黑白并蒂的魄灵莲。

    只不过张世平并不能肯定，因为这是他从陈彬的记忆中搜寻而得来的，并不是亲眼所见。再说了就是亲耳所闻、亲眼所见的事情也不一定是真的，修仙界中多得是遮掩他人耳目的阵法秘术。

    突然之间，张世平微一皱眉，翻手取出了一个很是精致的锦盒。

    ‘啪嗒’一声，盒中打了开来，在那红绸锦上赫然放着两颗光亮亮的金丹。张世平略一沉思，两指并拢着，将他周身那正缓缓散化而去的异种金丹灵气接引了过来，凝在指间之上，而后在盒中其中一粒金丹上轻轻地一点。

    随着那异种金丹灵气缓缓没入，盒中的金丹竟然晃动了起来，而后从中忽然传来了一声尖锐的哀嚎惊叫声，彷如一把尖刀，直入神魂深处。不过张世平经由‘换元术’这神识功法，锻炼了多年，自身神志已是极其坚韧。

    这区区一道惊嚎，不过是道刺耳嘈杂声罢了。

    他凝神盯着这颗跃动的金丹，而后双眸中闪过了一道灰光，‘嗤嗤’声起。

    那倒映在张世平眼眸中的，赫然是有个面容模糊的灰色鬼影，是那极其诡异的半人半兽模样。

    然而张世平可以肯定，这鬼影并不是妖君化形之后的模样。

    通常妖物渡过元婴雷劫后，便能化身成人形，不过它们身上或多或少都会带着一些本族的特征，如那蛟龙、旋龟、夔牛三族的妖君，化为人形后，所带的壳尾鳞角……但是它们终究不是人族，一旦这些妖君死去，魂魄也只会是本族模样，决然不会变成半人半兽的样子。

    天地自有造化，大巧不工，大象无形。

    这鬼影的身躯更像是两种完全的不同种类的生灵，强行缝合在一起的，给人一种不和谐之感，让人极其不适之感。

    而随着鬼影完全消散，那盒中原本光亮的金丹，肉眼可见地淡薄了去，化成了一颗猩红血丹。‘咔咔’几声，这枚猩红血丹表面出现了好几道微不可见的细痕，而后嘭的一声清响，这枚血丹也散化成了漫天的淡红灵气。

    张世平面若冰霜，啪嗒一声盖上了锦盒，他没有再去尝试最后的一枚金丹，因为也不必要了。

    “酒轩阁曹齐，真是人无害虎心，虎有伤人意。这人或许就是那些所谓的‘氏族’修士了。只是可惜了，那门‘苦渡归婴之法，怕是要再好生斟酌斟酌，免得莫名其妙着了他人的道。”他冷笑了一声，缓缓说道。

    他锦盒中的这两枚金丹是之前在南明城归海阁中，与那位海外修士‘曹齐’所换取的。当时此人以治疗‘恶狞’之伤为由，从张世平手中换取过魄灵莲子，而这两枚妖丹，就是他拿出来的。

    当时此人所取出的金丹共有三枚，张世平记得有一枚是让南明城中的华丰散人换去了，余下的就是他手中的这两枚。在拿到妖丹以后，张世平已经将其里里外外查了个通透，没有发觉出半点的不妥之处，要是今日没有遇到明心宗这行人，那他自己多半也不会再去查验了。

    一想到这里，张世平心中涌出了几分后怕，还有几分怒意。

    隐匿手段如此高超的的妖丹，他可不觉得自己直接炼化，或者配置炼成丹药服用下去之后，会没有事情，而且那血魂炼魄法阵以其夺人法力的功效，无异于是那些一等一的邪阵。

    那明心宗的陈彬，筑基八层的修为通过此阵，炼化他人，在区区两年之内，就成了金丹修士。虽然这样的金丹神魂凝练不够，修为又较为孱弱，但是要是真的能绵延寿元，那么张世平相信一定有会修士趋之若鹜的。

    不过以张世平来看，那些自称是‘氏族’修士，可不会白白得去帮助他人，一定是有什么利益，抱着什么目的。天上没有白掉的馅饼，有得有失才是正理。

    在修行上通过这种方法走了捷径的修士，那多半会受到那些人的要挟，不再是自由身了。

    张世平暗自思量之际，周身那些异样淡红的灵气正缓缓消散掉，他当即取出了一个刻满了繁多符纹的墨青玉瓶，口中默念了几声。

    “嘭”的一声，瓶塞飞起，而后在些淡红的灵气，猛然如同旋涡般被细入瓶中。

    只是过了数息的功法，那墨青玉瓶吸纳了约三五块中品灵石的灵气后，晃动了一下，就无力再多吸纳一丝一毫的了。

    张世平见此神色没有半点意外，这墨青玉瓶不过是寻常的装存器具，虽然刻有符纹算得上是二阶法器，但是他周身的这些灵气，可是由两枚血丹溃散而成。即便是这些灵气已经消散了一部分，但也不是一件二阶法器，就能完全收纳的。

    而后他将手中的玉瓶，收入储物玉带之中，又接连装取了五瓶，直至那些灵气完全消散在了天地之间。

    张世平嘴角一翘，露出一丝冷笑来。

    既然这位曹道友，下了这般苦功算计自己，那也别挂他反制一军了。那些‘氏族’修士行事这般偷偷摸摸，十有八九是在做一些收人忌讳的事情。

    他虽没有从宗门那边听过过这些什么‘氏族’，不过打听消息的渠道，张世平也不是只依靠玄远宗而已。那遍布南州各地的红月楼，本身就是一个贩卖消息的最大场所。

    修仙界中不止是灵物、功法值钱，那些各式各样的消息，那更是无价之宝。在红月楼那里，只要修士出得起价钱，那除了有关于化神尊者的消息实在买不到外，其他的消息十有八九都能从那里知晓。

    只不过此事若只有曹齐一人，那么张世平倒不用考虑太多，可他单从陈彬那里搜魂而知，那些不弱于金丹修士的‘氏族’修士，就有十几人之多。这样一来由不得张世平再好生思虑一番，不然打草惊蛇可不好。

    只是最关键的一点，张世平也不能确定，他刚才激发出的这枚血丹，那个曹道友会不会有所感应。        

