    “你今日来此就是为何？”虽然已经猜到了徐继伟的来意，但是骆小冰还是问出口。

    “哦，我是来找梅香阁的东家的……”

    说着，徐继伟忽然想到些什么，一脸不可自信的看着骆小冰，“骆神医，你该不会是……”

    骆小冰笑笑，表示默认。

    徐继伟一听，顿时紧张的直搓手。

    “这……骆神医……不……是骆东家……我……”一时间，徐继伟还真不知道该怎么称呼骆小冰了。

    “叫我骆娘子便可。”骆小冰道。

    徐继伟闻言，道，“骆娘子，是这样的，我想进一批货去南方卖，不知可行不可行？”

    当初就是因为想进一批这边的货，所以才耽搁在了临安县。

    如今形势稳定，徐继伟经由多方打听，知道梅香阁的护肤品卖得极好，若是能够贩卖一些去南方卖，那一定能够挣不少的钱。

    只是梅香阁并不与旁人合作这事他也知道，如今打听到梅香阁东家的住处后，徐继伟，其实也只有碰碰运气的心思。

    若实在不行，听说这边的开口松子、特色辣调味、火锅底料　还有张记冰裂纹瓷器都是极有名的。

    只是不知道当徐继伟知道他心中一一列举的这些东西都跟骆小冰有关的话，会是怎样的想法。

    不过，虽然心中已经想了后路，但是徐继伟还是一脸期待的看着骆小冰，等待着骆小冰的答复。

    然而，骆小冰却是摇头，“我们梅香阁的护肤品不外卖。”

    虽然早知道会是这样的结果，但是徐继伟听到骆小冰的拒绝之后，还是很失望。

    骆小冰看着徐继伟，淡笑道，“只是徐老爷，你准备一直做跑商吗？”

    跑商说白了就是南来北往的运货买货卖货，赚取差价。

    虽说利润不低，但其实也是辛苦钱，并且风险也大，毕竟买的东西，不一定能够用更好的价格卖出去。

    骆小冰之所以会问出这些，倒也不是否认跑商这一行业。

    只不过徐继伟那些人，家里妻儿老小的不少，做跑商着实不是长久之计。

    徐继伟闻言，却是摇摇头，“唉，骆娘子你也看到了，我们那里有一群人……若是不做跑商，怕是很难养活那一大家子啊。”

    原来，徐继伟他们的家人，远远不止那个宅子里看到的那些人。

    他们那个大家庭，加起来有百余口。

    这百余口人都不是亲戚关系，而是从一个地方，一场水难中幸存下来的一些人。

    这些人力，青壮年只有二三十人。而老弱妇孺渠道占据了多数。

    这些青壮年几天负责养那些老弱妇孺，只是二三十个人养那么多人，仅靠做苦力是不可能的，若只是做苦力，大家都只能饿肚子。

    眼看着大家都快没饭吃了，二三十个人便一合计，开始了跑商的生意。

    一开始大家只有一个破骡车，其他的全靠脚力，走的地方也不太远，卖的东西价格也不是太好，却总的来说，比起做苦力要好多了。

    攒了半年，大家才能买了一辆马车，能走更远的距离，倒卖更好的货物。

    如今十年过去了，他们从一辆马车变成了一个车队，人数还是那么多，只不过一些孩子长大了，也加入了他们的车队，所以他们的车队才变得越发壮观起来，加上又有新的生命出生，如今，他们的大家庭已然有了一百五十多人了。

    十年过去了，大家早已经不用为温饱担心，也早已习惯了跑商的生活。

    也不是没有想过安稳下来开铺子做生意，事实上，早在五年前，他们就分出了几个人开铺子做生意，只是开铺子的成本高，没有什么新鲜的东西，很难在各家店铺里脱颖而出。

    尤其，南方的商铺众多，卖的东西也五花八门的，他们的铺子很快就亏了。

    虽然，他们跑商的时候也会带一些货物回去在铺子里卖，可是，开铺子的钱还是血亏的，后来大家就老老实实的做起了跑商的生意了。

    每次他们得到的货物，也直接卖给当地的大商人，你省得打理那些铺面。

    骆小冰听了徐继伟的话后，微微点头，然后道，“如果，我让你帮忙在南方经营一家梅香阁呢？”

    说这些话的时候，骆小冰紧盯着徐继伟。

    且不说她如今知道了徐继伟因为道义养了一些不相关的人，就是她不知这件事，就之前徐继伟能在孩子出世后，第一反应是问夫人情况，而不是去看孩子这点，也能知道这人是个有情有义的。

    徐继伟闻言先是一愣，随即沉思片刻，才道，“谢谢骆娘子好意……”

    徐继伟又是感激，又是苦笑，“只是我们兄弟那么多人，怕是我帮骆娘子管理梅香阁，他们便没了事情做了。”

    徐继伟的反应让骆小冰先是一愣，而后对徐继伟的责任心又多了一分的认同。

    “徐老板，我想你应该是误会了我的意思。”骆小冰笑道。

    徐继伟闻言，一脸困惑，“骆娘子这是？”

    骆小冰道，“我并非是要将徐老板你一个人挖过来帮我做事，而是想要你那一伙人，全部帮我做事。”

    徐继伟闻言愣住。

    全部？

    这……

    “徐老板，你应该知道我梅香阁并不只是卖护肤品这么简单。”

    徐继伟闻言点了点头。

    他知道梅香阁还有梅香阁会所，只是她并没有体验过。

    “在我的梅香阁会所里，还需要一些女伙计，而运送护肤品来来往往自然也是需要人的，更何况我想在你们那边开一家梅香阁会所是不够的，到时候你们那点人，我或者还不够用。”骆小冰一边说着，一边关注徐继伟的反应。

    她想的是，让徐继伟的商队，专门给她当运输队，毕竟南来北往的他们有经验。

    而徐继伟，就给他当管事。

    当然，就算不给她当管事也行，她需要的是属于自己的运输队，其他的都好说。

    至于那些女伙计，能从那些人里选择也是可以的。

    当然，这些也都是她临时决定的，毕竟她也不会猜的到徐继伟会突然的到访。

    徐继伟沉思片刻，正要开口，骆小冰就又抛下了一个重磅消息出来……

