    “特么的，卡达岛真能忍啊。到现在为止都还一言不发。特么的，这也真是奇了怪了。他们葫芦里到底卖的是什么药？”霍斯再次开口咒骂起来。

    “是啊。先前我们虽然对卡达岛进行了实际上的军事压迫行动，但我们毕竟没有公开发表敌对宣言。所以在12海里之外，卡达岛真要对我们的舰队发起打击，在道理上就不是那么站得住脚。因为我们是在‘自由航行’。可现在，虽然卡达岛没有明确的12海里领海主权的保护权，但我们要是贸然越线，他们再对我们发起突然打击的话，也不会没有道理可讲。因为从客观事实上来讲，他们既然承租了塔尼国的卡达岛，那么保证卡达岛的领海主权完整虽然不是他们必须要尽的义务，但他们一定要主动做这事的话，也不会被人太多的诟病。”班克斯皱着眉头说道。

    虽然已经决定了与星空集团见个真章，但是在见真章的过程中，这几位绿宫大佬还是想尽量让米国在舆论上不会太被动。

    可是卡达岛的一系列反应却让他们感觉自己的拳头是打在了空气里面，丝毫找不到着力点。

    现在，随着米国舰队的一步步动作，米国的目的已经被世人洞若观火。在最为敏感的12海里线上，说撤退，已经是不可能的了。

    而如果要继续越线前进，很可能他们就真的要见到卡达岛的‘真章’。

    现在，他们该怎么办？

    “各位，我想这个问题应该比较好解决。之前我们都忽略了一个问题，这个问题就是，这个12海里的领海主权，从法理上来说，现在是属于塔尼国而不是属于卡达岛。如果我们做通塔尼国方面的工作，让他们发表声明说允许我们米国舰队在他们的领海内自由航行的话，我们的舰队就可以继续压迫卡达岛，并慢慢接近卡达岛。至于接近卡达岛之后要不要强行登陆，那是下一步才需要考虑的事情。”文森特忽然说道。

    佩恩等人顿时眼前一亮。是啊，只要能让塔尼国同意对米国海军开放领海，卡达岛就失去了对米国军队发动攻击的合理借口。这样米国舰队就可以彻底接近卡达岛。至于接近之后要怎么做，先接近了再说吧。反正事到如今，佩恩等人也完全失去了对事态的把握能力。

    他们根本就想不透下一刻会发生什么事情，也想不透星空集团到底会有什么强大底牌存在。

    “霍斯局长，你的CAI马上行动起来，让塔尼国......”佩恩开口就要给霍斯颁发任务。

    然而就在这时，让他们觉得‘惊喜’的事情发生了。

    “总统阁下，班克斯阁下，霍斯局长，你们快看这条突发消息。”文森特突然指着他眼前终端上的一条消息，神色极其难看地高声叫嚷起来。

    佩恩等人闻言，心里‘咯噔’了一下，马上凑过去查看消息。

    消息很快看完，佩恩等人的脸上立即露出了爹死娘改嫁一般的难看表情。

    这则让佩恩等人感到‘惊喜’的消息是塔尼国总统府以塔尼国国家名义所发布，消息大意是，从即时起，塔尼国将卡达岛周边领海领空主权完整的保护任务委托给承租了卡达岛的华国星空公司。

    消息虽然简单，却让世人再三回味，让佩恩等人如丧考妣。

    因为从这则突发消息中折射出来的东西太多了，甚至多到令人不敢相信的程度。

    霍斯能够从这则消息中看出卡达岛对塔尼国的影响已经深厚到了何等程度。从某种意义上来讲，塔尼国的这则声明，几乎等于是对华国星空公司‘以国相托’。不是吗，把自己国家的领土领海领空的保护任务委托给别人，这难道不是‘性命相托’？

    华国星空要是对塔尼国的影响程度差了一点点，都不可能让塔尼国发出这个消息。

    霍斯这才知道，他以往自以为的CAI掌控了塔尼国政局的事情全是假象。塔尼国的几大家族联合起来糊弄了米国！

    这让霍斯感受到了莫大的羞辱和挫折。

    佩恩等人这时候无暇顾及霍斯的不良感受。他们从这则消息中看出了这是华国星空有意而为的明显迹象，看出了卡达岛即将要对米国舰队发起打击的迹象。

    事情很明显，卡达岛从一开始就没有将米国的庞大海军舰队放在眼里，只是放任他们在卡达岛外海自弹自唱。

    而现在这一幕，则是卡达岛在明确地对米国表示：小朋友，表演进行到这里就差不多了。再继续表演下去的话，我就要关掉舞台灯光，让你下不了台哦。

    明悟到卡达岛想要表达的这层意思，佩恩等人感觉脸上火辣辣地很不好过。不过随即，一股无名火从佩恩几人心底深处泛起。

    星空集团，你撑死了也不过就是一个集团组织存在，远远不是一个国家不说，还藏头露尾地不敢现出真身，竟然敢这么蔑视和羞辱地球上唯一的超级大国！你到底有什么强大底气，亮出来给我们看看先！

    资本家从来就不缺乏狠戾本性。感受到星空集团的强烈羞辱之后，佩恩等人心里竟然产生了一股同仇敌忾的勇气。

    “特么的，星空集团难道以为这样就可以吓退地球上唯一的超级大国？不，他们想错了。总统阁下，班克斯阁下，我建议，我们马上宣布我们米国有人在卡达岛周边12海里范围内失踪，米国舰队要前去进行搜救。谁拦阻舰队的行动，谁就是我们米国的敌人。对于敌人，我们绝对会给予毫不留情的打击。”霍斯狠声说道。

    佩恩和班克斯以及文森特稍稍一愣，互相对视一眼之后，都狠狠点头。

    霍斯找的这个借口虽然很烂，但有借口总比没有借口好。这样才显得米国人很有修养很有素质，也很尊重国际通行规则。但是，国际规则再重要，都比不过米国一个普通公民的生命安全更重要是不是？

    在过去的一些年月里，米国人在国际上行事时，随便找个借口就可以自行其是。现在，他们将这一套套用到卡达岛身上，还会不会称心如意呢？

    对这一点，佩恩几人心里极度没底。但箭在弦上不得不发，说的就是他们现在的处境。

