
看着一步步走来的紫姬，原本对于自己被掳走的事情认命了的冉倩突然开始挣扎了起来，只不过绵软的身体让她的挣扎看上去十分的无力。

冉倩咬了咬牙，大声喊道：“别过来！快跑！”

说着，冉倩又将目光放在了独眼龙的身上，恶狠狠的威胁着说道：“你放她走，我才乖乖的跟你走！否则的话，你别想用我来要挟阿冬！”

独眼龙没有任何的回应，只是一脸凝重的望着一步步逼近的紫姬。

而紫姬，对于冉倩那有些撕心裂肺的劝阻声显得有些莫名奇妙。

好像自己，被小瞧了呢！

紫姬的嘴角勾起了一抹诱人的弧度，根本没有给独眼龙交涉的机会，不由分说的仰天长啸了一声。

一声龙吼，无比的洪亮，响彻了整个云霄，充满了气势。

而独眼龙听到这一声龙吼后，脸色也不禁变得难看了起来。

这声龙吼，让独眼龙下意识的认为紫姬拥有着龙类的武魂。而龙类的武魂，恰好就是他的天敌！他的一生之中，遇到过三个拥有龙类武魂的魂师。除了那个修为不如他的冉倩之外，他无一例外的被揍的十分凄惨！

而紫姬，正是他所遇到的第四个。

而且从这声龙吼之中蕴含的龙威来看，眼前这个女子的武魂，绝对是真龙武魂！而且，修为也绝对不会逊色他多少！

独眼龙原本就十分警惕的情绪顿时更加的紧绷了起来。

现在这种情况，一不留神的话，可是真的会死的啊！

看她不由分说便吐出一声龙吼的样子，恐怕是不能交涉了！

想到这儿，独眼龙没有丝毫的犹豫，将魂力殆尽的交给了自己的三个手下的手中后，顿时开启了自己的武魂真身。

霎时间，一条通体黝黑，无比粗壮的恐怖大蛇顿时出现。同时，一双阴冷的眼眸也在死死的盯着紫姬，蛇信子也在嘶嘶作响。

这就是独眼龙武魂的本体，幽暗海蛇！

幽暗海蛇这种魂兽，即便是在大海之中也绝对是一个极为稀少的种族。更别说是成为人类的武魂了。

所以，独眼龙对于自己的武魂非常的自信。

凭借着自己这堪称是顶尖的武魂，他才能够修炼到如今超级斗罗的程度。

但紫姬面对着独眼龙的武魂真身却没有任何的胆怯与惧怕，眼神中反而是露出了一抹戏谑。

随后，紫姬身上亮起了一抹浓郁的淡紫色光芒，一种难以言喻的气势也出现在了她的身上。

这股气势，除了独眼龙之外，并没有第二个人感受的到。这是属于紫姬身为地狱魔龙王独有的，专门针对独眼龙的威压！

在这股威压之下，独眼龙也确实感觉到了些许的不适。

那粗壮修长的巨大蛇身不安的扭动了俩下，原本幽冷的瞳孔之中也闪过了一丝惧怕，就像是遇到了天敌一般似的。

这让独眼龙不由得有些心慌。

对面这个女人的武魂，恐怕要远比他想象的更加的可怕！

这是独眼龙心中唯一的念头。

先前，他遇到的其他三个拥有龙类武魂的强者。其中的一个，可是拥有着蓝电霸王龙武魂的可怕强者。

可即便是他，带来的威压也绝对没有眼前的这个女人来的恐怖！

感受着空气中无时无刻的淡淡的威压，独眼龙心知自己不能再拖下去了。若是再继续拖下去的话，恐怕他还未战，就要先失去战斗的信心了！

独眼龙当机立断，身后的第五魂环瞬间亮了起来。

“第五魂技，潜影多蛇手！”

这一次，独眼龙释放的第五魂技，要远比方才对付冉倩时更加的可怕。

独眼龙武魂真身的巨大本体的周围，出现了数个虚影，每一个虚影都和本体一模一样，就连那幽冷的目光都十分的相似。

随后，这几道虚影逐渐凝实，瞬间窜了出去，直奔紫姬而去。

与方才使用的第五魂技想比，武魂真身加持状态下的第五魂技，明显速度变快了许多。就连那出现的蛇影都变得粗壮了几分。

数道蛇影迅速的来到了紫姬的面前，如同刚才一样，直接朝着紫姬的身上缠了过去。

紫姬自然不会让这个看起来就十分粘稠恶心的蛇影缠到自己的身上。

只见紫姬的身前出现了一个巨大的紫黑色光团，迅速的扩大，化为了一个巨大的紫黑色旋涡，拦在了数道蛇影的必经之路上。

随后，蛇影迅速的窜进了这紫黑色的漩涡之中，彻底的消失不见。

见此情形，独眼龙的脸色顿时一变。

虽然他没指望自己的第五魂技就能直接解决掉眼前这个看起来就十分麻烦的女人，但也同样没想到，自己的这一击居然会如此轻松的便被化解了！

而且，这个女人身前出现的漩涡究竟是什么东西？

吞噬掉了自己的潜影多蛇手之后，居然还没有消失不见，反而是一直扩大了几分，依旧存在着！

这究竟是什么东西！

甚至，独眼龙还发现，这个棘手的女人，身后并没有魂环的显现！

也就是说，眼前的这个女人，甚至连自己的武魂都没有释放出来！

没有释放武魂，就能挡住身为超级斗罗的自己的第五魂技。是魂骨技能么？

几乎是下意识的，独眼龙便想到了魂骨。

身为封号斗罗的存在，拥有魂骨也是很正常的一件事情。就像独眼龙自己，他的身上就有两枚魂骨的存在。

但这个漩涡的威势，看起来完全不像是魂骨的技能！

这如果要是魂骨的技能的话，那这个魂骨，岂不是要达到十万年的地步？

除了魂骨技能之外...还有什么是不需要动用魂环就能施展的？

难不成，她有什么办法，能够隐藏她的魂环不成？看起来没有释放，但其实早就已经释放了出来，只是自己看不见罢了。

而这么做的目的，只是为了干扰自己的判断？

独眼龙从来没觉得，自己的心情会如此的烦躁。

什么底细都不知道的敌人，真的是太难缠了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69244378"  chaptername="68.  地狱魔龙王紫姬！">加入书签</a>
</div>
