
　　逆风小径并不是很庞大的区域。

　　它如自己的名字一样，其实只是一道用于连接暮色森林和东边悲伤沼泽的小径，不过在这条挺重要的东西走向的山脉小径的南方，还有一片深入的河谷。

　　这里独特的地形造就了它特殊的魅力。

　　早些年里，阳光还没有被从这里夺走的时候，这片河谷曾经是暴风王国的贵族们远行打猎的地方。

　　这里有很多凶狠的野兽，而且河谷中能钓到稀有的鱼。

　　当然，这里距离暴风王国的主城相当遥远。

　　贵族们完全有更好的郊游选择，他们在那些年里，之所以一直扎堆往这里跑，更多的还是因为想要和此地的主人拉近关系。

　　麦迪文没有“发疯”之前，曾是七大王国中地位高贵的魔法守护者。

　　因为历史原因，他和达拉然的庸俗法师们合不来，便常年独居于自己在逆风小径深处的法师塔里。

　　而因为麦迪文从小和莱恩·乌瑞恩国王，以及安度因·洛萨元帅一起长大的缘故，他在暴风王国的贵族圈子里，也是地位超然。

　　还常年兼任暴风王国的皇家法师。

　　如果某一位贵族，能好运的得到麦迪文大师的青睐，那么他在暴风王国的上流圈子里飞黄腾达，只是个时间问题。

　　最妙的是，这位皇家法师并不如其他法师那么孤僻。

　　他经常会在自己神奇的法师塔里，举办各种宴会。

　　因此在那个战争尚未发生的时代里，能得到一份卡拉赞宴会的邀请函，在暴风王国的贵族们之中，绝对是一件相当有面子的事情。

　　有无数小贵族和商人们，挤破脑袋都想得到一份邀请函，那意味着更上流的阶级社会，对他们打开了大门。

　　当然，后面发生的事情我们都知道了。

　　在麦迪文和古尔丹合力打开链接艾泽拉斯与德拉诺世界的黑暗之门的那一天里，卡拉赞举办了有史以来最盛大的庆祝宴会。

　　三分之二的贵族穿着最好的衣服，带着大批仆从欣然赴宴，结果就再没回来。

　　真正说起来，被麦迪文一网打尽的王国贵族们，才是黑暗之门一年里的兽人战争中的第一批牺牲者。

　　也正是因为那场宴会大屠杀，导致暴风王国的防御体系内部瓦解，在面临兽人试探性攻击时，它的反应相当迟钝，让兽人轻易的长驱直入。

　　悲剧，就那么发生了。

　　“这才过去两年吧？这里怎么就荒凉成这幅样子？”

　　海盗的车队，停在了卡拉赞法师塔前方的城镇中，布莱克从马车里跳出来，他打量着眼前的城镇废墟。

　　这里原本是个很繁华的地方，从屋子的数量和镇子的规模就看得出来，这里之前最少住了上千人。

　　但现在，那些修建的很漂亮的房屋，却已经风化的不像样子。

　　就像是在时间的洗刷下，已过去了千百年一样，让墙壁倒塌，让砖瓦坠落，让存在于此的文明痕迹，被一场灾难尽数抹平。

　　“这里有可怕的黑暗魔力在盘踞！”

　　布莱克身后的兽人术士一脸严肃的说：

　　“它们化作湮灭一切的风，被困于这座法师塔周围，冲刷一切存在之物，作为一种禁忌的象征，向所有贸然靠近者宣布，此地禁绝一切生者...”

　　“啪”

　　邪眼神神叨叨的话还没说完，就被布莱克踹了一脚，海盗骂到：

　　“好好说话，要么就闭嘴！”

　　“啊，这里的魔力混乱，船长，它们在蛮横的破坏一切，所以这里看起来才这么糟。”

　　邪眼尴尬的陪着笑，简单的解释了一下。

　　“布莱克！前面有很多怪异的灵体！”

　　女巨魔沃妮的警告声，在海盗耳边回荡，她手里已多出了一把灵体斩首剑，另一侧的曼祖尔也在手中抓出两把灵体匕首。

　　“它们是幽魂状态，能在不同相位间游走，别靠过去！”

　　两个幽魂的警告，让布莱克点了点头。

　　他抓出腰间的破旧剑柄，注入魔力，燃烧的火焰组成炽焰的长剑，另一只手中的恶魔之击匕首上，也浮动沾染一层暗影刀锋。

　　眼看着船长进入战斗状态，邪眼也飞快的抽出自己的魔杖。

　　这兽人术士也跟着自家船长发了笔财，手中的魔杖，身上的法袍，脖子上的护符，那可都是从始祖龟那里淘来的上等货色。

　　虽然还用不起史诗装备。

　　但一身环保蓝绿装，在真实世界里，也足以碾压一众贫苦的施法者了。

　　“嗡嗡嗡”

　　大概是感知到了海盗的敌意，在眼前本空无一物的城镇废墟里，一群群虚幻的幽魂，也悄无声息的出现。

　　它们还维持着自己死时的状态。

　　穿着农夫的衣服，手里握着让布莱克瞪大眼睛的“神器”草叉，还有的干脆就提着碾肉用的绞肉器和屠刀。

　　一个个如索命鬼一样聚集出来，飞快的堵住了前往法师塔的路。

　　它们面色不善的盯着眼前的拜访者，数以百计的幽魂聚在一起，让周围的温度飞速下降。

　　这些灵魂一个个凶的很。

　　常年待在卡拉赞周围，那些从法师塔里逸散出的黑暗魔力很明显强化了它们，让它们在保留了痛苦记忆的同时，变的更难对付。

　　“仁慈的领主在举行宴会，贵族们不希望被打扰！离开！”

　　幽魂前方一个像是镇长一样的家伙，语气阴冷的对眼前的一群人说：

　　“除非你们有领主大人的邀请函。但看你们穷酸的样子，肯定不会有的，滚吧！这里不是你们这些泥腿子，臭海盗该来的地方。”

　　“麦迪文先生麾下领民素质堪忧啊。瞧瞧这小嘴，抹了蜜一样甜。”

　　布莱克咧嘴笑了笑，他说：

　　“难怪他要把你们都变成幽魂亡灵，估计他也受不了你们这些嘴臭的家伙。”

　　“船长，怎么回事？这些幽魂怎么还记得过去的事？”

　　术士邪眼小声问道：

　　“这不对啊，它们不该记住的。”

　　“你以为我们要去的地方是哪？一个游乐场吗？”

　　海盗对自己愚蠢的下属解释到：

　　“麦迪文给这里释放了魔法。

　　即便是在他死后，这里依然在举行宴会，这些亡灵强行遗忘了自己已经死去的现实，对外界的变化熟视无睹。

　　它们以为自己还活着，还在为自己的领主服务。而任何试图告诉它们真相的人，都会被它们无情的杀死...”

　　布莱克扫了一眼镇子之外那片繁盛的不正常的废弃花园，还有那些不算新鲜的泥土，他撇嘴说：

　　“真是会废物利用。”

　　“哗啦啦”

　　就在双方对峙的时候，后方几百米外的法师塔紧缩的大门，在锁链响声中，从内部被推开。

　　听到这声音，幽魂领民们立刻齐刷刷的向两侧让开道路。

　　它们看向后方，在被几名幽魂仆人推开的大门前，九阶台阶之上，一个穿着红色管家服，身体都腐朽成骷髅，但依然维持着优雅行走的亡灵正慢步走出来。

　　在他身边，还有个全副武装，穿着红色盔甲，披着破烂的腥红斗篷，拄着大剑的亡灵骑士护卫着。

　　“咳咳”

　　还维持着身前习惯的老管家伸手握成拳头，在嘴巴前咳嗽两声，用沙哑阴森的声音拉长，呵斥道：

　　“无礼！你们怎么敢如此粗鲁的对待主母的贵客！真是让主人蒙羞，退下！再去主人的酒窖里，取出三十年的美酒，送入宴会厅中。”

　　刚才凶神恶煞的一群幽魂村民，在这个老亡灵管家的呵斥下，就像是灰溜溜的老鼠一样，一哄而散。

　　那个辱骂布莱克的镇长，更是搓着手，弯着腰，一脸谄媚的道歉。

　　海盗当然是很大度的。

　　摆了摆手，让这家伙赶紧滚。

　　他作为卡拉赞的贵客，又是一位王子，自然要讲一点格调，可没心情和一个死人置气。

　　“贵客们，请不要在意这些蠢货的无礼。请随我来，老主母已安排了盛大的宴会，希望能让诸位心头愤怒稍解。”

　　老管家努力的露出一副欢迎的笑容，但那张腐朽的脸怎么看怎么恐怖。

　　布莱克耸了耸肩，摆了摆手指，四名孔武有力的兽人，便驾驭着马车停在卡拉赞主塔之外的马厩旁。

　　那名老管家身边的亡灵护卫，也前来帮忙，将马车中不断震动的棺木抬下来。

　　“你是麦迪文先生麾下最好的猎手阿图门阁下吧？”

　　布莱克和那个亡灵骑士套着近乎。

　　他说：

　　“听说星界法师餐桌上的食物，都是由你亲自为他猎取的？”

　　“那是当然！”

　　这名管理着马厩的骑士阁下听到布莱克的话，顿时哈哈一笑，他得意的说：

　　“每一天清晨，我都会驾驭着我心爱的午夜，外出为主人猎取最新鲜的食材。这是我身为猎手，为主人服务的荣幸。

　　我从未辜负过主人的信任。”

　　“唔，听起来你真的很擅长打猎。”

　　布莱克眨了眨眼睛，说：

　　“别看我这样，我其实也是一名游侠呢，有时间切磋一下，不过我对你口中的战马午夜更感兴趣...

　　我的意思是，你能把你的马送给我吗？”

　　“哈，你要我的马？”

　　听到海盗这个无礼的要求，亡灵骑士顿时愤怒起来，就像是听到了最亵渎的言语，一瞬拔剑就想要和布莱克厮杀。

　　他大喊道：

　　“午夜可是我的命根子！我只剩下它了！你休想夺走我的午夜！你这贪婪的恶棍！你为什么不把我也带走？

　　你想抢走我的午夜，就必须踏过我的尸体！

　　来吧！

　　午夜，让我们解决这群...

　　啊！”

　　阿图门的话还没说完，就被布莱克抓起腰间的引魂灯，狠狠向外一抽，让那正在召唤自己心爱战马的猎手的幽魂被拉入灯中。

　　他腐朽的躯体则一瞬倒在地上，马厩里还传来一阵战马的悲鸣。

　　“你不说，我都没想到，还有这个选择呢。”

　　海盗伸手在引魂灯上弹了弹，在清脆的声音中，他咧开笑容，对灯里挣扎的灵魂说：23sK.com

　　“我改变主意了，阿图门阁下。”

　　“我不要你的马了，我要你这个好猎手，和你心爱的午夜以后为我服务，为我猎杀。当然，我会向卡拉赞的主母阁下提出申请的。

　　你看，我作为一名王子殿下，身边就几个无能蠢笨的兽人当护卫，这简直一点风度都没有。

　　从现在开始！

　　以库尔提拉斯储君的身份，我册封你为库尔提拉斯皇家猎手，再给你个货真价实的骑士爵位。

　　阿图门爵士，请务必不要拒绝我的招揽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，6.打包带走！免费阅读。https://xs.23sk.com 