    在陈颂的印象中，何永正每次出现的时候都会带着阵阵阴风。

    虽然他说话阴阳怪气不留口德，但总体来说还算是个老实人，是个值得认识的朋友。

    之前冒充何永正的人完全没有学到他的精髓，并没有造成阵阵阴风，让陈颂很容易就能识别出何永正的真假。

    现在在他面前的何永正说话非常诚恳真挚，没有一丝一毫的阴风，陈颂宁愿相信其实他是某人冒充。

    但潜意识告诉他，眼前的何永生是真的，如假包换的那种。

    “之前变成你模样的人呢？”陈颂问道。

    何永正沉默片刻叹道：

    “很多年以前，恶念教团就已经发现了你身上存在某种异能的迹象，很像影子先生留下的痕迹。他们盼着用影子先生留下的东西激发这位强大的存在，因此一直试图唤醒影子先生，跟末日使徒较量一番。

    但我隐隐预感到影子先生的状态不对，如果提前将影子先生唤醒，肯定会引来末日使徒的注视，所以在你刚刚抵达星海的时候，我就主动结交，让恶念教团的人离你远点，也保护你暂时不受那些邪异事件的干扰。

    恶念教团的人一时不敢跟我对抗，索性向特别对策小组举报了我的事情，宋辰单独来跟我谈判，让我吐露实情，我当然不肯，于是他主动用异能对我发动进攻，直到把我打进了医院。恶念教团的成员趁机冒充了我的身份，用影子先生当年留下的影之灵龛吸引了你，并慢慢跟你建立了交往。”

    “后来的事情你应该也知道了，岳圣翔之前就跟恶念教团有很深的交往，他们与星空一族对抗的方法截然不同。岳圣翔主张让全人类变异，以数量的优势与星空一族圣者对抗。恶念教团则主张唤醒影子先生。”

    “这几年，利用影子先生当年的留下的科技，恶念教团已经在北方联盟和极北联盟的交界处建造了一个巨大的避难堡垒，足以容纳三十万人。在我的请求下，恶念教团也向北方联盟、极北联盟分享了一些数据，他们也建立了巨大的地下避难都市，在这场末日天劫中，人类能保留百万人，这足以让这个种族延续下去，而数亿死者的怨气也将激活影子先生，让他帮我们夺回故土。”

    “这是目前最可行的方法，所以我得确保你能活下去。只有这样，我们才能等来反击的时刻。”

    何永正一改从前的阴阳怪气，每一句话说的都无比真诚，可陈颂仍旧感觉到一股难以遏制的阴风，吹得他几乎站立不住。

    “没有任何机会？”

    “我之前也不希望这样，所以我才主动将谜先生的位置透露给你们，让你们有越过众多仆役直接突袭谜先生的机会。

    可战斗到现在，结果你们也能看到，谜先生的能力没有丝毫的下降，你们却已经到了强弩之末。

    现在的一切都没有脱离他的控制，之前他的种种困境都是伪装出来的，想消灭你们简直是易如反掌。

    陈颂，听我一句劝，跟我们去避难吧，这样才能给人类留下最后的……”

    “别说了。”陈颂目光中透出一股杀气，冷静地道，“人类的祖先从走下树木开始，就一直只指望自己的力量，就算一度指望神明，神明也是人类的形象和化身。现在大敌当前，如果让星空一族凭借自己的一己好恶决定人类的命运，我实在是不甘心。”

    “我不知道我是不是神明降临的载体，起码影子并没有控制我的意识和身体，我现在倒是逐渐拥有了影子的异能。我的战友都在竭力作战，试图消灭这个恐怖的怪物，我跟他们说好了，之后一定会再投入战场，如果你不想帮我，起码别在这阻拦我。”

    “你怎么这么不听劝啊！”何永正有点恼怒地叹了口气，“你现在的境界还太低，根本不可能理解他们有多强。你们的异能和人类制造的武器对星空一族的圣者实在是太微不足道。末日使徒被你的把戏暗算，可就是这样核弹也不能将他杀死。谜先生就算站着不动，你们的异能全都扔到他的身上也只是会让他感觉到难堪，绝不会受到致命的打击。

    我能感觉到，北方联盟和极北联盟最后的兵力已经抵达了战场周围，很快谜先生就会施展最恐怖的异能，彻底改变这场战争。所以我……”

    何永正喋喋不休，试图强行将自己的观念灌输给陈颂，而陈颂回答他的只有一个极其冷淡的声音：

    “闭嘴。”

     何永正缓缓闭上了嘴，满脸都是失望之色。

    周围的树木开始疯狂生长，参天大树遮蔽了太阳，将陈颂围地密不透风。

    “为什么不给我们一个机会，将希望全都寄托在影子的身上，如果影子也落败了，又该怎么办？”

    “你们真的以为自己非常了解影子吗？四十年前他都没有战胜末日使徒，四十年后末日使徒已经重现人间，他还一直在隐藏，你就没有考虑过，如果他已经失去了一切，只剩下了一副空架子又会怎样？”

    何永正全身一震，随即露出一丝苦笑：

    “怎么可能，你怎么能这么说……”

    “我当然能这么说。”陈颂把手放在自己的胸口，冷静的道，“我生平最绝望的一次作战是跟墨丘利的战斗。在那次战斗中，墨丘利已经展现出了压倒性的力量，我已经渐渐支持不住，时刻面临崩溃。

    那时候的我多次请求影子先生出现，只要稍稍展露一点他的威能，就能轻易战胜墨丘利，但他没有……”

    “我知道！”何永正迫不及待地道，“那时候末日使徒就潜伏在附近，如果影子先生出现，他一定会突然出现，给他致命一击。”

    “但你要知道。”陈颂冷笑道，“我在南洋联盟失去了意识，是影子突然占据了我的身体，将我带到了西方联盟。

    怎么，他是喝多了，故意跑到这里来挑衅末日使徒，却在关键的时候不敢出战，任由我被墨丘利揉搓，靠着我自己攀登上第七级才终于扭转局面。”

    “这……”何永正一时说不出话，他周围的参天古树也似乎失去了灵性，一时有些摇摇欲坠。

    他苦苦凝思，怎么也想不出伟大的影子先生到底想做什么。

    “所以说你们都还不了解他。这位一直在反复告诉我，我跟他并不是两个人，而是融为一体的两种意识。

    也许他永远也回不来了，这一战，只能靠我们自己了。”

