    她一脸黑线的拿了出来，眼前立刻跳出来了一串提示。

    【宠物胃袋（可升级）：食用后胃部容量扩大1平】

    南希：...什么玩意儿。

    “小A，为什么就连给我的宝箱都是给宠物吃的。”

    “随机的嘛。”小A说的理直气壮。

    南希嘴角一抽，“我算是明白为什么会死998任店员了。”

    “砰！”是外墙上传来的声音。

    南希目光一凝，立刻挪动轮椅滑到了窗边。

    夜晚的晚风有些凉，她没有贸然探出头去只是在伸手将窗户关死的那一瞬间，裹着绷带四肢像是钢爪一样镶嵌在墙壁里的人影从她的窗户前一跃而过。

    借着月光，她再次对上了那只血红的眼睛。

    是下午在医院走廊上见过的人。

    南希放大双眼，瞳孔地震，“小A，末日还没来就有人进化了？”

    “这并不奇怪，总有天赋异禀的人。”

    南希不自觉的就联想到了刚刚在太平间那么多士兵围堵的情况。

    看来，是为了抓他啊。

    南希不自觉的滑动轮椅退后两步，“我认为这‘大腿’不好惹，或许还是我的狗可靠。”

    那怪物一样的眼神，她根本看不到一点人性。

    在医院呆了一晚上，太平间的异常似乎没有引起任何人的注意，外墙上的那些人手留下的印记倒是引起了不少人的注意，当时正直半夜，有人说在墙上看到了人，但没人相信。

    那些士兵也没在出现在医院里。

    南希的腿上放着奶猫滚着轮椅往外走，一晚上的休息，药片和挂吊瓶的效果无疑是显著的，她的十个脚指头都可以动了。

    她晃悠到了大厅，外面停了好几辆救护车，上面抬下来了不少面色发白满脸痛苦的人。

    她动了动耳朵，捕捉到了一些词。

    “山上起大雾了，他们下来以后就胸闷气短的，我怀疑是瘴气或者毒气。”

    “这些人的症状都很统一，和前面死掉的人一样。”

    “...”

    大雾？前面？死掉？

    胸闷气短？

    南希眯了眯眼，她好像捕捉到了非常重要的讯息。

    难道是小镇爆发病毒，所以正府说要暂停旅游业？

    如果是这样，军队带着坦克上山做什么？

    她有一下没一下的摸着猫，想到了一个极大的可能，昨天在停尸房看到的那一幕...

    他们是去杀怪物了。

    “小A，如果我现在买票逃离莫拉小镇还来得及吗？”

    小A说：“世界末日哦，亲爱的南希，你对这个定义是有什么误解吗？我并不建议你离开这里。”

    “没有，你这么智能，我比较怀疑背后是不是有人在操控。”南希低声说。

    “并没有，我的语言系统是最高级发达的，也可以在你孤单寂寞的时候聊天。”小A笑嘻嘻的说。

    它的存在本就是一个超科技物种了，以南希目前的脑子，没办法理解这事。

    既然哪都逃不开，那她就在医院里安心呆够三天好了，看看能出什么事。

    又挂了一针营养液，护士对她怀里脏兮兮的猫也没说什么，只是表情变得更同情。

    ...

    “不行，大门关不上了，雾越来越大了！怎么办长官？它们要出来了！”

    在冰冷的电子仪器里，是一连串红色的跳动数据。

    身穿制服的中年男人满脸沉痛，“撤退，拉起电网筑起高墙，必须封锁莫拉小镇！”

    1970年华国向外太空发送了一张‘唱片’问好，除了最高层无人知晓它们回答了，并且在莫拉小镇建立了世界之门。

    这一发现曾一度震惊各国首领，然而，事情并不如他们想象那般友好合作。

    来自高级种族的入侵，屠杀世界。

    “长官，0号实验体跑了！我们的士兵没有捉到人，变种基因的数据不完整，但初步认定是失败的，狂暴现象严重。”

    中年军官跌坐在了椅子上，神色晦涩，“我们用了这么多年研究人类进化，试图用自身实力来抵挡外族入侵，终究是异想天开了吗？”

    ...

    在医院里面呆了一天，南希也差不多将整个医院的结构摸索清楚了，她从护士那里了解到，胸闷气短那是有潜伏期的。

    最早在医院里去世的人，差不多坚持了有一周，CT和各种医疗仪器均为察觉出异常，只是认定为毒气中毒死亡。

    蜘蛛腿的出现她绝对不会看错，仪器都检查不出来，说明这玩意儿一点都不简单。

    将盒饭里的鱼丢到了狸花猫面前，南希走神之际收到了一条提示。

    【来自狸花猫的好感值+5】

    她回过神低头看着地面，那只小猫一点都不介意地板的肮脏，像是在品尝一份美味的吃着鱼，那时不时抬头看向南希的感激小眼神，让她读懂了。

    它在感谢她。

    南希盯着它思索了一会，问，“小A，宠物有上限吗？”

    “作为三等店员，宠物上限3只，当然，做足了任务亲爱的南希就能扩大宠物店的规模，逐步升级成为店长。”小A说。

    她以后是要带领猫狗行走末日吗？

    南希只觉得照目前的发展来看，她可能生存无望。

    安全期在过去两天之后，太平间里面的异样还是没被人发现，南希却不想在这里浪费时间了。

    她趴在病房的窗口上，看着极其庞大的军队从街道上路过。

    他们开始撤退了。

    这是她的第一想法，既然崩坏的世界不会被修复，那么控制不住就很正常。

    或许她能请求他们带她离开？

    这个念头一出立刻就被南希所否定，直觉告诉她，小A让她留在这里是有道理的。

    她在窗口上取了足够剂量的药物，又想到了两个致命的问题。

    如果是雾气带毒，那么她需要去准备防毒面具，而这种东西一般的店里根本不会有，还有一点就是手里的药了。

    光顾着收集食物，但是药品这种在未来可能会极其昂贵的东西是她很欠缺的。

    她需要想办法再去搞到一点应付一些突发状况的药物。

    南希思考了一会，以钱不够住院为理由直接打包行李带着猫出院了。

