    “这些怪物怎么越来越多？”

    天台上格瑞地话说出了林逸的心声。

    二十多座炮台扫射出的弹药，都能够数以吨计了，然而被轰烂的天台大门处，还在源源不断地挤出丧尸来。

    林逸粗略扫了一眼，地面上完整的，不成型的丧尸尸首加在一起，都有数百具之多。

    也幸亏这处高楼天台足够宽阔，不然他们早就被丧尸尸首给淹没了。

    这还仅仅只是十几分钟的成果。

    随着战斗的持续，机枪炮台的扫射，海克斯飞弹的轰鸣，电子风暴手雷的震颤。。。

    附近区域的丧尸们全都被这喧嚣的战斗声激活。

    借着逐渐亮起的晨光，格瑞看到周边建筑内的丧尸尸群，像是打了激素一样疯狂朝着他们身下这栋大楼涌来。

    “林！看楼下！”

    随着格瑞的一声大喊，林逸把目光从炮台封堵的天台大门处转向楼下。

    只见成千上万难以计数的丧尸尸群，犹如黑潮一般包围了身下这栋大楼。

    紧接着更恐怖的一幕出现了，通往天台的楼梯通道太过拥堵，大批丧尸被堵在了大楼外。

    不一会儿，它们竟然开始了丧尸踩着丧尸，“叠罗汉”一样在大楼外疯狂堆叠起来。

    眨眼间的功夫，就堆叠到了四层楼高的位置。

    林逸先是一阵庆幸，接着又是一阵后怕。

    幸好选的是一栋高楼，假如选了个六七层高的居民楼躲藏，恐怕要不了几分钟，就要跟海量尸群面对面了。

    这些丧尸明显是被战斗的声音吸引来的。

    寂静的清晨，机枪扫射声，海克斯飞弹爆炸声能够被传得很远，鬼知道这片区域有多少丧尸被吸引了过来。

    。

    远处飞驰而来的救援直升机一个空中急停，悬浮在这栋高楼的上空不远处。

    一队全副武装的武装士兵跳上了天台。

    当他们看清天台上一座座炮塔扫射出的汹涌火力时，所有人俱是一愣。

    这只武装小队把天台上黑默丁格们造出来的炮台，当成了高精尖的全自动火力支援机器人。

    这种尖端武器，他们还只在军队内部的武器概念白皮书上看到过。

    ‘难道这么快就应用在了实战上？’

    “跑啊！愣着干嘛？！”

    林逸一个箭步蹿上了救援直升机，等到格瑞一家以及黑默丁格们都上来后，赶紧对着武装小队成员喊道。

    随着黑默丁格们离开各自炮台附近，对天台上丧尸尸群的压制很快减弱。

    武装小队成员们看到从天台大门汹涌而出的尸潮后，瞳孔一缩，赶紧放弃射击，返回救援直升机。

    就这样，满载着一支武装小队，格瑞一家以及林逸和十名黑默丁格的救援直升机，晃悠着开始爬升，向着远离城市的方向飞去。

    没过多久，天台上机枪炮台火力输出中断，停滞，大批丧尸终于冲上了天台。

    尽管逃出生天，但直升机内所有人的脸色并不好看。

    视线中黑压压一片的尸群布满了这栋大楼周边。

    它们朝着正逐渐远去的救援直升机嘶吼着，仿佛在宣示着对这栋大楼的占领。

    人类的统治已经是过去式，丧尸，才是这片土地新的主人。

    。

    救援直升机晃晃悠悠地飞行了一个多小时，终于来到了位于纽约外海的联合国海上指挥舰，‘百眼巨人’号直升机航母上。

    一下直升机，早就等候着的一名联合国官员，便上来和格瑞打起了招呼。

    简单互相介绍了一番后，格瑞便被他的这名黑人老上司拉到一旁聊天，林逸不以为意，和黑默丁格们在原地等待。

    “情况有多糟？”

    “总统死了，六个参谋长死了四个，副总统失踪了。

    有可靠消息称，华盛顿正在陷入枪战，所有地方都乱成了一团。

    糟到不能再糟了。”

    黑人官员叹了口气说道。

    格瑞听的也是眉头紧锁，从救援直升机上飞来时，他就看到地面的城市到处是浓烟滚滚，时不时还会发生大小不一的爆炸。

    偶然发现有车辆亡命奔逃，然而很快又会被无穷无尽的尸群拥堵，追上。

    看来情况比这更糟糕。

    “总之谢谢你了。”

    格瑞以为老上司是念及旧情，这才派出直升机来救援自己。

    “格瑞，这次把你弄过来，是有任务要交给你的。。”

    然而黑人官员很快说出他的目的。

    他希望格瑞能够带队前往位于南韩的汉弗莱军营，去调查这场席卷全球丧尸病毒的源头。

    作为回报，如果格瑞答应，就能够让格瑞妻子女儿三人待在军舰上，保证她们的安全。

    在各大城市全面沦陷，社会秩序混乱崩溃的当下，恐怕也就只有这里才能称得上安全了。

    军舰上的位置有限，没有贡献的人无法在这里获得一张床位。

    格瑞作为黑人官员手下曾经最出色的调查员，才会受到对方的优待，但这一切的前提，必须得是格瑞继续体现出他的价值。

    没有办法，为了妻女，格瑞只能答应下来。

    当他询问能否让林逸等人也受到庇护时，他的老上司黑人官员很无情地摇了摇头。

    “格瑞，三个床位已经是极限了。

    在这艘军舰上的，全都是为了解决这场危机而努力做贡献的人。

    不可能会让一个无关紧要的人混进来。。”

    黑人官员以为林逸一行只是格瑞顺手救下的普通人，并没有在意。

    “林和他的朋友真的很厉害的！

    我亲眼看见。。”

    “好了，格瑞，我并不是歧视，不过我觉得能够让十个小个子侏儒发挥最大价值的场所，恐怕只有杂技团了。。”

    黑人官员说着，转身看向了甲板方向，林逸和他的“十个小矮人”朋友，在救援直升机降落后，就一直待在那里。

    格瑞妻女三人有黑人官员的担保，被安排了床位，而林逸等人则只能等待进一步的安排，不出意外的话，没有体现出价值的他们，大概率会被遣返回陆地。

    格瑞还想说些什么，试图努力挽回一下。

    但却发现自己老上司的表情有些奇怪。

    震惊中又有些茫然，宽大的鼻翼在粗重的呼吸下有力地扩张了起来，一个鼻孔里几乎能塞得下两根手指。

    顺着老上司的目光看去，格瑞也是一阵恍惚，呆滞。

    只见林逸身边那十个“多毛侏儒”正挥舞着扳手，在那架救援直升机上下敲打着。

    眨眼间一架完好的救援直升机就被拆解成了零件，散落一地，分门别类地放置在甲板上。

    周围已经围了一圈神情呆滞的地勤人员，他们看着这伙徒手拆解了直升机的侏儒们，已经开始在怀疑人生了。

