    他睁眼。

    极度寂静。

    房间方方正正，十几平米的狭窄空间内摆放着四张双层铁床。

    像极了高中时代的集体宿舍。

    发生了什么？

    陈越的记忆还停留在他乘坐的出租车被一辆大货车撞飞的那一刻。

    当他再度睁开眼，便来到了一个完全陌生的环境。

    四张双层铁床，上下铺上分别躺着八个人。

    陈越简单的扫了一眼，发现那群人中有男有女有老有少，他们正安静的躺在上面，像睡着了一样。

    很好，还是男女混合宿舍。

    突然，在陈越的默默注视下，剩下的七个人陆续醒了过来。

    他们有的脸上露出了震惊的表情，有的则是不敢置信，还有的则一脸淡定的与对床的人交换着眼神。

    “这里是哪里？”

    “发生了什么？！”

    “什么情况？你们是谁？”

    其中一个胖子从床上撑起身，嘀咕道：“又有新人？”

    他不知道从哪里摸出根烟，点火叼在嘴里，神情享受的吐出一口烟圈。

    听到他的话，那些初来乍到的人齐齐转过头。

    在众人的注视下，胖子这才慢悠悠开了口，他一张嘴，就丢出了一枚重磅炸弹：“你们已经死了。”

    说完，便不再说话了。

    另外一个体型较瘦的男青年用不赞同的眼神看了他一眼，笑呵呵的接过话题，解释道：

    “这里是无限世界，就像网络中写的那样，你们会穿梭在各个副本中，完成任务，攒够一定的积分后就能够复活。”

    他顿了顿，脸上露出向往的神情：“或者在另一个世界开始崭新的生活。”

    “啧！”胖子嗤笑了一声，他伸手往面前的空气中一抓，竟直接抓出了一颗圆形的、上红下白的球状物。

    白光闪过，一只四肢短小，圆乎乎，浑身白毛，鼻子像猪鼻子一样的奇怪生物出现在了胖子的怀抱中。

    作为宝可梦粉丝的陈越，一眼就认出了那只生物的身份。

    ——猴怪！格斗系精灵！

    精灵，又称宝可梦、神奇宝贝、口袋妖怪。

    是一种存在于漫画、动漫和游戏中的可爱生物。

    不仅是陈越，现场的其余新人也都认出了这只猴怪。

    一个黑发小男孩满脸惊喜：“是猴怪！”

    另一个白发苍苍的老人不敢置信的揉了揉眼睛，差点没当场哭出来：“我的天哪！有生之年我竟然真的穿越到了精灵的世界！”

    那个男青年微微一笑，继续说道：“正如你们所见到的一样，所有被选中的无限玩家都是宝可梦的粉丝，攒够一定数量的积分，就可以换取一张定居宝可梦世界的门票。”

    “好说，好说！”老人激动的涕泗横流，恨不得跳起来跑个一千米。

    另外一个一直沉默的短发女生问道：“所以，我们要怎么获得积分？做任务吗？”

    瘦青年笑了笑：“别急，任务马上就来了。”

    他话音刚落，外面的走廊上便响起了一阵脚步声。

    紧接着，这间八人宿舍的门被打开。

    一个戴着鸭舌帽，身穿白色制服的男人走了进来。

    “卧槽……这个副本什么情况？”胖子眼睛紧盯那个男人胸口的大写字母“R”，低声骂了一句。

    来人面无表情的扫了一圈众人，声音淡淡的说道：“恭喜你们顺利通过了考核，成为了火箭队的正式成员。”

    “接下来你们会被分配到不同的基地，为火箭队工作，现在，立刻下床！去领取自己的初始精灵！”

    说着，他的目光停留在那个胖子和瘦青年身上：“你们两个，不需要挑选精灵，直接去外面的车站，会有人送你们离开。”

    胖子和瘦青年对视了一眼，乖乖的按照男人指的路线离开。

    这个副本唯二的两位老玩家一走，剩下的便全是刚进来的萌新。

    这时，陈越面前跳出了一道蓝色面板。

    〔主线任务1：跟随路人甲，领取自己的初始精灵。〕

    其他人也都看着面前的空气。

    很显然，他们也接受到了主线任务的提示。

    一行人跟着名叫路人甲的火箭队成员出了门，来到一处摆放着六枚红白精灵球的房间。

    路人甲双手背在身后，站到一旁，语调毫无波动：“去拿自己的精灵球。”

    没有提示，没有介绍。

    没有人知道那普通的红白球里装着的是哪一只精灵，一切都是随机的。

    冷静如陈越，此刻也是忍不住有些紧张。

    火箭队里没有排队这一说。

    一群人蜂拥而上，很快便将桌子上的精灵球瓜分一空。

    陈越拿的是最左边的那一颗。

    一到手，他的面前便自动出现了那只精灵的具体信息。

    谜拟Q

    等级：LV1

    性别：♀

    属性：幽灵、妖精

    特性：画皮

    遗传招式：同命

    已会招式：抓、惊吓、仿效

    下一秒，主线任务自动更新。

    〔主线任务2：你是关都联盟派来收集火箭队犯罪线索的卧底。〕

    〔任务目标：收集一条火箭队的犯罪线索上报给关都联盟！新手副本，失败无惩罚！〕

    〔任务限时：三十天！超时算作任务失败！〕

    〔新手提示：当心其他玩家！并不是所有人都值得信任！训练自己的精灵，努力完成任务活下去吧！〕

    等陈越面色不变的看完，一个看起来挺外向的男人凑过来打探消息：“嘿兄弟，你的精灵是哪只？我的是一只超音蝠！”

    陈越露出不失礼貌的微笑：“谜拟Q。”

    这没什么好隐瞒的，其他人知道是早晚的事。

    男人闻言有些羡慕：“真好！”

    陈越冲对面扬了扬下巴，示意道：“那边有一只杰尼龟！”

    “我靠！御三家！”男人像没见过世面一样瞪大了眼睛，立马凑了过去，和抱着杰尼龟的短发女生交流了起来。

    陈越握着手中的精灵球，暗暗咽了一下口水，按下了精灵球上的按钮。

    一道白光闪过，谜拟Q出现在了面前的地上。

    陈越蹲下来，有点紧张的向面前这只酷似皮卡丘的小家伙伸出了手。

    精灵，对他来说既熟悉又陌生。

    在陈越的童年时代，曾无数次的在看完金鹰卡通播放的精灵宝可梦后幻想自己穿越到那个世界，成为一名训练家。

    但真到有了属于自己的精灵的这一刻，他还是有种不真实的感觉。

    谜拟Q看着伸向自己的手犹豫了一下，当手落到它身上的时候，它整个身子都僵住了。

    ——以往的时候，无论是人类还是精灵，对它都是恐惧的，因为它的本体长得太恐怖。

    为了不被别人讨厌，它才按照受欢迎的皮卡丘的形象制作了一张布顶在身上。

    人类的触碰和接近，对它来说是非常陌生的。

    就在这时，它听到面前的人类略显笨拙的和它打招呼：“嗨？你叫谜拟Q吧！我叫陈越，不出意外的话从今以后就是你的训练家了，别嫌弃我哈！”

    …… 				

