    有意见又如何，宋恶霸又会接受他们的意见。

    而颜卿，也根本不给他们机会。

    这就让每天都在等着盼着看宋家热闹的妇人们心焦不已，尤其是隔壁的，都恨不得搭个梯子爬到院墙上来看宋家这两口子见天儿的都是怎么过的日子。

    最最可恨的是颜卿，小媳妇儿本就生的貌美，看起来又一副娇娇弱弱的模样，尽是副狐媚样子来勾搭汉子。

    但凡是她一出门，街上哪个汉子爷们儿的不是要多看她两眼。

    勾了宋恶霸就算了，竟然连正经爷们儿也想勾搭，一看就不是什么好女人，哪像过日子的？

    不过有一说一，这狐媚子勾搭男人是真有一套，没见宋恶霸都天天回家了吗？

    要不是惦记着家里的，他能见天儿的回来？

    从前怎的没见他天天回？晚上家里油灯都没见他点过几回，不定是在哪儿做恶祸害人去了。

    现在没闲工夫祸害别人，尽可着祸害他媳妇儿。

    要说，这两口子也真真是般配的，都不是正经人。

    不然怎么说不是一家人不进一家门呢，互相的祸害多少也算是为民除害了。

    看热闹都是抱着这样的心理，热闹可以看，越热闹越好，只要不是自家的就行。

    他们都等着，哪天宋恶霸回来发现了个什么，好给他们看个精彩的。

    典型的望人穷见不得别人好，更看不得原本就是他们看不上的人，结果过得比他们好。

    这些，宋彪和颜卿都不知道，也不想知道。

    与街上说人是非的那些长舌妇一门之隔的宋家，宋彪打开桌上的钱袋子，里面放着二十两银子。

    都是零零碎碎凑的，最大也才五两。

    还有一张欠条，是当初宋现在赵黑子手上签的那张。

    “宋现欠你的那张，他家还了银子之后，族长就做主还给了他们。

    这张，族长说还是给你，怎么处理你决定。

    宋现是过了两天才回的村，一身的伤，说是你让人打的。

    老三他婆娘还想闹，族长出面说明了情况之后，又拿出两张宋现签的欠条出来对质，宋现不敢不人。

    那疯婆娘被老三带回去了，保证不会再跳出来折腾，这事儿你不用担心。

    银子是老三家跟老爷子和老大家借的，又卖了一亩水田才凑上。

    这本就是宋现欠你的，是他自己做的孽，就该让他长个教训。”

    宋彪听着，等八叔说完了这才把银子和欠条都收起来。

    如果老宅的那些人往后都老实过日子，这欠条自然也派不上用场。

    说起来，这张欠条是说不走的，宋现把银子还了，这张欠条就该一齐还给他，但族长私心里偏着宋彪，便做主留了下来。

    也是防着老宅那边再生幺蛾子，好留个后手。

    “东西交到你手上我就回去了，再晚的话天黑之前就回不去了。”

    “八叔留一晚，咱们爷俩儿好好喝两杯，家里有住的地方，明天我让人送你回去。

    本来是该我回去的，最近又实在忙得走不开，还劳您这大热的天替我跑一趟。”

