    静月的身体丰盈，面容姣好，走动间腰肢摇曳，那身姿动人心魄。

    脂粉店的老板当然是要以身作则，静月走过一排店铺，香风中，引得那些掌柜和伙计纷纷侧目。

    走进自己的脂粉店，两个女伙计正在招待一位身材高大的客人。

    客人穿着一身青色袄裙，听到脚步声后，她回身对着静月笑了笑。

    很狰狞！

    她是男人！

    静月的脑海中瞬间闪过这个念头，旋即就被刀光刺痛了双眼。

    ……

    土豆很淡定，在胡善祥的殷勤招待下，他矜持的拿起一块糖糕慢慢的吃着。

    这孩子实在是太傲娇了吧！

    可一个粉粉嫩嫩的孩子装大人，那模样只会让人觉得可爱，生不出一点儿厌恶之心来。

    “太孙妃，用膳了。”

    有宫女进来禀告，胡善祥笑着问土豆：“土豆想吃什么？”

    土豆一听要吃饭，就想把糖糕放回去。可想起上次被方醒教训不许浪费粮食的事，就愁眉苦脸的几口吃掉，然后拍拍小肚皮道：“吃肉！要吃肉！”

    小孩子能吃什么肉？土豆不过是在瞎叫嚷而已，可胡善祥却如闻纶音，赶紧吩咐道：“叫人做些孩子能吃的肉，赶紧送来。”

    土豆打个嗝，胡善祥赶紧送上了温水，亲自服侍着他喝下去，边上的宫女嬷嬷们都眼神复杂。

    若眼前这个孩子是胡善祥自己的该多好啊！

    “太孙妃，殿下在前面和兴和伯一起吃饭。”

    胡善祥的笑容一敛，淡淡的道：“知道了，今日我便与土豆一起吃。”

    ……

    “物理书正在印制，看守的比较严密，内容暂时还没有透露出去。”

    “其实他们害怕的是错误。老夫子的书谁都敢去注释，千年下来，早就面目全非。物理书一出，许多自然现象就得到了解释，儒学会渐渐的变成儒教。信仰之力我从不否认，可里面掺杂了太多的利益，不纯粹，否则我哪敢把这些书刊印出去！”

    方醒放下筷子道：“这世上总有疯狂的人，可托了儒学的福，在中原没有这种土壤。”

    朱瞻基点点头，儒家的弊端不少，可好处也不少，所以如何取舍，这是一个大问题。

    “那个静月如何？会不会是别人的奸细？”

    “不一定。”

    方醒想起静月的神色说道：“这个女人有些手段，可却不够狠！若是够狠，在金陵时，她就应当消失，顺带还可以让晋王来背锅。”

    “她有钱，可却没有可靠的支撑，开始想利用拿住了赵王和晋王把柄的机会左右逢源。我也无所谓，一个女人还翻不了天。可她却低估了男人的狠辣，若是袖手旁观，我敢打赌，她活不到夏天！”

    ……

    “救命……”

    当那个‘女人’拔出短刃来时，静月下意识的叫喊起来，然后刀光一闪，她就闭上了眼睛。

    “当啷！”

    刀落地的声音后，预想中的疼痛并未传来。静月睁开眼睛，就看到那个男扮女装的家伙捂着自己的肩头往外跑。

    “嘭！”

    一扇门板突然挡在了男子的身前，急速之下就撞了上去。

    小刀拎起门板用力的拍在男子的脸上，然后放下门板，拍拍手，对着静月龇牙道：“谁可靠？”

    静月惊魂未定的捂胸不语，那两个女伙计更是尖叫出声，分贝之高，让小刀担心地上被他拍晕的家伙醒来，就拿出绳子走过去。

    “闭嘴！”

    静月好歹是在秦淮河见过世面的女人，她面色惨白的回身喝住了两名女伙计，然后对着外面开始聚拢围观的人群福身道：“刚才有人想杀了小女，还请各位做个见证！”

    门外的吃瓜众闻言马上就散光了。

    这年头谁都不愿意和官府打交道，弄不好家破人亡都是轻的。

    静月看到了也不懊恼，她以前就是官府的受益者，否则在金陵的那艘船早就被封了。

    小刀手法娴熟的把这人捆住，抬头问静月：“找个堵嘴的东西给我。”

    静月回身看了看，最后只找到了一个女人的抹胸。

    小刀根本就不在意是什么东西，菜鸟虽然知道女人的好处，可却连理论知识都不懂。

    小刀很镇定，也很轻松，静月突然笑了，笑的很自嘲。

    五城兵马司的人来了，有人认出了小刀，就问了事情的来由。

    小刀从男子的肩头拔下自己的飞刀，顺手撒了些药粉，然后说道：“这人是行刺的好手，刚才他准备杀了这家女老板，至于我，我家老爷交代要看着这个女人，别让人把她给宰了。”

    静月的身体一松，垂首道：“小女当去拜谢伯爷。”

    好个女人！

    她完美的利用了小刀的话来借势，摆脱了被带走的命运。

    五城兵马司的人想带走这个刺客，可小刀却义正言辞的道：“此事涉及到了国事，你等可确定要带走他？”

    带个屁！

    “我们走！”

    五城兵马司才不会管这种危险的事，若是方家要私设刑堂，那自然会有御史弹劾。

    “走了啊！”

    小刀打个呼哨，街边来了两个朱瞻基的侍卫，还赶着辆马车。

    刚才他们就在不远处看到了小刀发现刺客和阻止刺杀的全过程，也算是一次现场教学。

    ……

    方家庄，当方醒带着土豆到家时，张淑慧已经等在内院的门口了。

    看到土豆在方醒的怀里酣睡，张淑慧赶紧接过来，然后低声道：“夫君，小刀他们好像抓到了什么人，还有那个女人又来了。”

    后面的那句话里带着些许酸味，静月的身材太火爆了，给了张淑慧一些压力。

    以方醒的条件，小妾不说多，五六个总得要有的。

    方醒笑道：“那女人以前是在秦淮河谋生的。”

    张淑慧脸红道：“妾身失礼了，夫君宽恕则个。”

    方醒看看左右没人，就摸了她的脸蛋一下，然后扬长而去。

    “晚上啊！记得要解锁……”

    解锁这个新名词自然不足为外人道，而静月的美貌在方醒的眼中也没有任何吸引力。

    “多谢伯爷出手相救。”

    静月同样有自知之明，所以在这个时候没敢露出妩媚之色，但当她跪下俯身后，那腰臀处的曲线依然能让男人喷血。

    方醒的眸色冰冷：“上次你传来了莫愁的消息，是谁给你的？”