
如果陆屿深真的被人给下药了呢？

今晚季夏也在。

林如初不是不知道季夏对陆屿深到底有多狂热和执着，万一被下药的陆屿深碰到季夏。

那她后悔和哭都来不及。

老实说，她不敢赌。

林如初也突然想起，陆屿深在这家酒店有一间常住的房间。

倘若他真的被下药，他应该会第一时间直接回房间也说不准。

她来不及细想，慌忙甩开司如南的手，很是抱歉道，“如南，我现在真的有很重要很重要的事要做，我看我们还是改天再谈，真的对不起，我现在必须要走。”

现在没有任何一件事比陆屿深更为重要的了。

她要立刻马上去找他。

林如初甩开他的手就匆匆忙忙的离开，一路直奔二楼的酒店跑。

“小初？”司如南诧异的喊了她一声，反应过来想再次抓住她的手已经来不及，只能眼睁睁的看着她曼妙的身姿跑远。

心里苦涩一笑，他们还有改天么？

以后但凡林如初还有事，她还会来找他么，在她知道他的心意之后。

大概是不会了吧...

她说的很重要很重要的事，肯定是有关于陆屿深吧...

*

林如初提着晚礼服的裙摆，踩着细跟凉鞋，急匆匆的跑到陆屿深所在的酒店房间门口。

可她刚走到房间门口，还没来得及伸手敲门，隔着房门，房间内忽然传来一道女人惊叫着喊屿深的暧昧声音，像是里面正发生什么不可思议的事一样。

林如初分辨不清这道声音是不是季夏的，她只知道她好像又来晚了。

在明知道陆屿深被下药的情况下，她还是来晚了...

一股浓郁的悲戚猛地从她心里窜上来，酸涩她的鼻尖，红了她的眼眶，里面还有奇奇怪怪听似暧昧的声音传出来。

林如初不是未经人事的小姑娘，她能不知道里面正上演着什么么。

她绝望的捂着耳朵不敢去听，脚步踉跄的往后跌了两步，差点腿软的摔倒在地，她几乎要无力支撑自己的身体。

人难受的浑身冰冷，头晕目眩，她掩面而泣，心碎的一塌糊涂的跌靠在一旁的墙壁上，豆大的泪水簌簌的往下掉，喉头梗塞的呜咽不出一丝声音来。

根本难受的无法自已。

耳边是她心碎的声音，林如初拧紧秀眉，纤瘦的身姿无力的缓缓的顺着墙壁滑落在地，却不想她一侧的手腕忽然被一只滚烫的手给拽住。

她触电般的一僵，猛地扭过头去，却还没来得及反应，她纤瘦的身姿被一股大力强行拉进一旁的房间内，人瞬间一股不可抗拒的力量被桎梏在门边的墙壁上。

一道伟岸的身影跟着从她头顶压下来，滚烫的气息蓦然迎面扑来，几乎要灼伤掉她的皮肤。

吓得林如初心脏一窒，猛然手脚并用的挣扎起来，“你是谁，想干什么，你快放开我。”

昏暗的房间内，将她桎梏在墙壁和他怀抱间的男人，没第一时间说话，反而附近凑近她耳畔。

激的林如初嫌恶的偏过脑袋，正想说话，耳边猝然响起一道熟悉的男，“你想我是谁？”

“阿深？”林如初错愕的一愣，略微没反应过来，“你不是在那个房间么，怎么会...？”

惊讶中，她似乎是想起了什么，她神色焦急道，“阿深，你没事吧？”

被药效控制到极致的陆屿深，现在哪里还顾得上两人的恩恩怨怨，她来了就已经很好了。

他说，“我有事，你要给我做解药。”

“嗯？唔...。”

林如初诧异的话还没说完，陆屿深的吻铺天盖地的落下来，来的又快又急又凶猛，她未说完的话直接被淹没在两人激烈的亲吻里。

两人的衣服一件件的落下堆叠在脚边，奋力纠缠在一起的身姿迫不及待的双双往房间的双人床内倒去。

一室的旖旎。

*

“你，你们是谁，你们为什么会在阿深的房间里，阿深，他人呢？”

韩雅雯被眼前的情形给吓坏了，惊得是节节败退，人有一瞬间的懵逼，似乎是没反应过来，也完全不敢相信她都看到了什么。

这房间里哪里有陆屿深的半点身影，有的只是跟地痞流氓一样长得极其恶心的，像小混混一样的三个男人。

他们分别还用极其猥亵的眼神盯着她看。

吓的韩雅雯心一提，赶忙弯腰捡起地上刚刚脱掉的衣服护在身前，一脸警惕的看向眼神猥琐看着她的男人们。

是半响半响没反应过来是怎么回事。

这分明是陆屿深的房间没错啊，她刚刚也是亲眼看着陆屿深走进这间房间的，她是不会看错的。

所以她在进来之前，一早就把身上的衣服给脱掉了，为的就是想快点把自己给陆屿深。

可她做梦也没想到陆屿深不在这，反而换成了三个地痞流氓一样的男人。

这到底是怎么回事？

她安排的仔细，也十分的小心了，分明没有做错才对啊。

“小美人，哥哥们都不知道原来你这么迫不及待呢，不过你脱都脱了，我们也都看光了，就不必在哥哥们面前遮遮掩掩的，哥哥们就喜欢大胆火辣的妹子。

妹子，来，给哥哥们亲亲。”

不等韩雅雯想完，其中一个男人嬉皮笑脸的凑近她，贪婪的目光恶心的在她身上流连。

吓得韩雅雯直接失声尖叫，目露凶狠道，“混蛋，别过来，你别靠近我，你要敢对我做点什么，小心我要你吃不了兜着走。”

“妹妹人不大，看着口气倒是挺大的，够辣，我喜欢。”另外一个男人摩拳擦掌，已经迫不及待的想要尝尝她的滋味了，大步走过来就伸手抓住她的手。

“滚开啊，你们别碰我。”韩雅雯往旁边一躲，也顾不上穿衣服，赶忙转身掉头开门想要逃跑。

却突然被人一把抓住了胳膊，紧跟着她不着寸缕的身姿也被抱住。

韩雅雯惊恐的瞳仁一缩，一股绝望和恶心双双猛地从她心底窜上来，她知道她今晚逃不掉了。

她完了。

只是为什么会这样，她明明安排的好好的，到底怎么会变成这样？

“妹妹，你放心吧，哥哥们一定会好好的疼爱你，让你舒服的。”

*

彼时的另外一个房间内，被体内药效折磨的生不如死的季夏，她只觉得浑身好热好热了，热的她快要爆炸了。

她伸手扯着身上的衣服，人难受的头晕目眩，一股股不知名的情绪不断的冲击着她，让她内心深处极度的渴望着什么，也觉得人格外的空虚寂寞。

她知道这是她体内药效的缘故。

只是哪怕是这样，还残留着一丝意识的季夏只站在门口，死活不给自己挪动脚步往房间走。

可她这样下去也不是办法，一旦她理智丧失，还不是要和陆屿深睡。

却也是在这时，房间门猝然被一只骨节分明的手给打开，直接把季夏给吓惨了，她浑身一个激灵，赶忙拖动着艰难的脚步往房间里跑。

陆屿深，他这是刚来？

季夏一度还以为他已经在房间里了呢。

那她现在该怎么办？

她没遇到过啊。

冲进来的人，自然不可能是已经和林如初在滚床单的陆屿深，分明是她心心念念，还在心里骂他怎么不来救她。

情绪也因季夏的不见，已经快要到失控边缘爆发的陆宴了。

房间门嘭的一声撞在墙壁上，吓得季夏的心脏跟着突突了两下，灵魂都要被吓得出窍了。

她边节节后退的拉开距离，一手死命的护住自己。

用仅存的意识口干舌燥的对来人劝说道，“陆，陆屿深，麻烦你克制点啊，我是季夏，我不是林如初。

你冷静点，可千万别过来啊。”

气喘吁吁急着来救她的陆宴：“...？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613645"  chaptername="第53章  逃不掉了，她完了">加入书签</a>
</div>
