    任狂今天难得的去上了几节课。

    否则，这学上得就没有多大意义了。

    不过，除了白飞，谁都不愿意挨着他。

    似乎他是洪水猛兽一般。

    “老大，你昨晚也太猛了，现在，咱们考古系的名声算是彻底打出去了。”

    白飞低声道：“现在校内流传，你学了邪术，能够无声无息让人中招，校医们说起你都色变。”

    任狂淡淡道：“他们说得没错，所以，你最好离我远点。”

    白飞苦笑道：“不行啊！我现在已经被人当成你的忠实手下了，要是离开你，我还能活吗？”

    任狂瞥一眼四周，也是有些无语。

    所有人看向他的眼神，都是怪怪的，有些畏惧。

    不过，这样也好。

    至少没人来骚扰自己了。

    “老大，下午没课，咱们出去嗨皮一下怎么样？上次大赛，我得了五十万奖金，还没花呢。”

    白飞挤眉弄眼，像是做贼一样。

    任狂无语：“你不是想追王嘉怡吗？还想出去浪？”

    白飞正色道：“男人，岂能从一而终？优秀的基因，就应该多传承，为人类发展做贡献。”

    “这都是老大你做了个好的表率，作为你的小弟，我岂能落后太多？”

    任狂道：“看你精力充肺，无处发泄，这样吧，下午我帮你找个活干，搭档还是美女哦。”

    白飞激动的道：“真的吗？”

    任狂正色道：“我有说过假话吗？”

    “好好，太好了。”

    白飞沉浸在和美女搭配干活的美妙场景中，笑得非常猥琐。

    下课之后，陈森和刘佳飞等人，也一起走过来。

    “任狂，白飞，你们别想跑。”

    刘佳飞喊道：“下午去地下室大扫除。”

    他这样说的时候，明显嘴角含笑。

    似乎有些幸灾乐祸。

    白飞脸色骤变：“老大，你说的，不会是同一个地方吧？不，我不去，打死也不去。”

    任狂诧异的道：“你堂堂大男人，怕什么？”

    白飞苦笑道：“老大，你是真不知道地下室的传说么？”

    任狂摇摇头。

    “传说，地下室乃九阴汇集之地，以前是一片乱葬岗，百年前大战的时候，又是敌人的集中营，里面每一寸土地都被鲜血侵染过。”

    “每到深夜，里面就会传出各种稀奇古怪的怪笑。”

    “还有人哭泣和惨叫，简直如同地狱。”

    他看看左右，脸色煞白。

    “听说，以往几届，十个人之中，有五个人都需要看心理医生，还有三个，直接送精神病医院。”

    任狂吃惊的道：“这么恐怖？”

    对于鬼神之说，他根本就没放在心上。

    他杀人之多，不计其数。

    身上杀气之盛，若是全部放开，怕是连鬼神都要跪下求饶。

    刘佳飞哈哈大笑：“胆小鬼，没有足够的胆识，来考古系干什么？”

    陈森道：“我们阳气充足，什么鬼都不敢靠近，何须担心？”

    白飞颤声道：“不怕一万，就怕万一。”

    刘佳飞嘲笑道：“任狂不是会邪术，可以让人集体拉肚子么？鬼见到他估计都怕。”

    任狂淡淡瞥了他一眼，道：“你想不想试试？”

    刘佳飞篮球在手指上转动，冷笑道：“校园不宜见血，咱们比点有营养的，打篮球，敢迎战不？”

    任狂道：“没兴趣，太没挑战性了。”

    刘佳飞不屑的道：“不敢就是不敢，找这么多借口干什么。”

    “我要是输了，我保证从此以后不再找你麻烦。”

    任狂想了想，道：“虽然你所谓的麻烦对我来说不值一提，但既然你想输，我还是成全你吧。”

    一听说两人要比篮球，众人顿时来了兴致。

    “刘佳飞加油，打倒渣男。”

    “刘佳飞好帅啊！”

    “刘佳飞，不要怕，我们支持你。”

    ……

    一群花痴女生叫了起来。

    白飞冷哼：“真是不识货，明明我老大更帅。”

    一群人来到篮球场。

    正巧，田中保带领的篮球队正在玩球。

    看到任狂，田中保就像是打了鸡血，眼中露出冷森的光芒。

    作为校男球队主力，他在学校算是名人。

    一群啦啦队正在为他加油。

    “田队长，任狂想和我们篮球队比一场，你看如何？”

    刘佳飞居然已经加入了校队。

    他的出现，引来一阵疯狂的呼喊。

    花痴女们，脸都挣红了。

    对于任狂，所有人都表示了鄙夷。

    实在是他的风评太差。

    前面的风波还没平息，昨晚又闹出那么大阵仗。

    当众猥亵女生不成，还将见义勇为的同学们一一打倒。

    最恐怖的是他使用了某种邪术。

    站在原地不动，但凡靠近他的人，一个个倒地，肚子疼了一晚上，让整个寝室的室友都不得安宁，全成为熊猫眼。

    田中保哈哈大笑：“任狂，真不知道你哪里来的勇气，敢挑战我们校队。”

    “我们一共五个人，你随便选一个，赢了算你厉害。”

    五个主力，个个都是一米八九的大个子。

    刘佳飞虽然矮点，但他非常灵活，弹跳力极其惊人。

    如果不考虑后果，他甚至能直接跳上篮筐。

    任狂微微一笑，道：“不必，你们一起上吧。”

    这叫什么话？

    他以为是打群架么？

    篮球队的人顿时就怒了。

    田中保更是额头青筋暴跳。

    “任狂，你真是太狂妄了，我们可是数万学子中的佼佼者，就凭你，也敢让我们一起上？”

    任狂诧异的道：“怎么？你们嫌人少？不够还可以加预备队员。”

    刘佳飞道：“任狂，别装比了，我和田学长，你和白飞，咱们公平对决，以免你输了不认账。”

    任狂道：“好吧，随你们。”

    “佳飞加油，干碎老瘤。”

    “中保学长，国之骄傲。”

    啦啦队女生开心的大喊起来。

    白飞道：“老大，等我突破向前，你尽量注意我的走位，把球传给我，我来投。”

    任狂站在中线，笑道：“不用那么麻烦，这么大的框子，我倒着都能投进去。”

    说完，他转身，背对篮筐。

    白飞大惊。

    这都什么时候了，老大还要装比。

    刘佳飞冷笑道：“看你拿球的姿势，就知道你不常玩，别耍宝了，我的防线，固若金汤，你休想突破。”

    嗖！

    话音未落，任狂背对篮筐，将球向后丢去。

    篮球划过一道优美的弧线。

    中了！

    所有人都是难以置信。

    刘佳飞更是愣住：“你这运气也太好了吧，这都能进。”

    该死，居然被他装到了。

    他有些不忿。

    白飞哈哈大笑：“老大，你真是太强了。”

    田中保冷哼道：“不过是凑巧罢了，现在轮到我们发球，你们没有机会了。”

    他将球丢给刘佳飞。

    刘佳飞姿势潇洒的拍打着球，做出种种花哨的动作，引来阵阵欢呼。

    光是这拍球，就充满观赏性。

    但，任狂，只是微笑着看着他，根本就没有做出任何防守姿态。

    【作者有话说】

    兄弟们，能不能帮忙给个好评？本书速度绝对杠杠滴。

