    此时，巨型基地中，普朗特正通过视频聊天和皇帝马尼纳十三世还有兰奇交流。

    看到蓝星人类离开飞船，兰奇惊讶道：“普朗特大人，您预测的真准！蓝星人果然下飞船了！”

    马尼纳也不可思议道：“他们居然真的会下飞船！普朗特阁下，你是怎么想到他们会中计的？”

    “这不算什么。”普朗特轻蔑地摇了摇头：“我就知道蓝星人会这样的决定，看来果然是这样。”

    普朗特在来阿尔卑斯泉眼之前, 就已经猜到苏羽会做出这样的决定。

    至于他以前驻守的那个巨型泉眼，他也没有布置任何陷阱。

    可以说他就是在赌蓝星人不会前往他以前驻守的那个泉眼，而且还赌对了！

    “既然蓝星人类已经到来，那就按照原计划行事吧。”普朗特对着通讯画面说了一句，然后关闭掉通讯器。

    ……

    天空中，蓝星的先头部队, 也就是曹丞相苏羽等人已经到达。

    普朗特驾驶着自己的红色机甲，飞到与曹丞相平齐的位置，远远地笑道：“曹操阁下，别来无恙啊！”

    曹丞相以及身边的几位修士听到这句话，同时一怔。

    因为普朗特的这句话是用蓝星语言说的，而且使用的是纯正的汉语，没用任何机器辅助。

    看来普朗特这个敌人已经不再像原来那么傲慢，已经开始学习蓝星语言想要了解他们，这可不是个好兆头。

    “普朗特阁下，好久不见。”曹丞相抱拳，也用纯正的汉语朗声道：

    “我这次前来，是为了带领我们蓝星修士收回这座巨型泉眼。这24座巨型泉眼本就是我们蓝星的，你们霸占的太……久……了！”

    曹丞相一字一顿，同时自身的气势也提升到极致，在剑柄增幅下，恢宏浩瀚的气势四溢而出，基地中的斯克鲁士兵都感觉到心脏猛地揪紧了一下。

    “不，不，你说的可不对。”普朗特摆了摆手。

    他并没有被曹丞相的气势给干扰, 而是微笑道：“弱肉强食本来就是宇宙法则, 没有发展潜力的文明必然会被有发展潜力的文明给干掉, 这是歌者文明制定的规则！

    既然我们强，蓝星弱，那这些泉眼为什么不能归我们？实话实说，如果不是规则限制，早在半年前我们的飞船就已经荡平蓝星了！”

    “但是你们并没有嘛。”曹丞相的嘴角露出一丝轻蔑，反唇相讥：

    “不仅没有，全球一共3732座泉眼，你们接连失手，目前只剩下19座，今晚过后就是17座。说好的弱肉强食丛林法则呢？连区区泉眼都守不住？究竟我们是‘弱肉’还是你们是‘弱肉’？”

    曹丞相说这番话也不完全是废话，第一是为了镇住场面，第二也是为了争取时间。

    在他说这番话的时间里，262名六阶蓝星修士已经完成结阵，一副宏伟的“七星图”已经出现在他的身后。

    然而凑巧的是，普朗特其实也在争取时间。

    看着已经结好阵的262名修士和玩家，他的嘴角露出一丝耐人寻味的笑容。

    “布兰登，出来吧！”普朗特冲着六阶的蓝星修士们大声说道。

    谷睷

    没等蓝星修士有反应，普朗特已经开启机甲上的空间跃迁模块，把六阶修士中的一个人瞬间传送到他的面前。

    被传送的这个蓝星人类叫“布兰登”，他是北美大陆实力最强的玩家。

    早在控制戈登的时候, 斯克鲁远征军就已经把他纳入麾下，成为他们最忠实的眼线。

    斯克鲁人获取的关于《进化》游戏的资料，基本上都是从他这里获得的。

    戈登反叛的那段时间布兰登并没有被清算，因为他不是联合政府的官员。

    而且他和其他大洲服务器的玩家都在华夏帝都生活，并不在太平洋国，大清洗也就没清洗到他。

    布兰登一直好好隐藏着自己的身份，直到收到消息苏羽和曹丞相准备率领所有修士攻打阿尔卑斯泉眼，他这才不得不传出消息。

    普朗特很清楚这次大战后，布兰登很有可能会被蓝星人类给找出来。

    既然这个“棋子”很有可能会被销毁，那他就决定先把这个“棋子”给回收了。

    ……

    来到普朗特身边后，布兰登立刻狂热地朝他跪下：“普朗特阁下，我终于见到您了！”

    “布兰登，你做得很好！”普朗特面带微笑，把手按在他的额头上。

    一道灵能灌注进他的身体，布兰登的身体立即变得鼓胀，原本就厚实的肌肉（他本身就是战士职业）变得愈发涨大，纯白色的灵能在他身上层层环绕，他的气息也在灵能的催化下变得越来越强！

    在接受普朗特的灵能灌注后，布兰登原本只有六阶中位的实力实现了一波快速暴涨！

    短短几秒钟的时间里，他的实力就由六阶中位暴涨至六阶巅峰，甚至已经开始突破七阶瓶颈了！

    看到这一幕，蓝星修士们都是气愤不已。

    有几个和布兰登关系比较好的北美修士已经开始骂了起来：“布兰登，你这个沙滩之子！你居然背叛了人类！”

    “没想到，完全没想到，布兰登你居然是叛徒！fuxk……”

    就在北美修士“f”开头的词汇问候布兰登家人时，苏羽也用传音和曹丞相交流起来：“看来这个布兰登就是刚才通风报信的叛徒。”

    曹丞相传音回答道：“原来是他……不过回去之后，我们还是要把其他所有的修士筛查一番，防止还有其他内奸。”

    “说的很对。”苏羽点头。

    ……

    普朗特完全没把那几个蓝星修士怒骂当回事。

    灌注完布兰登后，他对所有蓝星修士说道：“不仅是布兰登，你们当中其他人如果想要效忠于我们斯克鲁人，我们同样欢迎！

    你们应该清楚我们斯克鲁星文明和蓝星文明的差距，你们是不可能打赢我们的。早早放弃反抗的心思投降，我们说不定会饶你们一命。

    所有的蓝星人类，请听我一句话——我们斯克鲁人并不会把蓝星人类屠杀殆尽，而是只会消灭与我们为敌的势力。

    等我们斯克鲁人占领蓝星后，我们不会屠杀平民，会给普通人类留下生存的土壤，我们只会消灭那些不服从我们的人，以我普朗特的名字起誓！”

