    秦予夺依旧的黑衣黑裤，一米九的身材挺拔如松。

    入了夏的衣衫轻薄，能隐隐看出他流畅的肌理，每一寸都充满着爆发力。

    更遑论那张脸，眉如剑，眸似夜，冷漠又完美。没有一丝的表情，却透着致命的吸引力！

    “小姨，这位是……”温馨儿的脸色微红，美眸泛上异彩，紧紧地盯着秦予夺。

    苏云秀皱了下眉：“这是夏夏的男朋友。”

    温馨儿一愣，随即目光才从门外的秦予夺的脸上下移，落到他紧紧牵着的沐夏的手上，咬了下唇。

    “是么，夏夏才十六吧，这么小就找男朋友了？”她意味不明地笑了一下。

    “小姨您思想真开放。”

    苏云秀的脸色有点挂不住。

    但她不至于和个孩子计较，淡淡应了声：“快十七了，明年夏夏和小秦就订婚了。”

    温馨儿在桌下的手死死地攥住：“十七啊，您当年和小姨夫私奔也差不多这个年纪吧？”

    “哦对不起小姨，我忘了现在的小姨夫不是当年的小姨夫……”

    啪的一声！

    温馨儿的脸上挨了一巴掌，整个人被甩的后退，几乎要从椅子上仰倒。

    “你干什么！你敢动手！”苏明阳指着沐夏，眼中又怒又惊，他根本没看清她是怎么从门外移到眼前的。

    苏云峰更是拍案而起。

    但他巴掌还没拍到桌上，有一个人比他更快。

    砰的一下！

    苏云峰被吓了一跳，那手也僵住没落下去。

    韩建军狠狠地拍着桌子，脸色铁青地指着他：“你就这么看着？你就看着这个丫头侮辱你姐姐？！”

    韩建军的气势太凶，眼睛都像是要瞪出来，苏云峰一时竟说不出话。

    “爸，消消气，外面有个西式自助餐厅，您想吃不？”沐夏给韩建军顺着背。

    韩建军气的直喘气，脑子也有点转不过弯来。

    还是苏云秀叹了一声：“也好，建军，咱们尝尝牛排去。”

    说着把餐巾往桌上一丢。

    沐夏扬起个笑容，勾住爸妈的胳膊，一家四口走出这间包厢。

    门关上。

    苏云峰的脸黑如锅底。

    温馨儿捂着半边火辣辣的脸，手掌旁的眼睛里布满了羞恼。

    苏明阳狠狠摔烂了一个杯子：“小舅，这次总不用忍了吧？我们苏家人什么时候受过这种委屈了？她们把咱们当亲戚了吗？”

    忍？他忍个屁！

    苏云峰拿起电话来，咬牙切齿地一番吩咐。

    苏明阳这才露出了笑容。

    “妈，您没事吧？”坐到自助餐厅里，沐夏担心地问道。

    苏云秀从坐下起，表情就愣愣的。

    “没事，就是挺失望的，我以为云峰跟我一样，念着小时候的感情呢。”哪想到对方的目的从开始就不纯。

    自从知道夏夏不会帮他，就完全变了脸。

    还有那个丫头，拿她当长辈了吗？

    “哎，我真是傻。”苏云秀摇摇头，又望向韩建军，笑了：“你也傻，拍那么大力，疼不疼啊。”

    韩建军这会儿也回过神来了，嘶一声：“疼，真疼。”

    沐夏顿时笑倒在秦予夺身上。

    “爸您刚才帅翻了！”她竖着大拇指。

    韩建军呵呵笑着挠头：“哪有，我就是给气的。得了，不说这个了，咱们吃牛排，我也尝尝这外国玩意儿。”

    一家人便说笑着吃牛排，将苏家那三人丢到脑后。沐夏有意调节气氛，和韩建军不断找话题丢给苏云秀。

    一顿饭下来，苏云秀的心情明显好了一些。

    “妈，咱们下午去泡温泉吧，晚上就在这住一晚，我看这环境好得很。”

    “你们先去吧，我和你爸回去睡个午觉，等下午再来泡。”

    “也好。”

    沐夏便拉着秦予夺上楼去换泳衣。

    这边山庄酒店订了三间，爸妈一间，她和秦予夺一人一间。

    楼下的温泉池有露天的也有私密的。

    这会儿露天的池子里人不少，沐夏不差钱，直接定了一个私密的池子，可以只有她们两个人。

    刚把大浴袍脱下来，沐夏就感觉到秦予夺的目光变了。

    她身上落下他炙热的视线，从脖子到胸口到腰再到腿，简直要把她烧着了。

    沐夏哗啦一下跳下水，把自己蒙住，只露出个脑袋，水灵灵的杏眼眨巴眨巴。

    “不许看！”

    “好看。”秦予夺也下了水。

    他们之间经常相拥而眠，但小丫头穿这么少还是头一次。

    刚刚的画面印在他脑中，肤白如雪，脖颈修长，下面……全是腿……

    他的丫头居然有这么长的腿，这么美的线条。

    “藏的挺好。”秦予夺黑眸盈满笑意，伸手把她往怀里捞。

    沐夏尖叫着躲他，像一尾鱼在水中游动。

    可惜水池太小，鱼尾巴被秦予夺抓住，她大笑着被扯过去，水波在胸口一起一伏。

    秦予夺的目光落在那寸寸雪白上，眸色一下子暗下去。

    沐夏也发现了，捂住胸口，脸红红。

    忽然外面的露天池子里响起一片片尖叫声。

    “我的浴袍呢？！”

    “啊，我放在池子外的东西不见了！”

    “天哪，我的孩子呢，我的孩子才三岁，她刚刚就在岸边的！”

    沐夏一怔，下意识往池边瞥了一眼，这一看她杏眸倏地眯起来。

    她和秦予夺的浴袍，也不见了！

