    “欢迎各位来参加十年一次的韵神拍卖会，我是本次拍卖主持人沉洛依，本次拍卖将由我全程主持。”沉洛依声音传入王宇耳中，让王宇感到刚才一股媚惑之术渗入身体。

    只见沉洛依咯咯一笑道：“好了。想来各位道友都等不急了。本次拍卖会我韵神拍卖行，准备来许多珍惜物品，一定会各位道友满意。”

    “拍卖会现在开始，第一件要拍卖的物品，是一瓶韵神丹，其中有十枚丹药。”

    “韵神丹是我韵神拍卖行云素真人，花费一月时间炼制丹药，有助归一境修士提升修为，服用一枚韵神丹相当于一年的苦修。”

    王宇听着沉洛依的话，看向一旁的李月瑶双眼放光，知道李月瑶动心了，想要待会可以尝试着拍下来。

    王宇也有些心动，他也没想到第一件物品，就这般珍贵。让他更吃惊的是，韵神拍卖行后面居然有一名真人。

    如今王宇可不是才来到这个世界什么都不懂。他明白只有修炼到元神境的修士，才可以被称为真人。

    “云素真人？”王宇喃喃自语道。

    “韵神丹底价二十万，每次加价不少于一万。”

    沉洛依话音刚落，大厅中便陆续传出报价，韵神丹的价格很快便被吵到一百万。

    王宇看着价格越来越高，正准备参加便听到一声报价。

    “我出两百万。”

    王宇到嘴边的话不由一停。

    李月瑶看出王宇的想法，说道：“师兄这韵神丹还不如师兄的灵膳，师兄不用替我购买。”

    两百万的价格，让那人成功的拍卖到韵神丹。

    接下来拍卖的都是一些法宝、灵药、符箓，还有这些功法之类，价格都在百万左右。

    这些东西对王宇的用处不大，都是一些归一境修士需要的东西。虽然王宇有意帮李月瑶拍买几件。

    不过，当价格超过三百万，他便不再出手。

    沉洛依再次取出一个精致的玉瓶。

    拍卖会众人的目光不由都聚集到玉瓶上面，知道接下来拍卖的物品，将再次是丹药，丹药对修士的重要性不用多少，整个乞仙学院都没有一名炼丹师，可见丹药的稀有。

    沉洛依清了清嗓子道：“下面要拍卖的是一枚落霞丹。落霞丹是用落霞道果加入几十种稀有灵药炼制而成。”

    “落霞道果的作用想来各位道友都清楚，落霞丹的效果比落霞道果还要好，落霞丹可以让归一境修士有三成希望进阶千君境。若是千君境修士服用落霞丹，也有五成几率突破一个小境界。”

    “落霞丹底价五十万，每次加价不少于一万。”

    沉洛依的话还没有说，便听到一些议论声。

    参加拍卖的大多都是归一境修士，对落霞丹需求自然不用多说，即使一些千君境修士露出炙热的目光，不说有五成几率可以提升一个小境界，即使他们自己不服用，也可以留给亲人弟子。

    看了看李月瑶，王宇觉得要将落霞丹拍下来。

    “五十一万。”一名沧桑声音激动的说道，通过声音便可以听出，这人做梦都想得到一枚落霞丹。

    落霞道果可不是什么地方都没有长出来的，王宇得到的那枚落霞道果，也是在紫玉仙府好不容易得到的。

    只是那名看着话音刚落，便有新的报价。

    “五十五万。”

    “五十八万。”

    “六十万。”

    ……

    价格很快就超过一百万。

    “我出两百万。”

    王宇听到这个声音，和一开始拍卖韵神丹的修士一模一样。

    可是这个结果不同，很快就有人道。

    “两百一十万。”

    “两百五十万。”

    “两百六十万。”

    到了这个价格，大厅就得修士都不再报价了，就连一些靠后的包间都不再报价了。

    “我出三百万。”一开始说话那人，再次将价格涨了许多。

    “三百五十万。”王宇开口说道。

    随着王宇的报价，场上瞬间安静下来。

    原本只有一人疯狂涨价，他们怎么都想不到一个普通包间的修士，居然开出这个价格。

    三百五十万可不是一个小数目。

    “我出四百万。”只见那人再次说道，不过随之的还有一声冷哼。

    说话这人是十号包间，显然身份显贵，在他看来一个一百多号的包间，居然敢和他竞价。

    王宇显然也听到了那声冷哼，声音中还带着一丝愤怒，他还有些奇怪，自己怎么就得罪了那人。

    不过王宇并没有理会那人，继续开口道：“四百一十万。”

    “我出四百五十万。”

    不过这次那道声音显然更加愤怒了。

    王宇并没有理会，在他看来拍卖会自然是价高所得，大家都可以报价，凭什么你看中的东西，我就不可以报价。

    要是没有李月瑶，他对这落霞丹到时没有什么兴趣，落霞丹对他一个千君境四层的修士，没有任何作用。

    听到那人的愤怒，王宇直接报价五百万。

    当五百万的价格报出，拍卖会瞬间安静。

    五百万的价格，也是本次拍卖会的最高价格。

    当王宇报出五百万后，不再有人加价，就连十号包间的那名修士也不再开口。

    沉洛依看着许久没人报价，说道：“五百万一次。”

    “五百万两次。”

    “五百万三次。”

    “恭喜，一百五十九号包间成功拍卖到落霞丹。”

    很快孟昭阳将落霞丹送了过来，王宇接过落霞丹，仔细检查并没有看出异常，交付五百万便打发孟昭阳。

    王宇直接将玉瓶递给李月瑶。

    李月瑶接过玉瓶，说道：“多谢师兄。”

    王宇说道：“不用客气。”

    就在李月瑶接过玉瓶时，十号包间中，一名看上去三十来岁的青年，一掌将面前的木桌拍成齑粉。他身后的一些少女，被男子的举动吓的脸色苍白。

    “陈隆你去查下，一百五十九号包间，到底是谁。我到想知道西国有谁敢和我抢东西，看样子许久没出来了，许多人都不记得我血衣侯陈琛了。”陈琛强压下心中的怒火，冷冷的说道。

    在陈琛看来，即使一百五十九号包间的修士双手将落霞丹奉上，他也会让那人生不如死。

    “是，老奴这就去调查。”陈隆躬身退出包间。

