    从日落到深夜，

    染白这几天打算一直泡在公司里，熟悉一下公司的流程和商业发展。

    北修夜抬起精致如玉的手腕看了看奢华低调的腕表，已经九点了。

    “你不吃饭？”北修夜微微抿唇，开口问道。

    染白处理文件的手一顿，淡定的回答道：“忘了。”

    北修夜：“……”

    “走，先去吃饭。”北修夜握住了染白的手，打断了染白的动作，嗓音低沉富有磁性。

    染白面无表情的抽回了手，淡淡的开口：“我不饿。”

    她真的不饿，真的。

    “不饿也得吃。”北修夜微微抿唇，嗓音中染上了几分强势，随即好像是注意到了自己口吻的变化，他微微拧眉，补充道：“保持这个习惯，对身体不好。”

    染白看了看手中的文件，精致清贵的眉宇微不可察的蹙了蹙。

    似乎看出了染白所想，北修夜起身，拿起了旁边的西装外套，嗓音磁性慵懒，透着丝丝撩人意味，“我给你带回来。”

    “谢谢。”染白礼貌的道谢。

    深夜之中，光影柔和。

    窗外是星星点点的光芒，窗内是柔和通亮的灯光。

    两道人影在办公室之中，

    一个慵懒邪气，一个清冷禁欲。

    站在一起竟是格外的赏心悦目。

    北修夜似乎也看出来的染白想要了解的商业部分，在电脑里不断的给染白找出重点来。

    他从来没问，为什么染白会不知道这些。

    两个人之间的气氛没有那些暧昧，却是意外的轻松，温馨。

    “行了，先回去吧，剩下的，明天再来。”北修夜懒洋洋的说着，眉眼之间透着几分散漫。

    “嗯。”染白微微颔首，关了电脑，将文件整理好。

    “我送你。”北修夜欣长身姿慵懒的倚靠在一旁，懒洋洋的说着。

    染白斜睨了北修夜一眼，“我有车。”

    “好，那你送我。”北修夜毫不犹豫的接话，一双狭长的丹凤眼透着轻佻的笑意。

    看在北修夜今天帮了她那么多资料，染白答应了：“……好。”

    员工在这个时间早就下了班，深夜才刚刚开始，外面霓虹灯闪烁，高楼大厦林立，说不出的繁华。

    车内，

    染白修长如玉的手指系好安全带，手搭在了方向盘上。

    北修夜一眨也不眨的看着染白，一双狭长深邃的丹凤眼透着暧昧不清的视线。

    他的神情若有所思，蓦然之间微微俯身，倾向染白。

    染白对于北修夜的靠近，不躲不闪，淡淡开口：“离远点。”

    “我还有更近的。”北修夜再次倾身，距离又近许些，呼吸暧昧的喷洒在染白清隽的侧颜上。

    “你怎么这么白，嗯？”北修夜的目光落在染白瓷白如玉的肌肤上，撩人磁性的嗓音暧昧不清。

    “天生的。”染白若有若无的向车门靠了靠，微微躲开了北修夜的靠近。

    “是吗？”北修夜微微抿唇，修长如玉的手指触及染白清隽的侧颜，碰了碰，嗓音慵懒入骨透着丝丝散漫：“还这么软。”

    染白干净精致的眉宇微不可察的蹙了一下，蓦然之间看向北修夜。

    在谁也没有反应过来的情况下……

