    叶辰要一打六，这个消息随着胖子一嗓子大喊出去，院子外的人，都沸腾了！

    刚才，他们亲眼看着天狼武院的李青，极为狼狈的提着一只断臂离开，心中就暗道可惜，没有看到精彩的一战！

    毕竟，帝星武院安排的大院子，都是有阵法禁制守护的，站在外边，想用精神力查探战斗情况，根本就不可能。

    错过了精彩的一场比试，接下来的比试会更加刺激，他们都知道另外那六人是谁，没有一个弱者，六个人联手战叶辰……这绝对不能再错过了！

    “一百块下品元石而已，我交，我要亲眼观战！”

    “不就是一百块下品元石吗？看一场必然会相当精彩的对决，值了！”

    “余辉，元石给你，让我先进去，我得占一个好位置。”

    一堆元石，砸向胖子。

    胖子笑的合不拢嘴。

    赚大了！

    不一会的功夫，院子内，就多了一大群人。

    即将和叶辰展开对决的六人，脸色阴沉。

    今天这一战，就算赢了，面子也丢了！

    六个人打叶辰一个……他们可都是天骄啊，竟然沦落到要这样才能赢叶辰？！

    可要是一个一个上，他们连打一场的勇气都没有，刚才亲眼看到李青惨败的模样，他们都怂了！

    叶辰对于胖子这看似胡闹的方式，却不以为意。

    苍星武院此次来参加风云大比的队伍中，他跟胖子是最熟的，胖子这么做，看似是为了元石不择手段，实际上也是在配合叶辰。

    要打可以，打出点动静来，将一些阿猫阿狗都给打怕，接下来也会少很多麻烦。

    对方想再出手，就得安排真正核心的力量了，所以这一战过后，还有人要来的话，那就更不用客气，下手可以更重 ，更狠！

    所以说，这次的一打六，对于叶辰而言，反而还成了一场筛选。

    筛选掉垃圾货色，将对方的核心力量逼出来！

    “叶辰，这可不是我们逼你的，是你自己提出要一个人迎战我们六人！”

    “没错，你自己说的，那就得认，可不要输不起，到时候说我们以多欺少！”

    六人当中，有人喊话，想要为自己拉回一点面子来。

    叶辰冷笑，淡淡道：“以多欺少？你们配吗？人再多，也不过是一群废物罢了，一个废物，跟一群废物，没有区别。”

    “叶辰，你太嚣张了，今天我们一定会给你一个永生难忘的教训！”

    说话间，这六人都毫无保留的爆发了自己的力量，然后散开，将叶辰包围！

    五个武者，最差的一个都是元胎境五重，最强的一个，元胎境八重，他们当中，每一个，都有着可以碾压寻常元胎境巅峰武者的战斗力。

    还有一个五阶灵师，五枚白色灵印融合，化作一头咆哮的猛虎，威风凛凛。

    六人身上释放而出的威压，全都涌向被他们包围的叶辰。

    然而。

    叶辰的神色，却依旧平静，这些威压于他而言，造成不了一丝一毫的影响。

    交了一百块下品元石进来观战的人，也都安静了下来，瞪大眼睛，生怕错过接下来的任何一个细节。

    在他们看来，苍星武院的叶辰，胆量非同一般，蜕凡境之下无敌是不是真的他们不知道，但这胆量，蜕凡境之下，估计没人能比得上了。

    当然。

    在大多数人看来，叶辰这一战，悬。

    这六个家伙，可都不简单，放在这一届来参加风云大比的人群中，这六人的实力，虽然不是顶尖的，但绝对属于上层。

    六人联手的战斗力，那绝对能够跻身顶尖的行列。

    叶辰的名气是大，潜力无穷，可毕竟只是一个不到二十岁的年轻人。

    而来参加风云大比的人，实力处于顶尖行列的，都是快差不多三十岁的了，比如，苍星武院的队伍中，就有一个顶尖的，便是蜕凡境一重的孙思明，参加过两届风云大比！

    孙思明，欧阳小玲，曲筱，知道叶辰的实力，但还是免不了担心。

    胖子则是跑到一边，清点元石去了，对于接下来的对决，一点都不好奇，反正对他来说，没有悬念，还不如数一数元石呢。

    他的快乐，就是数元石。

    场中。

    修为境界最高的元胎境八重武者，猛然大喝一声：“动手！”

    话音落下，他手中一把长剑，瞬间斩向叶辰。

    其余五人，也各自展开手段，爆发出强大的攻击。

    顷刻间。

    叶辰的身形，便被那狂暴的力量淹没。

    面对来自不同方向的攻击，叶辰眼中，寒光一闪，精神力，剑元，以及气血之力，瞬间完成灵武合一。

    “唰！”

    天痕剑，陡然出鞘。

    伴随着天痕剑出鞘的，还有无穷无尽的剑气。

    剑气呼啸，如同海浪一般，朝着四面八方爆射而去。

    那些攻向叶辰的力量，直接被这些剑气撕裂，绞碎！

    围攻叶辰的六人，身形皆不由自主往后连退数步，一个个脸色煞白。

    不等他们再有反应的时间，叶辰脚下金光一闪，登天步纵地金光施展开来，瞬间就冲到了那唯一的灵师身边。

    这六人当中，两个出自飞扬武院，这个五阶灵师，便是飞扬武院的家伙。

    灵师最怕被武者近身。

    这个飞扬武院的五阶灵师，继续后退。

    然而，他的速度，跟叶辰的剑比起来，太慢了！

    唰的一声，天痕剑的剑尖，便从其眉心处滑落，就差没将他的身体劈成两半！

    “啊！”

    惨叫声响起。

    可叶辰的身形，已经出现在武道修为最强的那个元胎境八重之人身前，一剑横扫而出。

    此人倒是反应过来了，持剑竖于身前。

    “铛！”

    伴随着清脆的声响，这名元胎境八重修为家伙手中的长剑，应声而断。

    他的乃是中品法器，明显祭炼过这把剑许久，长剑断去的瞬间，他便遭受了不轻的反噬，一声惨叫后，便是口鼻喷血，直接倒飞了出去。

    眨眼之间，叶辰便已经击溃了这六人当中最强的两个。

    剩下四人，立刻聚在一起，不敢再跟刚才那样分散。

    刚劈飞一人的叶辰，脚尖一点，身形直接腾跃至高空，紧接着，一剑朝着下方四人斩下。

    火极焚天剑！

    五行极剑诀中，群攻威力最强的一招！

    叶辰这一剑，直接斩出了一片宛若要将天穹都给焚穿的火海，火海压落而下，将剩下四个元胎境武者彻底淹没。

    恐怖的热浪，朝着周围席卷。

    观战的人，全都感觉一阵难受，之前他们还想靠近一点观战，现在巴不得隔远一点，仅仅只是这战斗的气息溢散，就给他们造成了莫大的压力！

    这时。

    叶辰的身形，从天而降，平稳落地。

    天痕剑唰的一声，收入剑鞘之中。

    每一个人，看着叶辰的身影，眼睛中都流露出浓浓的震撼，艰难的吞咽着口水，浑身不知何时已经被冷汗打湿，手脚都有些发软发颤！

    原来……这就是苍星武院叶辰的真正实力！

    无双郡那边盛传叶辰在蜕凡境之下无敌，并非凭空捏造……

    六个武院天骄联手，与叶辰一战，结果呢？

    叶辰从出剑，到收剑，仅仅只用了几个眨眼的时间，战斗便已经结束。

    六个武院天骄，全都倒在了地上，叶辰……毫发无损，云淡风轻！

    再看那六个天骄……凄惨无比。

    飞扬武院的五阶灵师，眉心位置到腹部，一条笔直裂开的伤口，身体差点被劈成两半。

    元胎境八重修为的男子，灵器被毁遭受反噬，七窍流血。

    剩下四个，如同焦黑木炭，面目全非，躺在地上哀嚎翻滚。

    太惨了！

    这些，都是来参加风云大比的各武院天骄，被伤成了这样，接下来，还怎么参加风云大比？

    就算有灵丹妙药，一时半会之间，也绝对恢复不过来。

    因为，出手伤他们的人，是苍星武院灵武系叶辰！

    整个大周皇朝，只有苍星武院有灵武系，但不代表没人了解灵武合一，很多人都听说过，被灵武合一的力量击伤之人，疗伤的难度极为巨大！

    因为，灵武合一的力量，对储存元力的经脉丹田，对运转气血的血肉之躯，对容纳神魂的识海，都能造成强力的冲击！

    一旦被灵武合一的力量击伤，伤势，那便是全面的！

    已经清点完元石的胖子，笑呵呵的走入场中，倒吸了一口凉气，幸灾乐祸的说道：“真惨”

    接着，胖子看向观战的人，道：“你们呢，还有人想试一试不？”

    全部人都赶紧低着头，或者是看向其他地方。

    叶辰如此强大，这已经是参加风云大比的人当中顶尖的实力了，除了那几个妖孽级别的，谁还能跟他一战？

    上了就是找罪受，谁上谁傻！

    “胖兄，清理一下现场。”叶辰瞥了一眼胖子，然后就走向房间。

    孙思明，欧阳小玲，曲筱，也跟着叶辰进入房间。

    片刻后。

    外边安静了下来，胖子立刻抖着浑身肥肉冲进了房间，抬手一甩，哗啦哗啦的声音响起，一大堆元石，堆成两座小山一样。

    胖子立刻喊道：“叶兄，挑战的，三千块下品元石，二八分，你两千四，我六百。

    观战的四千五百块下品元石，你拿两千五，我跟孙师兄，曲师姐还有小铃铛，一人五百，怎么样？”

    叶辰点头，打一场，不仅立威了，还赚了四千九百块下品元石，不得不说，胖子还是有用的！

    孙思明几人，本来还想说一说胖子太胡闹，现在各自分到五百块下品元石，也不说什么了。

    就连平日里每次被胖子一喊小铃铛就发飙的欧阳小玲，这次也难得的没有用白眼瞪胖子。

    五人在这边，分赃完毕。

    忽然。

    众人脸色一变！

    一股强大的威压出现，直接冲击帝星武院在院子中布置的禁制，禁制都轰隆隆作响，好似一个随时要被捏碎的鸡蛋一般！

