    “凭什么要我道歉，他不就是一个骗子，还要我道歉1”

    总监心中着急，楚云的身份，几乎可以确定，这么高级的人，肯定是不会过来拿自己开涮的。

    况且，对方的公司就在楼上。

    当然，还有一点，那就是，楚云身上的衣服，都已经超过十万了！

    这么贵的衣服都拿出来了，难道就只是过来骗骗钱？

    开什么玩笑，中介公司从来都是只收钱不出钱的，这个是一个人就知道这个道理吧！

    想骗中介公司的钱，怕是想钱想疯了！

    “我再次警告你，过来给楚总道歉，不然，现在就滚蛋！”

    薛飞气急，让王姐赶紧道歉。要知道，楚云这一单，几乎就赶上公司一两年的利润了！

    这么大的利润，公司怎么可能放过！

    京城全部四合院！

    这不是一个小数目啊！

    公司去年一年的营业额才多少？

    甚至算下来，都没有楚云这一单的服务费多！

    毕竟基数在那里摆着呢！

    那个王姐却是冷哼了一声：

    “走就走，有什么大不了的，不就是个破工作，我去哪里做不了，不过我今天就非要看看，这个骗子你们能从他身上的到什么！”

    到现在，王姐还是不相信楚云。

    楚云挑了挑眉，这世界上，竟然还有这种人！

    真是长见识了。

    他倒是也不奢望对方道歉了，反正已经开除了，于是，楚云对薛飞说道：

    “先把你们公司的十几套四合院的合同签了！”

    “合同一签订，我就让人打钱！”

    楚云的这话说完，王姐还是在边上冷笑。

    还装呢！

    等会看你给不起钱的时候。

    薛飞毕竟还是不想要将事情做绝，倒是也没有赶走王姐，王姐就在一边看着，而楚云等到薛飞合同都拿出来，然后楚云看了看没什么问题，就签字了。

    看到楚云签字，大家都在等待。

    楚云给江北的万家打了一个电话，让江北的万家将手中的钱转到我爱家这里。

    因为楚云是一次性团购了十几套房子，所以，薛飞倒是给了楚云不少优惠。

    整整十万的优惠！

    倒是不少！

    楚云也没有客气，对薛飞说道：

    “剩下的房子，你就慢慢买就行了，半年内，把四合院都收购回来，至于对接，你就直接和京城的万家来对接吧！”

    万家进入京城这件事，也是不小，很多大企业都知道万家来了京城了。

    毕竟京城的房地产商不少，但是呼声像是万家一样很高的，却是十分的少有！

    万家还没有进入京城的时候，京城的很多百姓已经十分期待了，毕竟，万家的房子，户型好，而且质量高，重要的是，江北很多人传出来的名声，。

    让万家在京城也是十分的收到欢迎。

    过了一会，我爱家的财务过来报告，钱已经是过来了。

    顿时，在场的人都是惊呆了1

    尤其是王姐，她到现在依旧是不相信，楚云竟然真的是一个大老板！

    而且，这个大老板竟然还真的在买四合院！

    这简直出乎了王姐的想象，这个大老板竟然才十八九岁！

    开什么玩笑。

    王姐的脸上表情十分的精彩。

    看起来是一阵的红，一阵的绿！

    楚云看向了薛飞， 薛飞也是十分的惊讶，惊讶的主要原因，是因为付款方。

    “诶呦，楚总，您竟然是万家的董事长，招待不周了！”

    薛飞将让王姐赶紧离开了这里，然后让蒋恩亚上好茶，。

    “楚总，冒昧问一下，万家大肆收购四合院，是有什么项目吗？”

    作为房产中介，这些人自然是听过万家的名头的。

    毕竟我爱家在江北可是也有分布的。

    根据江北的同事陈述，万家的房子，向来都是抢手货！

    楚云自己当然是不可能告诉对方买下来四合院有什么目的。

    “这个是我们公司内部的动向，还不能够告诉你。”

    楚云突然反应过来了一件事，那就是，对于现在的人们来说四合院还是可有可无的一个东西。

    可是接下来万家出手了！

    这就是一个信号！

    这个信号，很有可能让一些有心人，开始囤积四合院！

    这样一来，价格十分有可能会水涨船高！

    楚云本来是那样的说辞，不过还是转口说道：

    “其实也不是什么大事，这些四合院啊，我们万家打算做出一个具有华夏特色的项目，价格当然不会太贵，主要是还是想要将这些四合院给保存起来，翻新，让很多快要流失的文化给保留下来！”

    楚云东拉西扯，反正什么不重要减什么说。

    对方也不懂，虽然可能知道万家有大项目，毕竟是将近一千个四合院，但是，楚云既然这么说他倒是也没什么。

    “这个四合院的项目，都是针对的高端人群吧？”

    薛飞倒是顺理成章被楚云给误导了。

    要知道，很多的高端人群，从这个年头开始，就已经在想，要将这个四合院买下来一个，偶尔有空去住一下。

    楚云点了点头，说道：

    “很多的有钱人，很喜欢四合院，但是，对于四合院得到装修改造，却是 一窍不通，前段时间有一个温省的大商人，买了一个！”

    “结果装修搞得一塌糊涂，还被燕京大学的季老爷子给点名批评了半天，所以，现在商人们都十分的谨慎！”

    “毕竟商人代表的是身后的企业，那位商人被季老爷子批评了后，直接公司的股票跌了不少！”

    作为中介的薛飞自然知道这个事情！

    “这个事情我还真的是知道，那位老板的四合院，是我们同行给张罗的！”

    “说起来，万家有对四合院的整体翻新理念了？”

    薛飞十分好奇，四合院的改造难度，太大了！

    很多四合院，背上都是有着标签的，很多东西是不能碰的，。

    虽然房子是允许买卖，但是，四合院里很多东西，都是被记录在案的文物！

    墙上明明是斑斑驳驳，但是，因为一个墙画，很有可能一整副墙都不允许动！

    这样的情况下，四合院当然是没有人敢买了！

    虽然商人们并不缺钱！

