    周瑜带着一背包的衣服来到了机场。

    除了衣服之外，还有两个手机和一个充电器。

    周瑜和三神将一起进入了贵宾室，他存钱的银行和这边有合作，所以可以去贵宾室休息。

    距离飞机起飞还有一段时间，周瑜就在贵宾室这里吃饭。

    整个大厅里非常空旷，看起来没什么人。

    周瑜第一次进这种高级场所，进来后就开始东张西望，一看就是没见过世面的那种。

    引导周瑜进来的地勤小姐姐微笑着说道：“周先生，您对这里的饭菜还满意吗？”

    “满意……”周瑜其实一点都不满意，他觉得这里的贵宾餐还不如界面的饭馆的盖浇饭。

    地勤小姐姐看了看周瑜，眼神很快就又看向了旁边坐着闭眼休息的三个帅哥。

    帅气青年，英俊大叔，霸气黄总。

    周瑜也注意到了小姐姐的眼神，于是有些吃醋的说道：“我们在这里聊聊天就可以了，你去忙你的，不要打扰我们。”

    小姐姐很快说道：“好，有什么事情，我再过来。”

    很快地勤小姐姐就去了远处站着，不时地也会看向这边。

    周瑜对着靠近的李秘说道：“我突然想起曹操了。”

    李秘不懂，另外两人也不懂。

    周瑜叹了口气，“曹操有次见使节的时候，让自己的高大护卫装成是他，自己当成护卫在一边听着。”

    “然后事后问别人进去会见之后的看法。”

    “使节就说那个护卫不一般，曹操听了很高兴。”

    李秘说道：“意思是这次去加州，你当护卫，我们当周瑜？”

    周瑜叹了口气，落寞的说道：“不用，我有逼数。”

    李秘不懂周瑜为什么会这么说，完全搞不懂周瑜要做什么事。

    周瑜当然没有自取其辱的意思，他就是在想，如果曹操没有和护卫换装，人家使节后面还夸护卫不夸他，曹操怎么想？

    周瑜已经习惯别人看郭靖而忽视自己了，也很清楚自己和郭靖们比起来，就是废物。

    如果一个人在看到他们四个的时候，目光一直在他身上，那么多半是有麻烦事情了。

    一个人太无聊了，周瑜不喜欢吃这里又贵又难吃的东西，就自己玩手机了。

    这次没有带乌鸦和猫头鹰，那只乌鸦也是一个爱自由的乌鸦，周瑜就和郭艾说了，一起去加州玩的时候不用带乌鸦。

    只要定时关窗户和打扫卫生，再加上不要被人发现就可以了，周瑜对猫头鹰和乌鸦的要求就是这点。

    如果不是怕三神将独自留下来会出事情，周瑜其实也不想走哪里都带着他们三个。

    正在用新办的手机号和微信号点附近的女人看时，周瑜就感觉有人靠近了这边。

    是一个穿着皮鞋的人，他在走路的时候发出了声音。

    男人身后还跟着两个看起来三十多的强壮女性。

    “您好，是周瑜周先生吗？”

    大概三十几岁的帅气男人，很有礼貌的和周瑜打招呼。

    周瑜看了一眼这个西方面孔的男人，又看了看那两个扎着金马尾，看起来是美颜虎背的强壮女人。

    “我是，你们有事情吗？”

    乔治说道：“我叫乔治，是加州黄桃雇佣我来接您去加州，我会为您办理手续，同时安排您和加州黄桃见面。”

    周瑜点了点头，“好，那你安排吧，需要钱的话就和我说。”

    他的钱还有很多，多到了不知道怎么花的地步了。

    几万块的机票，他不介意再来三张。

    乔治恭敬的说道：“我们已经为您安排好了私人飞机，请跟我来。”

    周瑜好奇的说道：“私人飞机？这里不是机场吗？”

    乔治的普通话说的非常地道，比周瑜更像是魔都人。

    乔治说道：“是的没错，这里是机场，别的国家的飞机会过来，也会回去，这里有很多航空公司的飞机，只要您愿意，我们可以使用任何一家的飞机。”

    周瑜感觉还是有些震惊，不过很快就跟着乔治去坐飞机了。

    登机口没有别人，甚至是走通道的时候都不用检查。

    在周瑜上了一个看起来是美国航班的飞机时，飞机上的空姐和机长等人就对着周瑜鞠躬。

    乔治说道：“他们就是这个飞机上的工作人员，现在这架飞机上只有我们，您可以把这里当成是你的王国，想做什么都可以。”

    周瑜尴尬的说道：“那快点出发吧。”

    “如您所愿！”乔治很快就安排了起来，身后的两名强壮女人也带着周瑜去贵宾室休息。

    两个女人很快就脱掉了外面的外套，换上了作战的迷彩服来到了周瑜对面。

    “长官！”

    两个特种女兵郑重的和周瑜敬礼。

    “我是莉安娜！”

    “我是夏尔！”

    周瑜感觉很不好，但是又感觉这可能是加州黄桃的安排。

    “你们是黄桃雇佣的吗？”

    莉安娜迅速说道：“我们是执行总统的命令，护卫您到加州，是我们肩负的神圣使命！”

    夏尔也一脸狂热的说道：“您是最重要的天才，价值十个军团！让我们的国家再次伟大！”

    周瑜感觉自己被黄桃坑了，什么价值十个军团，黄桃用这种话骗人，不害臊吗？

    周瑜自己都替黄桃害臊，有这么夸人的吗？

    “没事了，我想安静的休息下。”

    周瑜好在有了白庆雪还有三个手下的管理经验，最起码知道怎么说话了。

    两名身材健康的漂亮美女很快就坐在了附近，并且开始检查枪支和武器。

    周瑜想跑，但是飞机按照他的要求起飞了……

    没办法，跑不掉的情况下就只能睡觉了。

    在周瑜飞向洛杉矶的时候，苏家人和白家人也都倒霉了。

    像是周瑜这种有钱了不知道怎么花，有权利也不知道怎么用，有犯罪的余地也老实做人的傻子，真的没几个。

    白家人明知道苏家人要完，还要凑上去，就是一种很正常的自然表现。

    比如一个普通城市家庭，在攀附到顶级大佬之后，又看到一个即将破产和有麻烦的商界大佬主动邀请她们。

    这个时候，主动凑过去，就太正常了。

    锦衣夜行。

    第一次工资过万恨不得全世界都知道。

    家里有个当官亲戚。

    或者听说谁家人遇到了麻烦没后台，就嘲笑着说自己和谁谁谁熟悉之类的。

    大部分小三和小蹄子，都会主动暴露自己的后台，主动使用给人当床伴所带来的好处。

    如何把资源变现，对绝大部分人来说，都是学问。

    白庆雪和郝雯丽认为她们可以，而且就算帮不上忙也没坏处。

    一直都被苏家人压着的她们，在看到一个可以炫耀的机会，当然是会主动过去。

    大部分被欺负的人崛起后，并不是和曾经欺负他们的人成为死敌。

    有的是成为朋友，更多的是在别人的恭维和“识时务”的表现下，化干戈为玉帛。

    说是帮忙，更多的还是炫耀，以及赞同苏家的所作所为，潜意识里就想成为苏家这样的大人物。

    苏家其实是快要倒台了，依旧是少不了许多拍马屁，或者敬畏着它们的人。

    这里不包括周瑜，周瑜至今都不知道苏家是干什么的，他从不好奇，也不关注这些没用的事情。

    周瑜睡了一觉，吃了两顿饭，去尿了三次后，飞机就到了洛杉矶机场。

    众人乘坐一辆黑色加长车子离开机场。

    周瑜看着外面的男男女女，终于意识到自己到了美国了。

    这辆车子是密封的，后面有冰箱和电视空调和床，与前面用东西隔开，除非是按按钮，不然女人在这里喊的多刺激，外面都听不到。

    车窗也是可以看到外面，但是外面看不到里面的设计。

    那两个美女战士和乔治都在后面的车子里，看起来并不担心周瑜的安全问题。

    正当周瑜看人的时候，郭艾主动的打开了车窗，高兴的说道：“我闻到了战场的味道！”

    周瑜看向了郭艾，“什么东西？你怎么突然来劲了？”

    郭艾高兴的说道：“路边和箱子里有很多沉寂的尸体，我会尸体爆炸！一炸一大片！”

    周瑜震惊的看着郭艾：“你为什么会这种技能？！”

    郭艾一脸兴奋的解释道：“刷怪快！效率高！打死一个，就是连环炸！砰砰砰炸个不停！”

    周瑜感觉压力很大，这家伙不是武侠游戏吗？为什么会亡灵法师的能力？

    就算是东方体系里也有类似的茅山法术，可你最多也就是一个道士……

    周瑜放弃了思考。

    郭艾很快又像是小孩子一样高兴的说道：“那个车子里也有一个尸体，死了一年了！肯定能出有火毒效果的毒雾！”

    周瑜只能叮嘱道：“别手贱，你就安静一会吧！”

    黄真听到后，说道：“炸了太可惜，我有宁死不屈技能，可以让尸体站起来作战六小时，攻防都会提升很多！”

    周瑜感觉很苦逼，这外面的尸体就不能藏起来，或者埋了吗？

    “安静，安静，大家老老实实的挂机吧。”

    周瑜没见过尸体，也不想见，更不想看到尸体发火的场面。

