    接着，徐言跟着小道姑一路来到了机场外面的停车地方。

    徐言在这里看见了一辆白色的老菲亚特，并且小道姑在把徐言带到这辆车前之后，就停了下来。

    “这辆车不会是你的吧？”徐言满脸诧异的看向小道姑说道。

    小道姑得意的看了徐言一眼，“驾照前一个月拿的，一次过。”

    徐言：“……”

    他此时已经可以想象到，小道姑穿着一身道袍，开着一辆老车的模样了，同事也让徐言一下子就想到了西游记拍摄现场，那开着车的唐僧，有一说一，真的是太特么魔性了啊。

    紧接着徐言上了副驾驶，好奇的朝小道姑问道：“我说，小道姑，你们茅山这么穷吗？怎么让你开这么老的车？你看抖音上，人家和尚出门都坐头等舱，开大G买菜了，你看你开的这车，两万要不要？我严重怀疑你这车开一半的路就会散架了，嗯……估计碰瓷的看见你这车，都得嫌弃。”

    小道姑无语道：“这车是我师叔不要的，还能用，干嘛要换？给你坐你还嫌这嫌那，可快别说话了，系好安全带行不行？”

    “行行行……”徐言撇撇嘴，无语道。

    不过与此同时，他突然想到了一句话，“乱世道士，盛世佛。”

    不过这句话，对，也不全对，毕竟不能一棒子打死了所有，有的道士也贪财，有的和尚真、善、美。

    随着徐言稀里糊涂的乱想。

    小道姑的车也已经下了高速，到了山乐市，带着徐言来到了那家，名为‘中云楼’的酒店。

    小道姑将车停好，带着徐言一起上了二楼的包厢。

    一推门进去。

    徐言就看见三个老头，脸上贴满了纸条在那打牌。

    特别是一身道袍的一衍真君，红着脸，扯着嗓子吼的最凶，就差没一脚踩在桌子上了。

    徐言直接好家伙，你能想象这厮是个在普通人眼中的神仙中人？

    也太特么的接地气了啊。

    当一衍真君，还有另外两个老头看见进门的徐言之后，纷纷停下了手中的动作。

    一衍真君看着徐言，一把扯下脸上的纸条，热情的朝另外两个老头，介绍道：“来来来，这位就是我和你们说的徐言，徐真君。”

    “老夫花世送，见过徐真君。”一个一身穿着沙滩装。墨镜推在额头上的老头，站起来，朝徐言拱手笑呵呵道。

    另一个上面穿着棕色短袖，下面是件西裤，皮带上别了个手机包的老头，也站起来，朝徐言笑道：“老头米显才，见过道友了，道友年纪轻轻，修为便如渊似海，老夫惭愧了。”

    “两位老人家谬赞了，小子现在也就是个广海市诡异调查局的副局长而已，不用这么客气。”徐言打了个哈哈。

    花世送：“……”

    米显才：“……”

    一衍真君：“……”

    小道姑：“……”

    “师父，我去催一下饭店的菜。”徐言身边的小道姑已然不想和徐言待在一起。

    “去吧……”一衍真君道。

    徐言看了眼小道姑离开的背影，然后大摇大摆的坐在了空着的座位上，自顾自的拿起了菜单，“一衍老头，你们都点了啥菜，我看看还有没有需要补充的。”

    一衍真君：“……”

    这小子的脸皮是真的厚啊，一点也不见外的！

    “徐真君随便点，这点小钱，老夫还是付得起的。”一身沙滩装，打扮时髦的老头，花世送笑眯眯道。

    徐言诧异的看了这个老头一眼，好家伙，看来这是个大款啊！

    与此同时，花世送的右眼皮突然就跳了跳，紧接着，他就看见徐言在点菜用的菜单上面，那飞天茅台的后面框框里面，写了个‘5’。

    老头的心脏顿时狠狠的抽了一下，差点没捂住胸口，第一次见面，你就这么宰我，这样子真的好吗？老子刚才真真不该说那话啊！

    一边的米显才看见被徐言宰的花世送，嘴巴都要笑裂开了，叫你这老小子整天炫富，现在知道错了吧！

    “米老前辈，虽然我实力比你强，但是实际上您老的年纪比我大，所以算起来我是你的晚辈，前辈第一次见晚辈，是不是应该表达一下对晚辈的喜爱呢？”这时候，徐言一脸天真无邪的像个孩子一般的看向米显才。

    刚才还在笑花世送的米显才，脸上瞬间错愕。

    而原本被徐言宰了的花世送，心里本来还是有些生气的，但是看着一脸懵逼的米显才，他顿时乐了，叫你老小子刚才笑我，现在知道错了吧，这人呐，最怕的就是自己一个人吃亏，但是看着和自己一样吃亏的人之后，心情一下子就好了，你说奇怪不？

    于是，花世送，在一旁添油加醋的说道：“米老头，作为长者你是该表示一下的哦，你看我，我可是直接掏出了五瓶飞天茅台，你这小老小头子今天有口福了。”

    米显才：“……”

    他看向一脸纯真无邪的徐言，心里那是直抽抽啊，你好歹也是个金丹境界的强者吧？而且还是广海市这种大城市调查局的副局长。

    为了点蝇头小利，你特么居然连脸都不要了，你们局长知道了，不收拾你吗？

    但是在花世送面前，米显才也不想丢了面子，于是深深的盯了徐言一眼，从怀里掏出一个黑色的药丸，他脸上一愣，心道一声，‘卧槽，拿错了’，然后一边往怀里塞了回去，边说道：

    “此乃老夫炼制的护心丸，修炼者重伤之时，可靠此丹续命，想来是入不了徐真君这等强者的法焰，毕竟徐真君的实力怎么可能重伤呢……”

    “别啊，米老先生我看这个就很不错啊。”于是徐言二话没说，从米显才的手里，把丹药拿了过来，还一边嘴里说道，“虽然这东西我确实用不上，但是可以拿来卖钱啊！”

    米显才：“……”

    他现在真的是欲哭无泪啊，这丹药可是他耗费了不少精神、时间才炼制出来的，下次就不能图装13，把这些丹药随便放在口袋里面，下次一定要记得分类装。

    至于刚才他为什么这么老实的介绍丹药，在座的都不是傻子，眼力劲还是有的，他总不能指鹿为马吧，这张老脸不允许他这样做啊……

    花世送此时心里都要笑出了猪叫声，就差没在地上打滚了，这老小子天天拿着这颗护心丸到处炫耀，被制裁了吧你看哈哈哈，该！

    此时的一衍真君，头皮发麻，这小子是自己介绍过来的，岂不是说，如果后这两个老头子后面要算账，还不找到自己头上来？

    想到这里，一衍真君的心里瞬间有一种撂桌子走人的冲动。

    “咳咳，徐言，你知道老道为何要约你在这里吗？”一衍真君此时准备扯开话题。

    徐言扭头看了他一眼，“我猜是因为绝尘师太，倚天剑的事情吧？”

    “你小子怎么知道的？”一衍真君瞪大了眼睛。

    徐言呵呵一笑，“你们三个老头一看就不正经，心里绝对打着人家歪点子。”

    米显才：“……”

    花世送：“……”

    “米老头，咱们今晚上要不要干这小子一票，玛德，不出这口气，老子心魔都要出来了！”

    “正有此意，准备好麻袋、迷魂香、棍子、两个丝袜头套，不能被这小子发现是我们，毕竟他是诡异调查局的副局长，咱们教训一下他就行了，下手别太重，出事了不好和何卫国交代。”

    两个老头，此时看着徐言鬼鬼祟祟的互相传音道。

    要是让何老头知道二人所想，估计得买应援棒来支持这两个老头，什么下手轻点重点，给老子狠狠的打，往死里打，打死这小王八蛋算老子的！

    “咳咳。”

    一衍真君咳嗽道：“小子，这么和你说吧，其实绝尘老婆娘的倚天剑，咱们不确定能不能拿到手，毕竟这是人家的镇山之宝，之前老道我也就和你开开玩笑，但是就算不能将倚天剑拿到手，也得在峨眉捞一笔金，让她们答应咱们的条件才行。

    我和你说，峨眉山上有一口灵泉，你现在不是诡异调查局的副局长吗，难道你不想你的属下实力进步，想的话，就让她们峨眉对咱们每年开放灵泉的名额，这两位是老道的好友，他们也在群里面，不过经常潜水，但是到时候可以做个见证，老道我连截图都准备好了。”

    说着，一衍真君从他脚下的包裹里面拿出了一叠打印的纸张，正是那天绝尘师太在群里说的话：

    “一衍牛鼻子，你可别吹牛了，当今这个世道，真有你说的这种妖孽，贫道当场把倚天剑送给你！”

    看着这些纸张，徐言脸上诧异。

    见一脸惊讶的徐言，一衍真君笑呵呵道：“多准备几张，到时候绝尘老太婆翻脸不认账的话，咱们就把这些打印了聊天记录的纸撒出去，让各地修士给咱们评评理。”

    徐言：“妙啊……”

    …

    …

    峨眉山。

    正指挥着一群弟子，准备盛会的绝尘师太，突然跳了跳右眼皮，她脸上疑惑，“究竟怎么回事，临近盛会开始，贫道这眼皮也跳的愈发凶猛。”

    这时，一个看起来有两岁大的小女孩，拖着一把比她人还长的木剑，来到了绝尘师太的面前，奶声奶气的说道：“师父，肯定是你最近太累啦，要好好休息一下哦!”

    绝尘师太看着这女婴，原本如冰山一般的脸上，瞬间缓和了下来，手还忍不住捏了捏小女孩的脸，慈祥道：“小芷凝，师父知道啦。”

