    安宁有些尴尬的从顾倾城身上爬起来，冷声道：“再有下次，绝不轻饶！”

        小奇放下双手，低声道：“真大！”

        安宁愕然，装作什么也没听见，走出房间。

        小丫头低头看了一眼自己平平的胸脯，心想着自己什么时候才能有那么大呢？

        安宁下楼，退了房钱，黑店倒是难得的不黑，一个子都没少，安宁笑着道谢，又拿出银子买了两坛酒。

        蒲桃酿不算好酒，但也不贵，而且算是漠北的特有佳酿，南下之后，想喝可就没了。

        楼上，顾倾城将匕首拔出来，偷偷藏好，然后盯着门前的小奇，眼珠子微微转动，最后放弃用小丫头威胁安宁的想法。

        同样作为修行中人，她很清楚安宁的手段，而且有了之前的交锋，她更相信安宁真会杀了自己，杀了小丫头，安宁可能会难过，但自己一样会死，甚至可能比死还要惨。

        小奇最后下楼，出了客栈后，小奇跑到安宁身边，低声道：“安宁，你可小心点，她藏着刀呢。”

        安宁撇了顾倾城一眼，好奇道：“藏哪呢？”

        小丫头抬手，托了托胸脯位置，安宁啧啧称奇，“厉害！也不怕伤了自己。”

        小丫头跟着点头：“可不是？”

        三人继续南下，顾倾城并没有再出手，显然还在等待合适的时机。安宁有一点想不明白，这女人为什么不逃跑，以顾家在南阳的地位，她只要跑出去，找一两个家族产业，自然就能搬到救兵，能不能杀死自己不去说，最起码帮助她逃离是不成问题的。

        安宁开口道：“你想杀我，我不拦着，但别一天摆着一副臭脸，这里可没人把你当什么大小姐，正如你自己所说，你顶多就算是个阶下囚，老子真不欠你什么。杀你弟弟，是因为他先要杀我，如今你们顾家死了那么多人，也是他们想要杀我，若是三年前死的是我，难道我就活该死？”

        他看着顾倾城，继续道：“你也一样，下次再动手，要是死的不是我，就是你。要杀别人，就得有被别人杀的觉悟，这就是江湖。”

        也不知是因为安宁的话有了效果还是顾倾城实在没有找到机会，这一路南下，她都没有再出手，不过那把匕首也一直没有拿出来，依旧藏得好好的。

        如果慕容兴洲在，必然要说一句：“波涛汹涌，暗藏杀机。”

        走了差不多两个月时间，终于看到了那座镐京，安宁突然有种近乡情怯的感觉，只是不知道是怕别人对他失望还是怕自己失望。

        除此之外，有些想念寒潭香，上次北上搬走不少，一直也不舍得喝，最后都给那个骑牛钓鱼的老家伙拿走了。这次进京，得好好喝个够，不过还是要看那个小皇帝舍不舍得。

        只是安宁还没进城，就看到了一个熟人。

        落云峰二师兄，如今南阳的国师大人，王洞明。

        安宁一直也没想明白为什么做国师的会是修行符道的二师兄，而不是熟读各种典籍的五师兄。在安宁看来，在权谋驭人方面，五师兄肯定要比二师兄更加擅长，毕竟当初镇守义门关的时候，就是由五师兄参与军机要事，二师兄则是负责修缮阵法，根本就没参与任何军机。是那位康平王推荐错了？还是有什么隐秘？

        看到安宁，王洞明微微一笑，上前道：“好家伙，这次闹出的动静可不小。”

        安宁咧嘴一笑：“我也不想，被逼的。”

        王洞明看着顾倾城，直接道：“这位想必就是顾家大小姐顾仙子吧？”

        顾倾城只是鼻孔里冷哼一声，算是回答。

        王洞明也不在意，继续道：“原本陛下是要亲自来的，只是不怎么方便，其中关系你也知道。”

        安宁笑着道：“看到二师兄，我更加高兴些。”

        王洞明笑道：“陛下也是这么说的。”

        关于南阳帝国皇室的事情，安宁懒得深究，也就没问关于两国之战的一些疑惑，比如为何会是那位公主殿下挂帅，为何战功显赫的康平王却只负责后方的粮草辎重，甚至都没问为啥那位康平王会举荐二师兄当这个国师。

        小奇好奇道：“安宁，你真认识南阳的皇帝？”

        安宁还没说话，王洞明便笑着道：“关系还不一般呢。”

        小奇盯着王洞明，问道：“你是南阳的大官？”

        王洞明一愣，轻轻笑了笑，没有回答。他也不知道国师这个官大不大，他甚至都不知道国师算不算官。

        从根本层面来说，国师只是一种称谓，算不得官，但从某些方面来说，国师又拥有着很大的权利，类似于帝王的幕僚。

        特别是他这个国师，直接可以插手军国大事，主掌边军将帅的任免大权。

        可小丫头还在等着回答，他便随口道：“算不得官，只是跟陛下相识，能自由出入皇宫，却不用理会皇室争斗的乌烟瘴气。”

        小奇一脸佩服道：“真厉害！”

        王洞明却看了安宁一眼，真正厉害的，是这位小师弟才是。青阳宗能有如今的声望，很大原因，是因为这位小师弟一南一北两次远行。

        王洞明继续道：“对了，再过不久，就是那位有琴真人跟大师兄约战的时间了，刚好能够赶上。”

        安宁皱眉道：“还没分出胜负？”

        王洞明一笑：“今年估计也很难，倒也算是一对冤家，三年前那一战，有琴真人南下斩妖证道，大师兄也上了一趟玄都山，两人几乎同时登峰，所以今年这一战，应该会比较精彩。”

        安宁点头道：“那可得看看，其他师兄师姐都还好吧？”

        王洞明点头道：“三师弟去年刚跻身龙鸣镜，五师弟倒是没什么变化，不过说不定憋着什么坏呢，弄不好又来一次一步入登峰，小师妹倒是比我还快，如今怕是龙鸣镜中期了。至于四师妹……”

        他顿了一下，接着道：“边走边说。”

        根据王洞明的讲述，封灵离开青阳宗之后，自己开创了一个帮派，压力不小，不过好在有家族帮衬，这些年青阳宗声威渐盛，从某种程度上也帮了封灵不少。

        安宁便打听了封灵如今所在，准备回青阳宗之前先去见一见这位四师姐，也顺便给小奇找个修行的领路人。

    小奇修行天赋不算差，跟着四师姐应该能小有成就。

    其实那位有琴真人倒是比封灵更合适，只是有琴真人毕竟是外人，虽说跟安宁还算有缘，但修行路上，有些事情真不好开口，有些人情也不好欠。

    众人很快进入镐京城，然后向着那座皇城走去。

    安宁之前来过镐京，却没能去过那座皇城，如今也算是补了这个遗憾。

    王洞明先是将三人安排到皇城的驿馆，然后领着安宁前往皇宫。

    出了驿馆之后，王洞明凑近安宁一些，低声问道：“那位顾家大小姐怎么回事？”

    安宁回头看了驿馆一眼，正好看到顾倾城站在窗前看着自己，回头继续前行，一边道：“桃源山那边留下的，我也不清楚是什么意思，兴许是顾家还有什么底牌，所以先带在身边，谨防不测。”

    王洞明点了点头，说道：“虽说我之前对顾家做了调查，但这种大家族根深蒂固，确实很难查出个所以然，倒也不是没有这种可能，不过这一次，北台州第一家，怕是要名存实亡了。”

    安宁漠然道：“是他们招惹我的。”

    安宁突然问道：“对了，大师兄跟玄都山是怎么回事？”

    王洞明犹豫了一下，开口道：“倒也没什么不能说的，都是上一辈的恩怨，大师兄的父亲原本是玄都山最有望继承掌教的弟子，只是一次游历时突然陨落，然后才有了那位陆掌教，至于这其中有什么关联，大师兄又如何会到了青阳宗？恐怕除了玄都山那些人，就只有掌教真人跟大师兄自己知道了。”

    安宁点了点头，不再追问。

    王洞明问道：“安静的事情解决了？”

    安宁点头道：“算是吧，至少暂时不会有什么问题。”

    两人又说了一些闲话，很快便走到那座大殿，小皇帝早已站在殿前等候，周围一个宦官宫女也没有，不过暗中倒是又不少隐晦的气息。

    小皇帝摊开双手，转了一圈，哈哈笑道：“安宁，怎么样，我说我了能当皇帝，是不是没有骗你。”

    他说的是“我”，而不是“孤”，也不是“寡人”。

    安宁笑着道：“那在下是不是的给陛下跪下行礼？”

    小皇帝一愣，皱眉道：“你愿意？”

    安宁呵了一声，“下辈子吧。说好的当了皇帝，要请我喝酒，不会不算话吧？”

    小皇帝笑着道：“君无戏言，怎么会不算话。”

    说着侧身，笑着道：“请！”

    三个人从日落喝到月明，原本王洞明有所推迟，但被两人拉着一起，实在没能躲过，喝着喝着，喝到最高的那栋殿宇上，小皇帝上不去，让安宁扶了一把，安宁便直接抓着小皇帝身上那件世人都想穿的龙袍，直接丢了上去，吓得小皇帝惊慌失色。

    好在被王洞明托住，这才没损了龙体，否则明日就别想上朝了。

    皇宫中某个角落，一个红袍老人背负双手，看着那三个狂妄至极的家伙，微微叹息一声，自言自语道：“年轻真好，看来真是老了。”

    说完，这位不知活了多少个春秋的南阳齐家老祖身形突然消失，带起一道虹芒，向着东面的北台州而去。

