    吕树和陈山二人来到刚邓鞠萍走进的那一间病房外，正准备走进去。

    “还真是你，你来干什么？”

    忽然，一道身影挡在二人面前。

    陈山抬头一看，是前妻马玉梅。

    “我来看女儿。”

    陈山说着就要进去病房。

    “你走吧，这里不欢迎你。”马玉梅拦住陈山，说什么都不让他进去。

    “马玉梅，都什么时候，你就让我进去看看女儿好不好，算我求求你了。”

    见此，陈山一脸痛苦的说道。

    这时，邓鞠萍走了出来，一脸怒气未消，说道：“都说了让你哪儿来的滚回哪里去，怎么还非死皮赖脸的跟过来。”

    “妈，我就看一眼，就看一眼行不行，算我求求你们了。”

    此时，陈山急得就快要哭了出来。

    而这时候的吕树，却眉头紧锁的盯着不远处正向这边走过来一个女人。

    女人穿着白大褂，带着口罩，隐约可以看清她的脸庞轮廓。

    不知道怎么回事，吕树对这个女人感觉很熟悉，可一时间却想不起来她是谁。

    女人似乎也发现了吕树正在看她，于是，便加快了脚步走了过来。

    来到吕树跟前，缓缓摘下口罩。

    “是你？”

    看清女人的长相，吕树惊道。

    “怎么，见到我很奇怪吗老同学。”女人笑了笑说道。

    这女人叫林婉儿。

    是吕树的大学同学。

    当年，吕树是作为整个溪山镇桃花村唯一一个考进大学的人。

    也算得上是一个传奇……

    而这个林婉儿，更了不得，她是全县的文科高考状元。

    是整个清泉镇的骄傲！！

    和她比起来，吕树当年的那些荣誉，简直就是不值一提，完全没可比性。

    要知道，当年的清泉镇和现在的溪山镇经济和教学水平都差不多。

    可吕树明明记得，林婉儿并不是学医的呀，怎么会出现在这里。

    好像，还是名医生……

    “没有，只是没想到你毕业后会回来清泉镇做一名医生，我记得你不是学的商务英语吗？”吕树笑了笑说道。

    “你没想到的还多着呢，怎么，家里有什么人生病住院了吗？”

    林婉儿随口问道。

    而这个时候，陈山的前妻马玉梅和丈母娘邓鞠萍看向了林婉儿这边。

    “林医生，你们认识吗？”

    见林婉儿和吕树说着话，马玉梅不由得开口问道。

    “嗯，大学同学。”

    对此，林婉儿也没有做什么隐瞒。

    而这个时候，忽然病房内传来一阵剧烈的咳嗽声。

    闻声，马玉梅和邓鞠萍母女俩同时脸色猛变，瞬间转身回到了病房内。

    见此。

    陈山和吕树二人也跟了进来，同时跟进来的还有刚走过来的林婉儿。

    “不妙！”

    刚走进来，吕树就感觉到了中间病房上躺着的脸色苍白的小女孩，生命力在快速的流逝，随时都有可能死亡。

    小女孩正是陈山的女儿，陈丹丹。

    见此，吕树就要上前。

    可这个时候，林婉儿却出现，挡在了他的面前，然后对吕树说道：“我在这看着，你去喊刘医生过来，206室3号床的病人病情加重了，快！！”

    “呃……”

    闻声，吕树表情明显一愣。

    可一旁的陈山却发了疯的跑了出去，去找林婉儿说的那个刘医生去了。

    他急得瞬间已经忘了，他身边可是还有吕树这个比神医还逆天的存在。

    “咳咳咳……”

    陈丹丹还在剧烈的咳嗽。

    见此，林婉儿赶紧吩咐一旁着急的大声哭喊着的马玉梅和邓鞠萍二人。

    “快，给病人喂些温水喝。”

    闻声，二人赶紧照做。

    可于事无补，根本就不管用，陈丹丹还是不停地咳嗽着。

    随后咳嗽声越来越剧烈，就连呼吸都开始急促起来。

    甚至，她的眼中都冒有血丝。

    见此，吕树知道陈丹丹已经快要没时间等到那个刘医生来了。

    随即，吕树绕开林婉儿，快步来到病床边，说道：“给我准备些银针。”

    闻声，在场所有人都是一愣。

    林婉儿率先反应过来，问道：“吕树，你要银针干什么？”

    “给她施针救命！”

    吕树淡淡的回道。

    “你开什么玩笑，你哪儿会这些？”林婉儿顿时一脸生气的说道：“你知不知道病人得了什么病，就给这说胡话！”

    她还是了解吕树的，知道他大学里也不是学的医生这个专业。

    所以，当她听到吕树说什么施针救命的时候，立马就生气了。

    甚至，还有点好笑，她笑吕树是不是毕业后出了什么意外，然后就变得痴傻了。

    “如果我没猜错的话，应该是肺炎引起的晚期肺癌吧。”吕树口中淡淡的说道。

    闻声，林婉儿脸色大惊。

    作为值班医生，她当然知道陈丹丹得了什么病，也看过她的病历。

    这居然和吕树说的一模一样，随即她忍不住问道：“你是不是看过病历了？”

    “没有。”

    吕树简单回道。

    随后，不等林婉儿说话，他继续淡淡说道：“如果你再不给我银针的话，她根本坚持不到那个刘医生来就会没命。”

    “你学过中医？”

    林婉儿忍不住问道。

    “嗯。”

    吕树点了点头，算是承认。

    见此，林婉儿也不在多问，这家医院医生本来就少，估计这个时候刘医生还没来，肯定在忙着急诊走不开。

    既然吕树说他会中医，索性林婉儿便先选择相信他一次。

    如果不行的话，还有她！

    虽然她也是在毕业后才开始学习的中医，但也略懂一些中医施针之法。

    如果待会发现吕树施针有什么不对，她再及时的叫停就行了。

    很快，林婉儿拿来了一盒银针。

    吕树也没有多言，直接捏着一根银针快速刺入陈丹丹的心脏穴位处。

    同时悄悄祭出一道灵力，顺着这一根银针打入她的体内。

    这样做是为了先护住她的心脉，不会让她的生命力流逝那么快。

    见此，林婉儿不禁眉头一皱。

    她从来没见过像吕树这么施针的，这也太简单粗暴了吧？

    虽然找的穴位也很准确，但她总感觉吕树的手法有哪里不太对劲。

    接着吕树又捏起一根银针，正要继续施针，而正在这个时候。

    陈山拉着刘医生跑了进来。

    见此一幕。

    刘医生随即大喊道：“住手！”

