    今日，黑风寨聚义厅中，张恒正和几个亲信部下宴饮。

    话说自从上次头脑发热围攻望泉县被柳毅重创后，张恒就有种暮气沉沉一蹶不振的感觉。

    整日和手下宴饮娱乐，再也没了之前野心勃勃的劲头。

    身为军师的陈冠看在眼里急在心中。

    几年前，陈冠只是一个落魄的读书人，路过黑风寨时被劫掠上山。黑风寨寨主张恒非但没有杀他，反而对他颇为敬重。隔三差五前来问候，除了不能下山之外，陈冠过得比在自己家都自在。后来索性直接落草，张恒也大度的将黑风寨军师之位交给他，这些年来对其也极为信任。

    开始几年还有逃跑的念头，后来随着时间日久，逃跑的念头越来越淡，反而开始尽心尽力的为张恒做事。

    “大王！您切不可因一时失意就一蹶不振啊！想当年汉高祖刘邦多次被项羽杀的大败，最后不还是凭借百折不挠的精神打败了项羽夺得了天下吗？只要大王振作起来，我黑风寨还是大有可为的！”陈冠殷切的劝说道。

    “嘿，军师，你不用再劝，我就是稍事休息一下，过段时间再狠狠教训教训那个叫柳毅的小子！”喝的睡眼朦胧的张桓看着陈冠，摇摇晃晃的说道。

    “大王！当年意气风发，说要带我纵横天下的大王哪去了！”陈冠怒吼一声，有些声嘶力竭的说道！

    张恒被他这一喊，顿时酒醒了几分，看着陈冠，张恒也不免一阵尴尬。

    他对陈冠一项是非常尊敬的，之前陈冠就反对张恒盲目攻打望泉县，结果他不听劝阻，导致大败而归损兵折将不说，自己也差点成了柳毅的刀下亡魂。

    张恒不是袁绍，没有他那么刚愎自用。失败之后的张恒尽管沉沦了很多，但对陈冠却越发敬重起来。

    如今见陈冠这幅模样，张恒也心中有愧。

    于是他挥挥手，令宴饮中的各位退下，对陈冠拜道：“恒最近颓废颇多，幸有先生提醒方令我迷途知返，还请先生受我一拜。”

    陈冠赶紧扶起张恒，欣喜的说道：“大王能够振作起来，我就是死也无憾了！”说着眼中还流露出几滴激动的泪水。

    “先生真乃吾之子房也！”张恒大赞。

    注意到张恒身后亲信嫉妒的目光，陈冠倒不介意，在黑风寨中，只有张恒是真正的主宰！紧抱张恒的大腿，无论如何自己都会是黑风寨中的二号人物！

    “报！”

    大厅外传来的通报声打断了两人的情深意浓。

    张恒恢复过来，转身走到专属于自己的座椅上，沉声说道：“何事？”

    “禀报大王！三寨主传来消息，城寨山脚下不远处有异人运送大批的货物经过，数量巨大，三寨主不敢擅作主张，特请大王定夺！”传令的喽啰汇报到。

    张恒端坐在虎皮座椅上，沉声问道：“探听到什么货物了吗？有多少人押运？实力如何？”

    “禀告寨主，货物好像是粮食，大约有五万石左右，押运人数两百左右，其中一半是异人，实力不强，大多在二阶三阶左右。”

    张恒闻言，顿时喜出望外，连声道：“好买卖，好买卖。正好寨中粮食不多了，这就有人送粮食来了！走，随本大王劫了这批粮食！”

    张恒说完站起身来，就欲出发。

    “大王且慢！”一旁的陈冠连忙拦住了张恒。

    “怎么，军师还有何事？”刚刚被军师激起斗志的张恒觉得现在信心满满，正欲大显身手，却被陈冠拦住了，不免有些疑惑的问道。

    “大王，此事有蹊跷啊！”陈冠脸色凝重道。

    “嗯？军师何来此言？”

    “大王，我们黑风寨在此拉杆立寨已有多年，普通商队哪还有胆敢从我们眼皮子底下过去？往日里连三五百石的小生意都没有，今日突然出现一股五万石的大生意，押运人员还如此弱小，异人多奸猾狡诈之辈，不可不防啊！”

    “军师所言甚是！此是可能确有蹊跷，不知军师有何良策？”听陈冠一分析，张恒也觉得这可能是个陷阱，顿时严肃起来。

    “呵呵，大王切莫焦急，咱们广撒探骑，异人即使有阴谋诡异也得人来执行，找到他们可能埋伏的人员，把准了他们的动向，我们来个螳螂捕蝉黄雀在后！”陈冠拂了拂三寸短须，一副智珠在握的表情说道。

    “好，就按照军师所言！来人啊，命令老三多派探骑，仔细搜查，定要将可能埋伏着的异人找出来。”张恒下令道。

    “遵命！”传令喽啰领命而去。

    命令下达后，张恒和陈冠也不着急，就在聚义厅中一边闲谈一边等候消息。

    过了没多久，刚才出去传令的喽啰又回来了，和他一块进来的还有一名魁梧大汉。

    “这帮可恶的异人真是阴险狡诈！竟然在不远处埋伏了这么多人！”

    还没进门，魁梧大汉就大声嚷嚷起来！

    “怎么，老三，确定有异人埋伏吗？”张恒沉声问道。

    “嘿，确有异人埋伏，好家伙，整整一千人呢！可真看得起我们！”老三，也就是之前说到的三寨主答道。

    张恒没管老三，转身再次对陈冠行了一礼，说道：“军师神机妙算，一切果然不出军师所料啊！”

    陈冠表面声不动声色，眼中却流漏出一丝得意的神色，“这些异人真是自以为是，如此简单的计谋我等岂会上当！”

    转身又向三寨主问道：“三将军，不知异人埋伏军队实力如何？”

    三寨主不屑的笑了笑，说道：“实力有高有低，一群乌合之众罢了。如若我们不知道还能给我们造成点伤害，现在被我们发觉，给我两百人马就能踏平他们！”

    “三将军的神勇在下是知道的，不过我们切莫不可大意！这样吧，三将军带人两百人马去劫掠异人运粮队，大王率五百大军埋伏在后，等异人大军尽出，大王再和三将军里外夹击，一举击溃敌军。不知三将军意下如何？”话虽这么说，陈冠的目光却看向张恒，他清楚谁才是真正能下决定的人。

    “哪里需要这么麻烦，大哥给我五百精兵，我把粮食给你取回来！”不能张恒回答，三寨主就大声嚷嚷起来。

    “住嘴！一切就按军师计划行事！切勿多言！”被张恒锐利的目光看了一眼，三寨主立刻闭嘴了。

    “军师，我下山期间山寨就暂时交给军师主持！等我得胜归来，我们再好好庆祝一番！”张恒对陈冠叮嘱道。

    “大王放心，在下定不负所托！”陈冠行了一礼，保证道。

