
　　“噬魂鼎！”

　　就在黑衣人转身的瞬间，唐凡的身影在乌阳伞形成的银光中出现，将噬魂鼎抛到了他的头顶。

　　“天元宗的噬魂鼎，怎么会在你手里！”

　　黑衣人抬头一看，满脸惨笑，内心充满了悔恨和憋屈。

　　若不是他之前大意，失了先机，他早就将唐凡斩杀了。

　　可他现在灵力枯竭，在唐凡的法宝之下已经没有了反抗之力。

　　噬魂鼎传出凄厉的叫声，似乎带着某种魔力，听之令人恍惚，好像灵魂都跟着飘了出去。

　　在这狂暴的吸力下，黑衣人一脸茫然，愣在那里一动不动。

　　唐凡看到一团团雾气从他头顶飞出，被噬魂鼎吸收，想到还不知道他的来历，连忙收回了噬魂鼎。

　　噬魂鼎正在吸收元神吸的兴起，被唐凡收回后似乎有些不满，发出了一声悲鸣。

　　“小家伙，我知道你饿，以后我肯定让你吃饱，今天我还要问话呢！”

　　唐凡将噬魂鼎装进乾坤袋，看着黑衣人问道：“谁让你来的？”

　　黑衣人痴痴傻傻地看着唐凡，噬魂鼎伤了他的魂魄，他已经意识混乱了。

　　唐凡皱了下眉头，只好将手按在他头顶，采用搜魂之法。

　　这搜魂之法没什么难度，寻常的筑基修士都可以。只需利用神识钻进对方的识海，强硬地去探寻记忆。

　　在唐凡的搜魂之下，黑衣人发出惨叫，原本损伤的大脑瞬间清醒过来，这种感觉更加痛苦。

　　他识海中的所有记忆源源不断地涌入了唐凡的脑海。

　　他叫田仁，受古梦然的二叔，古清坚之命，前来监视唐凡，想找出唐凡伤害古云飞的相关线索。

　　可是没想到，他刚一露面，在唐凡的众多法宝之下便栽了跟头。

　　古清坚，难道你还想替儿子报仇吗？

　　上次在天南，古云飞想借助安修海杀掉唐凡和古梦然。

　　结果在唐凡的算计下，他被安修海打成了白痴，安修海也被唐凡杀了……

　　现在看来，古清坚已经开始怀疑唐凡了。

　　古清坚出手就找来了一位筑基后期巅峰的强者，肯定还有后招，唐凡不敢大意。

　　他一掌拍死田仁，唤出闪银虫吞了他，随后返回别墅。

　　众位下属纷纷前来，满脸担心。

　　唐凡看向血头，命令道：“他们当中你实力最强，辛苦一下，帮我监视古清坚！”

　　“属下明白！”

　　血头抱拳一拜，领命而去。

　　唐凡又看向龙翔，说道：“安排你的人加强戒备，我不想总被人暗中盯着！”

　　“是！”

　　龙翔摩拳擦掌，心想终于有了自己的用武之地。

　　他和他的组员都是特种军人出身，最擅长暗杀和警戒了。

　　唐凡又看向陈行宇和许腾，说道：“你们认真修行，早点提升自己的境界！”

　　二人纷纷点头，暗下狠心。

　　唐凡打发走了众人，脑中突然冒出一个想法。

　　田仁的出现，令他深受震动。

　　他现在虽然解决了八极门和苏家的麻烦，但是暗处的敌人还有不少，只有加强防护才能免得被人监视。

　　唐凡主意已定，马上拿出画符用的符宝，准备大批量画符。

　　他准备在别墅周围，利用符箓布置一道防护阵法，如此就不怕有人来偷袭了。

　　唐凡静心凝神，挥毫泼墨，哪怕莫妍和古梦然进来看他，他也没有说话。

　　他双眼通红，如同魔怔了一般，力求画出的符箓发挥出最大威力。天籁小说网

　　足足几个小时之后，唐凡累得瘫倒在地，就连紫瞳神目都有些模糊了。

　　他看了眼身边那高高一摞符箓，兴奋地大笑。

　　他顾不上休息，拿着符箓冲到别墅外面，按照方位，纷纷将相对应的符箓飞向各处阵眼。

　　很快，别墅外围就安放了上百张符箓。

　　他掐诀一指，这些符箓同时散发出耀眼的光辉，组成了一道密不通风的防御阵法。

　　唐凡利用神识感受了一下阵法的威力，又看了眼四周下属们居住的地方。

　　他暗下决心，等什么时候不忙了，要将这一片区域全都布下阵法。

　　他回到房间，将剩下的符箓收进乾坤袋。随后坐下修行太灵易气经，用以恢复疲劳的身体。

　　等身体调整好之后，唐凡睁开了眼睛，想到自己与康元子那一战，若有所思。

　　那一战中，在康元子的火蟒之下，他的磐山经自行运转。

　　可见火可以促进磐山经的修行，不但能转移修行此功法的痛苦，还可以减少灵石的消耗。

　　他甩出九凤神火，想利用神火来修炼磐山经。

　　可是望着面前那朵绿色的，还有蓝色雷电游走的火苗，唐凡犹豫了。

　　他深知九凤神火的威力，担心被它烧死了。

　　就在他犹豫的时候，忽听的院中传来了喊声：“师父，徒儿来了！”

　　“大哥哥，你还没教我修行呢！”

　　“唐凡，你自己收下的徒弟怎么不认账了！”

　　唐凡连忙跑到窗边，看到白静怡带着玄通真人和云姝来到了院中。

　　老友重逢，唐凡很兴奋，收起小九，直接从窗口跳了下去。

　　他看了眼玄通，他已经突破到了凝气七层的修为，看来筑基丹和史家浓郁的灵气对他很有帮助。

　　“徒儿玄通拜见师尊！”

　　玄通不顾年迈，跪倒在地。

　　“起来吧！”

　　“多谢师尊！”

　　唐凡又看向云姝，这是他在天南，从松本大翔手中救下来的女孩儿。

　　她的父母被松本大翔杀死了，她看到唐凡替她报了仇，也想跟着修行。

　　唐凡看出她是十分难得的先天道体，自带慧根，便答应教她修行。

　　可是后来莫妍这里出事，他就没顾得上云姝。

　　这次玄通赶过来与唐凡会合，半路就把她带了过来。

　　“云姝，拜见师尊！”

　　云姝学着玄通的模样跪拜在地。

　　唐凡先是一愣，随后满意地点了点头。

　　这丫头真是聪明，很会来事。

　　“小姝，你起来吧！”

　　“多谢师尊！”

　　云姝喜滋滋地站了起来。

　　从此刻起，唐凡不但是她的师父，更是她唯一的靠山。

　　唐凡的目光玩味地看向白静怡，笑道：“你怎么不拜我啊？”

　　“拜你个大头鬼！”

　　白静怡气得挥拳就打，粉拳打在唐凡的身上，一点也不疼。

　　唐凡握住她的拳头，往怀里一拉，就像她主动投怀送抱似的。

　　他的手习惯性地滑下去，狠狠一掐。

　　还是熟悉的手感，回味无穷。

　　“啊！”

　　白静怡脸色大羞，想起两人之间的种种过往，心砰砰跳。

　　玄通神色愕然，干咳一声，拉着云姝走到一边，假装看风景。

　　“你放开我！”

　　白静怡气得挣扎道，可是她越挣扎越显得楚楚动人，那柔软凹凸的身体碰到唐凡，诱人无比。

　　唐凡刚才一时没忍住，掐完之后也后悔了。

　　他正要松手，忽听得身后有人说话：“我说怎么吹来一阵骚风，原来是你来了！”

　　古梦然板着脸，气呼呼地跑了出来。

　　这两人在天南的时候，整天围绕着唐凡斗个不停，没想到刚碰面又吵了起来。

　　【作者有话说】

　　不好意思，159，160两章有改动，里面新加入了一部分重要情节，如果大家看不到可以刷新，或者卸载七猫重新安装，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第161章 防护阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 