    李宝骏一边炼丹，一边注意沈翔的动向，他想看看沈翔炼丹的过程。

    沈翔处理好筑基丹和五行真元丹的药材之后，便把五行真元丹放入炎龙宝炉里面，因为五行真元丹要比筑基丹难炼，还是用炎龙宝炉比较妥当。

    看见沈翔单手往炼丹炉里面灌入火焰，李宝骏觉得有些奇怪，而接下来他看见沈翔拿起那筑基丹的药材时，更是惊讶不已。

    “他要干什么？”李宝骏心中自问着。

    沈翔释放出法力来，依靠法力幻化出了一个透明的炼丹炉，也就是幻法宝炉，那是一个看不见的炼丹炉。

    他往幻法宝炉里面放入筑基丹的药材时，可是差点把李宝骏吓得炼爆炉。

    李宝骏看见那些筑基丹的药材就好像是在一个透明的炼丹炉里面，位于炼丹炉中间那层，悬浮在空中。这让他很想把眼珠子掏出来擦干净，看看是不是自己眼花，他活了这么大岁数，还是第一次看见这种诡异的事情。

    让他震惊的事情还在后面，沈翔往幻法宝炉里面灌入了火焰，火焰从下方升腾而已，以螺旋的方式进入那透明丹炉的第二层，烘烤着那些药材，让那些药材释放出白sè和绿sè的光霞，那种光芒刺得李宝骏的眼睛生痛，这说明他没有看错！

    李宝骏吃惊得猛咽着口水，他被沈翔这种绝迹吓得满头大汗，他现在知道沈翔在做什么了，竟然在同时炼制两炉丹，而且其中一炉是不使用炼丹炉！

    这么一来，沈翔就能以更快的速度炼好这两炉丹，然后利用争取到的时间去施展演炼法来炼制炼骨丹！

    这种紧密的考虑，让李宝骏佩服不已，他突然觉得自己和沈翔不是一个级别的，他觉得自己除了比沈翔能炼制更高品阶的丹药之外，其他什么都不是。

    如果有一天，沈翔也能到达他那种级别，炼制出来高阶丹肯定要比他强很多，特别是在出丹方面！一般情况下，在炼制高阶丹时，为了能提高成功率，都是尽量炼出最少的丹，所以高阶丹都非常宝贵。

    但沈翔能炼制多一粒的话，那么无疑又是多了一笔非常巨大的收入，炼制高阶丹的时候，多出一粒，那结果可是天差地别的。

    李宝骏让自己保持冷静，同时也观看着沈翔用透明丹炉炼丹时的奇景，他一大把年纪了，还没有亲眼目睹过药材在丹炉里面转化为丹丸的过程，所以这对于他来说是一种难得一见的奇景！

    灵药里面蕴含的能量非常巨大，一旦被烈火焚烧，就会导致能量爆发出来，就会释放非常炫目的光霞，此时沈翔那炉筑基丹，就冒着金的刺目光霞，很是美丽。

    花香月和李宝骏可以从那丹炉里面的变化看出，沈翔炼制筑基丹的速度很快，而且还能非常好的利用那些药灵气，做到不浪费一丝一毫，全部凝聚在一起，而这么做的话，一般都需要非常好的掌控力，对火焰的掌控，对神识的掌控，还需要丹炉的配合。

    但沈翔这一切都做得完美无瑕，要知道他现在可是还同时炼着一炉五行真元丹！花香月和李宝骏都暗暗惊叹着，因为他们自认为自己做不到这种地步，这对他们来说可是登峰造极的境界。

    这时候李宝骏突然觉得沈翔以后很有可能会成为一个穿越丹王李天俊的人，对李天俊非常熟悉的他，知道李天俊下凡恐怕也无法击败沈翔。

    虽然看见沈翔施展了这种炼丹绝技，但李宝骏还是有把握获胜，因为沈翔不懂得炼制洗骨丹，即便是用演炼法，失败的几率还是很大的。

    不过李宝骏觉得自己即便赢了，那也是胜之不武，因为沈翔无论是年纪还是炼丹经验都远远差他一截，特别是沈翔在不懂得炼制洗骨丹的情况下。

    很快，沈翔那透明的幻法宝炉里面就出现了四团绿芒，看见那四团自我旋转着绿光气雾，李宝骏心中又惊呼了起来，他自己的极限就是一炉炼制三粒，而沈翔在这种情况下，竟然是四粒！

    四粒筑基丹对于沈翔来说，很是简单，即便是用幻法宝炉来来自也是如此，但是对于其他炼丹师来说却难上加难！

    现在李宝骏明白，为什么花香月这种优秀的女人会和沈翔这个小子在一起，因为沈翔的天赋和前途实在是太可怕了，只要培养得好，沈翔今后一定会是一个非常出sè的炼丹师。

    炼器师和阵法大师或者是制符大师再怎么巅峰，都无法和炼丹师比，因为最顶端的炼丹师炼出的丹药都是无价的，能让人突破自身的瓶颈，能炼制起死回生的丹药！所以那些炼器师制符师什么的，大多数都会用自己炼制出来的宝贵物品去和请炼丹师炼丹，炼不炼还得看人家炼丹师的心情。

    不用多久，幻法宝炉里面就凝聚出了四粒散发着绿芒的丹丸，这就是筑基丹和上面冒出来的药气来看，就知道这是品质上乘的筑基丹。

    与此同时，沈翔的五行真元丹也炼制好了，依然是十粒，品质上乘！看见沈翔那种轻松的神态，觉得他炼制这些丹就好像吃饭那样简单。

    李宝骏一炉都没有炼制完，现在他觉得自己要认真的去炼了，否则就要输给沈翔，如果他能赶在沈翔之前，把三种丹都炼制出来，那么他还是能赢的。

    沈翔开始处理洗骨丹的药材，他觉得以后有必要弄多一些洗骨丹，因为他有一个培养三千真武境武者的计划，这洗骨丹对真武境还是有很大用处的。

    主药材是三个铁心灵果，沈翔从书籍和苏媚瑶那里得知，这铁心灵果非常难以融化，而且药灵气也是暴虐，而且还很重，特别是凝丹的时候，会非常困难，这就是洗骨丹难炼的地方。

    融化他倒是不怕，他有天阳火魂，压制暴虐的药灵气他也不怕，因为他有法力！自从知道法力用来炼丹能让他省去很多力气的时候，他在炼丹的速度上面就有很大的提升，而且对于炼制那些很难炼的丹，他一点压力都没有。

    为了确保一次成功，沈翔用炎龙宝炉去炼制，这样也能让他快一些。

    只要赢了这一场，他就算是赢了那李宝骏，他很想快点得到那药园，早点回去！

    药材不多，但却很重，这都是因为那三个铁心灵果，虽然只有婴儿的拳头这么大，但三个加在一起却有百斤，可见这种灵果是多么神奇。~