    

    许宏回去后将这件事和丈夫一说。

    “我听说邱梅还给家里买肉买鞭炮呢，她家哪来那么多钱？”

    邱兴言举着烟枪吐了个圈，“你管求她们呢，和咱有啥关系？”

    邱家自从上面两个老的去世后就分家了，三个兄弟都有各自的小家，平常不咋来往。

    因此邱梅几个孩子没了爹娘后，大伯和二伯也都冷眼旁观，两边的关系并不亲近。

    虽然听说那边的日子好了，心里是有点酸，但邱兴言也没像他哥那个媳妇一样，厚着脸皮想去占便宜。

    许宏把盆墩在桌上，“你可真是个榆木脑袋，算账不会算吗？我听李木匠说了，那张床用的都是好木料，虽然小，但拢共加上工费要二十多呢，你算算，还有给邱山治腿的钱。”

    邱兴言慢慢回过味来，“邱梅之前不是说就得了五十元嘛。”

    “对啊，不然我和你废什么话呢！”

    许宏沉吟一会，试探道：“你说会不会是爹娘给你弟弟留了啥压箱底的好东西，最后被邱梅她们给卖了。”

    要真这样，这些钱按理说可得有她们的一份呢。

    邱兴言想也不想地摇头道：“不可能，他们啥情况我能不知道啊？再说了，弟媳妇是活生生病死的，要是有这种压箱底的东西，那时候也早就卖了。”

    许宏不说话了，却抓心挠肺的。

    看着原本日子过得远不如自家的亲戚，突然间发达起来，

    这种冲击可比看着其他人有钱要大得多。

    “赶快做饭吧，冬天就指着中午这一顿呢，你真是闲的没事干。”

    邱兴言不能理解媳妇的心情，只想着早点弄点吃的。

    许宏瞪他一眼懒得搭理，吃了饭后去找石晓庆。

    两妯娌并不亲密，却在这件事上一拍即合。

    “我早就觉得她们有问题了。”

    许宏低声道：“她是不是找到啥发财的路子了，咱们都是亲戚，她可不能这么无情无义。”

    石晓庆恨声道：“这丫头眼光高的很，之前给她介绍对象她都看不中，哪把咱们当长辈了？”

    两人心里都是不舒服，又觉得村里其他人是没眼睛吗？早就没发现其中的猫腻。

    张大婶被许宏找到时，心里慌了一瞬。

    发现对方啥也不知道后才松了口气。

    “说不准政府私底下也给小梅奖励了，这谁说得清，要我说咱们过好自己的日子就成，干嘛非得看着别人锅子里的肉呢？”

    被张大婶敲打一通的许宏脸色不好看了，还想问什么，张大婶又说自己有事，礼貌地把人请出去了。

    跟着邱梅做生意，她也赚了不少钱呢，哪会把这件事透露给不相干的人？

    石晓庆也在大队里问了些最近和邱梅家里走得近的。

    可被她问到的本身都是张大婶选出来的，嘴巴严又需要钱，哪里会多说半个字，生怕自己的买卖做不下去。

    要么不说话，要么直接把人赶出去的。

    石晓庆和许宏再见面，两人都碰了一鼻子的灰。

    心里却越发不是滋味。

    那个贱丫头那么凶悍，人缘倒是不错。

    许宏想了想，“要么这两天我盯着她，她去县城我也跟着过去，我倒要看看她这么频繁去那边是要干啥！”

    今天看着张大婶家明显多出来的几个粮食口袋，许宏心里也有一些猜测。

    只要邱梅这个把柄被她抓到了，到时候还不得求着她收封口费？

    不然，就等着被关起来吧！

