    我不是你的朋友，这也不是开玩笑！”

    虚空之中”周妁并没有隐藏自己的身形”而是大大方方的出现在黑丑不远处，“阁下暗中窥伺我的武扬领，擅入禁地，究竟是何用意啊！”，“你是周豹？！”黑丑一听这话，看着眼前的年轻人，心中不禁一动。

    周豹的威名他是听说过，而且详细调查过，不过现在亲眼所见”他便明白”自己前番的一切调查都白费了，明显是无用功”这个周豹给他的感觉，绝对是一名强劲的对手，即使他现在表现出来的修为仅仅是人仙，而且还是初踏入人仙的境界，但是他身上拥有的渊深如海的法力，还有那一股隐约的压制却又有些压制不住的狂暴气息，都明确的告诉黑丑，面前的这个小子不简单。

    “原来是武扬王当面，在下黑丑，黑山大世界大统领！”，黑丑抱拳笑道”“，天界果然深不可测啊”看来这一次”我是失算了！”，“黑山大世界，黑丑！”周妁慢慢的嘀咕了两声，面色忽然之间一正，“我不管你有什么来历，也不管你是谁”无缘无故的潜入我的王府，还要进入内宅，总得给一个交待吧！”，“交待？！哈哈哈哈哈哈！”，黑丑哈哈大笑了起来，虽然一直以来表现的十分谦逊，但是并不意味着他就是什么好说话的人，事实上”身为黑山大世界的大统领，又是黑山老妖的亲生儿半，他十分的傲气”这种傲气是生与俱来的，别说他已经一百余万岁的年纪了，便是一千余万岁恐怕也不会改变，周豹的表现出乎他的意料，甚至可以说是让他的眼前一亮”但也仅仅是眼前一亮罢了，他有足够的信心与实力能用一根指着将眼前这个小子摁死”正是在这种绝对的实力面前，听到周豹要让他给自己一个交待，忍不住的狂笑了起来。

    “交待，给你一个交待，就凭你这个小子吗？哈哈哈哈哈，小子，你在七神域这一亩三分地上张狂也就罢了，竟然跑到我的面前来叫嚣”难道真的不知道死字是怎么写的吗？！”，黑丑厉喝着，右手一抬”猛烈的向着周豹虚抓而来，只见一只完全由黑色的雾气构成的大手直接向周豹的头顶抓去。

    “来的好！”一看到这只大手，周杓便笑了起来，只见他的头顶的空间一下子便扭曲了起来，也出现了一只黑色的大手，迎向了黑丑的大手。

    “啪！”

    “滋”

    两只大手在虚空中碰在一处，周的的那只虚空大手印充满了剧毒，顿时便将黑丑的大手腐蚀了一大半。

    “咦？九婴丹元，损元桃huā瘴？你这小子从哪里弄来这么阴毒的东西？！”，黑丑吓了一大跳，而他所演化出的那只大手在这一瞬间”猛的一下子被抽了出去，脱离了周豹的虚空大手范围，为无数比蛛丝还要细的黑线，绕过了黑色的大手，向周豹射来。

    周豹也不示弱，那只黑色的大手并没有收回来”而是直向着黑丑奔了过去”至于射向他的黑线，他并没有在意”七窍升仙炉已经出现在了他的头顶，金色的光芒将他的身体笼罩了起来。

    “仙器！”

    黑丑对于周豹这支虚空大手也十分的忌惮”那损元桃huā瘴也就罢了，九婴丹元他是不想沾的，一点也不想沾。

    九婴啊”太古凶兽中最强的六御之一”他的毒”传说中连天仙都毒的死，他不过是一个神仙罢了”虽然说这小子这只大手中的九婴丹元的量并不多，但是他也不想招惹”因为他知道”这东西不但毒，就算是一时扛住了，想要将毒驱除也不容易。

    九婴丹元，不仅仅是天下第一毒，同时也是天下第一难驱除，就算真的驱除尽了，也有很在的机率在身上留下暗伤，这么恐怖的东西”只有傻瓜才会沾手。

    不过，这也彻底的引起了他的好奇心，这么毒的东西，这小子怎么会弄到手的，弄到手也就罢了，怎么还能够使用？用的这么溜，看来这个小子值得关注一下。

    不过现在”不是想这些的时候，眼前的小子不但把这阴毒的虚空大手玩弄的熟练无比，身上竟然还有一件古怪的仙器，那仙器竟然很轻易的便挡住了自己的攻击，最重要的是，这小子的这件仙器并不是他打听到的那一件。

    七神域真仙以上的修士都知道，周妁这小子手上有一件仙器，不过那是一件下品太昊仙器”是从远古诸神时期流传下来的一件神器”黑丑的身份在黑山大世界算是尊贵了，但是手头上也不过是只有两件仙器罢了，因此这一次来找周豹的麻烦也存了将周豹手中的那件仙器夺过来的意思。

    仙器，无论对于哪个大世界来讲，都是无井重要的资源，无比重要的战力。

    不过显然，周豹的手段比他所知的厉害了许多。

    一弄始竟然没有将那件众时周知的仙器拿出来，而是放出了另外一件仙器。

    “看来所有人都小看你了！”黑丑身形并没有动，只是周身闪动着一层淡淡的空间波动，周豹那只虚空大手猛的一抓过来，并没有抓到他的身体”而是直接陷入了他周身的本尊天地之丰。

    神仙的本尊天地，已经不能称之为小小的天地了，而是称做本尊世界了。

    周豹的虚空大手刚一到这黑丑的周围，便陷了进去。

    神仙的本尊世界可比天君的本尊天地强的多了，强的不是一点半点，想那洪太和的本尊天地也不敢沾惹他的那虚空大手的毒气啊。

    可是这本尊世界完全不一样，一下子便将他的大手收住，如果不是周豹机灵的话，而他的虚空大手又拥有足以销熔虚空的巨大毒性的话，说不得这虚空大手便被真的被这家伙给夺了去。

    “本尊世界，好手段！”，收回自己的虚空毒手，周豹也忍不住的赞叹了一声，随后猛的催动着自己的七窍升仙炉”直接向着那黑丑撞了过去。

    他周豹现在已经到达了人仙的境界，也拥有了凝炼本尊世界的资格”只是一直以来他都没有这么做，即使是在碧落大世界之中修炼了近百年，他也没有过这个心思。

    他已经找到了自己未来要走的路了，力之极境，粉碎真空，相对于这个目标来，所谓的天地也好”世界也好”甚至宇宙虚空也好，一拳打碎便走了”想那么多鬼huā样，寻思那么多做什么？

    连带着的，他连自己的战斗风格也全都改变了”这七窍升仙炉是一件仙器，是用来炼器炼丹炼人的，他呢，却直接拿过去撞人。

    “这是什么路数？！”显然，我们的黑丑大人也没有想到周豹一出手便是这一招，看到七窍升仙炉呼啸而来，他也不得不躲”这七窍升仙炉可不比周豹的虚空大手，那东西，说到是就是一股强大的元气，元气这个东西，是被空间克的，虽然周豹的虚空大手将他的本尊世界中的一些空间销熔掉了”但是损失并不大，而且如果他愿意的话，完全可以将这大手擒拿下来”可是一件仙器直接撞过来就不同啊”仙器可是拥有完整的仙文的”再加上这个像是头颅一般的丹炉本身的材质诡异，竟然是先天神祗的头骨做成的”这要是真的撞上了”自己本尊世界的损失可就大了。

    “先天神祗的头颅，这怎么可能”你怎么会有这样的东西，你竟然将先天神祗的头颅炼制在仙器”你这是在亵渎，最恶毒的亵渎，天神大世界是绝不会放过你的！ｎ”

    “天神大世界！”周豹目光微微一凝，心中也不禁暗自佩服这黑丑的眼力”他的这件仙器，也不是没有人看到过，可是这个黑丑却是第一个一眼便叫破它材质的人”这至少说明，在眼力上，这个黑丑要远远的超过七神域的修士，不过他提的天神大世界是什么？

    看到黑丑一个闪身便避过了七窍升仙炉”周豹嘿嘿的一笑，身形一纵，扑向了黑丑，也没有什么huā巧，直接一拳便击向了黑丑。

    “咦？！”

    这一拳击出，在空中划，过一道奇异的轨迹，黑丑感觉到了他这一拳之中蕴含着的力量”想要再闪避一次，不过很快，他发现自己的想法并不现实。

    因为他避无可避，虽然仅仅是一拳，却仿佛已经笼罩了整个虚空宇宙一般”一拳打来，似乎是整个宇宙向他压过来一般。

    这种感觉，在他一百余万年的生灵历程中，战斗中却是从来没有发生过的，从来没有碰到过的。

    “这是什么拳法？竟然如此**裸要与我的本尊世界对拼，他疯了吗？还是有什么人给了他绝对的信心呢？

    他看着周豹那闪动着一丝冷漠的眼神，心终于沉了下去，拥有这样眼神的人”就算是疯子，也绝不是普通的疯子，能够打出如此威势一拳的家伙”就算是想要与自己的本尊宇宙硬碰硬，也不是一件多么狂妄的事情。

    “既然你喜欢硬碰硬，那么，便如你所愿！”黑丑的眼睛轻轻的眯了起来”一尊古铜色的镜子出现在了他的面前。

    轰！！！！

    周豹的拳头猛的砸在那镜子上面。

    竟然直接将黑丑连人带镜子砸到了数十里外，原本闪动着妖异光芒的镜子的光彩也黯淡了下来，但是同时，周豹也感到一股诡异的力量将自己狠狠的弹开，一股极强的力量沿着手臂延伸而来。

    “镜子？仙器？！”，毫无疑问，那面古铜色的镜子是一面仙器，而且级别不低，因为，如果是纯阳法器的话，在周豹这一拳之下，必然粉碎，如果是太昊下品仙器的话，也不会将周豹撞飞这么远。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">