    “赵兴对皇后不敬，朕罚他，他不冤枉。”

    “不知者无罪，当时赵兴也不知那是皇后。谁让皇后不安分，出宫闲逛去？”

    “皇祖母这话，朕倒是有点不明白。”赵元璟冷声说，“也亏得当时是皇后，若换做寻常的民女，岂不就被他欺负了去？他对皇后不敬是错，难道换个民女，就是对？”

    太皇太后语塞，半晌说道：“即便赵兴有不对的地方，也罪不至死。”

    “朕没有要他的命。”

    “他那样娇生惯养的，你把他关三五年，跟要他的命有何区别？”

    “如果他熬不住死了，那是他活该。”赵元璟言语冷漠，“生在赵氏宗室，却是个游手好闲的纨绔，当街调戏强抢民女？皇祖母若不满意，要么朕去查查过去几年，他还做过些什么事，看看够不够判个斩立决？”

    太皇太后急了，说道：“元璟，你胡闹什么？”

    赵元璟闲闲的说：“也是怪了，皇祖母袒护赵兴那么个废物作甚？将来他是能孝敬您，还是给您什么好处？”

    “你这是什么话？他好歹也是你叔叔辈的人，你身为皇帝，对长辈就能半点敬意也无？”

    “赵兴那个废物，凭他也配拥有朕的敬意？”赵元璟道，“朕知道，恭郡王来求过皇祖母了。但朕的决定不会改变，就让赵兴在牢里关五年。”

    “这处罚太重了！”

    “若不想被体罚，也可以罚钱。”

    “罚钱？”

    “如今朝廷在北齐花费巨大，他若是愿意出点力，朕可以考虑减少些处罚。”

    太皇太后笑道：“这样办才是正经事。好歹是自家的亲戚，稍微给些处罚也就是了。几两银子就能解决的事儿，何至于要死要活？”

    “几两银子怕是不够。”

    “那多少钱够？”

    “他要坐五年牢，那就一年一百万银子吧。”

    “五年岂不是五百万两？”太皇太后倒吸一口凉气，“元璟，你这……狮子大开口，你跟哀家开什么玩笑？”

    “朕怎么会跟皇祖母玩笑？就是这个价。皇祖母可以转告恭郡王，这还是看在您的面上，才可以拿银两换。他拿一百万两出来，就减少一年。拿出五百万，他随时可以把赵兴带回家。”

    “他若是拿不出来呢？”

    “那就老老实实在牢里熬着。”

    赵元璟站起身，“朕还有事，皇祖母您歇着。”

    “元璟你等下，”太皇太后忙叫住他，“哀家听说，皇后今儿跟秦王在外面见面了？”

    赵元璟挑眉：“元姈来给您说的？他们只是偶遇，皇祖母不必听元姈的挑拨之言。她若是不安分，以后也别来宫里了。”

    “不管如何，你能不能叫她安分些？若她老实待在宫里，也不至于被赵兴轻薄了去。”

    赵元璟冷声道：“朕有两点要跟皇祖母说清楚。第一，赵兴没有本事去轻薄到皇后。第二，即便不是皇后，赵兴也会去拦别的女人。犯错的是赵兴那蠢货，不是被拦的女子，您听明白了？皇祖母自己也是女人，也从年轻女孩子的时候过来，何苦为难皇后？”

