    云熙迈步走到前台接待台后，前台接待的小姑娘忙着站到一边，将键盘前的位置让出来。

    转过身，坐到对面接待等候区的沙发上，朱却靠着沙发背翘起二郎腿，抬手扫一眼墙上挂着的钟表。

    “现在是10点58分，希望你能在12点之前搞定，不要浪费大家宝贵的用餐时间。”

    将男人趾高气扬的样子收在眼里，云熙只是嫣然一笑。

    抬起两手，女孩子修长的手指，利落地敲打过电脑键盘。

    键盘敲击声，如细密的雨点。

    站在她身侧的前台接待，眼看着屏幕上迅速出现的代码，惊讶地扬起眉峰。

    “打字好快！”

    实验室内，这些专业大佬们编程，她也不是没见过。

    可是打字像云熙这么快的，真没有。

    哪怕是实验室最厉害的江诺，也没有这样的手速。

    “切——”

    对此，朱却只是从齿间挤出一声不屑的嘲讽。

    编程又不是打字，拼的可不是手速。

    口袋里手机震动，他摸出手机看看上面的电话号码，从沙发上站直身。

    “本人去打个电话，辛苦众位帮我盯着点，可别让咱们江组长放水！”

    斜一眼江诺，朱却抓着手机要走。

    “等等！”

    云熙扬声唤住他。

    朱却停下脚步，冷笑着转过脸：“怎么，后悔了？”

    “了”字的尾声还在喉咙里，眼前一片褐色的东西已经扑面而来。

    朱却意识到事情不对，慌乱地想要躲闪已经晚了。

    整整一杯咖啡，一点也没浪费地泼在他的脸上、身上。

    抬手抹一把脸上的咖啡液，朱却大怒。

    “云熙，你他妈的找死是不是？”

    朱却大骂着，就要向云熙冲过来。

    江诺右臂抬起，一把抓住他的手臂，将他搡开。

    “朱组长，愿赌服输。“江诺抬手将前台桌上的电脑屏幕，转向众人，“云熙同学已经成功了！”

    墙上的挂钟分针指针轻轻一跳，时针对准11点的位置，发出一声整点的提示音。

    所有人同时转过目光，看向前台的电脑屏幕。

    屏幕上，赫然显示着学校论坛的后台用户监测平台。

    云熙成功了！

    而且，全程只用了不到两分钟。

    这简直就是变态的速度！

    所有人目瞪口呆。

    不要说一众围观者，就连当事人朱却，都是一脸不敢相信的表情。

    “不可能，这不可能！”

    他自认无懈可击的学校论坛，怎么可能被云熙轻易攻破。

    “我之所以能够顺利攻破学校论坛，是因为有人故意留下后门，用这个后门来收集论坛注册学生的各种信息。”云熙晃晃手中空荡荡的咖啡杯，抱起手臂，“这个人就是朱却学长你，不是吗？”

    大家的目光齐刷刷移过来，落在朱却身上。

    未经允许私下收集注册者信息，这可是违法的。

    朱却眼中闪过慌乱之色，嘴上却依旧嘴硬。

    “你别含血喷人，我没有做过！”

    云熙的视线落在实验室的大门外。

    “这些话，你还是去向校方和警方解释吧。”

    朱却脸色苍白地转过脸。

    自动玻璃门分开，校长林书宇与负责实验室的周副校长一起走过来。

    二人身后，还跟着三位穿着警方制服的工作人员。

    朱却慌了。

    “林校长、周校长……二位听我解释！”顾不得还在滴咖啡的头发，他小跑着迎过来，抓住周副校长胳膊，“我……我就是一时糊涂，您给我一个机会，我……我再也不敢了……”

    “实验室里三令五申多少次，身为实验室工作人员，你这是知法犯法！”周副校长冷冷地甩开他的胳膊，“几位，他就是朱却。”

    为首的工作人员一扬下巴，两位年轻警员立刻走上前来。

    一个抓住朱却的胳膊，另一个就取出手铐，铐住他的手腕。

    “朱却，我们现在怀疑你，非法收集他人信息资料，对你依法拘捕调查，请跟我们到局里走一趟。”

    “不是的，我……我没有……”

    朱却还要挣扎狡辩，为首的工作人员一挥手。

    “带走！”

    两个年轻警员一左一右拉住朱却的胳膊，毫不客气地将他拖出大门。

    几位工作人员离开，林书宇校长站在原地，目光威严地环视四周。

    “大家一定要吸引朱却的教训，实验室以后要坚持杜绝此类事件发生。”目光在云熙脸上稍稍停留片刻，林书宇轻轻咳嗽一声，“周校长，其他的事情你来安排吧。”

    “好！“周副校长上前一步，“鉴于眼下的情况，朱却小组的事务，暂时交由江诺负责，以后具体的工作安排，我们开过会之后再决定。现在，解散！”

    两位校长一起离开，大家你看看我，我看看你，都是一脸唏嘘之色。

    “真没想到，他竟然会做这种事！”

    “是啊，不知道会不会判刑。”

    ……

    谁也没有想到，朱却会做出这种事情来。

    “大家安静一下！”江诺抬起手掌拍了拍，“刚刚大家都已经看到了，这次朱却组长的后台漏洞，就是由云熙同学发现的。按照实验室的规定，她有足够的资格进入实验室实习。现在，大家欢迎！”

    众人再看向云熙时，已经没有之前的轻蔑和不屑之色，纷纷抬起手臂为她鼓掌。

    尤其是在实验室打工的前台小姑娘，巴掌拍得最响。

    “云熙同学，恭喜恭喜！”

    几年来，云熙可是唯一一个以这种方式，进入云空实验室的学生，而且还是女学生。

    作为实验室为数不多的女性工作人员之一，前台也是与有荣焉。

    江诺转过身，含笑向她伸过手掌：“云熙，欢迎你加入我的团队。”

    云熙伸过右手，轻轻与对方握了握手：“以后还请江组长多多指教！”

    “好，大家先去工作，下午一点，准时开会。”同众人吩咐一句，江诺抬起手臂，“来吧，我们到办公室谈。”

    两人一起来到江诺的办公室，在桌边入座。

    江诺拿过一瓶矿泉水递给她，侧身靠到办公桌上，随意地将两条长腿一叠：“怎么，改邪归正了？”

    知道对方一向对自己很关心，云熙笑着向他眨眨眼睛：“浪子回头，不行吗？”

    江诺轻笑出声：“当然可以。”

    “江诺！”办公室的门被人推开，一身时髦春装的唐子宁笑吟吟走进来，看到坐在沙发上的云熙，她顿时色变，“你在这儿干什么？！”

