    山水苑3号，俞林的庄园。

    　　一群a级武者教官，也在看着一幅天榜虚拟光影。

    　　当江词的排名停在天榜49名时。

    　　众人也是一阵沉默。

    　　然后神色复杂的，再次向俞林恭喜。

    　　到这个时候，基本每个教官，对俞林或多或少都有些嫉妒。

    　　都在想：我怎么就没有这么好的学生？！

    　　“先别恭喜老俞了，事情发展到现在，有人通知过吕奎执事和各位长老吗？”其中一个教官说道。

    　　大家才反应过来，好像没通知啊！

    　　发生这么大的事，要是上面还没知道，那就不太好看了。

    　　俞林是江词的老师，所以大家决定由他把这件事通知到上面。

    　　片刻后，俞林放下电话，对大家说道：“吕执事和各位长老已经知道了，他让我先把江词带到我这里。”

    　　诸位教官都是微微点头，明白吕奎的用意，这是让俞林把江词保护起来。

    　　江词这次的表现，已经不能简单的用天才来形容了。

    　　不仅要提防有人对江词心怀不轨，还要预防其他武者势力的挖角。

    　　“那赶紧联系啊？”有教官催促。

    　　俞林尝试联系江词，然后摇头：“江词把通讯信号屏蔽了。”

    　　众人面面相觑，然后一阵感慨。

    　　“很聪明的做法！”

    　　“是啊，谁也不联系，这样不仅可以避免被人打扰，又不用去面对那些想拉拢他的武者势力，毕竟拒绝的多了，总是会得罪人。”

    　　“这小子不仅武道潜力大，为人处世也有一手。”

    　　听到大家的感慨和称赞，俞林只是微笑，由衷的为江词感到自豪。

    　　同时，他也在想，上面这次要花多大代价，来留住江词。

    　　只凭一个分馆签订的天才合同，好像待遇有点低了。

    　　忠心之类的话，是最靠不住的，成年人还是要讲实实在在的东西。

    　　想必现在各大武者势力，都在商量用多大的代价，从玄天武馆挖走江词。

    　　……

    　　大夏国顺天府，某处隐秘之地。

    　　一个面容朴素的老者，背负双手，看着眼前的虚拟光影，其中显示的正是江词的详细资料。

    　　“是北山府的孩子吗？给我接何长兴电话。”

    　　他身后站着一名黑衣武者，一身铁血之气，立刻联系北山府武者协会会长何长兴。

    　　……

    　　远在大洋彼岸，也有一片广袤的陆地。

    　　因为地广人稀，灵气复苏之后，数量庞大的怪兽，占据了这片陆地的几乎所有土地。

    　　从旧时代幸存下来的人，以这片陆地的北部四座城市为根基，重新建立了暗影国，获得些许生存空间。

    　　此时，暗影国某处军事基地内。

    　　一个身着迷彩军装的中年男子，散发着强大的气息，他面前浮现着江词的虚拟光影，不过并无详细资料。

    　　对身边的人说道：“一小时内，我要看到他的全部资料！”

    　　声音中充满了杀机。

    　　……

    　　与此同时，南方的孔雀国、西方的神圣同盟，还有北方的阿尔法之星。

    　　这几大国家势力，都在某些高层的命令下，开始搜集江词的资料，并下达相应命令！

    　　那些非国家形式的各大武者势力，也在做着同样的事情。

    　　荒野区一处未知的荒山山洞内，十二道虚拟人影站在那里，他们面前的虚拟光影中，是江词的详细资料。

    　　他们正是掌握自由联盟最高权力的十二位理事，每个人都是强大的a级武者。

    　　还有一个理事未到场，因为那位是自由联

