    “还能再买什么呢？也不知道我现在究竟能够怎样，不过对于我来说，我倒是想试试自己现在的运气了。”

    “好！”

    他们两个就奔着外面走了过去，接着到了一家彩票站，楚南掏出钱来，就买了一张刮刮乐，划开了那张票。

    “一万元。”

    楚南的眼睛看着那边，简直是不敢相信自己然，而他又一直刮了两张票，都开出了一万元的奖金。

    “真是幸运。”

    那边的彩票店主，也看着楚南那样子，他现在也不知道怎么会有这样奇怪的事情，竟然会中这么多的奖。

    “朋友。”

    “真的没有想到你现在竟然会这样子，看来我们店里所有的奖都一起集中在你这里了，实在恭喜你。”

    楚南的脸上嘿嘿的一笑，他也真的弄不明白是怎么回事，头上不由得都冒着汗，也是非常的激动。

    “把钱拿着。”

    就在这个时候，楚南又让彩票店老板去机选了两注彩票，接着追加，打了10 0倍就揣在了兜里。

    “走吧。”

    “我们还要回去吃饭呢，我们现在要好好的休息一番，然后今天晚上我们还要多浪漫一会儿，你说对不对？”

    就在这个时候，楚南又看到后面那些人，似乎又一个个站在那里望着自己，那样的眼神也是诡异的奇怪的很。

    “嘿！”

    楚南伸着手轻轻的望着那些人，一脸冷笑，这些人可真的是太无聊了，竟然还跟着自己到了这里。

    “你们这些可恶的武者，竟然明知道打不过我们，还跟着我们，这样又有什么意义呢？真的是太可笑了。”

    就在这个时候，楚南感觉到自己身上的气息，几乎就离奇的消失了一般，然而这时天空中又显出一道流星来。

    “呼！”

    那边有着剧烈的气息，不断的震动，很快那些人，又一次包围住了楚南，眼色带着一丝嘲笑。

    “亲爱的朋友，我真的想告诉你一件事情，因为你现在这样子，我们已经把你的气息给直接偷走了。”

    “呵！”

    楚南现在，也对着他们笑了笑，自己现在手上只是轻轻地动了动，就把那些人给直接推到了一边过去。

    “你们现在真的就好像和幼儿园小孩一般，不过还好，我楚南并没有用上太多的力气就把你们弹开。”

    站在后面的霜灵也是无奈的望着他，不过楚南没能想到的事，没过上几天的功夫就能验证这一切。

    很快，楚南他们就回了过去，他看到了宋允儿坐在了别墅边的摇椅上，然后一脸盈盈的笑意望着自己。

    “楚南。”

    “现在你要赶紧好好休息一会儿，然后过一会儿我就给你做饭出来，这样的话你也就不用再担心那些事了。”

    “哪些事？”

    楚南也是望着她，似乎也弄不明白怎么回事，不过她现在那样子，好像是非常肯定自己说话没有错。

    “这样的事情自然也不用跟你说，因为如果一旦你知道的话，反而会干扰你的心智，会破坏你的事的。”

    这个时候宋允儿的脸色也是非常的神秘的样子，楚南现在也没再多说什么，就回去准备躺下睡下。

    “真舒服。”

    楚南一边眯缝着眼睛，一边摸着自己个窦里面的那两张彩票，轻轻地捏着，他就拿出手机来查这号码。

    “中了？”

    “中了！”

    楚南看着上面那张彩票的号码，竟然一个字都没有错，看来自己现在真的是非常的幸运，只是不知这运气，会延续到何时。

    “这能有多少呢？”

    楚南现在也是激动的睡不着觉，因为这样子自己可以拥有一大笔钱了，他就拿开手机来算了算，竟然有两个多亿的样子。

    “真的是好幸运的样子，我现在要是早一点兑过去，这样可以多买一点东西，然后要让两个姑娘，也跟着开心才是。”

    很快他们就拿着彩票在一起，这个时候两个姑娘一人拿着一张彩票，眼睛专注的望着上面的数字不敢相信。

    “真好。”

    楚南也是激动的一晚上都没有睡着觉，到了第二天早上他刚要拿着彩

    票出去，又一次看见了宋老。

    “孩子。”

    “你现在这样子也是真的很开心的，不过我劝你，你还是不要把那张票兑出来，未必有什么好事儿。”

    “可是…”

    楚南还想往下追问什么，然而这时送了又摆了摆手，然后的脸上又带着一丝很是无奈的对他说道。

    “你们现在这样子，也是命中注定有这样的事情，不过对于我来说我多说话也是无意，这会改变很多的。”

    楚南听着宋老的话，自己现在也不知道该怎么说是好，自己现在实在是被他这样子给绕迷糊了。

    “哎！”

    楚南思虑再三，他还是去拿了彩票，到了那边对了奖，看着卡上余额的数字，自己感觉到特别的安心。

    “呼！”

    “有这么多钱，我们还真的不知道该买什么，不过对于我们来说，我们现在应该先把钱存起来才是的。”

    “走吧。”

    “不管怎么样，我们现在必须得先回去才是，如果说我们拿这么多钱，那么很容易会被人给发现的。”

    楚南望着自己车上的后视镜，确实有一个人过来着的，那个人的样子也是非常的诡异，不一会就消失了。

    【叮！】

    【注意：有敌人出现！】

    楚南现在看着那个人影速度也是非常的快，直接就抓着自己的车门好像要过来，却一下子又甩到了外面的方向去。

    “滴！”

    楚南探着手用力的按了一下车的喇叭，然后那个人似乎手上一动，把他的车轮胎直接就给扎爆了，发出砰的声响。

    “快走！”

    这个时候宋允儿也感觉到怎么回事，那边明显是一个很神秘的修武者，似乎就把那边的空间给拉出了一道裂痕一般。

    楚南手上把着方向盘，他看到前面有着五彩斑斓的颜色在那里晃的映射，眼前一阵眩晕和迷惑。

    “滴！”

    他感觉到这辆车都直接扔在不断的晃动，似乎是自己进入到了一个奇特的地方，而那边又有许多武者过来。

    “快走！”

    楚南用力的一脚打舵，自己就转了好几圈，然而他感觉到不管到了哪里都是空打转而已。

    “轰！”

    楚南现在感觉到自己身上的气息跟着窗外的气息一起转动，他现在用力的把住了方向盘才勉强稳住。

    “好像…”

