 大混沌域已经恢复了往常的安静，各方势力都陆陆续续离开，没有谁敢忤逆秦命亲自下达的指令。

    夜魔族巫魔族赶往乱武大陆，修罗殿天罡战族等重回天庭大陆，其他紫炎族、邵阳殿、妖火宗、七狱等等，以及魔盟，都全部离开了大混沌域。虎皇、黑凤、杨巅峰等等，也都无一例外的离开了这里。唯独天王殿、天翼族、牛山族，以及精灵岛暂时留下。

    轰轰烈烈的迁移大潮，也刺激着外面已经得到消息的那些势力，他们也纷纷开始转移领地，寻找新的发展机会。比如圣灵域里面的天人族、天君府等势力，也比如劫天教、盘古开天门等势力。

    精灵女皇亲自掌控神山，在天庭和乱武之间布置了十条通道，方便天庭和乱武各方势力进行转移。“

    辛苦了。”秦命来到精灵岛，看着阴阳万界山上的女人，风华绝代，倾国倾城，美丽的身姿绽放着点点星辉，肌肤细腻如水波，神辉为衣裳，遮住完美婀娜的身姿。那就是精灵女皇，灵魂脱离时空圣器之后，以阴阳万界山之力重塑了肉身，就像因果天门山上的道尊那样。

    回到大混沌域的这段时间，精灵岛一直封闭，没有接见任何前来拜访的客人，主要就是因为精灵女皇在重塑肉身，直到最近才成功，并亲自布置了十条空间通道，转移各方强族。女

    皇从神山上下来，身体还没完全凝合，时不时的会呈现出半透明的状态，隐约可见里面光芒璀璨的经脉血管，神秘而瑰丽，容颜完美到无可挑剔，阴阳万界山的神力凝华的衣裳华贵又散发着强盛威能，阴阳斗转，万界演变。“我们精灵岛还是重回精灵海域，岛上的灵体可以根据自己的情况选择去留。”新

    世界即将开始，灵族同样应该获得相同的地位，相等的发展机会，作为云集了乱武八成灵族的精灵岛，也自然应该开放，放这里的灵体离开。“

    我们还有三天才开始调整世界，女皇亲自安排吧。白小纯那里已经掌握了各方的转移调整，精灵岛选择哪片海域之前，可以先问问白小纯那里的情况。”

    “白小纯之前来过。”女皇很满意白小纯的那次拜访，百忙之中竟然还能照顾到精灵岛，画了个各方调整的图纸，方便她选择。

    秦命笑着点头：“他考虑的倒是周全。精灵岛的情况我不担心，就是灵族未必能适应外面的生活，需要我在九洲布置一片适合灵族生长的地方吗？”

    “不必了。它们种类太多，只要自然力量浓郁就可以生存。”精灵岛上的灵体数量其实非常大，风灵、树灵、海灵、河灵，甚至是大地之灵、岩灵、光之灵等等，应有尽有，虽然都没有离开过精灵岛，可是新世界开始的前期，世界局势会相对稳定，足够他们适应环境，并寻找到合适的生存地方。她会在调整世界初期，稍微关照一下它们，接下来的生活还是要靠他们自己。

    精灵女皇甚至有意把部分精灵放出去，让它们在某些森林里建造属于自己的秘境，而不是永远躲藏在这里享受安逸。

    “我去见见岚岚。”秦命来到了千秋宫，女皇离开之后，秦岚就独自拥有那个身体了，由于她的境界灵魂都跟不上身体，回来后就躲在那里面修炼，不过小家伙好像很不适应那么巨大的的身体，在努力地调整着大小，要回到原来的样子。幸存的通天古树和复活归来的通天古树们，都在帮助她调整。

    千秋宫里还是一片血色世界，不过现在不再那么的平静，而是汹涌着浓烈的浪潮，前赴后继的向着深处汇聚，九棵通天古树伸进来九条粗壮的藤条，绽放着青翠的生命之光，它们交织成一个大型树茧，像是心脏般澎湃的跃动着，源源不断吞食着汇聚过来的血气。

    秦命的目光看透树茧，那里面正蜷缩着一个稚嫩的少女，汹涌而来的血气幻化成纯净的血光，密密麻麻的涌入身体，跟青色光芒交织，神秘而唯美。

    精灵女皇道：“岚岚境界稳定了，身体很快就能完全控制。你想带她回雷霆古城？”“

    是啊，带着她回去热闹热闹。”秦命脸上带着淡淡笑意，以前一直有这丫头陪着，最近冷不丁见不到，还有点不适应。“

    婚礼还会有外人参加？”“

    没了，就妖儿他们的几个亲人。”“

    不带上杨巅峰那群人？”秦

    命沉默着，想带又不想带，如果真要带，那就不只是几个了，天王殿那群老兄弟肯定要到场，而且殿主他老人家前几天还真的到秦家府上说过这件事，天王殿如果到了，同为神域守护战族的天翼族牛山族同样的考虑一下。可如果执意不带，似乎又显得不太合适。秦家人、妖儿背后的血邪宗、童欣背后的紫炎族、玉真背后的金鹏皇朝，那已经是非常大的一批人了，如果再算上这些，起码要上百口人了。

    “我在考虑考虑吧。”秦命摇着头。

    精灵女皇明白里面的关键，虽然婚礼就该热闹，可是秦命的身份不一样了，如果人过于多，就有可能再次引发权谋类的博弈，让婚礼失去了本来的意义。“杨巅峰问过他的身世了吗？”秦

    命缓缓摇头：“他没问，我也没提。”

    精灵女皇不再多言。杨巅峰的身世复杂又微妙，知道了未必是个好事。树

    茧里面，沉睡的岚岚似乎察觉到了外面的动静，长长的睫毛像是蒲扇般眨了几下，睁开了灵动的双眼，新身体虽然被她缩回了正常大小，可比起之前还是三五岁的样子，现在明显大了很多，像是个含苞待放的小少女。

    “不着急，我在这等着你呢。”秦命的声音传进树茧。岚

    岚忽然娇羞的抱紧身体：“不许偷看。”秦

    命微微一怔，尴尬的赶紧撤出意识，这怎么还突然就长大了？ 