    结束了对希尔的转化，罗尔德回到了皇后区的小家。

    开始了属于巫妖王的单调宅居生活。

    电视机里播放着纽约电视台今天的最新新闻。

    一位记者正拿着话筒，正准备在斯塔克大厦前做着现场报道。

    彼得·帕克从画面中一闪而过，现场报道的记者的手中立刻多了一份材料。

    现场报道的记者被蜘蛛侠丢在手里的文件吓了一跳。

    不过很快，她就对这份标题是：《震惊，斯塔克先生身上竟然发生了这样的事！》的现场报道材料产生了极大的兴趣，随后当着全纽约的市民开始现场播报起来。

    “我想大家在对斯塔克先生的遭遇表示歉意的同时，也很好奇他身上到底发生了什么事情？”

    “以下是来自蜘蛛侠先生友情赞助的资料，《震惊，斯塔克先生身上竟然发生了这样的事！》所描述的最新消息，现在由《自由杂志》的苏珊，苏珊·萨克缪尔在现场为你们报道。”

    “今天早上，纽约的新地标建筑，纽约史塔克大厦遭受了不明势力的攻击，根据蜘蛛侠先生提供的《震惊，斯塔克先生身上竟然发生了这样的事！》上的描述，事实上这是斯塔克先生在研究新能源，虽然试验炸毁了一部分大楼，但钢铁侠托尼史塔克表示新的技术也研制成功了。”

    “嗯；可喜可贺......”

    报道的记者做了一个尴尬而礼貌的动作。

    “托尼斯塔克先生告诉广大纽约市民，请相信斯塔克工业的底蕴，相信斯塔克工业的新能源的效果，请相信斯塔克工业能为大家的生活带来新的改变，也相信他能处理好一切，欢迎大家参加他的新品发布会.....”

    这位苏珊记者读到这里感觉有些变味了，这感觉实在是太奇怪了，他感觉自己在给斯塔克免费打广告。

    他还不给钱的那种。

    这有点不能忍了，报道不能白给，不给钱斯塔克也不给播，她立刻将画面转向里现场：“下面我们来看一下刚好好路过的蜘蛛侠拍下的画面。”

    画面中的史塔克大厦，托尼所在的顶层在一阵火光中爆炸，像是被削去了顶上三花，他的身上环绕着幽蓝色的能量，不断的和一个骑着战马的红色身影在半空飞来飞去，两人身上的能量跟彩虹灯一样闪的眼花缭乱，下面的天台上还有一个浑身冒着火光的人影大声的咆哮着。

    很快，画面中由出现了蜘蛛侠倒挂着的画面，他正拿着一个东西在那拍摄，并且还不断的尖叫声着感叹，嘴里“呀吼...”喊着在高架上荡来荡去。

    “嘿，朋友们，it' s crazy ! it's amazing，斯塔克先生真的是太帅了，嘿我的朋友们，你们都看见了吗，那是斯塔克，我的偶像，我相信大家一定很好奇那个火焰人是什么情况，请大家看过来，我们一起去问一问他，哦，对了，还有那匹马，它喜欢皇后区第三号市场的A-17店铺的胡萝卜，我和他已经成了朋友......”

    苏珊：“？？？”

    罗尔德：“闹呢？”

    纽约市民：“吃瓜吃瓜......”

    虽然不知道斯塔克看见这份报道会怎么想，想来彼得·帕克这个月的实行薪资大概是“会涨”了。

    作为托尼的干儿子，彼得帕克对他有些过于崇拜。

    彼得帕克现在有了钱，他大概是放飞自我了。

    但托尼就喜欢别人崇拜他，无论多过分都行，也无论崇拜他的人是谁。

    抬手将电视机关掉，罗尔德自然之道斯塔克那里发生了什么事情，已经通过维卡恩的心灵链接了解到了一切。

    绝境病毒、AIM、基里安，属于斯塔克的剧情发生了。

    当初与诺曼奥斯本合作，罗尔德那时是准备寻找绝境病毒的，只不过情报不太准确没有找到，而且现在也用不上绝境病毒了。

    有关这一点剧情他一点也不想参与，也得不到什么有价值的回馈，斯塔克早晚会投向天灾的怀抱，不用急在一时。

    罗尔德关心的是另一件事情。

    现在航天母舰已经成了被希尔控制，现在就停在华盛顿，接下来可以开展后续的计划了。

    或者说搞到现实宝石，然后利用现实宝石修改现实的能量修改航天母舰，将其变成真正意义上的浮空大本营。

    与此同时，尼克弗瑞在长时间收不到航天母舰上线人的情报，他发现了一丝不对。

    罗杰斯想要搞清楚巴基的身份信息，也开始了自己的计划，他准备进入母舰寻找情报。

    罗尔德在让希尔注意监控罗杰斯的信息同时，特准备让辛达苟萨去一趟英国。

    在雷神三中，现实宝石与黑暗精灵还有简·福斯特有很大的关系。

    只要找到了简，接下来的任务会处理好很多。

    罗尔德第一时间通过心灵链接沟通了希尔。

    同时也了解到了简·福斯特的大略信息。

    或者说，罗尔德需要简·福斯特成为新的女武神。

    然后通过她看能不能进入阿斯加德，或者获取现实宝石。

    “你；渴望力量吗？”

    当一切都处理好之后，罗尔德开始坐在露台上，顺着希尔心灵链接传递的情报，然后利用心灵宝石不断的向全纽约辐射自己的耳语，或者说通过线索慢慢的衍伸找到简·福斯特。

    就在罗尔德不断的叨扰打扰全纽约市民睡眠中，美国东部的华盛顿迎来了新的朝阳。

    新的一天来临了。

    华盛顿神盾局得总部，或者说现在被希尔控制的神盾局总部，一架昆式战斗机飞过来降落在顶楼的停机坪上。

    希尔现在换回了在神盾局的制服，她在等着罗杰斯或者尼克弗瑞上门。

    飞机平稳的降落，后舱门打开，史蒂夫·罗杰斯提着盾牌率先走了下来，他第一眼就看见了远处舰桥上等待着的希尔。

    虽然以前希尔风格强硬，看起来没有几分人情味，可是现在罗杰斯觉得，眼前的这个希尔似乎更加冰冷了。

    作为一个战士的直觉，他总觉得哪里有些不对，他将盾牌抬了抬，保持战备状态，

    看见他的动作，跟在他身后的捍卫者小队几人皆是戒备起来，马特和科琳的感觉更加明显，马特是因为超级感官的原因感觉到了有些不对，而科琳则是因为“炁”的原因发现了自己仿佛在面对一群没有思维的死物。

    “马特.....”

    科琳微微提醒道。

    “我知道，我也感觉到了异常，但现在是队长在指挥，”

    而在另外一边，某个安全屋中，尼克弗瑞正通过电脑看着罗杰斯他们的行动，他也在分析着一切，这一次罗杰斯的任务很简单，带出丹尼，然后找到冬兵的材料，利用冬兵的材料缓解与斯塔克的关系。

    他也在执行计划。

