    苍月岛，二线，牛魔寺庙入口处……

    起名困难户换到二线后，很快召集了一大批人。

    准备下牛魔寺庙。

    这时候，天涯浪子又私聊了过来。

    告诉了他一些牛魔寺庙的秘密，比如牛魔将军半月攻击，宝箱会破隐身，能麻痹施毒，每一层的入口方位坐标等等。

    这令起名困难户等人信心大增。

    带着人就往里冲！

    此时的玛法情义盟和战神殿等，加一起有将近两百套赤月套！

    能比江系雷老虎等人多那么多，那当然是离不开天涯浪子他们的大力支持。

    秦恒把自己产出的多余的赤月套，都卖给了起名困难户等人，当然多了。

    将近二百个赤月玩家，又带着一群宠物，清理牛魔寺庙还是很猛的。

    毕竟这些牛魔怪，也就比赤月怪强一些，但没有强很多。

    赤月套连赤月恶魔都能扛住，又怎么可能扛不住这些小怪？

    所以，众人很快一路清理到了二层。

    但在二层，他们却遇到了麻烦。

    那就是宝箱多了起来。

    秦恒一路随机乱飞，遇到宝箱的几率不大。

    可星夜的伤感他们，一路杀过去，就不一样了。

    走不了多远，就遇见一个宝箱。

    有宝箱，众人不惊反喜。

    因为宝箱出产神灵卷轴的几率很高。

    一路上，众人打爆的宝箱中，十个有八个都会掉神灵祝福卷轴。

    神灵祝福卷轴他们已经知道怎么用了，那可是好东西啊。

    所以，众人看见宝箱，那是比看到亲妈还亲。

    就是击杀宝箱时有点烦人，宝箱的麻痹效果太强大了。

    每次出现宝箱，众人往前上去杀，都要被麻痹住一段时间。

    而往往是，麻痹刚解除完，走一步又被麻痹住了。

    这令众人都回忆起了被邪恶蜈蚣支配时的恐惧。

    就如现在，结扎手术师，、泡沫酱，随风小狂，无畏孤独狼，御剑下地狱，好吧糖衣，红粉小屁屁等人就被麻痹得动弹不得。

    195个人，想打个宝箱，愣是被它麻痹得一步一卡。

    看起来格外潇洒！

    好在众人都是赤月套，只中毒的话，掉的那点血，扛住没有问题。

    又往前挪了几步后，前方的众人终于达到了攻击距离。

    施毒，姨妈巾，狗子，半月弯刀，疾光电影等，顿时轰了过去。

    但刚刚攻击一轮，就被麻痹住了。

    连续好多次，这才打爆宝箱。

    叮铃一声，宝箱大爆，一道紫色光芒冲天而起。

    “卧槽！三级神灵祝福卷轴！”无敌最俊朗888惊呼一声，带头冲了过去！

    前面掉的都是一级和二级的，加成的属性就很不错了。

    突然冒出个三级的，众人当然激动了。

    所有人一窝蜂冲了上去抢！

    这种级别的神灵祝福卷轴，说好也不是特别好，说不好，大家都没有。

    所以，众人定下的规矩就是谁抢到算谁的。

    级别不高的卷轴，也没必要去分红。

    毕竟，这里除了木水平和观海，其他人不是土豪就是富二代。

    还不至于要分这点东西……

    众人一阵猛抢！

    “哈哈！我的了！不好意思！”星夜的伤感嘿嘿笑道。

    “靠！你丫网速太快了吧！我跑在前面都被你超越了！”无敌最俊朗888郁闷道。

    “嘿嘿，咦？道术加1.5%！不错不错！”星夜的伤感得意的笑了起来。

    众人继续往下清理。

    原本起名困难户还琢磨着要不要叫天涯浪子，直接将他传送到第六层。

    现在看样子，不需要了。

    众人聚集打怪，抢装备也是一种乐趣。

    再说，这是新开地图，将这地图先摸透一下再说。

    ……

    起名困难户等人在清理，另外一边，无数行会势力也冲进了苍月岛中。

    但是，这些人没有传送，想随机飞到入口吧，怪物又太多。

    只能回城，再组织人手慢慢清理……

    目前，能进入牛魔寺庙的只有三只队伍！

    秦恒三人！

    玛法情义盟，战神殿和红粉佳人等组成的赤月套大佬联盟。

    江系雷老虎和幻魔终极等组成的赤月套大佬联盟！

    而除了这三队人马，他们手下的主力部队也在快速接近着牛魔寺庙，或者骨魔洞。

    这些人虽没有顶级赤月套，但最次的都是沃玛套。

    又有封魔套和祖玛套在前面顶着，在这平地上，怪物的刷新率并不高，打一个，就少一个，一路慢慢清理过去，还是没问题的。

    因为这里是郊外，也没啥BOSS。

    各大行会势力，都各打各的。

    偶尔爆出一张一级神灵祝福卷轴，都能发出阵阵欢呼声。

    此时，天涯浪子回到了三线苍月岛村子里，正在跟小不点交易。

    天涯明月和端木黯然则在六层，刷着小怪。

    没办法，少一个人拉他们进去，都不好打，只能先等等。

    秦恒此前一天爆的其他东西，得赶紧让小不点去卖掉。

    否则，随着苍月岛开放，估计会很快降价下去的。

    将祖玛名，沃玛还有其它极品装备，五级以下的神灵祝福卷轴，交易给了小不点后。

    秦恒看了看仓库里的一堆赤月装备，还有四十级重装衣服。

    沉思了一下，最终还是联系了一下起名困难户，问他们要不要。

    虽然，卖给他们，会打折一些。

    但这种顶级装备，他也不好随便卖出去。

    毕竟属性太强大了！

    特别是赤月套，他手头目前有十套，还有一些散件。

    卖给一个一般行会的话，立马就能让一个行会的顶级战力成长起来。

    很快，起名困难户回应过来了，结果没有意外。

    全都要了。

    确确的说，不是玛法情义盟的人要，而是神话帝国，聚义堂等行会要。

    玛法情义盟本身已经有五十多套了，暂时够用。

    这些装备，盟友又迫切需要，所以，这批货就给了他们。

    价格嘛，天尊套六千万华币一套。

    圣战和法神还是五千万一套。

    很快，交易完成。

    神话帝国和光棍军团分别把钱打给了小不点银行卡里。

    加上散件，40多件四十级重装衣服，三把血饮，一些超极品装备，如幸运加2的祖玛名牌等，一共卖了二十亿华币！

    之所以能卖这么多，主要是其中有不少光环衣服和幸运加2的祖玛项链值钱。

    特别是那条攻速加2，幸运加2的超极品祖玛项链，直接就卖了三个亿！

    这二十亿华币，还是友情价。

    否则估计得多好几亿。

    但秦恒也没办法。

    联盟也得珍惜啊，否则一打起来，玛法情义盟也是双拳难敌四手。

    别看他现在很猛，可游戏发展下去，真没有了众多行会的庇护，以后也不好混。

    不说别的，就是500万血量的BOSS，他就搞不出来。

    没有众人同心协力，他根本打不出这么多超变态装备。

    而现在的装备到顶了吗？

    并没有。

    就像现在天涯明月拿的龙牙，属性虽然超好，但终归到底，它还是把普通的龙牙。

    想爆超极品龙牙出来，还得把BOSS血量堆起来。

    光靠玛法情义盟和下属的风月诸城是不够的。

    这需要大量的玩家配合。

    或许有人会说，玛法情义盟不是有四十多万人吗？

    但想进入危险的牛魔寺庙，别说普通玩家，就是沃玛名牌套玩家都很难带下去。

    此前在赤月峡谷就是先例，一大刷，面对比赤月蜘蛛还要凶猛的牛魔怪物们，这些人都是炮灰！

    根本扛不住！

    只有各大同盟行会的精英组成大军，才行！

    因此，让出一些利益，是必要的。

    “哈哈！哥终于55级了！”

    就在秦恒打算去牛魔七层继续打牛魔王时，起名困难户兴奋的在行会里吼了起来。

    55级？！

    秦恒一愣，脸色一变，立马私聊小不点。

    “将爱情戒指的收购价格，提升到十万！”

    有人晋升到55级了，后面陆陆续续的将会有更多的人晋升。

    爱情戒指的属性很快就会曝光！

    现在，赶紧收购最后一批再说。

    至于有没有人跟风，已经不用管了。

    就是最后的收尾而已。

    交代完了小不点，秦恒刷牛魔王去了，现在能多刷点是一点。

    至于江系雷老虎他们那边，目前从探听来的消息中得知。

    对方还在牛魔洞二层，等他们到了七层，自己就得去清场了。

    虽说这些玩家对于他在神州也有帮助。

    可是，自己和他们也是竞争关系。

    这种关系很微妙，既要保持领先，又不能打压他们太狠。

    但自己不稳压他们一头，以后就很难搞了。

    现在苍月岛才刚开始，爆率很高，捞一段时间再说。

    秦恒的想法就是，自己先刷一个多星期，以后就安心的在几个牛魔洞里练级。

    最好能跟众人整出一把屠龙刀，嗜魂法杖和倚天剑来。

    这样，就能安心修炼了。

    现在，还不是时候。

    ……

    很快，小不点全服喊话:

    “无限收购爱情戒指！十万金币一枚！有卖的往死里密！”

    话音落下，全服震动！

    震惊的都是认识小不点的老玩家，新玩家震惊则是爱情戒指是什么？

    或者，惊讶有人会高价收购爱情戒指！

    爱情戒指，新年活动出的产物！

    当时爆得满大街都是！

    一开始，没有人要，众人要么不捡，要么随手卖商店。

    至于丢仓库，不存在的。

    这种满大街的货，可能会是好东西吗？

    放在仓库都嫌弃占地方。

    最多就是留下一个，将来跟心爱的女人结婚的时候用。

    但太遥远了。

    55级啊！

    什么时候才能晋升到55级？

    因此，从新年到现在，过了都两个月了，众人都快把这东西遗忘了。

    现在竟然有人跳出来，全服喊话无限收购！

    而这人还是个名人啊！

    许多老玩家都知道，小不点，是天涯浪子，天涯明月和端木黯然三人的装备代理商。

    特别是商人们，还有不少土豪们，更是记忆深刻。

    很久以前的蜘蛛腿事件，就是小不点和天涯浪子一手主导的。

    当时可是坑了不少人啊……

    现在，小不点又跳出来高价收爱情戒指，跟风还是不跟风？

    这是个难题！

    但难不倒大佬们！

    因为爱情戒指有没有用，戴戴看看就知道了。

    咻！

    在牛魔洞的江系雷老虎，直接传送回城了。

    他，也55级了！

    而仓库里，他留了一对这玩意。

    55级戴的，留下看看属性很正常。

    现在听到小不点收购，他这才想起来仓库还有一对爱情戒指。

    结果，一戴上去，江系雷老虎瞬间呆住了。

    爱情戒指:

    攻击1/9，魔法1/9，道术1/9……

    攻魔道全是1/9！

    这，真牛逼！

    可惜啊，没有隐藏属性等，否则不得更加强悍？

    难怪小不点那个贱人要收购这东西，十万金币收购，赚大了啊！

    这东西再垃圾，也比普通的沃玛名牌戒指强啊。

    比如一个龙之戒指，攻击才0/5，隐藏属性就是加了点防御，跟这爱情戒指一比较，属性差了一大截啊。

    再怎么不值钱，卖个千八百块华币，肯定没问题的。

    他立刻让自己的亲信加入了收购大军！

    “虎哥，什么属性啊，那爱情戒指？”

    “对啊，啥属性？是不是坑人的？”

    刚才跟江系雷老虎一起组队的玩家们，纷纷询问。

    面对众人的询问，江系雷老虎没有隐瞒。

    这玩意也没法隐瞒，因为队伍里，还有好几个人也55级了呢。

    当江系雷老虎将爱情戒指的属性发给众人后，顿时引起一阵阵惊呼。

    冯西瓜:“卧槽！好东西啊，这个可以搞，至少值个七八百的！”

    幻魔终极:“没错！这玩意是绝版的，只要低于五百块钱以下收，都不会赔钱。”

    ……

    另外一边，起名困难户和战十五等人也知道了爱情戒指的属性。

    而那些有门路的商人们也同样探听到了爱情戒指的属性，这下，全炸锅了！

    于是，全服，突然多了许多人喊话收购爱情戒指。

    价格也从十万金币，一路飙涨，很快破了百万金币，还在继续猛涨……

    ……

    对此，秦恒并不意外。

    他在考虑一件事，要不要趁机甩了。

    毕竟这玩意，其实目前没有多少消耗。

    毕竟等级达到55级的，并没有多少人。

    估计不超过二十个，目前！

    但以后呢，玩家们成长起来，卖个五六百块应该没问题吧？

    算了，先等等看了，若是这波涨价到了250万金币以上，就甩卖给接盘侠了！

    250万金币，相当于五百华币，估计等玩家们升上来，也差不多是这个价格了。

    叮嘱小不点注意价格变化后，秦恒继续刷牛魔王。

    ……

    而此时，三十线，牛魔寺庙，二层中……

    江系雷老虎和幻魔终极等人终于清理到了第三层入口处。

    收购爱情戒指，并不需要他们去做。

    有专门的人做这种装备生意等等……

    交代下去就行。

    众人没管爱情戒指的事，一路清理过去，也出现了不少伤亡。

    有时候遇上刷新快的时候，一堆怪物刷在身边。

    战士和法师还好点，一个血量厚防高，一个鸡蛋壳牛逼。

    只有道士，没反应过来的，被秒了一些人。

    但有记忆传送，很快又拉了回来，所以，众人还是满员状态。

    “这就是第三层的入口？哈哈，我们先下去看看。”

    大漠土匪让一淚倾长城给他和江系雷老虎等大战士加防，加魔防后，一蒙头全钻了进去。

    啊啊啊啊……

    十多个战士一进入，再一睁眼，赫然发现自己等人全躺在地上了。

    地上掉落了大量的药水，随机，还有几个圣战首饰，一把裁决之杖。

    唯独江系雷老虎还活着，因为他戴了复活戒指。

    复活了！

    “我日！”

    咻！

    没有犹豫，江系雷老虎怒骂一声，直接按回城了！

    下一瞬，无数疾光电影扫过他刚才所在的位置。

    “草！都别进来了！我们都被秒了！

    我的攻1，幸运加5裁决又掉了！快进来帮我捡一下。”

    大漠土匪郁闷的在聊天频道吼道。

    行会可以联盟组队，下面还能分成这种大型组队模式。

    所以，众人同在一个组。

    “快进来帮我捡圣战戒指！”狂拽太子同样声音急切。

    大侠爱艳:“还有我的圣战项链！”

    女邪:“我的圣战头盔！”

    ……

    “别急，里面怎么回事？你们怎么被秒了？”冯西瓜惊讶的问道。

    这个得问清楚，否则进去就死，那还搞个屁。

    泰班_胡椒餅:“草！里头牛魔法师太多了，能秒人。

    快进来帮我们捡东西。”

    “来了！稍等！”

    外面的众人立刻想让众人隐身，等级高的推等级低的进去。

    牛魔法师能秒人，隐身状态，肯定秒不了啦。

    “我来推！”等级已经55级的幻魔终极，一个抗拒火环，将门口的十多个隐身了的法师和战士们推了进去。

    只要他们进入，有宝宝开道，估计很快能清理掉周围的怪物。

    啊啊啊……

    又是一阵惨叫！

    进入的狂拽摇妹，布拉各皇后，冯香瓜等人一阵惨叫。

    睁眼一看，能站着的只有冯香瓜。

    吓得她咻的一声同样回城了！

    “我们隐身都被秒了！先别推人进来，先进来捡东西！

    用传送加祈福项链。”狂拽摇妹郁闷道。

    隐身状态都被秒了？！

    上面的人听得脸色都是一变，

    “下面到底有什么？”幻魔终极问道。

    车友车行:“先别问了，进来捡东西，待会都刷没了。靠！”

    没办法了，一淚倾长城换上祈福项链，一蒙头进去了。

    毫无意外，睁开眼，他就死了。

    但是有祈福项链在，没有爆出身上的装备。

    打量了一下周围，一淚倾长城惊讶的看见旁边有两个巨大的宝箱。

    “这里还有宝箱？！”

    “你特么的能不能先捡装备？”大漠土匪无语的骂道。

    “呵呵，马上，马上。”

    带着传送的一淚倾长城不再逗这帮家伙，算好坐标，咻咻咻的在地上一阵乱飞，将装备都捡了回去。

    但他没有马上退出，而是看了看系统提示。

    “我之前中毒了，你们呢？”

    永恒凌风:“一样啊，特么的！到底是什么怪在施毒？”

    “喂，我说你们的关注点是不是错了？不应该想想是什么东西能反隐身吗？”在二层的狂拽公主，无语的提醒。

    “对啊，到底什么怪在施毒？还有这个宝箱，也是头一次见。”

    不得不说，这帮人运气好，一路从牛魔寺庙外面杀到二层，都没遇见宝箱。

    “不用猜了，是宝箱施毒麻痹，我们有人在外面遇见过了。”江系雷老虎的声音传来，他已经被人海一叶传送了回来。

    “啊，那是什么怪反隐身呢？不会是牛魔法师吧？”狂拽公主猜测。

    幻魔终极:“有可能，这里只多了牛魔法师。”

    江系雷老虎:“也有可能是宝箱。把宝箱打了，能爆神灵祝福卷轴。”

    很快，众人一阵商议后，立刻制定了作战计划。

    死了的复活，用记忆套传送过来。

    随后，一淚倾长城再带着祈福项链，传送戒指和记忆套下去。

    被怪物打死后，飞来飞去，找了个远离宝箱的角落。

    再将隐身了的众人传送过来！

    这次，众人没有再被反隐身，由此，他们推断出了，这宝箱会麻痹，施毒，反隐身。

    反身，清理回去，将宝箱打爆！

    给了个三级的神灵祝福卷轴，差点没把他们高兴坏了。

    前面打的都是一二级的，出个三级不容易啊。

    被躺在地上虎视眈眈的一淚倾长城抢到了，把他乐呵了半天。

    众人继续一路清理过去……

    而进入第四层，泰班胡椒餅自告奋勇的进去查看。

    毫无意外的被秒了。

    没办法，还是用刚才的办法，让一淚倾长城进去躺尸拉人。

    但众人在这里还是遇到了麻烦。

    他们在四层入口大厅角落里聚集，结果拉了三十个人后，众人就迫不及待的先动手。

    地狱雷光和半月弯刀，在怪物堆中狂飙！

    结果，

    周围的牛魔将军，一顿半月刷刷轰过来，立刻让他们学会了做人。

    三十个人，瞬间被周围五六十个牛魔将军秒杀了。

    半月弯刀，群体攻击技能，一扫一大片！

    连刚进来的端木黯然都被打掉40多滴血！

    这帮人的防御比起端木黯然还要差了不少，每人受到的攻击，都在五六十滴血！

    五六十个牛魔将军同时攻击，谁顶得住？

    不躺下才怪！

    泰班_胡椒餅:“草啊！这鬼牛魔将军好猛！”

    大漠土匪:“尼嘛！帮我捡一下裁决！”

    江系雷老虎:“又把裁决爆了？”

    “是！特么的，不知道怎么回事，一死就爆裁决。”大漠土匪一脸郁闷。

    ……

    众人重新复活，再隐身被拉了过来。

    这次，将一百五十多人都全部传送了过来。

    “法师和战士用刺杀攻击一条直线上的牛魔将军！别用地狱雷光和半月！

    小心新得太多，被秒！”江系雷老虎下令！

    秦恒用过的方法，并不是什么特殊，众人只是一商议，就想出了这个办法。

    至此，众人终于稳住了脚。

    之后，众人一直用躺尸拉人，逐步清理怪物的方法，向牛魔七层进军……

    一路上，神灵祝福卷轴，三神兵，祖玛名牌，沃玛名牌等等都有爆。

    喜得众人眼睛都笑眯了。

    虽说众人不是富二代就是土豪，可蚊子腿也是肉啊。

    祖玛名牌多了，也能装备精英队伍啊。

    ……

    另外一边，起名困难户和星夜的伤感等人在二线牛魔寺庙打。

    却是遇见了麻烦。

    他们同样下三层时，在门口遇见了宝箱。

    虽然已经很谨慎了，但是没有用。

    因为，一进入就死。

    更令众人着急的是，掉了三个赤月装备出去。

    但捡不到啊！

    起名困难户试着戴隐身戒指下去捡都不行，反而把隐身戒指爆了出来。

    这下，众人全急了。

    无畏孤独狼:“怎么办？不可能看着他们刷掉吧？”

    “草！别啊！我的隐身戒指！”起名困难户一脸心痛。

    虽然，天涯浪子叮嘱过他们，这里很危险，但也没想到会如此危险。

    现在隐身掉了，捡又捡不回来，简直惨得不要不要的。

    还是星夜的伤感提醒道:“不要慌，让浪子哥过来帮忙捡一下。

    他有传送。”

    “对啊。”

    起名困难户立刻激动的私聊天涯浪子。

    “兄弟，快过来帮忙捡一下装备，二线三层，入口处，隐身掉了。

    快快快！！”

    “好，我刚打完牛魔王，马上到。”

    秦恒还真是刚打完一条线路的牛魔王，正要换线呢。

    听到求救，立马换线到了二线。

    随后，龍纹身用记忆套将端木黯然拉到了三层入口处。

    为了不引起注意，端木黯然换了个祈福项链。

    进入，被怪物杀后，用传送将众人的装备挨个咻咻咻的捡起来。

    众人这才松了一口气。

    “我去！端木老大，这牛魔洞也太难闯了吧？你们都是怎么进去的？”嘟嘟噜嘟哒哒哒郁闷的问道。

    观海:“呵呵，还需要问吗？肯定是这样躺尸，拉人进去的。”

    27不惑:“啊，那我们可没有传送戒指啊，岂不是打不了啦。”

    天涯小浪人:“端木大哥他们不是有吗？让他们拉我们过去。”

    话落，众人都看着地上躺着的端木黯然。

    秦恒顿时有点头大。

    他也没说啥，只是发了个视频给大家看。

    正是七层里的恐怖怪物们……

    丝！

    看到如此多的怪物，众人都是倒吸一口凉气。

    “兄弟，刚才浪子说，你们打完了牛魔王，你们怎么打的啊？”起名困难户好奇的问道。

    “就是用躺尸进去，找到牛魔王强杀。”

    秦恒也没隐瞒，再次给众人发了一个打牛魔王的视频。

    看完视频后，所有人都傻眼了。

    他们不是震惊牛魔王的强大，而是震惊秦恒三个号的变态！

    从进入牛魔七层，到打死，仅仅十分钟不到啊。

    打牛魔王更是只用了一分多钟。

    “草！你们真变态！”

    “大变态啊！”

    “我日！一秒十一发！你们吃了啥变态东西？”

    众人骂骂咧咧中，却没有人提原本想提的一个要求。

    原本众人还想着，让天涯浪子三人带他们杀牛魔王。

    现在看来，自己等人真跟着去，那完全就是多余的啊。

    估计为了保护他们，打怪的时间还要加强。

    因此，谁都没有提这个要求，眼睁睁看着端木黯然复活去了。

    “老大，我们怎么办？”老虎机吐起点币有点郁闷的问道。

    打不了新BOSS，任谁都会郁闷。

    起名困难户摇头，“算了，这里我们没传送，暂时打不了。去打赤月恶魔吧，把大家能拉上的都拉上，搞个超级BOSS出来，看看能不能出个传送。”

    他的提议，立刻得到了众人的认同。

    打不了牛魔王，黄泉教主估计差不多，还不如去杀赤月恶魔……

    ……

    一个半小时后……

    江系雷老虎等人终于杀到了牛魔寺庙六层下七层入口处……

    “哈哈！我下去瞅瞅！”

    泰班_胡椒餅依然自告奋勇的冲了进去。

    毫无意外，睁开眼就死了。

    “尼嘛！这里好变态啊！倾城快来帮我捡圣战手镯。”

    泰班_胡椒餅说着，将拍摄到的情况，发送到了队伍里。

    众人看着视频中，满屏的牛魔将军，祭祀，宝箱，小怪物，全都倒吸了一口凉气。

    “草！变态啊！”

    “尼嘛！这么多将军和祭祀！这没有传送戒指，根本没法弄。”

    众人感叹间，一阵商议后，立刻行动了起来。

    众人还是老办法，一淚倾长城进入送人头，然后传送寻找BOSS。

    “我靠！大厅中央有牛魔王！哈哈！”

    一淚倾长城找到了牛魔王，瞬间高兴的嚷嚷起来。

    众人看完视频，又是一阵商议后，顿时研究出了打怪方案。

    跟秦恒的方法一样，在旁边寻找没有宝箱的地方，再隐身拉人过去。

    全部拉过去后，再慢慢清理。

    正当众人清理开地方，将牛魔王刚刚引诱过来，施毒完毕，令众人最担心的事情发生了！

    咻的一声！天涯明月和端木黯然出现了！

    咻的一声，两人出现在了江系雷老虎身后。

    瞬间发起了抽风似的攻击！

    滋啦啦啦……

    烈火剑法，烈火剑法，刺杀刺杀……

    江系雷老虎还没反应过来，就被秒了！

    不但他被秒，跟他一条直线上的所有玩家，只要在刺杀剑术和疾光电影笼罩范围内的，统统被杀！

    一阵啊啊啊啊的声音过后，

    丁零当啷的地上掉了一地东西！

    裁决之杖，圣战戒指，法神头盔……

    刷！

    江系雷老虎复活了，但下一瞬，他就跑了！

    这两人太可怕了，他整整一千多血量啊，竟然直接被秒了，都没反应过来。

    再不走，复活戒指都得爆掉！

    他走了，其他人瞬间傻眼。

    打还是不打？

    不容他们多想，端木黯然和天涯明月瞬间出现在了冯香瓜后面，对着她同样一顿杀！

    可惜，这家伙已经有了准备，眨眼回城跑路了。

    只剩下跟她一条线的玩家遭殃了，啊啊啊啊的躺了一地，装备药水狂暴！

    “杀了他们！我们这么多人能打赢！”躺在地上的一淚倾长城怒吼！

    刷刷刷……

    哗啦啦……

    半月，烈火，冰咆哮全轰过来！

    但天涯明月二人早咻的一声到了众人冯西瓜后面！

    疾光电影……

    刺杀剑术……

    冯西瓜和十多个玩家瞬间倒下……

    继续瞬移，继续杀！

    转眼，一百多人倒下了一大半，其他人哪里还敢打？

    咻咻咻的回城跑路了！

    “垃圾！”笑骂一声，秦恒捡起地上的东西。

    不管地上骂骂咧咧的众人，直接强杀牛魔王！

    一分多钟后，在众人震惊的目光中，牛魔王倒了下去！

    一道青色光芒冲天而起！

    秦恒激动的看去，果然:

    怒斩！！！

    《跪求月票！》

