    深渊潜航者在半小时之后，浮上大空洞表面。

    这艘浮空艇已经变得破破烂烂，数小时之前那崭新的模样形成了鲜明的对比。

    深渊潜航者号从大空洞中带回了诸多珍贵的观测数据，后来，艾伯顿阁下在检查仪器的时候，惊奇地发现虽然没有人看到那量子世界崩溃的场景，但有一些机器却多出了莫名的记录。

    根据记录，人们发现，贤者之石最后的爆炸所出现的能量，已经远超它本身应该蕴含的能量，倘若这一次爆炸不是在量子世界而是在现实，那么整个波罗地半位面应该都已经化为灰烬。

    莱纳由此得到启发，提出了一个猜想。

    那就是来自上个纪元的记忆，本质上是一个原子核。

    既然有宏电子，那么自然就应该有宏原子，这承载了一个纪元记忆的物体，正是宏原子核。

    这也可以解释，为何这份记忆周围的光芒会被扭曲，为何它在得到贤者之石后，才会被激发。

    按照莱纳广义相对论的观点，在大质量的作用下，四维时空的扭曲就连光都无法逃过，但却有一样事物可以穿透这扭曲，那就是引力。

    上个纪元的最后，人类选择摧毁母星，将其周围的时空撕裂，成为如今扭曲的模样，这巨大爆炸带来的引力变化被如实记录下来，成为了这所谓的记忆。

    颜料与墨水终将褪色，就连刻在石头上的文字都会随着星球的消亡而湮灭，却只有引力，存留在世间，跨越纪元。

    而在大空洞底部引发的爆炸，正是一次宏观的核爆。

    贤者之石的力量导致宏原子核裂变，迸发出了巨大的能量，这才摧毁了所有的无形怪物。

    对于宏世界的观测者而言，这不过是一个原子的分裂，毫无影响。

    但对于莱纳而言，却是菲丽丝的牺牲。

    也正如菲丽丝所愿，她在莱纳的心中留下了一个巨大的痕迹，莱纳永远也不会忘记这位女子。

    ......

    黎明踏浪号没有离开波罗地半位面。

    随着大空洞真正意义上的“放空”，法师们也可以正常进入到大空洞底部，研究那幽冥之门，法师们相信，宏电子与宏原子的研究对于抗击索伦异种似乎是一个新的方向，这些来自宏世界的物体对于索伦异种有着天然的抗性，最直观的，索伦异种那极强的适应能力对于宏电子与宏裂变没有任何作用，它们依旧会被这澎湃的力量所吞噬。

    放眼大空洞周围，已经建立起了许多观察哨站，法师们希望能够通过一些手段来收集宏电子与宏原子，以此作为对抗可能到来的索伦异种的武器。

    莱纳将视线从外面收回来，看着桌上的资料。

    事后，几位高阶法师进行了讨论，才终于揭开了之前的一系列谜团。

    风暴蔷薇号的副舰长保罗与其他进入大空洞的船员都遭遇到了无形怪物的袭击，只不过当时只有一头，巧合之中，保罗等人接触到了幽冥之门，从而成为了量子态的生物，同时可能还利用幽冥之门杀死了一头索伦异种。

    他们对自己的变异浑然不觉，驾驶浮空艇回到了地面上，却立刻因为外部观察者的存在而坍缩成为毁灭态。

    但保罗副舰长却依靠自我观察，成为了类似无形怪物一般的存在，停留在他的房间内，在没有人注意到的时候，他才能够干涉现实世界，画下无形怪物本体的模样以警告其他人。

    可随后，船员们发现了异常，对保罗副舰长的房间不断监视，这就导致保罗副舰长的自我观测失效，难以干涉现实，只有在监视者们不注意的时候，才有可能进行一些活动。

    至于现在，保罗副舰长应该已经早就完全坍缩，消失在了一个没有人知道的角落。

    而跟随着他们登上风暴蔷薇号的索伦异种，也同样湮灭。

    对于宏电子而言，法师们的所作所为，甚至其存在都是微不足道的，法师们眼中的宏观量子现象，在宏电子而言确是微观的，这也正是自我观测能够成立的原因之一。

    放下笔，莱纳轻叹一口气。

    就在这时，一阵莫名的悸动令他回过了头，一个人站在他的身后。

    是菲丽丝。

    她身穿一袭水蓝色的长裙，纤细的裸足落在羊毛地摊上，灰色的长发披散在脑后，此时的菲丽丝比起之前多了几分空灵的感觉，菲丽丝带着恬静的笑容，就这么静静地看着莱纳。

    “菲丽丝......”

    莱纳一瞬间以为自己出现了幻觉，因为菲丽丝分明已经消失在了大空洞的底部。

    但很快，莱纳又反应过来，在那一场宏裂变中，量子化的菲丽丝可能基于某种原因存活了下来，此刻的她，是依靠自我观察而存在。

    “终于到这里了。”

    这时候，莱纳才注意到，菲丽丝的发梢散发着光的粒子，若隐若现，实际上，她全身都仿佛笼罩着一层迷雾，似乎下一刻就会消失。

    菲丽丝却依旧展露着笑容。

    “看来你的理论还有偏差，我似乎没有那么容易退场。”

    她说道，笑容中却也有一丝无奈。

    “是啊。”

    莱纳忍住了伸手轻抚菲丽丝脸颊的冲动，因为他知道，菲丽丝能够再度出现在自己的面前，就已经是一个奇迹，而贸然的行为则会导致她的坍缩。

    “身处这个世界，我见到了许多不一样的风景，也思考了许多，但我果然还是想留在你的身边，莱纳。”

    菲丽丝轻声说道。

    “量子态的波函数并非确定，条件不同，或许能够得到不同的结果，也就是说，菲丽丝，或许存在一个可能性，你还能够回到这个世界。”

    莱纳开口，令菲丽丝略微有些疑惑，但莱纳接下来的话让菲丽丝愣住了。

    “我会找到这个可能性的。”

    听到莱纳的话，菲丽丝起先是犹疑，接着又有些不知所措，随后，眼眸中泛起了点点涟漪，她轻轻捂住自己的脸庞，声音中有些颤抖。

    “我真的可以吗？”

    面对提问，莱纳点了点头。

    与此同时，菲丽丝也开始逐渐消散，很快便消失不见，就如同从来没有存在过。

    莱纳坐回到椅子上，沉默许久。

    突然，他看到一旁空旷已久的花瓶中，不知道什么时候已经插上了一束水蓝色的玫瑰。

    那玫瑰在莱纳的视线中停留了片刻，随即化为粒子消散。

    莱纳很快明白过来，这是菲丽丝留给自己的礼物。

    在量子生物的眼中，整个世界可能又是另一番景象，这玫瑰，或许早已经开满了整个大空洞的每个角落。

    莱纳等待着，等待着某一天，自己能够再度见到这一束量子玫瑰。

    或许那个时候，他也能够与菲丽丝再度相遇。