    那些魔修一听是凤九手底下的杜凡，一个个脸色都是一变，心中的惊慌导致了他们在第一时间想到的就是逃，因此，在慌乱之中，一具具的尸体被气刃击中而倒下，一道道的鲜血从那些人的身上溅出，洒落一地……

    死亡气息在空气之中弥漫而开，血腥味以及那骇人的杀机让人心惊胆战，然，为首的魔修在稳下心绪缓过神来后，见杜凡只有一人，当即便厉喝着：“冷静！都冷静！他只有一人！我们联手对付他未偿没有生机！”

    听到生机二字，那些乱了心神的魔修这才迅速稳住心神来退开，围在那为首魔修的身边，只是，纵是如此，他们眼中仍有着惧意。

    “他的实力这么强，合、合我们之力，真的能有一线生机吗？”一名魔修压低着声音问着，那声音中带着些许颤意与怀疑。

    “拼了也许会有一生生机，不拼，也只有死路一条！”为首那魔修厉声喝着，手中握着利剑，眸光一闪，压低声音道：“等会你们一人去将那关在玄铁笼中的凶兽放出来，我们这里尽量拖住他，只要放出那凶兽，他一定顾不得我们，到时，我们方有活命的机会！”

    听到这话，众人眼睛一亮，他们怎么就没想到这一点？那头凶兽凶残无比，战斗力惊人，也就他们魔主能将其降服，若是将它放出来，这杜凡到时也顾不上他们了，到那时，他们自是可趁机迅速逃离！

    “好！我去放！”一名魔修压低着声音回着。

    他们的谈话，杜凡自是听见了，他眉头一拧，当即就要上前，而在这时，那前面的魔修也形成一个包围圈迎了上来。

    “拖住他！”为首的魔修喝着，手中的攻击也朝杜凡而去。

    “不自量力！”杜凡冷哼一声，扇子一拂，一股强大的风劲袭出，生生将面前的那些人击飞。

    “砰砰砰！”

    一个个魔修被拍了出去，重重的摔向地面，有的则撞向墙角，体内的血气往上窜着，一口鲜血从口中溢了出来。

    只是一个正面交手，就让他们清楚的知道双方实力的悬殊，面对如此强者，别说是交手了，就是拼尽全力也难以抵当他的一击。

    “他、他是神王强者！”一名魔修难以置信的瞪大了眼睛，不敢相信，这杜凡竟是神王级别的强者。

    “神王强者很奇怪吗？都说了他们是鬼医凤九亲自训练出来的，又有那逆天的丹药为辅，实力如此强大，自然没什么好奇怪的。”为首的那名魔修咬着牙说着，他抬手拭去嘴角溢出的鲜血，看着那名魔修进了那关着那头凶兽的院子，当下呵的一声笑了出来。

    “不过，神王强者又如何？魔主亲自抓的那头凶兽非比寻常！而且，如今身上有着致命的传染毒物在身，只要将这放出来，别说是杜凡了，就是鬼医凤九亲自前来，也奈何不了！”

    也就在他的声音一落，杜凡准备掠上前之时，一声凄厉的惨叫便从那院中传出……