    歌尼娅微笑道：

    “这个世界是不折不扣的末法世界，所以要想展示神迹，就必须借助不属于这个世界的力量。”

    “要复刻我这样的大祭司，首先需要神灵自己牺牲一点神性，还要有异位面蕴藏着强大力量的稀有材料作为根基，最后还要神灵自身的神职具备创造类的特性，三者合一，才能够缔造出我来。”

    方林岩倒吸了一口凉气，神灵的神性就不必说了，相当于和人类的灵魂一部分等同，异位面的稀有材料指的应该就是那个带有墨菲斯托魔王血脉的恶魔，最后一点，雅典娜不仅仅是战争之神，还兼具智慧/工艺之神的神职，当然拥有创造类的特性了。

    难怪得歌尼娅说得风轻云淡，言语当中却颇有傲然之意，原来是因为她出现的条件真的是太苛刻了。

    ***

    方林岩接下来就在哈特奇的庄园里面一呆就是五天时间，哈特奇应该是得到了歌尼娅的吩咐，对他的要求几乎是有求必应，方林岩只要开出来清单上的东西，那么会在第一时间内购买然后送过来。

    对于哈特奇来说，方林岩的开销只是九牛一毛而已。

    在这样大力度的支持下，方林岩终于在第五天的下午成功制造出来了一枚堡垒的机械核心，经过调试以后确认并无问题。

    而这短短的五天当中，歌尼娅也已经重新建立起来了女神教会，不过在征求了方林岩的意见之后，决定先低调行事，闷声大发财，将教会的名字暂时改成了一个学术团体的名字，叫做马其顿大学欧洲古典研究学会。

    不仅仅是这样，这个学会当中，已经成功吸收进来了三名与哈特奇身家地位类似的富豪，还有十几名在雅典各方面领域都很有影响力的社会名流，

    这些人的势力联合在一起之后，并且互相之间有着共同的坚定虔诚信仰，很顺理成章的就开始互通有无起来，

    就拿哈特奇来说，在昨天就顺利的在另外一位教友斡旋下，谈成了一笔大生意，这笔生意可以让他的身家膨胀三分之一。

    这个单子在正常情况下，没有个两三个月的扯皮是谈不下来的，

    但是，哈特奇就对那位教友完全信任，只要这位教友在大祭司歌尼娅面前做出了承诺，他就直接将自己的低价，底牌什么的完全都交给了对方......也只有在如此坦诚而良好的氛围当中，才能出现这样令人咂舌的商业奇迹。

    有了哈特奇的例子，立即就令其余的人眼前一亮，从中寻觅到了绝佳的商机，

    这才仅仅五天的时间啊，可以想象得到，随着时间的推移下去，歌尼娅一手缔造的这个学会，势必膨胀成一个可怕的怪物！

    制造出来了堡垒的机械核心之后，方林岩又开始构思怎么对其图纸进行改进，这就是个老大难的问题了，不是轻易能够得出结论的。

    倘若说之前方林岩改动机枪炮台的图纸难度为2的话，那么要想改进这个机械核心的难度至少都是8以上，这其中涉及到了多种知识，就不是方林岩能轻易下手的了，所以他也渐渐的从之前的那种狂热当中退了出来，开始了正常的作息时间。

    这天早上，方林岩起床之后就来到了客房外面的花园里面喝咖啡，风和日丽，鸟语花香，晒着暖暖的太阳，只觉得浑身舒畅。

    不过就在这时候，他忽然感觉到胸口一阵阵的发热，紧接着，那个神秘无比的莫比乌斯印记则是徐徐浮现了出来，

    自己胸口的莫比乌斯印记就直接浮现了出来，发出了一道光芒照射在了脖子上的联合试炼徽章上，在这光芒当中，联合试炼徽章竟是在一点一点的被消融，只是过了几秒钟就没了一半。

    这时候他的视网膜上也开始出现提示：

    “准备工作进行完毕.......”

    “充能完毕........”

    “开始进行数据同步中.......”

    “44%”

    “68%“

    “94%“

    “100%”

    方林岩发觉，在数据同步到100%的时候，联合试炼徽章就在光芒当中被彻底吞噬了。

    紧接着，就有提示从视网膜上弹了出来：

    “秘密任务：取代，第一阶段开启。”

    “任务内容：请在一周内登上隶属于不列颠卡纳德航运公司的旗下邮轮：银河三号。”

    “任务奖励：正式加入空间。”

    看到了这个提示以后，方林岩心中一动，忍不住暗道了一句终于来了！

    他立即去上网查询相关的资料，发觉不列颠卡纳德航运公司乃是一艘老牌邮轮公司，麾下的船只则以内外兼修著称：简约的甲板布置，现代的艺术装饰给予邮轮一种现代化和摩登的感觉，同时对员工有严格的培训和要求，讲究的是服务至上。

    而银河三号则是其麾下的一艘邮轮之一，已经建造了十一年，平时主要负责的是泰城→槟城→河内→三亚→广州→台北→泰城的这条豪华旅游航线。

    方林岩立即在第一时间上网，打算去订购一张船票，但是发觉这条航线貌似炙手可热，差不多要提前半年预订，现在早已无票。

    不过这个问题对最初的方林岩来说还算有效，对现在的他而言，却绝对没有什么难度了。

    不过他现在的当务之急，则是要先赶回泰城再说，因为这艘邮轮的始发站就在泰城，根据方林岩查到的资料，通常情况下，完成一次航行以后，邮轮都会在泰城这个首发港多停留两天，进行机械检修，燃料加注等等工作。

    鉴于上两次赶时间都完美错过的诡异情况，方林岩决定自己这一次提前一天就登船上去，反正任务要求是一周内登上，没有说提前过去会怎样。

    当然，他也注意到了这一次并不是黑色手机上的短信布置下来的任务，不过还是小心使得万年船，此时的方林岩已是惊弓之鸟了啊。

    毫无疑问的，方林岩就去找到了歌尼娅，将自己的事情一说，歌尼娅立即很干脆的答应给他安排。

    一个小时以后，就有一辆奔驰带着他出了门，然后直接上了高速公路，经过长达四个小时的一番疾驰，方林岩竟惊奇的发现自己来到了边境线上，司机拿出了证件一晃就顺利过关，直接到了阿尔巴尼亚境内！

    他打开地图一看，原来这段时间内，已经竖着穿越了希腊的大半个国土，开行差不多四百公里。

    进入阿尔巴尼亚之后大概又开了两个小时，就已经到达了阿尔巴尼亚的首都：地拉那。这辆奔驰直接开往了特蕾莎修女国际机场。

    然后司机找方林岩拿了护照，直接前往柜台后出示了自己的证件，便顺利的将所有的值机手续为方林岩办理妥当。

    紧接着就有一名服务员请方林岩去贵宾休息室等候，奉上点心水果，还问他有没有进餐需求，堪称服务得无微不至。

    接下来方林岩在新加坡转了一次机，然后便重新飞回了泰城，当然，一路上肯定也是坐的头等舱。回想这几天来的经历，真的令他有一种恍然若梦的错觉。

    等他回到了自己那简陋的租赁小屋的时候，回想起在希腊一呼百应，还有沿途在机场上获得的种种特权，心中也是开始有了一些隐隐约约的失落感。

    当然，还有一种叫做“野心”的东西在心中暗地滋生。

    这一次方林岩回来的时候，也是将自己的私人空间好好清理了一番，之前拿来备用的水，粮食，还有一些杂物都彻底丢弃了，只保留下来那些相当重要的东西，剩余下来的空间都用来装上希腊那边送给自己的精密加工工具。

    有了这些工具之后，方林岩平时除了在密切关注银河三号的动向之外，就呆在了家里继续加工机械核心，直到存够了三个机械核心以后才罢手。

    因为拥有了额外的精密加工工具，所以方林岩此时的加工速度也是提升了不少，便顺带加工了二十个唐老板要的高精度零件，一并给他送了过去，免得唐老板天天都来短信轰炸。

    这些高精度零件对唐老板来说，就是不折不扣的拳头产品了，别家没有的东西他能拿出来，这就是卖点，这就是口碑！让店里面的生意都比上个月好了两成。

    终于，银河三号载着一大批归来的旅客姗姗靠岸，方林岩混在接人的群体里面打量着这艘邮轮，发觉这玩意儿比自己想象的还要大得多。

    其长度超过了三百米，宽度超过六十米，貌似顶部还有两个直升机起降坪，自带三个游泳池。

    这样的庞然大物，单是船员，服务生的数量都超过了四百人，他们将会在旅程的十一天时间内为四百二十名客人提供无微不至的服务，这样几乎是1:1的服务，也是这艘邮轮口碑爆棚的原因之一。

    很快的，等到了游客散尽以后，方林岩终于等到了自己想要的目标，那就是银河三号上的船员。

    这一批游客离开到下一批游客登船有两天的时间，他们也可以抽空上岸吃喝玩乐一番排遣一番压力，同时解决一下个人问题。

