    从骨子里，李逵是个糙汉子。

    既然是糙汉子，那么‘食不厌精，脍不厌细’，这种贵族才有的臭毛病就不会落在他的身上。

    一开始，在百丈村，他也没有在吃上头多花心思，最多弄点腊肉，腊肠之类的肉类。目的不是为了好吃，而是容易保存。猎人就是这样，运气好的时候，肉吃不完，养的猎狗都能啃上带肉的骨头。但运气不好的时候，别说肉了，连虫子都吃不上。

    李逵也不可能天天出去打猎，还真把自己当猎人了。

    就算是他站在百丈村猎人界的顶端，也有空手而归的时候。

    直到去了颍州，随后去扬州的两年时间里，他才对吃的东西开始上心了起来。没办法，摊上个吃货师祖，除了吟诗作词之外，就是上奏折骂朝廷不作为，前者属于自娱自乐，后者朝堂上的大佬们没有人会搭理他。可苏轼除了这些爱好之后，就一个喜好，爱吃。

    苏轼被贬谪去了崖州之后，见当地人吃老鼠、蝙蝠，他都忍不住都要去试着尝一尝的主，对于吃有着让人旁人惊骇的执着。

    他老人家吃老鼠、蝙蝠的时候，身份是县令。别看县令官不大。在大宋，官俸也不少，一个月40贯，崖州的地位很差，官俸少一点，只有30贯。而大宋的官员收入不仅仅是俸禄，还有吃的、穿的、用的补贴，甚至还有几十亩地的田俸，这些钱，足够让他把日子活得红红火火，真不至于吃老鼠。

    而且苏轼做县令的收入和普通县令不一样，因为大宋的官员收入至少有两份，职俸和级俸，他是直学士，有加60贯，还有他有散大夫的荣誉官衔，还能加钱。可以说，苏轼的收入，即便他做了小的不能再小的县令，一个月的收入加起来，也超过一百贯。

    在大宋，每个月旱涝保收有这么大一笔收入，足够让他过上富足体面的生活，哪里需要去吃老鼠蝙蝠这些肉食？

    原因只有一个，他是馋的。

    没办法，馋虽然不是病，但没有几个人能够管得住自己的嘴巴。

    就李逵跟着苏轼的这两年时间里，苏轼就因为胡乱吃东西，中毒两次。一次是吃花，一次是不知道从哪里淘换来的植物块茎。原因很简单，吃花，因为好看，味道肯定不错……中招纯属意外。吃难看的块茎，是因为看到有人在吃，他固执的认为，好东西善于伪装，他要伪装撕下来，发现美味……自作孽中招。

    无奈之下，李逵只能变着方的将自己知道的一些美食，让苏轼时不时的解解馋。比如说，松鼠桂鱼啦，排骨炖莲藕，酱肉、瓦罐鱼之类的肉菜介绍给苏轼，弄的他最后差点误以为自己来大宋是当厨子来了。

    至于李逵自己吃的饭菜，就讲究个顺口。

    但即便是看似家常的口味，被李逵烹调之后也有一番风味。做才好不好吃，火候很重要，材料很重要，但再重要，也没有佐料重要。

    作为猎人，李逵很清楚，很多食材看着不错，但吃起来味同嚼蜡。甚至有比这个更糟糕的。比如说白鹳，一来这种动物没肉，瘦的皮包骨头，吃起来硌牙不说，肉还老到嚼不动。而来腥膻味实在让人沮丧，没有大量调料泡制，根本就没发下嘴。

    不仅仅是这些，野味都会让人时不时的怀疑自己吃到的是假的野味。

    比如说野猪，有的野猪肉不太膻，至少稍微注意一些烹饪事项，做好之后，非常可口。但是有些野猪，同样的山林找食，同样的山泉水喝着，最后杀了之后，那肉膻的仿佛放臭了一般让人作呕。

    别问为什么。

    因为野猪自己也不知道。

    为什么别的猪肉香喷喷，唯独它的难以下咽？

    李逵做饭做菜，着实庞万春吃惊了一把。李逵不太喜欢喝酒，谁能知道自己人高马大的，酒量就比师祖苏轼好那么一丁点？

    可苏轼是什么酒量？

    站在酒缸边上，都能把自己给熏醉的神人，俗称一杯倒。而且特别喜欢贪杯。好在苏轼贪杯之后醉酒不闹腾。但是李逵知道自己，喝醉了，人挡杀人，佛挡屠佛。上房，下河，就没有他做不到的事。要命的是，醒来他什么都不知道。别人说啥，他都得认，有种被人碰瓷的愤怒，却无处说理去。

    可是李逵的行礼中就带着酒，上好的女儿红。女儿红其实是黄酒，后世用糯米，但正经的做法是用黍米。但是女儿红太出名了，商人总喜欢将自己的货物说的天下仅有，好卖上高价。女儿红这个名字，正好填补了他们对精品的一切要求。

    大宋人好酒，尤其是对好酒的追捧和高消费让人咋舌。庞万春说什么也想不到，李逵竟然会用女儿红当料酒做菜。这等败家的厨子，他听都没有听说过。

    至少庞万春是从来没有吃过如此畅快的饭菜，看似简单，却透着让人垂涎欲滴的香味，简直让他无法自拔。即便味道不佳，冲着价值几十贯一瓮的女儿红，也要多吃两碗。

    而李逵调理烤野兔的样子，顿时让人有种高端的视觉感受。

    调料不下于十来种，还用羊脂抹匀称，一边抹油，李逵还一边解释：“兔子没有多少油脂，火大了容易变柴。”

    庞秋霞盯着架在火上的兔子，对哥哥庞万春偷偷道：“他一定时个庖厨。”

    “别瞎说……两位兄弟都是……有本事的人。”庞万春很按照李云的说法，给李氏兄弟加上一个读书人的标签，可是直到现在，他都看不出俩人身上有任何读书人的特征。违心的只能用‘有本事’这句经常用在客气话中的词来形容李逵。

    小女孩嘟哝着嘴，一阵烦躁。她觉得自己大哥也变得婆婆妈妈起来，以前不是这样的。庞万春一手箭术，万里挑一，在老家就非常出名。要不然也不会被挑选进入禁军之中。大宋的禁军非常不好进，收入高，还清闲，尤其是还有世袭的可能，是大宋的铁饭碗职业。庞万春凭借手上的弓箭功夫，就能获得这份差事，没有人会轻视他的本事。

    有本事的人都是骄傲的，庞万春也是如此。以前，他从来不夸人，更不要替人遮掩了。

    烧烤是个经验活，就算是老手，一不留神也会出岔子，烤糊也是常有的事。

    不过李逵鼻子特别好，加上反应快，经验也足够，愣是在庞氏兄妹直勾勾的眼神之中，将一只原本平平无奇的兔子烤制成了外焦里嫩，香味扑鼻的美食。

    尤其是香料的加成，简直让人垂涎欲滴，欲罢不能。

    李云瞥了一眼努力吞咽着口水的庞氏兄妹，心说：“没见过世面的土鳖，我李云也是吃过珍馐的人，不屑与其为伍！”

    “给你！”李逵从兔子上撕下一个兔子腿，递给了庞春燕。

    后者惊喜的接过，却有点扭捏的对李逵感谢道：“谢过李家哥哥！”

    “这个给你！”

    “多谢兄台！”

    在李云嫉妒的目光之下，庞万春也分到了一只兔子后腿。

    兔子这种动物，基本上有肉的地方就是后腿。他见原本属于自己的份额被吃了，顿时急了起来，他还是李逵最疼爱的族弟吗？

    要是李云这样傻乎乎的问李逵的话，李逵想都不会想，直接会一巴掌拍在李云脑袋上，怒道：“不是！”

    所以，李云从来不会问。

    但李逵是个讲究人，有好吃的，总会给他留一份。比如说兔子的后腿。可没想到，他的特权却让一对路上刚认识的兄妹给分去了，心中空落落的伤感。

    最后，李云分到了一个前腿，兔子前腿能说是兔子腿吗？

    这是个爪子好不好？

    李逵抱着兔子骨架，不解的看着李云，这家伙怎么不吃？

    以前自己烤肉，这家伙肯定会上来抢，如今改性子了，变得懂事了？

    李云盯着自己手中比庞氏兄妹手中的小了一大圈的兔子腿，嘟哝道：“喂鸟呢，就给这么一点！”

    李逵的耳朵多尖啊！一字不落的听清了李云的嘟哝，算了，在外人面前就不教训李云了，得给他留点面子。撕下另外一只前腿递给了李云。

    就像是小孩子，稍微给点好处就能眉开眼笑，李云的性格也是如此。这家伙原本不这样，自从跟了李逵之后，也不能说跟了李逵之后，是认识了李逵之后，心眼越来越小。

    但一点小恩小惠，就能打动他，很没节操。

    “二哥，仗义！”

    李逵不搭理他，自顾自的吃起来。大口吃肉，大口喝酒，他是饮食界的豪放派。李逵也是如此，只不过他的吃法让很多人难以接受。肉吃了，骨头嚼碎了一起吃下去，而且速度还快。这种吃法，对于庞万春来说，简直闻所未闻。

    就连李云都觉得李逵忒粗鲁，给读书人丢脸了。

    偷偷提醒李逵：“二哥，仪态，仪态，王姨娘教的都忘了吗？”

    “师祖的吃相比我都不如，你看王姨娘说过什么？规矩这种玩意，就是糊弄人的鬼把戏，一点都不符合本意的话，为何要去守卫？再说了，吃骨头的好处你不懂。”李逵蔑视的打量了一眼李云的个头，不屑道。

    李云懵了，吃骨头还有好处？牙不硌得慌吗？

    “二哥，休要骗我。”

    李云坚决不信。因为，李逵经常骗他，以至于他都有了抗性。不过李逵说的是真的，而且他也觉得这个办法很不错，因为吃骨头补钙。大宋这个时代，喝牛奶补钙根本就不现实，李逵虽然给自己整了不少奶制品，但也不够吃。

    就他如今的体量，加上练功，尤其是用的都是一等一的重武器，怀疑自己缺钙不正常吗？

    正是因为怀疑，李逵才要坚定的补钙。但要他给李云说补钙，肯定让人摸不着头脑，但如果比划着李云的个头，然后轻蔑的告诉他：“吃骨头长个子。你看李全，九尺的个子，都是吃骨头的原因，要不然，李氏之中哪有长那么高的人。”

    这话李云瞬间就懂了。

    不过，李云看着火塘里被丢弃的骨头，说什么也没有勇气去捡起来放嘴里，只剩下了后悔。

    和他有同样心思的还有庞万春和庞秋霞兄妹，他们的个子都不高。庞万春还好一点，但就算是他也比李逵矮了不少。如今的李逵已经长到了八尺，妥妥的八尺大汉。而李云比他矮了快半个多脑袋，对于身高一直被李逵藐视的李云，长个的诱惑力一直高于他出人头地的信念，永远排在第一位。

    火塘里，被他丢弃的，滋滋冒着骨油的一截兔子腿骨，让李云顿时有种丢了一大笔钱的懊恼：“二哥，你也不早说。”

    一夜无话，庞氏兄妹赶了一天的路。

    也需要休息，毕竟明日还要接着赶路。

    庞秋霞皱褶鼻子喝下了一碗哥哥庞万春给她准备的姜汤，倒是脸上涂抹碾碎的草根的时候，倒是颇为安静，之后还似乎挺舒服的哼哼了两声。许是累了，随后打了两个哈欠之后，就爬上李逵的马车车棚里睡觉去了。

    倒是庞万春和李云闲聊了两句，也没多久，在李逵给火塘加了点柴火之后，三人相继商议了守夜的排序之后，相继休息。

    翌日。

    黎明的寒雾落在了身上，仿佛想要吸走人身上所有的热气似地调皮。

    野外露宿，大部分情况醒来都是被冻醒的。当庞万春醒来的时候，看到近在咫尺的一张脸，想了想，应该是昨日遇到的叫李云的路人。

    不过他动弹了一下，发现自己和李云死死的抱在一起。夜寒之下，依偎取暖也是经常的事，他是要从军的人，自然知道军队要是在野外的话，几十个人抱在一起取暖也很寻常。庞万春并不在意。而且他一动，李云也醒来了，看到庞万春的那一刻，他愣住了，随后感觉自己有点丢脸，啧了啧嘴，嘟哝道：“害我空欢喜一场。”

    庞万春听这话，脸都绿了，他很想跳起来，指着李云怒骂：“你这厮，到底对我做了什么？”

    