    【周】戰丨无问东西同盟管理频道。

    【君主】戰丨飞鹰：夜盟那边主力团来了，菠萝发邮件【897X887】集火一波，20点触敌。

    【丞相】戰丨阿龙：终于来了。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：收到。

    【镇国大将军】戰丨萧空：抓紧时间，他们要塞还没全部起来，起来的那些估计也在调兵，现在正是防守最薄弱的时候。

    -

    【周】戰丨无问东西【邮件：太尉】戰丨菠萝蜜：【897X887】所有主力，20点触敌搞一波，速度速度激情起来。

    豫：夜丨夜尽天明【邮件：指挥官】夜丨白昼：【897X887】主力，全家老小20点触敌，跟着主盟和戰盟冲一波，速度兄弟们。

    -

    当第一道急促的警戒提声音响起后，还未等到宁休反应过来，接下来他的平板电脑中接连响起刺耳的敌袭声。

    宁休驻守的地方自然是自己飞地空降起要塞的地方，也同样是以夜盟满红团为首的敌对联盟集火的目标。

    “夜盟来了么！”

    当宁休发现，这次射向他们这边的红线，居然是从三个方向一起射过来的时候，当即便明白夜盟主力到了，否则对面不会发动总攻。

    “你不是嚷嚷着要武勋么，现在你的愿望可以实现了，到处都是武勋就怕你接不下来。”见宁休看着平板发呆，躺在一边的陈想起身扫了一眼笑着说道。

    “别幸灾乐祸了，赶紧上线救命，要不然我估计这波要被带走了。”

    如果只是戰盟和夜盟分盟，那他到有信心这波抗下来，可此时夜盟主力来了。

    谁也不知道来了多少人，以对方的实力，想靠在这边驻守的赤霄以及部分九霄团抗下来，显然是不可能的。

    -

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【897X887】调兵过来的，上驻守。

    【景】宁丨风雨同舟同盟频道。

    烽火戏貂蝉：我去，对面太没牌面了吧，夜盟和戰盟一起集火射。

    风丨05：对面夜盟主力来了，我点了一波对面射过来的队伍，有不少是他们主盟的。

    雨丨016：怪不得戰盟敢冒头了，原来是大腿爸爸来了【抠鼻屎】。

    傻大叔：好多红线啊，不知道这波能不能扛下来，对面趁着我们要塞没起来进攻，无耻之徒【鄙视】。

    风丨09：无妨，我们这边主力也调过来了一些，只要能抗住第一波，剩下的就好说了。

    风丨05：其实主要还是看夜盟丢过来了多少主力，账号质量怎么样。

    雨丨03：估计满红团没跑了，要不然来了也没意义。

    -

    随着敌对联军，从三个方向而来的队伍距离越来越近，别说其他人，即便是宁休也多少有些紧张，当然更多的还是兴奋和期待。

    毕竟率土三国的核心还是打架，熬夜打地发育，精打细算的上线刷等级练兵，为的不就是这个时候么。

    此时他的蜀步和爷爷队还在路上，要塞中只要45级的大都督和40级出头的蜀骑，以及35级左右的菜刀队。

    在没有高等级天花板爷爷队在的情况下，他多少还是有点虚的。

    毕竟众谋都督打架十分看脸，可谓是脸帝专属，满红的情况下脸好完全是秒天秒地秒空气。

    甚至半残秒满编，同质量队伍完全没问题，可宁休一向对自己的脸没什么信心。

    而蜀骑的穿透力是无与伦比的，可也不正因为这样，其往往上去几回合就凉凉。

    特别是在驻守的情况下，身板太脆坚持不了几下就团灭了。

    莽夫菜刀队更是如此，开打就玩不是你死就是我亡的操作。

    总的来说，宁休此时来的几队主力，没有一队适合驻守的，全部都是进攻型队伍。

    “来了！”

    -

    当以夜盟为首的联军开始进攻时，夜幕也和一众同盟内的管理层将目光聚集在了这里。

    毕竟此时他们虽然进了益州，可想要兵临雍州关卡下，最起码也到明天了。

    毕竟益州川蜀的地形，本就十分适合被堵，他们从白帝到最近距的关卡葭萌，也需要破掉将军府三道防线。

    在对面高挂免战牌坚守不出的情况下，他自然十分在意己吾这边的情况

    毕竟不管他们的目的是益州还是雍州，一旦自家大本营出现危险，肯定还是要以守家为主的。

    所以，当看到自家主力夜影团撞进风雨同舟的驻守群之后，他连忙点开战报查看起了战果。

    -

    “啧！果然来的是满红团啊，还好第一批要塞起来的早，风团和雨团的主力调过来了不少，要不然这第一波绝对要凉。”

    当宁休点开战报，略过老熟人戰盟的战报，以及夜尽天明的战报后，他当即就看到了锦衣夜行主力团的身影。

    清一色的夜字开头的名字，外加清一色的满红主力队伍，完全和调兵过来，顶在了最上面的风字团以及雨字团成员的队伍，来了个针尖对麦芒。

    率土三国目前的一线主流队伍，其实过来过去就那些，虽然有点千篇一律烂大街的嫌疑。

    可被玩家认可烂大街的东西，才是最成熟强力的队伍。

    所以此时作为主角的风雨同舟满红成员和锦衣夜行满红团的碰撞，完全就是上演了一场15红同阵容的内战。

    而同阵容内战，除了看脸之外，也和战法搭配以及武将加点有不少的影响。

    例如最常见的都督内战，剔除脸这个不确定因素之外，给前锋吕蒙和大营陆逊加几点速度，是十分必要的。

    同时准备战法，但你先出手烧对面一波就是稳稳的赚，毕竟率土三国不管你武将技能多强力，所造成的输出伤害，还是以自身的兵力多寡为主的。

    扫了眼自己旁边满是刀光剑影的特效，宁休眼见当即操控自己的众谋大都督驻守在了旁边，随即驻守刚到的瞬间，就跳出来3封战报。

    “卧槽！说好的征兵5小时战场5分钟呢，我这特么连3秒都没坚持下来？”

    看着直接从驻守的地方，开始向要塞返回的都督队，宁休脸色难看异常。

    直到点开战报，看到啃了一队满红蜀骑以及满红弓吕流氓后才由阴转晴。

    “行吧，最起码没亏做出贡献了。”

    轻叹了一口气，将都督直接秒回主城后，宁休扫了眼自己的蜀骑，咬了咬牙，再次将其派遣了出去。

    “坚挺点啊兄弟，最起码多活几秒。”

