    

    沈长安的说法字字戳心，李夫人听完之后，全身的阴气飘散，怒目圆睁，王异那张还算是俊秀的面容之上已经被邪念和怨气扭曲，直愣愣地盯着沈长安，恨不得将沈长安吃到肚中。

    砰！

    就在此时，只听得一声炸响，李夫人的一条手臂忽而脱困出来，原本镇压住她的符篆，此时此刻，也是已经黯然无力，难以再束缚住这恶鬼。

    “道士，你的废话太多了，哈哈哈……”

    沈长安却是微微摇了摇头，轻声说道：“道士怎么可能说废话呢？”

    话音落下，便见得沈长安的脚下猛地闪烁出数十道符篆来，这些符篆彼此串连在了一起，刹那间，在虚空之中划出一道利剑般的虚影。

    “你故意说出自己的故事，想要拖延时间，却不知道，道士我也是在拖延时间。一张东岳大帝的镇邪符镇得住你，但是镇不死你，而我手中的斩鬼符就算是全部用上，也未必就能够杀了你。”

    “那张镇邪符只是为了拖延时间，和你交谈也只是让你麻痹大意。毕竟，你若是知道我在布阵杀你，可能会不顾一切地反击，说不定逃出来的速度更快一些吧。”

    沈长安淡漠地说着，双目之中散发出一股凛然的清光，此时此刻，他竟然是好似失去了自己的意识一般，化为了一股高高在上，悬于九天顶端的……神！

    一种令人惊惧的凶意慢慢散发而出，此时此刻，沈长安手握那虚幻的剑影，人还是原来的人，但是无论从任何角度去看此时的沈长安，都只会感受到一股扑面而来的凶煞之意！

    凶，大凶，凶煞！

    此时此刻的沈长安，再无半分那道士的道气，反倒如同一名从尸山血海之中走出来的凶徒。

    小狐狸那娇小的身躯忍不住颤抖了一下，随后“嗖”地逃窜开来，直接藏身在了砖墙之后，不敢探头去观看沈长安。

    而四周原本还在厮杀的王家庄众人，也都纷纷匍匐在地，身躯不断地颤抖，牙关不时碰撞，没任何一个人敢抬起头来。

    沈长安慢慢走来，手中那虚幻的剑影微微颤动，在地面轻轻一划，便是一道长约三米左右的剑痕斩下。

    他的神情无悲无喜，杀戮而不自知，没有丝毫要杀人的感触，就好像自己正在洗衣做饭一般，在做着日常的琐事。

    那剑锋被他缓缓抬起，李夫人就在他的身前，恐怖的杀机已经锁定了她，她此刻逃也好，进攻也好，都只会在动作进行的刹那被切割开来，更何况，那种源自于灵魂深处的畏惧，已经让她动弹不得。

    嗡！

    沈长安剑锋斩落而下，虚幻的剑影此刻竟然真的有了实体一般，令李夫人看清楚了这把剑的样子。

    那是一把通体皂黑色的剑，有青莲覆绕其上，剑长三尺六寸五分，剑动瞬间，便是天下大劫！

    剑锋一闪，虚幻的剑影已经穿过了王异的身躯，沈长安脸色无悲无喜，慢慢说道：“青萍诛邪，送你上路。”

    随后，他手中的剑影化为了点点虚幻的光影，消失在了空气之中。

    一道黑烟也猛然从王异的身躯之上窜起，黑烟之中，露出了李夫人那张狰狞而恐怖的面容。

    “凌霄……道人……啊啊啊……”

    她口中发出凄厉的惨叫，那黑烟之中的面容也是扭曲变化，只不过顷刻之间，便已经出现了无数道裂口，而后猛然爆裂开来。

    王异的身躯也是猛然一顿，随后裂作两半，缓缓倒下。

    沈长安默默将手中一张变形扭曲的符篆丢下，口中呼出了一口浊气，还好，成功了。

    “青萍诛邪……杀性极大……师父，你可没说过，青萍宫的‘青萍’是青萍剑的‘青萍’啊。”

    沈长安眼中的清光退却，人已经恢复到了正常的状态，此前他故意和李夫人交谈拖延时间，同时手中一直在做着小动作，只是李夫人被镇住，看不到其他的方位，让沈长安默不作声地布置下了这个小小的符阵。

    他原本只是祈祷着这符阵能够生效就好，却没想到，这符阵的效果，实在是好得惊人。

    只可惜，那张意外画好的青萍诛邪符，只用了一次就报废了。

    不过想来，自己也用不到第二次了。

    沈长安这般想着，内心之中，倒是轻快了几分。

    而随着王异和李夫人的离世，原本厮杀的王家庄众人也愣在了原地，彼此对视之间，都不知道是带着何种的感情。

    沈长安懒得去管他们，真以为妖邪的血肉是能够随便吃的，这些妖化了的家伙，要不了多少的时日，就会被这股力量渗透全身，最终躯体崩溃。

    他翻开手里面的兽皮书，看着上面显示出来的内容，原本一直没有变化的书页，终于出现了改变。

    “八月廿七日，于王家庄，斩夜叉恶鬼。”

    从七月三日来到这个世界，到了今日，将近两个月的时间，沈长安终于完成了兽皮书上的内容，斩了那夜叉恶鬼。

    他微微松了一口气，正想着要如何归去，却见得一道灰色的人影猛然扑了过来。

    沈长安微微一怔，却见得小狐狸一把将沈长安紧紧抱住。

    “哎，你这是做什么？”

    沈长安站在原地，一时间有些不知所措。

    “你，你是不是要走了？”小狐狸缓缓开口，语气之中带着哭腔。

    沈长安苦笑了一声，若说他在这个世界上还有什么放不下的，一个是老道士，另外一个就是小狐妖了。

    虽然和这丫头相处的时间不长，但是沈长安却是被人家给救下，算是欠了一个天大的恩情。

    沈长安蹲下身子来，摸着小狐狸的头，“虽然我知道这样做很自私，但是对不起了，我必须得离开这里。”

    “不要！”小狐狸抱紧了沈长安，并没有放开手的意思。

    沈长安将她抱住，轻声说道：“世间无不散的宴席，我并非是这个世界的人，迟早是要离开的。”

    “我不明白，为什么，为什么你们都要离开？我不要，我不要一个人……”

    沈长安叹了口气，取下了自己的包裹，全部交到了小狐狸的手里面，低声说道：“就算是没有沈大哥在，你以后一个人也要好好地过下去，知道吗？这里面是沈大哥全部的家当，有些修炼的法门，你自己挑着学，不要伤人害命，做个好孩子。”

    小狐狸满脸的泪珠，紧紧地抱住沈长安，始终不肯松手来。沈长安无言以对，而怀中的兽皮古书也是散发出一股玄异之力，他知道，他在这个世间的时间已经到了。

    “再见了……”

    沈长安轻声低语，等待着兽皮书上的力量将他带走。

    随着一阵头晕目眩的晃动，沈长安身躯又一次倒在地上，这种天变地异的错觉让人肠胃翻滚，几欲呕吐出来。

    等到那股眩晕感散去，沈长安再度睁开双眼的时候，已经看到了现代的天花板，他已经成功地回来了！

    “这里是……”

    沈长安看着周围熟悉的环境，心中微微一怔，这好像是外公家的房子，就是他之前躲起来看书的那一间屋子！

    “嘭！”

    就在这个时候，外面的大门被人给直接推开，一个人影拎着木棍冲了进来。

    “哪儿来的小毛贼？偷东西偷到我家来了……哎，长安？你啥时候来的？”沈长安的幺舅疑惑地看着他，尤其是他这一身破烂的道袍。

    沈长安露出一抹笑意，张嘴散发出一口酒气，喃喃说道：“幺舅啊……来，来喝……”        

