    师父喝了他的拜师茶，正式成为千道示金风谷弟子的聂远，又高兴又忐忑。

    高兴的是，他还没努力，只敢在梦里想的师父，就主动过来找他, 要收他。

    忐忑的是……

    今天这一声‘救命’不仅是他主动送到别人面前的笑料，一生都抹不掉，也带累了师父。

    啊啊啊，好丢人。

    师父以后想起来……

    聂远祈祷师父的杀神之名，能够震慑住别人，没人敢在她面前提今天的糗事。

    只要没人提, 天长日久的, 也许就能忘了。

    聂远努力的给自己打气, 希冀有一天，也能像师父，不动杀念则罢，一动杀念，如秋风扫落叶，到时候，谁还敢在他面前笑说‘救命’？

    还年轻的聂远哪里知道，此时，各宗各世家在仙盟的驻守修士，往回发消息的时候，已经给他起了一个聂救命的号。

    “……救命！”

    才出关的宜法，恰逢其会，看着柳酒儿先一步，用传送宝盒递回来的消息，不知道是笑, 还是该怎么着。

    收个徒弟, 能收到林蹊这样，也是难得了。

    “这叫聂远的还挺机灵。”

    徒弟南佳人在这里，宜法到底按住了笑意, “佳人，带上这个，林蹊都收十一个徒弟了，你有没有想过，再收一个？”

    她都不敢说，让她再收两個。

    宜法觉得自己的要求，已经低到不可再低了。

    “我们东水岛，总不能一直单传下去。”

    “师父，我其实也不介意再有一个小师弟，或者小师妹的。”

    南佳人当初管金风谷十个弟子，管得心力憔悴，才不想再找麻烦呢，“林蹊可以把聂远交给叶猫儿他们管，可是吧，您要是再收小弟子，强按着她教一教，肯定也是行的。”

    宜法：“……”

    真不愧是她徒弟。

    不仅反过来将她的军，还要给林蹊安排活。

    “师父，您觉得我这主意怎么样？”

    “……不怎么样！”

    宜法瞪了一眼笑嘻嘻的徒弟, “我这辈子有你就行了。”

    有个省心的徒弟，就是好。

    啥都不用操心。

    有事的时候，还能随时扛事。

    “不过，眼见金风谷越来越热闹，你说，我们一起让邓茵再收个徒弟怎么样？”

    邓茵？

    就知道师父会把主意打到邓茵身上。

    南佳人微微沉吟，“我们找邓茵，万一她反过来，如我这样问您，就再也没有转圜的余地了。

    这样吧……，回头我找找叶猫儿或者常雨。

    让她们探她口风。”

    如果不同意，就让猫儿或者常雨他们，天天找她打架。

    南佳人熟知自己徒弟的性子，“林蹊这一会，也差不多快回来了，师父，我们一起去看看那个‘救命’？”

    呃~

    宜法觉得，徒弟此时的笑，若是让林蹊看到，会让她炸毛。

    虽然她也愿意看她炸毛，但是吧，她这个做师叔的如果也跟去……

    林蹊就算炸毛，肯定也有限。

    “想去你就去吧！”

    宜法喝口灵茶，声音淡淡，“对了，把采薇也叫着，她肯定也好奇林蹊的小‘救命’。”

    谷叾

    “嗯！我这就去喊她。”

    南佳人匆匆赶去找采薇凑热闹的时候，陆灵蹊三人已经走传送阵，赶到在了千道宗的坊市。

    “阿弥陀佛！”

    陆灵蹊破罐子破摔，正准备回去，迎接一波看热闹，顺便笑话她的人时，就被胡子拉碴的广若堵住了，“林施主，好久不见。”

    “确实很久没见了。”

    不同于曾经一身白袍的广若，面对现在烟火气更重的广若，陆灵蹊莫名觉得也挺开心，“听说你在上泰界，怎么这么快就回来了？”

    “……”

    广若眨了一下眼睛，“最近若有所感，总感觉有什么事情要办。”他叹口气，“说吧，我有什么事情要办？连你都知道我的行踪！”

    这家伙跟他一样是懒的。

    懒人都知道他的行踪，那他的感觉……就没错。

    “你有什么事情要办，怎么能问我？”

    两人说话的时候，自起一道结界，所有行人走到跟前都会下意识的让开。

    陆灵蹊虽然好奇他的若有所感，但是，长辈们的事……，她真的不想再插手了。

    只怕再插手，又会多一个徒弟。

    虽然家大业大，能养得起徒弟，可是，这养的过程……

    透过聂远，陆灵蹊还觉得，这些当年心有十窍的前辈们，把聪明劲都用在那艰难的年代。

    现在再遇到，也许都会跟聂远似的，成为坑她的好手。

    “想要知道，就去仙盟坊市吧！”

    师父有事，弟子服其劳。

    虽然元爻前辈几乎就没有教过现在的广若什么，但是吧，当年，他是因为他，才收弟子的。

    所以，两者定然还有因果。

    “……你都不敢跟我说吗？”

    广若往口中倒了一杯酒，“看样子是大事了。我一辈子都没干过什么大事。”

    有些激动啊！

    “林蹊，知道我为什么要到千道宗吗？”

    陆灵蹊郁闷，“……因为我好说话。”

    “哈哈哈！”

    广若被她逗笑了，“你要这样说，似乎也很有理，但是吧，我感觉这次的事，真不是我一个人能解决的。”

    “……你脸皮真厚！”

    “不是我脸皮厚，而是我能活下来过逍遥自在的日子，与你有很大的关系。”

    他能完全的继承这具身体，连修为都不掉，就是因为，她的几番相助。

    虽然那时候助他，完全是因为她要借他，牵制世尊，但是，得了好处的是他。

    “送佛送到西，你再帮我一把呗！”

    “喝酒的，算佛吗？”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    广若正经起来，“林蹊，我的感觉，有时候是很准的。虽然还不知道什么事，但是连着几天，我都梦到了一把扫帚，那离把扫帚更远一点的地方，有个模糊的伱。”

    陆灵蹊：“……”

    若不是他正经起来，她都要怀疑，他在讥讽或者暗骂她。

    但是扫帚嘛……

    “那个扫帚什么样？打你了，还是扫你了？梦里，你还看到了什么？”

    “梦里模糊看不清，但是，那把扫帚在扫地，没有人抓着它，它自己扫，不知道为什么，它越扫，我感觉越难受。

    然后就看到了你，你在那里上香。”

