    第6章你看我这身蜀锦值多少钱？

    同车的还有几个岩石村的婶子。

    她们悄声聊着八卦，愣是没来搭理安书瑶，但是耳尖的安书瑶还是听到了，在讨论她跟陆矜。

    于是安书瑶就这么听见一路的碎嘴八卦进了桃林县。

    本以为桃林县这名字好听，安书瑶想再差也差不多哪里去，直到看见这破败还掉漆的城门，整座县城都是灰扑扑的，一点亮一点的颜色也没有，她接受了安州是个贫民窟的现实。

    周伯看着安书瑶，嘴巴张张合合，最后还是提醒了一句：“陆小娘子，我的牛车就在这儿停着，午时的时候我们就该回去了，你记得回来。”

    安书瑶看向周伯，他一脸殷盼，好似她一去不复返了似的，于是黑着脸应下：“我知道了。”

    同行的几个婶子都是背着箩筐的，应该是来县里卖东西，安书瑶顺着石板路往里面走，桃林县不算特别大，来往的路人倒是很多，街道两边都是卖东西的，安书瑶看了一圈，大多都是卖野味。

    她对这些不感兴趣，沿路打听，找到了桃林县唯一的一家医馆安和堂。

    医馆倒是很大，装潢是这条街最好的，可以想到开这家医馆的人身家绝对差不到哪里去。

    她走了进去，守在药柜前的药童问道：“小娘子，看病还是抓药？”

    安书瑶左右看了看，问道：“你们这儿的大夫呢？我想给他看个东西。”

    药童一听就懂了，来卖药的。

    反正在这儿，隔三岔五的就会有人把长得稀奇古怪的植株拿来让老大夫认，可乡里人哪里懂药？拿来的全是野草，也得亏他们老大夫心地好，不然这群人早就被轰出去了。

    不过他观这小娘子穿得倒是富贵，应该不是哄骗那种人，他转过身，丢下一句：“等着。”

    于是安书瑶就现在原地等他叫老大夫来。

    老大夫姓孙，当地的人都叫他孙大夫，他看上去已有六十来岁，头发胡子花白，眼睛耷拉着目光倒是清明。

    “小娘子要卖药？”

    安书瑶点头就把揣着的五十年人参拿了出来，老大夫拿来一看，还真是五十年份的，就是小了一些。

    他看安书瑶穿得富贵，也没问她哪里来的，老大夫沉吟片刻，才道：“这人参品相不错，就是太小个了，一百两银子，小娘子你看怎么样？”

    一百两……

    换算成人民币也有两三万了。

    而且她这个人参个头确实小了些，于是她点头：“行。”

    老大夫收了人参，给了她一锭五十两的，二十两的，其他的换成了三十两碎银子，然后继续道：“小娘子下次若是还有上好的药都可以拿到安和堂来。”

    安书瑶把钱装钱袋子里，然后问道：“收野山药吗？”

    老大夫点头：“收的，整根完整的按两百文一斤，炮制的五百文一斤，有多少要多少。”

    安书瑶沉思：“好。”

    随即，她又给陆矜买了五贴治内伤上好的药，这一套捡下来就是七两银子，虽然很心疼，但是舍不得银子套不着相公！

    安书瑶提着药就出去了，然后花了十几文买了一个竹编的大背篓，又买了锄头镰刀，随后她就把药和这些东西都丢背篓里，然后开始买米面以及调味品这些东西。

    只是她发现安州虽然穷，但物价是真他娘的高，尤其是米类更是卖出天价一样，三十五文一斤，白面三十文一斤，粗面相对来说便宜很多，十五文一斤。

    安书瑶一样买了十斤，再加上盐类，调味瓶以及锅碗瓢盆就差不多花了一两银子。

    好在这儿的米店包送，安书瑶付了银子，给了地址就走了。

    然后走到街道就看见周边的人卖的菜，只是这些菜的菜品都不咋地，看起来营养不良一样。

    她走上前一问，就拿菜叶发黄的青菜来说，竟然喊出了十五文一斤的价格，跟粗面的价格都快差不多了。

    连问几个摊位，菜价都高得惊人。

    安书瑶现在明白了，为什么安州食不果腹了，就这种物价，普通百姓哪里吃得起？

    在这儿顶多也就经商的员外家以及县令的生活过得去。

    肉类也贵，但野味很便宜。

    安书瑶花了一百文买了五斤板油，再加上一些瘦肉，顺便坑了一根筒子骨，放进了背篓里。

    如此，来县里一趟就算结束了。

    只是当她路过一家成衣店的时候，她站在门口思考了三秒，就走了进去。

    成衣店老板娘一看有客人来了，还是富贵小娘子眼睛都亮了，她急忙招呼：“小娘子，看布匹吗？我这儿什么布都有，江南最名贵丝绸也有。”

    安书瑶眼睛一亮：“丝绸很贵吗？”

    “对。”

    “那你看我这身蜀锦值多少钱？”

    成衣店老板娘：“？？？”

    安书瑶扯了下衣裳：“八成新的，穿第二次，你看？”

    “……”

    最后，成衣店老板娘以十五两的价格，买下了她这身衣裳。

    再出来的时候，安书瑶换上了厚实的青白色棉布衣，本想买条被子回去的，这想法才闪过她立马剔除。

    现在还不行，攻略还未成功，买了新被子陆矜肯定跟她分被睡，以他的性子，睡那床破薄被都没关系。

    于是她又花了一两银子买了两匹青色的棉布，准备回去秀一下自己的绣技给他做身衣裳。

    她回到城门口的时候，周伯还惊讶了一瞬，安书瑶拿了四文钱给周伯，他乐呵呵的收下了。

    在等其他人的时候，安书瑶就在想，回去怎么跟陆矜说人参卖了多少钱。

    转念这个想法就被压了下来，不行不行，男人有钱就要变坏！

    而且有钱了，生活质量上来了，还怎么体现同甘苦，共患难的革命精神？

    所以安书瑶把钱袋子放袖中，意识一动一百两银子就全部进了空间里，她身上只留了五两银子备用。

    回去她就跟陆矜卖惨，陆矜指定心疼她！

    很快，那些婶子就回来了，他们一看安书瑶身上的衣裳都变了，其中长得和善的林婶子来跟安书瑶搭话。

    “陆娘子，你这衣裳？”

    (本章完)

