    第75章电竞大神非要跟我绑CP18

    打野自己硬要送，谢吱也保不住他。谢吱懒得揪着这种事争辩，带着中单转线，他走在前面探草给视野，顺便切到叶睿阳的视角去看。

    叶睿阳跟对面射手互换完一波血线，估摸着伤害差不多，开大越塔强杀，没想到对面打野下来得非常快。

    谢吱嘴上说着不帮他，人还是及时过来给塔放干扰，“来救你了。”

    谢吱话音刚落，叶睿阳就跟对面射手互换。他们这位置非常尴尬，对面抓到他们的走位漏洞，直接上来冲他们。真就中辅联动，一死一送……

    谢吱调侃他：“没救到，你还把我害死了，晦气！这操作都没我奶奶玩得好……”

    叶睿阳自然知道自己失误在哪，嘴上不想承认，只好无能狂怒道：“去跟你的绿豆侠，让我自己去死！不要吵爸爸打游戏！”

    谢吱从鼻腔里慢悠悠的哼出一声，又觉得自己行了，又吵到他了是吧？叶睿阳双排还当孤儿射手不是没有原因的。

    谢吱切到对抗路视角。绿豆侠玩得还真不像个新手小白，戳枪收枪丝滑，还会跟对面玩拉扯，消耗对面血线。

    让两个人越塔都抓不死她，还被塔下反杀。

    游戏里连续响起两声——Youhaveslainedanenemy.

    ——Doublekill.

    头上挂着她的id，别再撩我啦……挺有意思的。

    谢吱开的是组队麦，叶睿阳开的是全队麦。队友没有关听筒，自然听得到叶睿阳的语音。

    听出叶睿阳是跟瑶说话，刚才的打野立刻丢出一句：“别跟我，恶心人。”以此证明他的冰清玉洁。

    谢吱也没有想法去跟中单妹纸，毕竟是别人的cp。

    玩得中规中矩，他跟着效果不大。

    乔妹发语音转文字，让他去跟射手。

    谢吱还没开口，上路已经开麦叫他：“来跟我吧。”声音听起来有点软，却又透着一股冷清感，似乎不太好接近。

    玩这么帅的战边，竟然是个女孩子？！

    这声音谢吱听着还挺耳熟的……脑海里立刻浮现出小姑娘的模样，谢吱头疼地捏着额角。

    哪有这么巧合的事，她不会是在暗恋他吧？这都能撞车？！

    要是她在叶睿阳的直播间，他玩个瑶岂不是挺丢人的……？

    各种念头在谢吱的脑袋里胡乱闪过，完全忘记了他平时就是这么随心所欲，骚到极致的人。

    如果时卿真是他粉丝的话，他早就本性暴露无遗，还轮得到他在这里装逼？

    谢吱分神之际，转线途中，中单扔下他闪现回塔，剩下他一个人被后面的牛魔，还有炸弹猫追着打，被动都打出来了。

    “往我这边跑，我来接你。”

    这时马超从上路赶过来接他，谢吱及时附身，甚至还配合着完成一波反杀，天秀拉扯！

    小姑娘的声音里情绪很淡，却还是会让人为这种小细节而被甜到。

    别再撩我啦……是谁在撩谁啊？真是。

    谢吱轻呵一声，立刻被叶睿阳直播间里的弹幕们捕捉到，顿时整个直播间弹幕都化身土拨鼠啊啊啊——

    (本章完)

