    “我不计较你的欺骗，给你和你女儿衣食无忧的生活，算是我无法给你感情的弥补，只要你们安分守己，我便可以把这件事永远埋在心里，没想到你完全不知足，心里只记得我对你冷漠无情，忘记了你自己做的事。”

    苏暮话落，看向怔愣的赵琴：“琬莹不是苏府的血脉，名字无法从苏府的族谱，你还有什么要说的吗？”

    苏琬莹两眼望着地上，低声哭泣片刻，突然哈哈大笑起来，站起身抓着苏暮的衣袖道：“你说谎，你骗人，我是苏府的嫡小姐，我是身份高贵的苏府嫡女，你在撒谎，哈哈……你在胡说八道。”

    苏琬莹一边说着，一边向外跑，被两名婢女拉住，她疯了一般的挣扎，显然不接受自己的身世。

    苏玉倾这才知道，原来还有这么一段，怪不得苏琬莹的名字没有从‘玉’字。

    苏暮快速的写了一封休书，放到赵琴面前，看向苏玉倾道：“倾儿，王爷，你们回府吧，剩下的，我来处理。”

    “父亲，祖母那边……”

    “放心，为父知道怎么办，回去吧。”

    苏玉倾点了点头，把一瓶药递给苏暮，并且说明，这药并不伤身体，倒是可以吓唬两人，让她们以为是毒药，想活命，就会安分，然后和夜君寒向府门处走去。

    禇府

    禇雄听到消息后沉声道：“什么？李杰被打入大牢？”

    暗卫瑟缩一下，颤声道：“是，明明是收到信号才去的苏府，不知为何，黑衣人变成了寒王，那些信也变成了苏暮的家书，皇上更是适时的到了苏府，所以……”

    禇雄手轻微用力，茶杯瞬间变成粉末，沉怒道：“蠢货。”

    不仅没能让苏暮入狱，还搭上了他自己，这下可用之人又少一个。

    更何况是文惠帝亲自下令，又当场看到那些证据，想为他脱罪是不可能了。

    若说哪个环节出了问题？那应该就是苏家那个蠢货了，早被人盯上了居然都不知道，这次让对方将计就计，让自己损失了几颗棋子。

    “那苏琬莹呢？”

    “被苏暮执行家法后，她的母亲也被休了，说是凌晨将她和她母亲一起送到乡下，不过那苏二小姐好像精神出了些问题。”

    禇雄冷声道：“既然没用了，就没必要留着。”

    暗卫后背溢出冷汗，气都不敢喘，怕一个不慎，自己就和那杯子一样的下场了。

    冉冉晨雾重，晖晖冬日微。

    苏玉倾坐在软榻上，看着手上的帕子皱眉，再看看对面的香菱，绣的雄鹰栩栩如生，心下叹了口气，这绣花针比剑还难握，刺绣比武功招式还难，自己的手指尖都快成蜂窝了，还得防着夜君寒看出来，太难了。

    凝璇把雪梨汤放到桌子上，走上前，忍不住夸赞道：“香菱手可真巧，绣的真好看。”

    香菱眯眼笑了笑。

    凝璇又看向苏玉倾，刚准备奉承一番，可是看到她手上的帕子，一时不知道怎么夸。

    虽然和前两个比，能看出来形状了，绣的也整齐点了，可这绣的是什么？看着像小鸡，又有点像小鸭子，可是王妃应该不至于绣鸡鸭让主子戴身上吧。

    不夸的话，王妃没有动力，可是夸错了，没准她就不绣了，思索片刻，眼中闪过亮光，这是要绣鸳鸯吧？对，鸳鸯就符合了。

    笑着道：“王妃这个比之前绣的好多了，您是想绣鸳鸯吗？已经很像了。”

    苏玉倾愣了一瞬，再看看手上的帕子，这像鸳鸯？哪有男子带个鸳鸯香囊出门的。

    “看来我还要多多练习啊。”

    凝璇就知道自己夸错了，疑惑道：“您想绣什么呀？”

    “大雁啊，大雁乃忠贞之鸟，是我最喜欢的。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去。若失配偶，终生不再成双。”

    大雁？凝璇眨了眨眼睛，扯出一抹笑，道：“王妃心思真好，王爷一定喜欢。”

    苏玉倾叹息一声，想要绣的像香菱那样，短时间内是不可能了，但也不能让人看着是鸡鸭吧，她知道凝璇方才已经是往好了说的。

    “香菱，你再教教我。”

    “奴婢以前让您学，您不学，这时后悔了吧。”

    “好啊，敢数落我了？”

    “奴婢不敢。”

    香菱耸耸鼻子，这段时日，小姐绣两个的时间，她都绣好几个了，把手里一枚淡绿色荷包递给凝璇道：“送你一个荷包。”

    凝璇开心的接了过来，看着她手边的香囊道：“香菱，你做这个香囊是要送谁啊？”

    “我这两日陪着小姐做了好几个，不知道送给谁呢，要不你拿去，看看谁需要？”

    凝璇心思转动，道：“好啊，我把这三个拿走了，还差惊风一个，香菱，等你手上这个做好了，你拿去给惊风吧。”

    “行。”香菱无所谓的点了点头。

    凝璇抿唇一笑，跑了出去。

    书房外，惊羽低头看着香囊，唇角上扬快要咧到耳边，香菱亲手做的，绣的多好啊，虽然只是一只喜鹊，但寓意好啊，喜上眉梢，心思灵巧。

    抬头看到惊风快步走来，刚想要跟他炫耀一番，就看到他腰间戴着一枚黛色香囊，上面的雄鹰展翅翱翔，虽然他不会刺绣，但也能看出来，两人的香囊好像出自同一人。

    忍不住问道：“惊风，你这香囊哪来的？”

    “香菱送的呀。”惊风坦然道。

    “她亲自送给你的？”

    “是啊。”

    惊羽心里顿时不平衡了，隐隐有些酸涩。自己的是喜鹊，人家的雄鹰，自己的是凝璇给的，说是香菱做多了给自己一个，但是惊风的不仅是香菱做的，还是她亲手送的，该不会自己这个是她练手的，觉得绣的不好，给了凝璇，凝璇看自己可怜，才给了自己吧？惊风那个才是她用心绣的吧。

    那小姑娘，真是没良心，自己帮了她好几次，她不亲自到自己面前送，却让凝璇转送，难道她喜欢惊风？所以给他做了个那么好的？

    心里越想越不是滋味，脸色都快变成墨了。

