    “舒舒，你什么时候再来森洲。”

    “下周一吧，高院那边来通知了，徐巍的案子可以正式重审。”案子终于有实质性的进展，徐母通知她时，声音激动得发抖，按孙律师的话来说，这个案子能有实质性的进展是几方努力的结果。有媒体的报道宣传，有律协的韩律师在奔走各方关系，有法院的刘法官拍板承担责任，才促成了重启这个案子。

    外界关注得多了，负责这个案子的舒听澜也在业内受到了不小的关注。

    自从上次那个电话之后一直没联系的周铭也打来了电话，第一句话就是抱怨她

    “听澜，你真是没良心啊。”

    “周老师，对不起，上次实在太忙了。”其实听到周老师熟悉爽朗的声音，她还是很高兴的。

    “你啊，还是只会说对不起。”周铭气就消了大半，继续说道

    :“听澜出息了，这次徐巍的案子是你负责吧。”

    “是。”

    “几号到森洲？我去接你。”

    “不用麻烦的，我到森洲后再联系你。”

    “你啊真是一点都没变。别废话了，把航班告诉我。”

    周铭依然是爽朗的熟稔的，不也一点都没变吗？舒听澜便把航班信息发给了他。

    周一去机场时，是易木旸还有两位小朋友一起送她的，两位小朋友嘟着嘴不愿意让她走，妈妈最近出差得太频繁了。

    舒听澜对他们即舍不得也充满愧疚，可是她的事业不温不火了几年，现在来了机会，她不想再错过，也想全力以赴一次的。

    挨个抱了抱两位小朋友，最后到易木旸时，他早已经张开双臂等她入怀。

    她笑着与他拥抱了一下，也是充满了歉意

    ：“对不起，又要让你帮忙看两位小朋友了。”

    “没关系，其实不是我照顾他们，而是他们陪我。”易木旸是真的很喜欢小朋友们，跟他们在一起很纯粹，感觉自己都年轻了好几岁。

    舒听澜道别完，转身准备走，又被易木旸一个大力拉回他的怀里，他轻轻低头在她额头上落下一吻

    ：“听澜，等你回来。”他眼里有不舍甚至不安的情绪，都掩饰得很好，一闪而过。

    舒听澜并未发现，笑着说

    “好。”

    跟舒听澜同行的小新羡慕不已，感觉自己狗粮吃得饱饱的。旁边的两位小朋友也笑，很乖巧朝舒听澜挥手说妈妈再见。

    这已经是小新第三次跟舒律师到森洲来出差了，每回来的感受都不一样，从最初的陌生到现在很真实地感受到舒律师曾在森洲生活多年的痕迹。

    一出机场，先是林之侽来接机，开着特别豪气的最新版保时捷，把小新看得目瞪口呆。

    “舒舒，上车。”林之侽戴着墨镜没下车，只摇了下车窗命令。

    “侽侽，你怎么来了？周老师也来接我。”舒听澜没想到林之侽会来接她。

    “哪位周老师？周铭？他还贼心不死？”林之侽靠在车窗边讽刺的说。

    正说着，一辆牧马人滋溜一声停在了林之侽保时捷的旁边。

    小新只见牧马人的驾驶座上探出一张帅气的脸，朝舒律师打招呼

    “听澜。”

    只叫了一声名字，就没有后话，但是人却一直看着舒律师，眼神里除了打量还有关切，几年不见，舒听澜见到熟悉的人，也有点激动。

    “侽侽，你回去，我坐周老师的车。”

    “重色轻友。小新，你要不要坐我的车?”

    “不用了，谢谢林小姐，我要跟着舒律师的。”

    就这样，林之侽眼睁睁看着舒听澜、小新都上了周铭的车。

    上车之后，竟有些无话可说。

    “住哪里？”周铭问。

    “回家住吧。”这次出差的时间可能会稍微长一点，近郊那套的房子空着也是空着，不如省点钱。

    周铭对她家还算熟悉，这几年，他不时会去她家找她。

    “听澜，这几年还好吗？”

    “挺好的。”

    “上回听徐律说你转诉讼了，我和肖主任都很惊讶。”

    “嗯，肖主任还好吗？”

    “她还是老样子了，除了工作就是工作。其实肖主任一直等着你回来，咱们宏正律所的官网上，还有你的简历，她一直没让行政删了。”

    其实周铭还想说，肖主任又接了卓远科技的并购案，这次的标比上次的大很多，只是话到嘴边，想起她与卓禹安的关系，便忍住了。

    一旁的小新听着，舒律师在寸金寸土的森洲有自己的房子，而且还是在知名的红圈所宏正律所工作过，又有这么好的领导，对舒律师为什么离开森洲跑到H市重新开始的原因更好奇了。

    “听澜，随时欢迎你回来。”于周铭而言，舒听澜只是因为离婚了需要出去散心，那三年多也足够了，是时候该回来了。H市比森洲毕竟落后了一点，机会也差很多。

    舒听澜便没有再回答，回不来的，这座城市，她永远也回不来了。

    周铭把她送回家，并未多逗留，因为一会儿还有客户要见，就是百忙之中抽时间去机场接她见一面。

    离开之前说道

    ：“肖主任也知道你回森洲了，她说晚上一起聚个餐，你先忙，晚上我来接你们过去。”

    “好。”

    以前得过肖主任与周老师太多的帮助，肖主任的邀约她必然要去的。这几年，她很少去想在森洲的生活，这几次也是因为工作原因而回来，但好像冥冥之中，有一根线牵着她，过去的人与事以她不可抵挡的方式全都回来了。

    小新终是忍不住问

    ：“舒律师，你以前在森洲发展得那么好，有房子，有好朋友，有好工作，为什么要离开去H市呢？”H市虽也好，但机会比森洲差很多。

    舒听澜看她一眼，淡淡回答：“厌倦了。”

    为什么离开森洲？那中间各种撕心裂肺、痛彻心扉的痛苦而今不过就是淡化成这两个字：厌倦。

    晚上聚餐的时候，肖主任比她们来得稍微晚了一点，肖主任还是舒听澜印象中的样子，走路说话都是雷厉风行的，一副职场女强人的模样。

    倒是见到舒听澜时，微微一笑

    “听澜不错，都自己带新人了。”肖主任也是感慨，以前在她手底下经常紧张得不敢开口说话的女孩，摇身一变，不仅能独挡一面独立处理案件，还能带新人，眉眼间也没有过去的稚嫩了，而是成熟稳重了许多。

    她从前就很看好她，她的眼光向来不会错。        今日宜偏爱

