    第934章

    “原来你想要这个。”

    侏儒大议长松了口气笑了笑。

    心口裂开，跳动的心脏中间分开，其中自有世界，侏儒大议长的本体从背后的书架上取出一本书，虚空一掷这本书离开心脏飞向陈墨。

    陈墨一把抓住，眉心的青铜奇迹眼珠看向侏儒大议长。

    原本什么都看不到，现在却能看到侏儒大议长的所有。

    原来当年侏儒大议长去过上层维度，在其中发现了双方交战毁灭万物的战争废墟，在其中捡到不少好东西，同时也发现其中一方所掌握的力量和生命之树图谱如出一辙。

    但是落入下层维度，源自下层维度的力量却和生命之树图谱截然不同。

    侏儒大议长当时就意识到，生命之树图谱很可能源自于其他时空维度的入侵者，最后深入挖掘废墟，终于知道了青铜维度金字塔九大域主和黄金火种掌控者的相关讯息。

    今天他突然出现，无视所有防护通过青铜门直接来到这里。

    这让侏儒大议长认定他跟九大域主有关，就算无关，只要掌握这种来去自如的手段，六转天帝的战力就算不是祂的对手，却能对整个侏儒大联盟其他人造成致命威胁。

    所以他索要生命之树图谱，侏儒大议长就主动交出尽可能避免灾难。

    如果他就此退走当然最好，不愿意退走再开战也不迟。

    生命之树图谱虽然珍贵，但是到底只是残图，侏儒大联盟该掌握的都掌握了，生命之树图谱现在的象征意义大于实际意义，不值得为了生命之树图谱跟他这样神出鬼没的存在开战。

    这是侏儒大议长的生存智慧，祂信奉的是能动脑就不动手。

    除非祂确信对方比自己弱小可以一力镇压，否则就算是有两三成的可能不是对手，祂都会放弃动手的打算，转而用自己的智慧化敌为友。

    如果他不是别有所图，还真不好意思拿了生命之树图谱后翻脸不认人。

    但是可惜，他从一开始就没打算让这个时空维度存在下去。

    侏儒大联盟的生命战甲他要，祂们的命运他也要。

    命运这种东西，只有维度金字塔内天然存在的时空维度才有命运诞生，类似于血战魔界和灾厄地穴，这些世界纵然比起曾经的上下界强大无数倍，却无法诞生哪怕最弱小的命运。

    因为命运来自于万物众生，没有万物众生又怎么掌握万物众生的命运？

    具体为什么只有先天就存在的时空维度才有命运根源诞生，陈墨对此也是心有不解，只是有一种感觉，或许弄明白了这个他就能真正明白命运的真面目。

    陈墨背后虚空一闪，青铜门已经浮现。

    看到青铜门，侏儒大议长神情挣扎。

    这显然是一件极其珍贵的宝物，如果这个人类真的只有六转，无声无息进来只是依靠这件宝物，那么祂或许能拿下这个人类夺取这件宝物，生命之树图谱也能失而复得。

    但是祂又担心，这个人类是在扮猪吃老虎。

    “你想多了。”

    陈墨完全看穿侏儒大议长的心思淡然道。

    幽冥天帝分身从身上走出，穿过青铜门已经来到奇迹星辰之外。

    手中幽冥血幡一抖，无尽血海瞬间淹没数亿万光年虚空，血海中无数神魂所化幽冥鬼卒不放过任何一个活着的生者，所过之处配合血海将所有生命埋葬在幽冥血幡之下。

    陈墨没有收起青铜门，透过青铜门侏儒大议长能看到一二情景。

    终于明白，这个人类不止要图谱还要命。

    “生命炼成……”

    侏儒大议长动念之间，生命之树工坊无数炼金阵法被激活。

    最后组成七转生命炼成阵法，无数碧绿的光丝瞬间穿透虚空包裹向陈墨，最后全部都被青铜天衣散发的一层青铜光芒给挡下，侏儒大议长也通过类似于木遁的手段离开生命之树工坊。

    整个奇迹星辰，在这一刻全部活了过来。

    无数深埋在地下的种子，瞬间生成成参天巨树，这些巨树又被生命炼成阵法转化为虚灵毒蚊，这是一种能够释放虚灵诅咒的生命体，中咒的生命体内的根源甚至都会被永久消磨。

    虚灵毒蚊单体不过造化级别，但是虚灵诅咒的效果近乎可以无限叠加。

    虽然肯定有上限，但是这个上限肯定不止七转天帝。

    所有通过生命炼成人造的虚灵毒蚊，都在这一刻不惜牺牲生命转化为虚灵诅咒，最后通过生命炼成阵锁定陈墨，然而却再一次被青铜天衣挡了下来毫发无伤。

    陈墨验证了青铜天衣的防御效果，满意的挥出手中命运月刃。

    遍布奇迹星辰的生命炼成阵，瞬间被一刀终结命运。

    生命被终结命运会陨落，死物被终结命运会消失，就连存在的命运都被终结了，生命炼成阵自然也不复存在，只是这一点点耽搁侏儒大议长已经接近幽冥天帝分身。

    靠近瞬间，侏儒大议长对自身展开生命炼金。

    祂真身套着的人形生命战甲，在生命炼金的力量下变成星兽贪星犬，只是一口下去，幽冥天帝分身周围上千里虚空尽数吞入腹中，随后膨胀到几十万光年大小对准血海开始吞吃。

    陈墨一刀下去，命运终结失效，但是纯粹的锋利却砍下贪星犬一条腿。

    然而下一瞬，这条腿已经恢复过来。

    如果说灾厄石魔的生命圣装是将生命力转化为纯粹的防御力，生命炼金造就的生命战甲，就是将生命力转化为超级强大的再生能力，五转的命运月刃对付七转的生命战甲还是太勉强了些。

    陈墨手指在眉心一抹，青铜奇迹分出一个投影。

    投影落在命运月刃上面，青铜奇迹通过这个投影和命运月刃产生直接联系，青铜奇迹能增幅他的力量，命运月刃这种本命宝物属于他的一部分，自然也能得到青铜奇迹的增幅强化。

    五转的命运月刃，生生被强化到七转品质。

    陈墨又是一刀下去，没有直接终结侏儒大议长的命运，因为命运预知已经知道成功几率为零，所以他只不过是终结了生命战甲变成贪星犬的命运，吞噬血海的巨兽无声无息消失不见。

