    小非语没死？

    东海某处海域的海面之上，数不清多少身影在不断追逐冲荡，各处盘旋的直升机，将这乱战的画面拍摄了下来。

    说乱战并不准确，其实主要是一方在胖揍另一方。

    战局边缘位置，正带着牧绾萱在一旁观战的兮莲，在看到牧绾萱打出的文字时，满是疼惜的一笑。

    那般情形，根本不可能有生还的几率，天仙境强者的仙魂注入体内，只是金丹境修士的王升如何抵挡？

    地灵封禁被封印的一瞬，兮莲正在十八层地狱之上，当时她已经从魔性之中挣脱了出来，被孟婆打出的青光包裹，恢复了对外界的感知。

    那一瞬，兮莲明显感觉到自己心底和王升断了联系……

    那时，她甚至还泛起了少许摆脱生死威胁的自在感，由此确确实实可以断定，小非语已经壮烈了。

    兮莲大姐头也为此伤心了好几周，然后就化悲愤为力量，继续为净化大华国的网络环境、帮助许多年轻人戒除网瘾，做出自己身为老前辈的一份贡献。

    但听牧绾萱这般一说，兮莲心底又仔细感觉了下，依然没有什么回音。

    可是，看着牧绾萱那双明亮的眸子，兮莲当真是不忍说些什么，只能抬手揉了揉牧绾萱的脑袋。

    “这次跟我去别墅住吧，平日里我自己一个人也挺寂寞的。”

    牧绾萱眨眨眼，在投影屏幕上敲了一行字出来：

    ‘我想去等他出来，他自己在那，手机都用不上呢。’

    于是，兮莲已经完全断定，牧绾萱虽然道心无恙、心境无恙，但已经在这方面有了执念。

    说不定在小萱萱的心海之中，已经构建出了小非语的身影……

    此心无所寄，唯有情依依。

    “我的傻妹子，”兮莲心底泛起了同病相怜之感，刚想抱住牧绾萱安慰她一番，脚下海面突然炸起了一只只水柱，两根丑陋的巨大触手对着两人直接拍了上来！

    一旁立刻有修士呼喊：“前辈小心！这是樱岛邪修养的海中凶兽！”

    “哼！”

    兮莲一声冷哼，双目之中划过浅浅白光，但她想起来时青言子的嘱托，并未直接出手，只是带着牧绾萱向上飞了十多米，轻松避开了海中凶兽的偷袭。

    有两名金丹境道爷已然出手！

    一把飞剑先至，而后火光炸裂，那两条触手被剑光斩断，又被两条火蟒凭空包裹，直接散发出了铁板烤鱿鱼的阵阵香味……

    “打架。”

    牧绾萱挥了挥小拳头。

    “去吧，别伤着自己，虽然对方都是些弱鸡。”

    兮莲嘱咐了她一声，目送牧绾萱冲向下方。

    只见不语仙子临空而立，目光注视着自己掌心，双手对着下方轻轻一摁，随后缓缓一提，海面顿时掀起了滔天波浪！

    一条触角长达数十米的大章鱼，如标本般一动不动，被一张太极图直接从海水中托了上来！

    顺带，大章鱼身上还站着两名面色苍白、身穿祭祀服装的少女。

    周遭立刻有十数名道长一拥而上，将这头妖兽瞬间肢解，随手将那两名少女废了修为。

    牧绾萱已经转身朝着另一处翻涌的海浪飞去，冰璃剑散发出道道冰寒气息，一张张太极图不断在海水中飘出。

    总体战局其实没什么波澜，从开始就直接一面倒。

    大概这就是传说中的，充电两小时，通话三分钟……

    双方从动员到集结，那都是长达半个月的准备时间；单说赶到定好的战场，樱岛国大部分修士都要花费半天的时间。

    然后，斗法在几分钟之内宣告结束。

    苍鹰搏兔，尚尽全力。

    大华国的道长们，直接请来战备组几位熟读古时兵法的军官做临阵指挥，摆开鹤形战阵，以金丹境的道爷、道长为‘鹤嘴’‘鹤爪’，瞬间扯开对方战线，将对方上千名修行者的气势打压了下去。

    其实，今天是有点欺负人了。

    大华国修道界选出的，都是可以横渡大海的，想参战都是要虚丹境高手，并且为了保证战斗己方不吃亏，还让战备组一批精锐混在其中。

    而人樱岛国的大部分修行者，都是……坐船来的……

    实力根本不是一个量级。

    甚至，被樱岛国修道界视为杀招的、这批不知道从哪里搞来的海中妖兽，在大华国金丹境高手面前，也脆弱的如同食材一般。

    当然，也没人真的会去吃妖兽。

    按青言子此前约法三章，有些人可以直接打杀，有些人虽也可以打杀，但没那个必要。

    集合时，调查组工作人员给每位参战的道爷、道长，派发了一副眼镜。

    这副眼镜有即时通讯功能，还可以调节为近视镜也可调节为老花镜，深受修士尤其是道爷们的喜爱；而它最大的作用，就是危险预警，以及视线范围内进行目标信息匹配。

    如果是在眼镜中提示为红色的目标，那就是其罪孽当斩，可以直接打杀；

    如果是在眼镜视角中提示为黄色或者橙色的，直接废了其修为，留他们一命就好，杀太多人总归影响不好。

    今天这场大战的硬性指标，是把调查组掌握的，有关阴阳万物宗的邪修尽数诛除。

    而樱岛国一些受了蒙蔽、对大华国没有什么威胁的修行之人，废掉修为也算了，给他们重新做人的机会。

    万事留一线，不做绝灭之事，其实也是道门各祖师的训诫。

    然而，就是这般，兮莲还要飞去青言子身旁吐槽一句：

    “现如今这修道界怎么搞的，蛮夷都敢欺负到家门口来了还只是废掉修为，这若是换成清林道长他们，早就屠他三百里，以血鉴苍天了。”

    主持这次大战的青言子只能尴尬的笑了笑，“现在国际环境不同、各种情况不同，我们要树立和善的形象。”

    言罢清清嗓子，声音在海面上传了出去：“来几个直升机拍摄机位，重点拍一下我方修士救助对方落水修士的画面。”

    兮莲翻翻白眼，也是一阵无力吐槽。

    是役，樱岛国修行界损伤惨重，甚至付出了这么大的代价，却根本没有摸清大华国修道界的真正实力。

    当那千多道身影踏波而归，留给这个世界的，只有关于这古老国度的神秘传说……

    等参战人员回到集合的沙滩清点己方伤亡时，不言道长又勉励了大家一番，而后各回各山。

    这一战打出了风采、打出了威风，也打出了大华国今后几年的安宁。

    ……

    牧绾萱在外面停留了三天，接到了师父让调查组给自己调拨的物资之后，就有些迫不及待的去了平都山。

    兮莲本想跟牧绾萱一起去隐居的，但地府的环境对她来说确实有太大的负面影响。

    这次回小地府，牧绾萱并没有告诉其他人，只是跟师父说了句，自己要等师弟回来。

    青言子本想多劝劝她，却也怕再刺激到自己的大弟子，也只能任由她回返小地府中……

    在他们看来，牧绾萱确实有些‘不太正常’了。

    但师姐大人并没有非要让其他人相信自己，她仔细回想，自己感受过天威，也听到过王升的呼喊，心底已经十分笃定，师弟就被困在地灵封禁之中。

    “茜霖……”

    “您回来了，”孟婆的声音在平都山山体之中传来，牧绾萱面前打开了一扇光门，那就是鬼门关的一抹投影。

    迈步踏入其中，牧绾萱又回到了小地府中，见到了‘孟婆’。

    “仙子请，”孟婆做了个请的手势，牧绾萱轻轻点头，又有些难为情的将一张提前写好的纸条递给了孟婆。

    上面只有一句话……

    ‘可以再帮我分析一次吗，就跟上次说的那样，我想知道的更详细些。’

    “仙子不如随我来，”孟婆淡定的应了句，用法力牵引牧绾萱，迅速横渡小地府、入十八层地狱，去了那地灵封禁之地。

    孟婆抬手点在了牧绾萱那光洁的额头，牧绾萱顿时看到了一幅色彩斑斓的画面。

    数十条七彩气息汇成的河流，从地灵封禁的‘仙晶小山’，朝着四面八方流淌而去。

    “在仙子离开的三天时间内，这里的元气扩散速度又稍微增加了些，”‘孟婆’道，“这像极了是有人在有意试探地灵封禁能够承受多少元气冲击，一点点在增加元气扩散的速度。”

    “嗯！”牧绾萱顿时激动的点点头。

    孟婆道：“仙子若有事，直接呼唤老身便是。”

    “谢谢。”

    “不必，”孟婆回了句，身影一闪消失不见。

    而牧绾萱轻轻舒了口气，满心欢喜的落在了自己常去的、离着地灵封禁最近的那块仙晶石前，手掌抵在了上面。

    ‘师弟，你就在里面吗……

    能听到吗？

    我就在这里等你出来，不管是十年，二十年……

    等你出来了，咱们去哪都不分开了。’

    地灵封禁内，正蕴养灵识的王升眉头一皱，像是听到了不知何处传来的呢喃。

    随后，他眉头渐渐舒展，嘴角露出了几分笑意。

    就在刚刚，瑶云仙子已经再次放开了一些对地灵仙泉的压制，也同时提醒了自己一声。

    随着地灵封禁内元气总量的降低，对地灵封禁本身的压力也在降低，而她也可以让封禁的缝隙稍微大一些，让元气加速流出。

    只要不是跟上次那样，无数元气爆发，小地府自然不会推动。

    而且这次有了孟婆在外协助，如果小地府内元气太多，孟婆自然会将元气‘开闸泄洪’。

    如此计算，距离王升破关，或许已用不到十年……