    “那些‘新民主自由军’完蛋了！”姜伟扭头看了眼手雷爆炸声和枪声传来的方向，说道。八一＜小说网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．?８?１〕Ｚ〕Ｗ．ＣＯＭ

    姜伟脱掉了身上厚重闷热的吉利服，穿着一身有着“青蛙服”之称的atacs-fg迷彩作战服，手中的武器也换成了加装了大量战术改件的m4a1自动步枪，护耳式耳麦挂在他的头上。

    “康德拉可是把一半人都派去了那边，全都挂了？”蛊毒有些不可置信的问道。

    “乌合之众毕竟是乌合之众，跟‘东方龙’（龙隐部队）相比，他们差得太远了！”姜伟摇了摇头，说道：“如果他们容易对付，早就被人干掉了！加向直升机迫降点前进，最好能在他们救出伤员撤离之前，拦截住他们！”

    蛊毒点了点头，一挥手，带着数名“九头蛇”精锐，跟着姜快的向直升机迫降点前进而去。

    另一侧，李然也带着其他六名龙隐部队队员和医疗队快向直升机迫降点，加赶路。李然清楚，姜伟此时一定从另一个方向，带着人也在向直升机迫降点靠近，他们此时就是在比赛，在抢时间，如果被姜伟率先赶到迫降点，一旦直升机上的伤员变成他手中的人质，情况就会对李然他们彻底不利起来，他们要么放弃那些伤员，否则，后面就会处处受制，而不管是罗昊还是李然都不会做出放弃伤员的决定！所以李然清楚，他们必须抢在姜伟之前赶到迫降点，并且将被困在直升机中的伤员救出来。

    龙隐部队在非任务的时候，武装越野，各种负重训练都是日常生活的一部分，因为他们需要随时保持自己的体能不下滑，所以在这树林中快奔袭，对于李然他们而言根本就不是什么难事；可是对于跟在他们身后的医疗队而言就吃力了，毕竟医疗队中那些医生，平时就算锻炼也只是去健身房，跟龙隐部队相比完全不在一个层次上，有些人在忙碌的工作后，回家后冲个澡，可能就是倒头就睡，根本没有多余的精力和体力去进行锻炼。

    刚开始的时候，医疗队还能跟上李然他们的步伐，可是到后面他们之间的距离就逐渐被拉开了，而且差距越拉越大。

    周柏扭头看了眼身后的情况，停下脚步，对李然说道：“妖瞳，这样下去不行，医疗队跟不上我们，会被我们彻底甩开的。”

    饶是李然足智多谋，在这个时候也是想不出什么好办法，毕竟体能的增强是要靠长年累月，不间断的锻炼才能做到，要想在短时间内增加体能，除非能有《七龙珠》里的仙豆，否则就算李然把头皮抓破也没有任何办法。

    “把体力不支的暂时留下，在这里等狂龙和蜂鸟，野牛你负责保护；还能继续跑的跟着我们继续前进！”李然快的思考后，想出了这样一个折中的办法。

    如果带着那些已经体力不支的医疗队员继续跑，不说会对那些医疗队员身体造成伤害，而且还会拖慢李然他们自己的度，最后只能得不偿失。

    最后，医疗队中只有四个男队员，还有叶梓筱打算跟着李然他们继续向直升机的迫降点赶路。

    “叶医生，你确定你还能跑？”李然皱眉对满脸是汗的叶梓筱说道：“一会儿如果你掉队的话，我们没有人能够照顾你！”

    “放心吧，我还能跑！”叶梓筱喘着气对李然说道：“虽然我不是作战单位，不像你们那样动不动就是几十公斤的负重武装越野，但是我平时也有锻炼，还能继续坚持！”

    在龙穴的时候，叶梓筱不仅对罗昊的事情特别关注，对于云熙的事情也是有所了解。云熙，这个集美貌、智慧以及优越家境于一身的宠儿，在龙隐部队中名气可不小，她刚进入龙隐部队的时候，就被男队员奉为“女神”，而当她和罗昊恋情确认之后，为了罗昊更是做出一件出乎所有人意料的事情——加入作战单位！

    虽然云熙后面进入“炼狱”接受残酷训练，跟着夜鹰学习尖端狙击战术的事情都是被严格保密，不为人所知的，但是当年云熙剪短了自己的长，背着负重背囊绕着训练场外的水泥跑道，负重跑的事情，龙隐部队中的人基本都知道。

    即便是时隔多年，可是在谈起那个纤细，仿佛随时都有可能被负重背囊压倒的身影，风雨无阻每天都会绕着水泥跑道跑上五圈的时候，很多男队员还是会竖起一个大拇指。

    而在进行龙隐部队第一支战略突击队集训选拔时，云熙以一手漂亮的枪法镇住了那些眼高于顶，自认为是精英中精英的选拔学员的事情，更是被人津津乐道。

    心中一直把云熙当做自己“情敌”的叶梓筱，当然不愿意承认自己比云熙弱。尽管她的医术的确要比云熙高出一大截，可是在龙隐部队，没人会因为你医术好就承认你是个强者！一向好强的叶梓筱为了不输给云熙，也偷偷准备了一个负重背囊，在晚上的时候，在后山练习，接连练了两个礼拜后，叶梓筱才知道云熙当初是以怎么样的毅力才能坚持下去，这也是叶梓筱唯一一次对云熙产生佩服。

    虽然后面叶梓筱已经不再想着能像云熙那样进入作战部队，但是锻炼也没有拉下，而她的体能就是这么练出来的。

    看着叶梓筱坚毅的眼神，李然最终还是点头答应了让她跟着队伍继续前进。不过在出前，李然还是再次提醒了叶梓筱，如果她在中途因为体力不支而掉队的话，没有人会留下等她，也不会有人去照顾她，只能让她自己自生自灭！

    李然、周柏这些龙隐部队队员带着包括叶梓筱在内的五名医疗队员，快向直升机迫降点赶去。为了照顾那五名医疗队员，李然还是稍微放慢了度，带着他们跟着自己的节奏跑。

    当赶到直升机迫降点的时候，出现在李然他们面前的画面，只能用一个“惨”字来形容。