
　　不在其位不谋其政！方岳明白自己现在能够做的就是获取更多的资源，让自己变得更加强大！“住手！卑鄙的人族，竟敢窃取战场上的尸体！”

　　一头圣人境层次的黑魔族带着十位教主境层次的同胞匆匆赶来，正要收拾，但没想到，他们看到原本铺满地面的尸体已经消失不见，只留下满地的血渍了！一个教主境层次的人族还在四处踅摸，看看是否有漏网之鱼！这简直对他们黑魔族的无视。

　　“窃取尸体？

　　这些尸体刚才就是横七竖八的躺在地面上！我好心替你们打扫干净，你们怎么能够说我是窃取尸体呢？”

　　方岳满脸委屈，他回头看向碧月。

　　“碧月，你说刚才这战场上的尸体是不是无主之物！我将那些尸体收走应该没有问题吧！”

　　方岳的声音透着一股不解。

　　碧月愣住，她看向方岳。

　　“这……”“有什么说什么！不用迟疑！”

　　方岳对碧月粗暴的说道。

　　“按照万族制定的战争规则，战场上的尸体应该属于战争的胜利者！如果刚才的战争是以黑魔族的胜利而告终的话，最后的收尸工作应该由黑魔族来做，而尸体上的宝物也属于是黑魔族的战利品！”

　　碧月的话音落地。

　　那圣人境层次的黑魔族戏谑的看向方岳。

　　连自己的自己人都这么说了看你现在还有什么话说。

　　“我擦还有这种规矩吗？

　　我以为这些尸体没人要了！不过幸好，看到我收尸的人不多，只要杀人灭口，就没有知道这些尸体是我弄走的！”

　　方岳自我安慰的说道。

　　而那些黑魔族的人很轻易捕捉到了方岳话语中的关键词汇——杀人灭口！我擦，你抢了我们的尸体还想要杀人灭口吗？

　　黑魔族的圣人还不等开口训斥方岳。

　　方岳就已经先下手为强，神念透体，将黑魔族的圣人和教主境的收拾人全部震碎了识海，只余下了十一具冰冷的尸体，统统的灭杀掉了！方岳将这十一具尸体尸体收起，嘴巴里还是念念有词。

　　“早先已经给过你们机会了！这场战争我不想参合，可是你们想要抢走我的战利品，我也只好对你们先下手为强了！啧啧，又多了十一具尸体的收获，手中的底牌又增加的几分！”

　　转眼，方岳就拽着碧月消失了！同一时刻，在数百公里之外的黑魔族的军营中，黑魔族中的一位大圣境层次的强者脸上的笑容陡然间凝固了！他腰间的魂牌破碎。

　　整整十一枚同时破碎，连一个呼吸的间隙时间都没有！“又有十一位黑魔族的士兵牺牲了！其中还有一人是圣人境的层次！”

　　那黑魔族大圣境层次的将领转瞬间怒火冲天！之前的战争已经给黑魔族带来了很大的损失！现在又被人莫名其妙的干掉了十一个族人，这让黑魔族的大圣十分的恼火！“给我派遣一只百人小队，巡查凶手！我看看究竟是哪一族的人有这么大的胆子敢对我族中的收拾人下手！”

　　黑魔族中的大圣境层次的将领怒了，老虎不发威，你当我是病猫吗？

　　很快，一支黑魔族中的百人小队集结完毕，为首的是一位圣人境巅峰的强者，麾下配备九位圣人境层次的副手，余下的九十兵卒全部都是教主境层次的精锐！这次黑魔族是下了血本了！一定要找出那个元凶！“这枚破碎的魂牌你们带着，上面有凶手的些许气息你们可以根据魂牌来寻找凶手！”

　　黑魔族的大圣境层次的将领将一枚破碎的魂牌给了那位圣人境巅峰层次的头目。

　　“遵命！”

　　那圣人境巅峰层次的强者带着自己麾下的百人呼啸而去。

　　方岳跑了十来公里，然后准备歇歇脚。

　　“走了这么远应该没人追来了吧！”

　　方岳琢磨，反正自己是杀人灭口了，这黑魔族应该不知道这战场上的尸体被谁收走了！只要是不被人捉到小辫子，他还怕个毛啊！结果方岳刚刚停下了脚步，清点下自己的战利品。

　　那百人小队就来了！“凶手，是他！”

　　黑魔族的百人小队怒气冲冲而来，敢截胡黑魔族的东西，这人族的小子不想活了！“追来了？

　　好厉害！”

　　方岳挑起了大拇指，本来他还有些心虚来着，结果定睛一看，最强的也才圣人境层次的巅峰！这不是来送人头的吗？

　　乖乖，又要有新的尸体入账了！方岳咧嘴，看向这些黑魔族的眼神中充满了不怀好意。

　　爷要杀你们！你们死定了！方岳的神念出动，掀起惊天巨浪。

　　轰然间拍落而下。

　　百人小队神魂俱灭，无一生还！收尸，继续收尸！这尸体的血肉新鲜，毫无伤痕！嘿嘿，这次的收获更大了！黑魔族的大圣愣住了。

　　啪！啪！啪！啪！他腰间的魂牌破碎百枚！这是那支百人小队的魂牌！统统绝灭，无一生还！一股寒意从他的心头陡然升起。

　　一刹那的时间，全灭他们黑魔族中的百人小队，这般手段连他都不曾具备。

　　碰到硬茬子了！黑魔族中的大圣不再敢轻易忽视，他决定将这情况上报！这次遇到狠人了！若是贻误了战机就是他的失责！“属下安东尼奥有军情禀报！”

　　黑魔族中大圣境层次的将领上报情况！这次，黑魔族的大军中主持大局的乃是一位虚仙境的强者克莱门。

　　刚刚结束的这场混战，他们黑魔族的损失不小。

　　足足八千人的队伍，一刹厮杀下来还余下了不到三千人马。

　　两位虚仙境层次的副官战死，二十七位大圣境层次的大圣境层次的统帅陨落，至于战死的圣人超过五百人，教主境的伤亡不计其数！还好，最终黑魔族坚持到了最后，获得了这场混战的胜利！搜集好战利品应该能够稍微填补一下这次的伤亡和损失。

　　还有，古魔族的那些家伙应该不会食言而肥吧！这次他们当刀，对人族抢先下手，可是连刀锋都给磨钝了，若是之前的那些诺言他们不兑现的话，这次黑魔族的损失可就真的太大了！不是克莱门心疼！而是这次黑魔族出动的全部都是精英，精锐！虚仙，大圣，圣人，成片的陨落。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然给人族造成了重大的创伤，但是对于黑魔族而言也是元气大伤！“呢？

　　安东尼奥有要事禀报？

　　传！”

　　克莱门听到门外的声音，他压下了乱糟糟的思绪。

　　安东尼奥进门，单膝跪地。

　　“末将安东尼奥见过大人！”

　　安东尼奥在规矩行礼。

　　克莱门努力做出一副和颜悦色的表情。

　　“安东尼奥，我让你负责打扫战场，如今这个任务进行的怎么样了？”

　　“末将正想要向大人禀报此事！属下办事不力！战场的尸体和战利品被人劫走，负责清扫战场的十一位黑魔族的收拾人还有一只负责追杀的百人小队尽皆陨落！暂时还没有追不到那个胆大包天的窃贼！”

　　闻言，克莱门一阵晕眩。

　　卧槽！战场上的战利品和尸体居然被人给截胡弄走了！感情着，我们这半天是白忙活了？

　　这场战争是为了什么？

　　或许安东尼奥不知道，但是克莱门的心中很清楚啊！他们黑魔族要收集足够数目的强者的尸体献祭来复活自己的先祖！战利品还是其次，那些尸体才是最重要的资源啊！现在你说战利品和尸体全部都丢了，我拿什么来献祭啊！拿你的人头吗？

　　真特么的扯淡了！克莱门感觉一阵的蛋疼！这次的损失太大了！“那些被杀之人的魂牌还有吗？

　　都给我拿来，我要看看到底是哪个胆大包天的家伙敢在我黑魔族的头上动心思！”

　　克莱门目露凶光，之前的和颜悦色统统都消失不见了！这才是他真实的面容。

　　安东尼奥将那些破碎的魂牌统统都恭恭敬敬的送到了克莱门的面前。

　　这克莱门乃是在黑魔族的军中以占卜起家的！他最擅长的便是占卜方面的手段，能够将魂牌残存的气息给提取出来，利用因果之道来占卜出凶手的身份和位置！但是凡事被克莱门选中的人很少有能够顺利活下来的！这也是为什么安东尼奥着急上报的原因。

　　“@%……￥￥%”克莱门的口中念念有词，其中的音节颇为的晦涩。

　　这是黑魔族中的一门极为古老的语言。

　　只有一些大族的弟子才能够掌握！别说人族，就算是同为黑魔族的安东尼奥都听不懂。

　　克莱门占卜许久，虚空中方才缓缓呈现出了一副图案。

　　这正是方岳在路边休息的图案，他还在满心欢喜的清点着自己的战利品！不劳而获什么的，最棒了！方岳笑的连嘴角都快要裂开了！看到这一幕，安东尼奥怒火冲天：“这个该死的人族小子，让我抓到他，一定要将他碎石万段！”

　　安东尼奥怒火冲天。

　　而此刻，那些魂牌尽皆自燃，焚烧成灰。

　　图像消失，克莱门的脸上一片煞白之色！“碎尸万段？

　　有本事你去啊！我给你空间坐标，去弄死他的！我就怕到时候你没有把他给碎尸万段，反而被人家给弄死了！你知道这人是谁吗？

　　这是方岳！咱们族中真仙境强者都悬赏的人族天才方岳！根据最新的消息，他的手中有真仙器并且还能够发挥出其中部分的实力。

　　别说是你，就算是我亲自出手也有可能被真仙器给活活锤爆！不是真仙，没有人有十足的把握能够干掉这个方岳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零三十六章 不敢杀免费阅读。https://xs.23sk.com 