    这条新闻传出后，立刻登上了各大媒体的头条，同样引起了全民的轰动。

    别以为这种说法有多夸张，那是要看年代的。此时的1000万，同样是笔天文数字，足够来几个震惊体了。

    这里顺便举个例子。比如在《英雄》的选角中，虽说程龙和李连结很有名，他们在好莱坞的片酬应该都超过1000万美元了吧？但听说老谋子的《英雄》，他们都愿意出演，只拿国内的片酬。

    最后老谋子就挑选了李连结。他的国内市场价在1000万左右，最后答应友情价400万？

    明白了吗？并不像后来演员的那种夸张片酬。就算现在的李连结，他连两个计量单位都达不到！而程龙最多再高一些，也不是什么很夸张的数目。

    说实话，某个二货的片酬方面，确实已经在华娱圈里数一数二了。

    因此说，给了韩函1000万，还让他当导演？他是个作家啊？他才刚满20啊？现在的导演就那么不值钱……值钱了吗？

    顷刻间，舆论就变得沸沸扬扬。各路专家学者开始痛心疾首，那简直就是礼崩乐坏、国将不国啊！

    没想到有位娱记找到容光，询问容光对此看法。这位光头恶少直接回答：“说那么多的废话干嘛？我只看到五个大字——羡慕嫉妒恨！”

    “羡慕嫉妒恨？”

    娱记们欢喜的都快要哭了。只要跟随着光少，永远缺少不了这样的金句，也永远缺少不了头条！光少，敬请收下我们的膝盖吧！

    ……

    容光根本就没在乎过这样的杂音。其实他有句话没有说错——商业领域绝不会失败，无非就是赚多赚少的问题！

    虽然在传统媒体上，对着容光和韩寒就是冷嘲热讽。但在网络上，韩函的粉丝早已经行动力爆表，直接横扫了各大论坛，碾压了一切不服。甚至连服务器都宕机了好几次。

    要知道，此时的韩函正红得发紫。他的《三重门》，发行量高达200万册，是国内近20年发行量最大的文学作品。此外，盗版的数量起码在10倍以上吧？

    就算其中的十分之一是铁粉，35块钱一张电影票，那就是7、8000万的票房？粉丝向电影的奇迹，靠那些铁粉就足够了。还要其他什么自行车？

    再说，软妹币会撒谎吗？一知道韩函要拍电影，已经有三十几家厂商找到了熊孩纸，他们哭着喊着要做广告？

    有一说一，对于粉丝的威力，整个社会是大大的低估，连市场也是大大的低估，甚至韩函自己都是大大的低估。时代已经完全改变，这已经不是区区几个权威，就能够左右舆论的年代啦！

    当然，容光又双叒叕被元泉骂的狗血淋头。

    一开始，元泉骂的还比较……常规。什么大手大脚、找个菜鸟导演、败家子什么的。甚至联合了齐秀莲来了个女子双打？

    没想到等到各路厂商纷至沓来，容光总算觉得可以扬眉吐气，元泉却突然话锋一转，变成了娱乐圈都在嘲笑、脑子进水了、出去没法见人什么的？

    容光直接一口老血，这日子已经没法过了。

    还是回家找小棉袄，求抱抱、求温暖吧！

    然而就在这时，容光突然接到了一个意外电话：“光少，听说你正在魔都，被人人喊打是吧？哈哈哈！”

    手机里传来丁三石幸灾乐祸的大笑声。容光脸一黑：“找我干嘛？游戏做好了吗？”

    “呵呵。我也去魔都，咱们见面后再聊。”

    “丁三石，我可没空啊？《闪电追击2》的后期还没完成呢。我马上就回京城。”

    “你回京城干嘛？不参加会议了吗？”丁三石奇怪道，“马化藤没通知你吗？”

    “什么什么会？”容光被问糊涂了，“我和你们两个白嫖党能有什么会议？无遮大会吗？是不是还有天魔舞啊？”

    “如果你能安排，我是不会反对的。你不就是搞艺术的吗？”丁三石吃吃笑道。笑的很有技术宅那种闷骚感觉，“好吧！那就我来通知你吧！第一届中国互联网大会，将会在魔都国际会议中心举行。到时候你只要去会场，组委会会给你安排的。”

    “卧靠！你们互联网的事，关我屁事？”容光怒了。知道自己有多想念小棉袄吗？可他脑中一转，自己确实在互联网里有那么点投资，也不能说完全没有关系，“三石，我去就行了吗？我根本没有邀请函，不会被赶出来吧？”

    丁三石奇怪道：“你怎么会没有邀请函？只要是互联网协会会员，应该都有啊？”

    “……”容光噎了一下，“还有这样的协会？我根本不知道啊？”

    丁三石爆笑：“没邀请函也没关系。反正你们扑克也比较有名。他们不会拒绝的。”

    “扑克？”

    “对啊？你们普天博客不就是扑克吗？你公司的绰号，连你自己都不知道？”

    容光目瞪口呆，这是谁起的破绰号？站粗来，劳资保证不打死你！

    不对不对。容光突然灵机一动，既然是互联网大会，肯定有一大坨的接盘侠吧？如果能把普天博客卖掉，自己不就跳出苦海了吗？这么一说，还真的有参加的必要。

    “那好吧！我再给马化藤电话。”容光答应下来。

    丁三石疑惑道：“你找马化藤干嘛？你还真准备天魔舞？”

    “天魔舞个屁！”容光笑骂。这群搞程序的闷骚男已经彻底没救了，“我是想一起聚聚。好朋友就应该常来常往嘛。哈哈哈。”

    “光少，别笑的那么虚伪。咱们圈子里自称好朋友，基本上都是钱已经烧完了，想要找人接盘？”

    容光一口老血。就你猪倌聪明是吧？看破不说破知道吗？

    “反正你们来不来吧？”

    “来，当然来！先透露一下，有没有惊喜？”

    “什么什么惊喜？”容光感觉已经跟不上丁三石的跳跃思维。

    “光子，这话能说透吗？你要自己去领悟啊？”丁三石恨铁不成钢，“就是……那个？你懂？”

    “卧靠！”容光恍然大悟，“别做梦了。给你只烤乳猪，你要不要？”

    “嘿嘿嘿。”

