    徐超言出必行，当即拿出手机给两人发了红包。

    大家羡慕得都要流口水了，蒋进扒拉着陆潇试图分一杯羹。

    回到座位上后，叶橙就没怎么再和陆潇说过话。

    两人都跟旁边的人聊天，互相之间偶尔对视一眼都要移开视线。

    这种微妙的气氛，一直持续到班聚结束。

    众人各自散场回家，他们才勉强道了句再见。

    叶橙打了个车回家，洗了个澡就开始写作业。

    由于高二下学期要参加会考，副科老师都发了疯似的布置作业。

    国庆假期的卷子堆成了一座小山，那题量每天不花五、六个小时根本写不完。

    写到十二点多，刷完了所有的地理试卷。

    在床上躺下之后，叶橙却有点睡不着了。

    他从回家开始，就拼命给自己找事情做，妄图忘掉一些画面。

    可一旦躺下来，那些场景就控制不住地浮现在脑海里。

    他想起自己蒙住陆潇眼睛的时候，焦点都被高挺的鼻梁和削薄的嘴唇吸引了。

    就是那两瓣嘴唇，不经意地擦过他的耳垂。

    耳朵和脖子，是他上半身最敏感的两个地方。

    在床上的时候，陆潇也最喜欢亲他这两处。

    或许是太久没发泄了，叶橙忍不住有点心猿意马，脑袋里乱糟糟的。

    陆潇这人是最会接吻的，也是口.活最好的，每次都把他弄得晕头转向。

    这也是叶橙为什么死活不相信，他说自己没经验的原因之一。

    这技术，不谈几个练不出来。

    想着想着，他就有了反应，是个男人都会有的反应。

    但同时他又感到有点罪恶，不禁用手背遮住眼睛，想缓解这种冲动。

    足足咬着嘴唇躺了二十多分钟，那股火气仍然消不下去。

    他只好起身，去浴室冲了个冷水澡。

    再次躺回床上时，已经一点多了。

    睡又睡不着，叶橙糟心地打开手机刷朋友圈。

    刚一点开，就看见了陆潇五分钟前发的一条动态。

    嫌疑人X：妈的，失眠了。

    底下非常迅速地出现了熬夜小王子蒋进的评论。

    蒋进：咋了，宝，想我了？

    嫌疑人X：滚。

    叶橙退出来，犹豫了片刻，还是发消息过去问道：【怎么了？】

    那边安静了一会儿，回复：【没什么，做了个噩梦。】

    叶橙：【什么噩梦？】

    他等了许久，也没收到陆潇的消息，甚至一度以为家里的无线网坏了。

    直到他的眼皮开始上下打架，手机才震了震。

    嫌疑人X：【早点睡吧，晚安。】

    叶橙：“……”

    好心没好报。

    他无语地关了手机，闭上眼睛睡觉。

    漆黑的夜晚，陆潇独自坐在床边。

    卧室里没有开灯，只能听见他略显粗重的呼吸声。

    噩梦的主角关心完他，兀自倒头大睡去了。

    时隔多日，他再一次无缘无故地梦到了叶橙。

    和之前的那个梦一模一样。

    相同的沙发，相同的画面。

    这一次，他看清了叶橙脚踝处的纹身——foreverlove。

    -

    七天假期一晃而过，开学的第一天早自习，班上难得在六点多就坐满了人。

    “救命啊啊啊，谁给我看一下物理答案？”

    “叶神去哪儿了，他的英语试卷呢？我快疯了！”

    “几点收作业？是九点吗？”

    一半人在手忙脚乱地抄作业，另一半则在手忙脚乱地对答案。

    陆潇顶着两个黑眼圈，淡定地抄着长达两米的英语试卷。

    蒋进哭丧着脸回头道：“潇哥，你抄的怎么样了？抄完快给我。”

    陆潇从容不迫地说：“才刚开始。”

    “不是吧，还要等多久啊？”蒋进快急死了，“天哪，我橙哥哪去了？还想问他借历史呢。”

    陆潇头也不抬，笔速快得飞起：“五分钟。”

    而受到万众期待的叶橙，此刻正吃坏肚子蹲在厕所。

    今天的走廊出奇地安静，没有一个人有时间跑出来抽烟上厕所。

    他洗完手出来后，路过吸烟聚居地。

    走到拐角处时，听见里面传来一丝压抑的呜咽声。

    叶橙的脚步停了下来，耳朵动了动。

    那声音越来越清晰，还伴随着低低的咆哮，和砸墙的声音。

    他眉头一皱，以为是有人在欺负学生，立刻方向一转往那处走去。

    然而当走到楼道口时，看见了一个熟悉的身影。

    是胡家伟。

    他正一边哭一边用拳头捶墙，脸上痛苦到扭曲。

    抽泣到肩膀簌簌发抖。

    地上书包里的书散落一地，还有几本被暴力划破的，边上躺着一把裁纸刀。

    好巧不巧，叶橙刚好和他四目相对。

    胡家伟哽住，来不及收回眼泪，模糊着眼睛看着他。

    叶橙只得硬着头皮说：“……你没事吧？”

    被这么一问，胡家伟的眼泪又涌了出来。

    他取下眼镜，擦了把脸，低着头说：“谢谢，我没事。”

    不知为何，看见他这副样子，叶橙突然想起以前听过十三中有人跳楼的事。

    虽然是小道消息，但好像是因为校园暴.力引起的。

    胡家伟平时在班上没什么朋友，也不怎么爱说话，看起来有些自闭。

    叶橙看着地上的裁纸刀，心里咯噔了一下。

    他打消了离开的念头，慢慢地走过去道：“你心情不好吗，是不是有人欺负你了？”

    也许是之前对他有个不错的印象，胡家伟并没有太排斥他的接近。

    叶橙走到他面前，趁机暗中地将裁纸刀踢远了点。

    胡家伟依然垂着头，闷不做声地摇了摇。

    “别怕，谁欺负你了你就说，我帮……”叶橙顿了顿，选择了一个更有力的说服方式，“我让陆潇帮你揍他。”

    胡家伟吸了吸鼻子，说：“谢谢你，叶橙。但是没人欺负我，是我自己的问题。”

    叶橙看着他道：“如果你愿意说的话，我保证不会告诉任何人。”

    他不是第一次做这种类似心理辅导的工作，以前公司员工心情抑郁的时候，他都会一对一开解。

    胡家伟沉默了一会儿，终于放松了警惕。

    他声音闷闷的：“刚才徐老师找我谈话了，说我这次考得很差。”

    “成绩出来了？”叶橙问。

    “嗯。”他点了点头。

    “我……家里条件不好，父母辛辛苦苦供我读书，我觉得好对不起他们。”胡家伟的眼泪又出来了，赶忙抹了抹。

    叶橙掏出纸巾来递给他。

    “虽然他们穷，但从小到大都没短过我什么。”他抽噎道，“十三中是全市最便宜的高中了，但是我来这儿之后，成绩越来越差。班上没几个人在学习，老师也不太重视我……当然，主要还是我的问题，是我太容易受影响了才会这样。”

    他现在的同桌，是个成天上课打游戏的男生。

    徐超觉得他刚进来的时候成绩不错，就给他安排了这个人。

    叶橙拍了拍他的肩膀：“这不怪你，大多数人都会受环境影响。”

    胡家伟失落地叹了口气：“我要是像你一样就好了，你来这里了还是第一。”

    叶橙道：“谁说的，我也容易受影响，陆潇天天睡觉，弄得我上课也觉得困。”

    胡家伟勉强笑了笑，神情稍微缓和了一些。

    “对了，”叶橙不着痕迹地问，“张琦那些人，真没有再找你麻烦了？”

    他深知很多校园暴力的源头，都是源于受害者的胆怯和难以启齿。

    闻言，胡家伟的脸色变了：“其实自从高二之后，他们就没再找过我。以前是因为……因为我和陈臻走得近。”

    “陈臻是谁？”叶橙疑惑道。

    胡家伟顿了顿，说：“是潇哥的朋友，后来转学走了。”

    叶橙想起了之前蒋进说的那件事，原来是他。

    胡家伟说：“因为陈臻的原因，高一的时候潇哥挺罩我的。你不用担心，真的很感谢。”

    叶橙安慰了他许久，胡家伟的状态好了点，便跟他一起回了教室。

    他们前脚刚进门，后脚徐超就来了。

    他面色凝重地出现在后门口，差点没把蒋进活活吓死。

    后排几人匆忙把正在抄的作业盖住，装模作样地开始晨读。

    然而徐超压根没注意他们，径直走到讲台上，沉声道，

    “还读什么读，全都把书放下。”

    底下开始窃窃私语。

    “完了，看老徐这脸色，估计咱们班又是倒数。”

    “那怎么办啊，这次是真要开家长会了。”

    “你们听说没有，我们班数学有人一个字没写。”

    “不是吧，谁啊？好歹也做做样子啊……”

    徐超锐利地扫视了班级一圈，点名道：“胡家伟，把假期作业收上来。”

    说完，他接到一个电话，走到了教室外面。

    叶橙顺着他的视线看过去，只见胡家伟唯唯诺诺地走到台前。

    众人都在交头接耳，根本没人理会他。

    “卧槽卧槽，我还没抄完呢！”

    “救命，我历史大题都没写，老尼姑会鲨了我的，她太恐怖了！”

    “什么鬼，老徐你好狠的心！”

    胡家伟不知所措地垂手站着，声音堪比蚊子哼哼：“大家交一下作业。”

    班上闹哄哄的，根本没人听见。

    他的脸涨得通红。

    叶橙看了看他。

    然后拿起自己的数学卷子，走到最后一排道：“陆潇，你帮我收一下一、二组的数学作业。”

    他的声音不大不小，刚好压过那些嘈杂声。

    大家都安静了，陆潇的表情一点一点僵硬起来。

    三秒钟后，他认命地扔下笔，起身收作业。

    另外几个课代表看见叶橙带头，也都纷纷站起来帮忙收卷子。

    胡家伟肉眼可见地松了一口气，感激地望向叶橙。

    陆潇面无表情地站在过道上，说：“交作业。”

    蒋进惊恐地小声道：“潇哥，你抄完了？”

    “一个字没写。”他没好气地说。

    蒋进眼泪都要飚出来了，按住试卷道：“再给我五分钟！我大题太多没写了，老徐会鲨了我的！”

    陆潇冷酷道：“三，二，一。”

    蒋进面如死灰，只能任由他把试卷抽走。

    碍于陆潇的脸臭得跟什么似的，没有一个人敢拖延不交。

    最后收齐了，他将一沓子试卷重重地拍在叶橙面前。

    其他课代表还在磨蹭，比他收得要艰难许多，大家都在想尽办法拖时间。

    徐超等的不耐烦，扬声对胡家伟道：“收齐了拿到办公室来，最后给你们十分钟。”

    胡家伟连声应了。

    他刚一走，陆潇就在叶橙旁边磨牙道：“你真是好样的，我只能交白卷了。”

    因为徐超是数学老师，所以大家最先补的几乎都是数学，只有他只字未动。

    叶橙弯了弯唇角，不动声色地翻着那堆试卷的页角。

    几秒后，他抽出那张一片空白的卷子，推给旁边的人。

    “十分钟，快点。”

    他说话时刻意压低了声音。

    陆潇的眼眸瞬间暗了暗，饶有兴味地说：“滥用职权啊，课代表。”

    叶橙斜了他一眼，“怎么，你不需要？”

    说罢，就要把卷子拿回来。

    陆潇忙伸手阻止，不偏不倚搭在了他的手背上。

    温热的指尖轻轻擦过皮肤，混合着常年打篮球留下的薄茧，像蚂蚁爬过去似的酥痒。

    叶橙暗自往后缩了缩，却被微微用力摁住了，手心啪地贴在凉凉的纸张上。

    “太需要了。”陆潇的声音带了一丝喑哑，注视着他道。

