    六番队海贼船之上。

    “还真是狼狈呀，米兹克，居然还没到十分钟就受伤逃回来了。”

    看着米兹克鲜血直流的翅膀，王直表情十分诧异。

    自己的这个部下他心里清楚，除了性格桀骜，目空一切之外，基本上没有别的缺点，论实力实力在整个六番队可以排进前五。

    这也是王直一直欣赏他的地方，有能力的年轻人傲气一点很正常，没有人愿意屈居人下，若不是因为那个宝藏，自己也不会加入洛克斯。

    然而这一次，自己这个得力部下却让自己失望了，听米兹克的意思，他甚至没能完成清理土著这个小任务，更别说打探消息。

    “大人，我只是一时疏忽，被那个土著偷袭成功，请您再给我一次机会，下一次我绝对会捏碎他的头颅！”

    米兹克化为人形态单膝跪地，云铁长矛还扎在他的手臂之上，鲜血直流。

    别看他在对林伯森时的阴阳怪气，那是他觉得自己并不比这个副队长差，甚至以为坐在这个位置上的应该是自己。

    但是对于王直，米兹克是万万不敢造次的，他明白，自己与王直之间的实力差距犹如天堑。

    在海贼的世界中，得罪比自己强大的存在，下场可是相当凄惨的。

    “一时疏忽？好，那我再给你一个将功补过的机会，但是这次的失败…”

    王直一步一步走到了米兹克的身前，高大的阴影将米兹克完全笼罩。

    他一只大手捏住了米兹克的肩膀，一只手握在了那根云铁长矛之上，缓缓转动。

    “队长不要！”

    米兹克冷汗直冒，浑身疼的直颤，肩膀上的大手如同一座大山，让他无法移动分毫。

    “要承受惩罚！”

    噗呲-

    长矛应声而出。

    “啊！！！”

    米兹克的惨叫声让整个六番队都不寒而栗，他捂着胳膊上不断流血的窟窿，脸色苍白的可怕。

    他低下头，不敢让王直看到他眼中的恐惧与怨恨。

    “好了，去包扎吧，你要记住，我王直的手下，不需要废物。”

    听到这句话米兹克如释重负，踉踉跄跄的跑回船舱之中。

    就在此时，三道火焰长矛从天而降，笔直朝着船头飞来。

    蹭-

    长刀出鞘！

    一道绿色的飞翔斩击自林伯森刀下斩出，瞬间与空中的长矛碰撞。

    “嘭！”

    剧烈的爆炸在空中蒸腾，巨大的风压吹的六番队海贼船上众人睁不开眼。

    王直缓缓回过头，脸色瞬间阴沉的可怕。

    “林伯森，知道我的意思吧！”

    他缓缓抬手，仿佛要将整个天使岛握于掌中，随手大手一握，发出“嘎吱”的骨骼碰撞声。

    “不要再让我失望了，从现在开始，六番队任由你调遣，包括阿默副队长以及几位分队长，都暂时听命于你。”

    说完王直背负双手，往船舱深处走去。

    “遵命！”

    --

    一刻钟后，海贼船离岸只有百米距离。

    “放箭！”

    菲斯大手一挥，上百支燃烧着熊熊烈焰的火焰箭矢瞬间飞出，朝着六番队海贼船抛射而去。

    密密麻麻的箭矢笼罩着整艘海贼船。

    林伯森轻笑一声，刚欲动手，一只宽厚的大手搭在了他的肩膀之上。

    “让我来吧，王直队长让我听命于你，这种小事怎么能让你亲自动手。”

    瓮声瓮气的声音从林伯纳身后传来，他不用转头就知道是六番队另一位副队长-

    阿默！

    林伯森的个头本就十分高大，有两米出头，这阿默更比他高出两个头，粗略估计有个两米五开外。

    这汉子赤裸着上身，头戴圆顶毡帽，身下一条兽皮小裙，身材粗壮敦厚，整个人就像一座上窄下宽的铁塔，充满了压迫感。

    他仰天猛的吸了一口气，在他头顶形成一道肉眼可见的风痕，将他本就圆滚滚的肚皮撑的鼓鼓囊囊。

    “哈！”

    阿默一声低喝，嘴中吐出一道强烈的飓风。

    这飓风刮得一众海贼睁不开眼，瞬间将天空飞来的箭雨吹散，散落在大海之中。

    “阿默副队长虽然长相敦厚，可是意外的靠谱！”

    “是啊，他可是强大的超人系吞吐恶魔果实能力者，号称能吸收一切伤害，并造成反击，还能吞吐空气，制造飓风。”

    “有王直队长在，还有阿默和林伯森两位强大的副队长，我们六番队就算在新世界都排得上名号。”

    “废话！阿默副队长与林伯森副队长可是赏金超过了三亿的大海贼，王直队长悬赏更是足足八亿！”

    众喽啰海贼纷纷大拍马屁。

    咚-

    海贼船终于靠岸！

    “准备战斗！”

    林伯森身后站在阿默与四位分队长，他一声低吼，船上百余名海贼闻言齐刷刷的抽出了武器。

    “空岛护卫军！进入战斗状态！”

    菲斯瞬间做出回应，上百名护卫队将手中各式各样的武器挥舞，准备迎接接下来的战斗。

    霎时间剑拔弩张，大战一触即发。

    林伯森微眯着眼，瞳孔之中闪烁着危险的光芒。

    “土著们，你知道你激怒了谁吗？”

    他居高临下，长刀刹那间出鞘，一道飞翔斩击脱手而出，居高而下杀冲护卫军人群。

    菲斯并未答话，随手拔出身后黑色长矛轻点几下，将空中的飞翔斩击拦截而下。

    “居然这么轻易就接下了林伯森副队长的斩击，这个土著有点实力啊！”

    “是啊，林伯森副队长可是新世界有小有名气的剑豪。”

    “这个岛上的土著。好像没有以前那样好对付阿，他们的武器都十分精良阿，身后居然还有翅膀。”

    众海贼喽啰看到菲斯如此轻易的就挡下了林伯森的攻击，开始打起了退堂鼓。

    绝大多数海贼出海不过是为了搜寻财宝，又不是为了送命而来，眼前的空岛护卫军个个都兵强马壮，训练有素，明显不像是好对付的样子，没有人会急着送死。

    林伯森并未在意身后海贼的闲言碎语，他眼中只有菲斯一人。

    那熟悉的黑色长矛，让林伯纳明白这少年就是将米兹克打伤的凶手，也是那几道火焰长矛的发起者。

    “土著，惹恼了王直队长，我会让你知道什么是代价！”

    确认了目标之后，林伯森直接从船上一跃而下，径直冲向了菲斯。

    菲斯单手抚过手中长矛，为它附上炙热火焰。

    “我也会让你们知道，胆敢侵略空岛的代价！”

