    陈谦是那种为五斗米折腰的人吗？

    当然不是！

    他只为五十万奉献点折腰。

    艾尔莎教官是任务NPC，以她的权限，一千个奉献点奖励的满级小任务，大概可以发出两百个。

    嗯，算是能解决二十万奉献点吧。

    满级小任务对整个大世界不构成什么影响，哪怕是艾尔莎私人恩怨，发布两百个这种小任务让人去替她杀轨迹，只要原因确实有理有据……比如轨迹猥亵她，那也是在AI的允许范围内的。

    前提是轨迹不投诉她。

    游戏里的NPC是最没人权的。

    有时候明摆着是玩家的全责，但NPC被投诉了也会有相应的处置。

    灵笼世界刚刚开服不到半年，就发生过一起恶性事件……

    几个十四五岁的少年，刚刚进游戏没几天，就轮流欺辱了一位很漂亮的尘民幼女，致死了的那种。然后，他们被那个幼女的爷爷，追杀到要删号。

    在几乎已经没法继续游戏了的情况下，这几个少年不知道是从哪里知道的方法，投诉了那个幼女的爷爷！

    因为这是全球第一款AI自适应的游戏，运营团队也没有经验，不知道会发生这种事，当时的AI也还处于新生期，只有硬性的程序逻辑，比如“玩家至上”就是铁律，所以，它直接安排了一个剧情，让那位老爷爷在野外遭遇噬极兽，也死了。

    但是，一个月之后，一个解谜向玩家，探索到了这件事的真相。

    灵笼世界当即就炸了！

    小女孩的死，老爷爷的死，激起了全体灵笼玩家的强烈不满！

    凭什么作恶的是那几个少年，被制裁的却是老爷爷？

    当时就有人高呼“末世没有未成年人保护法”，要求严惩凶手，恢复小女孩和老爷爷的数据。

    但这种写实游戏，不可能把死了的人再复活过来吧？

    所以，AI一开始也不知道怎么处理了。

    游戏里，大量的玩家开始静坐。

    半天，事件越演愈烈，从线上转到了线下，动画方和游戏方门口出现了静坐玩家。

    当天晚上，艺画高耸入云的总部大楼前，被摆满了小女孩和老爷爷的照片，以及菊花和蜡烛……

    凌晨，无数的黑客开始入侵AI栖身的总服务器。

    那一战，最后的结果是，那几个十几岁的少年被永封，紧接着，灵笼世界的游戏开发方的所有游戏，对他们永久关闭，再然后，国内所有游戏公司将他们的身份证列入了黑名单，再再然后，全球游戏厂商宣布了对他们进行永封……

    后来，就连一个连连看都进不去了的几个少年，好像是被迫考研去了吧？

    也没有人关心他们的死活了。

    那一战，也让灵笼玩家真正地进入到了这个灵笼世界，成为了这个世界的一份子！

    在那以后，随着AI日渐成熟，人工检查也越来越频繁，这种恶劣的事情就没有再发生过了，但玩家的地位依旧还是高于NPC的，这一点是底层逻辑，无法改变。

    “小玔，你们先去赶紧练级，顺便再加一点人，争取三天之内猎荒团的满级玩家数量，能到两百个以上。”陈谦一个消息给小玔发了过去。

    “好嘞。”小玔马上回复过来，“你不说，我们也有在练。”

    “你们不是在找‘末先生’吗？”陈谦正在回驻地的路上。

    “嗯，不耽误！”小玔自信满满。

    既然你说不耽误，那就不耽误吧，你们继续找……陈谦叫上轨迹，回猎荒团驻地看了一眼，然后，就也去练级了。

    ++++++

    寻找末先生的难度，比小玔他们想象的要高出了不少。

    三天过去。

    净木源里里外外被翻了个底朝天。

    不少净木源的居民，已经不胜其烦。

    现在，跟任何一个NPC聊天，他们三句话都不离把闹得净木源不得安宁的小兔崽子们找出来。

    陈谦估摸着也差不多了。

    再等个一天半天的，就可以来一次猎荒团大型任务教学了。

    因为，小玔都已经到了43级。

    猎荒团也已经发展到了三百多个满级玩家。

    其中，有多少人可用，陈谦不清楚。

    但至少满级玩家人数，是已经达到了一个猎荒团出大型任务的最低条件。

    猎荒团的第一批二十五万的建设资金，其实已经空了。

    眼看一个烂尾驻地即将诞生……

    陈谦扫着猎荒团的成员列表，提前做着安排，同时，还在跟一块练级的轨迹说：“嗯，你这两天进步很大，应对噬极兽基本没有问题了，但如果要跟合衬对战，你还是得有真人的训练。”

    “我去找茶叔切磋？”轨迹问道。

    他此时的想法还是很简单的……

    然而，陈谦摇了摇手：“叶云有一点其实是对的，生死之间是人类潜力爆发的重要节点，你需要有一些真正能定生死的对战。”

    “……”轨迹虽然觉得有哪里不对，但还是勉为其难地接受了。

    “放心，我来安排。”陈谦微笑地拍了拍他的肩。

    轨迹又猛地打了好几个喷嚏。

    ++++++

    晚上八点。

    末先生仍无进展。

    如龙猎荒团整体显得有点后劲不足了。

    本来就是一个新成立的猎荒团，也不清楚团队任务的难度，几天都推不下来，谁心里能没有火？

    而在陈谦的再次要求……以及烂尾警告下，小玔还是把那张线索卡交给了他。

    在拿到线索卡之前，其实，陈谦对这个任务的心态是很咸的。

    无非就是一个新的猎荒团，第一次任务练手而已。

    但是，当他看到任务描述的第一句……

    “本我科学教的覆灭，是一场单方面的屠杀，文明的倒退，与人类的巨大损失。但是，无辜者的哭喊不会被黑夜埋葬，抵抗玛娜生态的脚步也不会因此停下。历史终将证明，人体是一种极致的力量，科学是一种崇高的信仰。”

    这位“末先生”，虽然没有出现在五十四人大名单里，但是，他是本我科学教的忠诚信徒！

    怪不得这么难搞！

    “不怪小玔觉得简单。”陈谦都没有见过这么简单的线索卡，直接就让他们去抓捕“末先生”交给城防军。

    但“末先生”到底是谁，长什么样，身份背景，完全成谜。

    “首先，给这个人做一个画像，他性格比较偏激，没有进入五十四人的大名单，说明他没有学术出身，但小玔他们把净木源挖了一遍都没找到，说明这还是一个比较谨慎的人，能作为联络人存在，可能具备一定的战斗力。喜欢穿暗色衣服，一般不独自行动，因为携带武器，并不会频繁地转移。”

    陈谦阅读着线索卡的信息，只是自言自语……

    可他旁边练级的轨迹，都已经被他说傻了。

    一张薄薄的卡片，加起来也就两三百个字，就阅读出了这么多的信息？

    而陈谦没有注意轨迹。

    他在脑子里粗作思考之后，立刻口述给小玔，让小玔在猎荒团里发布了打法。

    主要是手表上打字特麻烦。

    他懒。

    于是，一条条的指令，从小玔那里发布了出来……

    “大型团队任务的第一步，是解谜，根据线索卡提供的信息，我们要找打是一个喜欢穿暗色衣服，身边有人保护，眼神犀利，健谈，观点辛辣的男人……或者女人。是的，末先生有可能是女人。”

    “而第二步是访查，就由柚子姐姐带人，作为访查组，去和净木源的NPC聊天，不着痕迹地询问他们有没有见过这样的一个人。”

    “第三步是设计方案。我们猎荒团就由烛光四溅，负责攻略设计了。其他有攻略设计能力的请自行加入，你们负责跟踪柚子姐姐他们访查到的信息，设计出战斗配置。”

    “最后，由团子姐姐负责试水战，如果可行，我和云妃马上带全团切入……”

    完毕。

    团队频道里就是一片静默。

    突然一下，就觉得这个任务可以过了是怎么回事？

    而看着团队频道里开始了新一轮的积极组队，陈谦倍感欣慰——授人以鱼不如授人以渔，这个猎荒团以后要正常运转，不能每次都让他去做每一步吧？

    如果小玔将来要真的要跟Silence打上一场，他以后的重心也不可能一直放在这些任务上。

    他可没有凛羽他们那么能加班。

    他要睡懒觉的！

    在这个游戏里他已经感觉自己朝着不可名状的方向发展了，但身为一条咸鱼，懒觉是底线中的底线。

    “等等，没安排我什么事情吗？”轨迹总觉得眼皮跳得厉害，有什么大恐怖，即将降临到他的头上。

    “哦，”陈谦笑眯眯地回答，“有的，当然有的。你等着就好了。”

    而同样的消息，人生如茶也在团队频道里发了一遍：“玔姐没安排我干什么活儿吗？还是说，我只需要做团长的贴身保镖？”

    陈谦一阵恶寒，赶紧给小玔发了条消息过去：“告诉茶叔，派给他做的事情最重要。甚至，决定了这个任务最后能不能顺利交到恩格队长的手上。”

    “啊？是什么？”小玔问。

    “让他去找给你线索卡的那位，叫77N7的吧，好好‘聊’一下，”陈谦笑着说道，“他懂的。”

    陈谦算了一下，如果这个团队任务能搞定，就是差不多五万奉献点。

    艾尔莎那边的任务能提供二十万奉献点。

    “行。先解决这二十五万吧，剩下的一半回头再说。”陈谦给艾尔莎发了个消息，通知她可以开始了。

