    顾诗雯母女离开之后，吴凡一家很快离开了咖啡厅，至于吴凡的二婶，也在顾诗雯母女离开后不久走了，临走之前还叮嘱吴凡，多多联系顾诗雯，要表现得主动一些。

    路上，吴凡的母亲开始了对吴凡审问。

    “你们之前出去，你是不是说了什么不该说的话？”吴凡的母亲问道：“怎么，顾小姐回来的时候脸色那么难看？”

    “我没说什么啊。”吴凡边开车边说道：“她不是说她不舒服嘛，脸色差一些也正常。”

    “你还真信啊。”吴凡的母亲说道：“她那就是借口而已的，肯定是你在外面说错话了，你到底和她说了什么？”

    “真没说什么。”吴凡道：“我就是告诉她，我有女朋友了，这次来不是相亲的，其他的也没说什么啊。”

    “你真这么和她说的？”吴凡母亲惊道。

    “对啊。”吴凡道。

    “还对啊！”吴凡母亲气道：“难怪她回来脸色那么难看了。”

    “这和我有什么关系？”吴凡道。

    “怎么没关系？”吴凡母亲说道：“我看她看你的眼神，明显看上你了，结果，你来这么一句，她脸色不难看才怪呢。”

    “看上我？不可能吧。”吴凡惊道：“而且，我真有女朋友了啊，我总不能骗她吧？”

    “你真有女朋友？”吴凡的母亲问道。

    见自己儿子一再说有女朋友，她现在开始有些信了。

    “真的，千真万确！”吴凡道：“她这次是有事，不然我就带回来了，等过完年，我找机会带回来给你们看看，免得你们又瞎安排。”

    “我可没瞎安排，都是你妈安排的。”吴凡的父亲适时开口道。

    “你要是真有女朋友了，我以后肯定不会瞎安排。”吴凡的母亲说道。

    “行。”

    另一边，在回家路上的顾诗雯和她母亲也在谈话。

    “怎么了？出去一圈，回来脸色怎么那么差？”顾诗雯的母亲问道。

    “我身体有些不舒服。”顾诗雯道。

    “你是不是身体不舒服，我还看不出来？”顾诗雯的母亲说道：“是不是和那个吴凡有关？你们还没确定关系呢，我都还没点头呢，他就敢欺负你了？”

    “不是的。”顾诗雯道：“和他无关，是我自己的问题。”

    “你的问题？你有什么问题？”

    “他......他有女朋友了。”顾诗雯脸色暗淡的说道。

    “什么？有女朋友了？”顾诗雯的母亲皱起了眉头：“有女朋友还来相什么亲？他这是在耍我们吗？”

    “不是的，吴凡不是故意的。”顾诗雯连忙解释道：“上次相亲的时候，他还没有女朋友，这次回来，他妈也不相信他那么快找了女朋友，而且，他也是想要当面道歉，所以，才有了今天的见面。”

    “你还挺维护他的。”顾诗雯的母亲看着自己的女儿道：“你真喜欢上他了？”

    “没有。”顾诗雯低着头道。

    “还不承认，我又不是看不出来。”顾诗雯的母亲笑道：“这又不是什么丢人的事情，我和你爸之前一直催你谈对象，你现在有喜欢的人了，我们高兴还来不及了，你有什么不好意思的。”

    “可他已经有女朋友了。”顾诗雯道。

    她这么说，显然就是没有否认自己喜欢吴凡。

    “有女朋友又不是结婚了。”顾诗雯的母亲说道：“而且，我看他妈妈很喜欢你，你还是有机会的。”

    顾诗雯有些心动，不过，随即摇摇头，说道：“算了，我不想破坏他的感情。”

    “这怎么能叫破坏他感情呢，这是你自己争取幸福。”顾诗雯母亲道。

    只不过，顾诗雯却依旧没有改变注意，顾诗雯的母亲见状，微微叹了口气，也没有再说什么。

    另一边，远在帝都的柳妍儿并不知道吴凡这边发生的事情，此时的她，回到了阔别已久的晴雨盟。

    柳妍儿虽然是晴雨盟弟子，但她还是柳家子弟，所以，身份有些特殊，也因此，当初申请离开宗门外出求学的时候，晴雨盟的人并没有反对，而在离开宗门之后，她极少回去，绝大多数时间都是待在江州，今日再回宗门，看着这里熟悉的一切，柳妍儿有种恍如隔世的感觉。

    让柳妍儿心惊的是，她赫然发现，在自己心中，对于吴凡几个宗门的感觉，居然隐隐有超过晴雨盟之势。

    之前吴凡忙于其他事情的时候，柳妍儿经常会去江州那几个宗门，尤其是神兵仙药坊，她去的次数最多，因为吴凡的关系，她对于那几个宗门的事情很上心，接触久了之后，自然也有了感情。

    反倒是这晴雨盟，阔别已久，再才回来，有种淡淡的陌生感。

    “师姐！”

    “师姐好！”

    “师叔好！”

    ......

    来往的弟子见到柳妍儿纷纷打招呼，她是宗门长老的弟子，在晴雨盟内地位颇高，除了少部分人外，其他人都得喊她师叔，甚至是师叔祖。

    柳妍儿面无表情朝着里面走去，周围的弟子们并无丝毫不满，以他们对柳妍儿的了解，这就是柳妍儿的性子，清冷、高傲，当然，还有美艳。

    不少晴雨盟弟子们惊艳于柳妍儿的美貌，相比于上次回来，柳妍儿丝毫更漂亮了一些，只不过，因为柳妍儿身份的原因，这些弟子们，也只敢偷偷打量柳妍儿，不敢有丝毫非分之想。

    当然，也不是所有晴雨盟弟子都不敢打柳妍儿主意的。

    “师妹，你回来了？！”一道惊喜的声音传来。

    接着，司徒凯便在众人注视下，朝着柳妍儿迎了上去。

    眼见司徒凯出现，晴雨盟其他弟子们更是收敛了眼神，在宗门内谁不知道司徒凯有意柳妍儿？他们这些人身份和司徒凯可没法比。

    柳妍儿却像是没有看到司徒凯一般，继续往前走着，没有丝毫要搭理司徒凯的意思。

    周围的晴雨盟弟子们看到这一幕，心中暗笑。

    然而，司徒凯却是不以为意，跟着柳妍儿陪着笑脸道：“师妹，你回来怎么不提前说一声，我好去接你啊。”

