    玄武略带凉意的声音响起

    “在想吃的之前，先想想自己这三层肚皮。”

    话音一落，金乌呜咽一声，扎在了玄武的怀里，再没说话。

    *

    苏叶已经不打算再继续留在青皇学院听课了。

    平日里，偶尔会去天字一号楼短暂的停留，然后便是回去找自家那位蛇人，再有便是炼药。

    他们家那个蛇人自从恢复记忆之后，除了总是发烧，一切都正常了。

    奥，偶尔的时候，还会用一种奇奇怪怪的眼神望着她。

    那样的眼神，一般出现在他要泡冰水的时候，要吃饭的时候，还有，他被其他女子搭讪的时候。

    就像是现在。

    街巷里。

    苏叶拉着他站在一个卖糖人的小摊跟前。

    他的脸上被用梵花绫蒙住了脸，可就算是这样，还是少不得被周围的人看上几眼。

    更有大胆的女子，直接往他的身上撞过去。

    苏叶刚转头拿个糖人的功夫，转头便听到旁边响起一道娇柔的声音

    “哎呀！”

    下一秒，就见到那女子不小心撞在了夙倾的身上，更是一不小心扯下了他脸上的梵花绫。

    一张俊美的脸，暴露在了众人的视线里。

    苏叶清晰的听到了周围传来的抽气惊叹的声音。

    连带着那给她递糖人的老伯，只是无意间看到，手一抖。

    其中一个糖人还给她扔地上了。

    苏叶手里捏着一个，再低头看看地上的那个，脸上挂着的浅笑僵住了。

    这次出门，是她跟夙倾两个人。

    非臣不曾跟着。

    她本来就是想吃糖人了，出来买个糖人就打算回府的。

    苏叶将手里的那根糖人塞到夙倾的手里，跟着拿起梵花绫再次给他系住。

    怎么会掉了呢？

    这梵花绫这么没用了？

    被人轻轻一扯就给掉了？

    她反应还算快，可是周围看到的人已经停下了脚步，忍不住驻足望着了。

    那些人小声的议论，眼中满是还不曾褪去的惊艳与赞叹

    “那位是谁？”

    “如此天姿绝色，真是让人无地自容啊。”

    “那般姿容竟然是个男子，若是女子怕是一介祸水啊。”

    苏叶抬头，去看夙倾。

    夙倾低着头，黑长的睫毛颤颤。

    眉梢眼尾泛红。

    这了解情况的，是知道他发烧了，才导致红晕不散。

    这不知道的还以为这位俊美妖异之人被人围观害羞无措了。

    苏叶一边给他系着梵花绫一边忍不住问

    “怎么不躲？你故意的是不是？”

    这种问题已经不需要再问了。

    他肯定是故意的。

    他就是想让人把脸上的梵花绫给扯下来。

    也不知道心里是憋着什么坏呢。

    夙倾不说话，就只是站在那儿一双眸子幽深望着她，

    “恩人，现在该怎么办？”

    苏叶拉着他便打算走。

    可在夙倾旁边站着的那位女子，一看夙倾要走，一下子回过神来。

    连忙伸手去拉夙倾的衣衫。

    只是她刚一伸手，夙倾被人流挤的往旁边退了一步，正巧躲开了她的手。

    抓了半天也没抓到。

    女子连忙红着脸道

    “敢问公子姓名？”

