    眼看着第一个骑兵马上要踏入陷马坑里了，刘登大喊一声，早就准备好的士兵们立刻砍断了绳索。

    “轰——隆——隆”

    无数的巨石从天而降，直接砸死了一大片骑兵，完全堵死了逃出的道路。

    这一刻，铁布尔可真是肠子都悔青了，可是这世上没有后悔药，后悔也晚了。

    战马受惊之后疯狂的向前疯跑，可是紧接着，在队伍最前面的那些人，立刻就发现自己居然会飞……

    马失前蹄这种事情，怎么可能会发生在这么多人身上，铁布尔的心里顿时一片冰凉。

    “三段式射击，准备！”

    “第一队，射！第二队准备！”

    听着两边山崖上传来的机械的声音，下面的那些士兵们还是有些不知所措，他们疯狂的向前冲刺，可是奈何，前面满地都是摔倒的战马。

    整个狭长的谷道之中，人挤人，人挨人，骑兵的威力哪里还能发挥得出来。

    就在他们惊慌失措的时候，如同下雨一般的箭矢从天而降。

    弩这种东西本来就威力强劲，敌人又如此密集，汉军现在居高临下，根本不需要瞄准，从山壁往下，距离不到五十步，只要被弩箭射中，全部都会连人带马串在一起。

    仅仅是一轮箭雨，就已经让匈奴人死伤惨重，谷道之中已经满是惨叫之声。

    铁布尔的亲兵们迅速的拔出了盾牌，不顾一切的破开人群来到铁布尔的身边，用盾牌帮他抵挡着不断落下的箭雨。

    “哈哈哈哈，给他们几个大家伙尝尝！”

    看到这些匈奴人，哭爹喊娘的惨叫着刘登的心里充满了报复的快感，狂笑着吩咐人给他们来几个大家伙。

    “嗨——”

    李广狂笑着放下了手中的弓箭，一把推开旁边的几个士兵，扎完马步之后，用力的一推一块足足有千斤之重的巨石，朝着铁布尔的方向直接推了下去。

    “啊——”

    一声惨叫声过后，铁布尔身边的那些亲兵们顿时有一大半被砸成了肉泥，好在危急时刻，几个忠心的护卫把他推到了一边，这才算勉强保住了他的小命。

    只不过现在这时候，他也是苟延残喘了，四万大军足足有三万人，陷在了谷中。

    “冲出去，冲出去！”

    被逼到了生死关头，铁布尔歇斯底里的怒吼了起来，现在这个时候也只有冲出去才有活路了。

    “想跑？把绊马索给我升起来！”

    为了完成这次伏击，刘登可是带着麾下的将士们在这里足足的准备了一整天的时间，怎么可能会给他们留下破绽，让他们能逃出去呢？

    刘登定制的那些铁丝，现在成了夺命的利器。

    从两边的山崖上用力收紧铁线，地面下面早就固定好的铁线，直接成了现成的绊马索。

    它们漆黑的颜色，在黑夜之中很不起眼，可是现在，这些不起眼的小东西成了骑兵们的噩梦。

    满地都是陷马坑，很多的坑洞里面还埋了木刺，无论是人还是马，这一脚踏下去下场可想而知。

    不到五里长的谷道之中，彻底成了匈奴人的修罗场，空气之中满是血腥的味道，汉军的箭矢如同下雨一般，连绵不绝已经成了匈奴人的噩梦。

    “长生天啊！你这是抛弃了大匈奴的子孙吗？”

    铁布尔终于绝望了，匈奴人的骑兵都是轻骑兵，他们身上只穿着简单的皮甲，装备好的会有一块小木盾。

    但是这东西面对着汉军强力的弩箭，根本没有什么太大的作用，除了他的那些亲兵们拥有铁盾之外，更多的人根本连木盾都没有。

    这是装备上的碾压，汉军占着地利，无情地屠杀着匈奴的士兵。

    听着谷内传来的惨叫声，谷外的那些士兵们，顿时乱作一团。

    伊稚斜的后背上满是冷汗，如果他刚才没有听从中行说的意见，现在这个时候在谷中等死的就是他了。

    “谁都不许跑！把这些石头给我搬开，快点儿！”

    危急关头，伊稚斜红着眼睛冲了上来，顺手砍倒了一个正准备逃跑的溃兵，也不顾那溅了满身的鲜血，咆哮着用刀尖指着那些士兵。

    他身后的卫队立刻跟了上来，所有人刀出鞘箭上弦，在左谷蠡王的威胁之下，那些溃兵们终于冷静了下来，开始不断试图搬开那些封住道路的石头。

    “左谷蠡王，我们必须得调头回去，您救不了他们！”

    不知道什么时候，中行说悄悄的摸到了伊稚斜的身边。

    “你这个该死的汉狗！那可是足足三万匈奴勇士，难道你让我抛下他们独自逃生吗？”

    伊稚斜的声音很大，他身边的那些亲卫们立刻死死的盯着中行说，就仿佛中行说才是那个伏击了他们的人。

    “左谷蠡王，你要冷静啊！你难道忘了子午谷的事情了吗？我们现在只有调头回去，从金牛道冲出去才有一条生路，再拖延下去的话，恐怕我们也要跟他们一起葬身在这里了啊！”

    中行说不顾腿上的伤口，再次跪倒在了伊稚斜的马前。

    伊稚斜的胸口剧烈地起伏着，他的手紧紧的握着手中的刀柄，刀尖直指中行说，随时准备一刀砍下去。

    听着谷中不断传来的惨叫声，他的双手不住的颤抖，在所有亲兵期盼的目光之中，他反手收回了自己的佩刀。

    “整军，调头回去！从金牛道杀出去！”

    伊稚斜终于冷静了下来，接连的惨败让他的心中充满了怒火，但是现在他也明白怒火解决不了问题，如果没有办法对付汉人的弩箭，就算是他把石头搬开又能怎么样呢？

    中行说说的没错，他救不了他们，而且根本不能去救，他需要用他们的死来为他争取时间，要不然的话，就算他从金牛道冲出去，那些汉军堵在长城之下，他还是死路一条。

    “左谷蠡王！”

    伊稚斜的亲兵们眼睛直接红了，现在这个时候掉头，那谷内的三万人可就真的要死路一条了。

    匈奴人此次出兵八万，难道回去的时候就他们这一点残兵败将吗？

    “走！别让他们白死！”

    伊稚斜狠狠的咬了咬牙，红着眼珠子下令，现在这个时候，也只能壮士断腕了，更何况，其实细算起来，这断的也不是自己的手腕......

