    第504章再次相见

    李爷爷和颜老头、杜外公正在后院杀兔子，家里有一段时间没吃肉了。

    一个月的肉票供应不到半斤肉，全家五口人，这点肉哪里够吃的。

    好在家里养得有鸡和兔子，养大了就能吃肉，也不怕超数量。

    养在后院，没人知道他家养了多少只。

    因为鸡都是长到半大的时候，就被杀来吃了。

    想让它叫都没机会叫，所以一直没人知道，他家的数量是多少。

    “李老头，前院好象是有人在叫你！”

    正在剥兔子皮的李爷爷道：“这时候谁能叫我，一个个的都不来看我，谁还记得我一个老头子。”

    李爷爷将剥好的兔子皮放在一边，对杜外公道。

    “亲家公，你把兔子皮收拾出来，硝好后请亲家母，给我家小玉儿做件皮褂子，她肯定喜欢！”

    “老哥，你就放心，肯定会给小玉儿做好的，那也是我的乖外孙女。”

    杜外公满口答应，好久没见到小玉儿，一家人都很想那小丫头。

    要不是她，自己和老妻哪有今天的幸福生活，跟着大女儿生活在县城，是他想都不敢想的。

    他知道老妻以前是富裕人家的千金小姐，跟了他后反倒是让她养家，苦了大半辈子。

    终于有享福的一天，自己没本事，但大女儿能给她母亲好生活，自己也跟着沾光。

    家里的儿子，已经成家立业，男人该有自己的担当，他们已经老了，以后就全靠他自己了。

    他们还要在县城等着小玉儿回来，以后也不打算回去了。

    他的眼睛能象一个正常老头儿一样视物，是他这辈子都不敢想的事。

    老妻能自由地行走，不再受脚痛的折磨。

    从内心来说他是非常地感激小玉儿的，又是跟老妻相似度很高的孩子，心里就更喜欢了。

    就盼着她放假能早点回来，谁知过年都没回来，眼看就要倒暑假了，小玉儿也该回来了。

    听颜老头儿说京城的冬天很冷，也不知道小玉儿在那里有没有冻着。

    今年的兔子多，挑最好的皮给她做皮马甲、手套、帽子，毛毛的一定可爱极了。

    在前院没找到人的李炎阳，一路找到后院来，见三个老头正围在一起剥兔子。

    “爸，我叫了你几声，你们都没听到吗？”

    李爷爷竟然听到了小儿子的声音，他不会是在做梦吧！

    转身向后看去，还真是自家那小兔崽子，一去就是两年不回家，现在知道回来了。

    想将手里剥好的兔子扔过去，又舍不得，这可是肉，将肉放在盆里。

    低头在地上巡视一番，发现扫地的竹扫把在旁边。

    这个好，抄起竹扫把冲着李炎阳就过去，李炎阳呆愣在原地。

    这是什么意思，一见面就要打他的吗？

    他又没在外面乱来，怎么一回家就要挨打的。

    “女婿，还不快跑，站那挨打啊！”

    杜外公有点为这女婿着急，怎么出去读两年书，反倒变笨了，成书呆子了？

    李炎阳反应过来，跳起来就跑，一边跑还大声地求证。

    “爸，你打我干啥啊？我这刚回来，就来看你了，你得讲点道理。

    我师傅还在后面呢，你给我留点面子啊！”

    李爷爷一听小儿子的师傅在后面，还是得给他留点面子的，不然会以为家里不欢迎他的到来。

    将手中的竹扫把掷向跑远的小儿子，出去两年别的没长进，动作倒是快了很多。

    “回来，老子不打你了，你一个人先进来了，你师傅呢？能不能懂点礼数？”

    李爷爷洗干净手，拍拍衣服上的灰尘，率先向前院迎去。

    小儿子的师傅来，可不能失了礼数。

    前院袁经略背着手站在院中，正在观察李家的院子，能在小县城有一个大的四合院，已经是很不错的人家。

    没想到李家发展得还挺快的，是一家子聪明人，老子聪明，儿子也不赖。

    出来一满头白发的老头，衣着朴素，高高瘦瘦满脸红光，精气神十足，这不正是李老头吗！

    这精神头可比当年所见时足，没想到多年不见，还越活越精神了。

    “袁先生，让你久等了，堂屋请！我那老儿子给先生添麻烦了，中午备上薄酒一杯，给先生赔罪！”

    袁经略眼里带笑地看着李老头，有点意思！

    没想到一个农家老汉，还能说出这么文绉绉的话来。

    “李老哥叫我一声袁老弟，或者正德即可，此次前来打扰了，还望老哥海涵！

    炎阳是我徒弟，我们也是一家人，以后有的是时间相处！”

    李炎阳听得牙酸，两人加起来都一百多岁的人，还装内涵，真以为他不知道似的。

    “炎阳，去把你师傅的行李搬到承继的屋里去，以后就是你师傅的房间。

    正德，我给你介绍一下这两个老头，这位是颜学真，另一是炎阳的岳父杜清明。”

    四个老头儿年龄相差不大，虽文化差异大，但都是人老成精的人物，而颜老头和袁老头更是个中翘楚。

    彼此将生活在同一个屋檐下，在一个锅里搅勺，初次见面相处还是很融洽的，这点让李炎阳很开心。

    家里安顿好了，他才能安心于工作，在省城学了那么多东西，他想在这一行中做也成绩，让孩子们为他而骄傲。

    这下好了，四个老头正好凑一桌麻将，有了消磨时间的事做，也算是将人安顿好了。

    家里这么大动静，都没见杜外婆出来，李炎阳有点奇怪，不禁问道。

    “岳父，怎么不见岳母，没在家吗？”

    “你妈她去颜老头的院子里了，杨家现在住在那院儿里，杨保受伤退伍回来，她去看外孙女婿去了。”

    杜外公觉得杨家住得近，还是有好处的，有什么事他们能及时的了解不说，还能去照顾一二。

    李炎阳一惊，受伤退伍这可有点严重，他得马上去看看才行。

    “师傅，你在家坐会儿，我去看看杨女婿的伤，老大回来也没给我说一声，一直以为她已经随军走了。

    爸，颜叔，你们帮我招待一下师傅，我去去就回！”

    李炎阳等不及他们回答，就往院外走。

    (本章完)

