    很快，林阳回到了别墅，中途顺道把黄灵儿也接了过来。

    “焦平，这是阳哥的新女朋友？”韩天宇见状赶紧拉住焦平小声问道。

    “现在不是！”

    “但你也知道我师傅，女人在他身边待久了，基本上就没跑了，所以你这么说也没错！”焦平若有所思的说道。

    “......”

    韩天宇一听赶紧走进了别墅，搞不好这又是一个‘嫂子’呢！

    而且，这个女人怀里还抱着一个孩子......

    对，肯定是阳哥的私生子！

    韩天宇顿悟，自己要不要包个大红包给小侄子呢？

    “灵儿，以后你就跟我住在一起吧！”

    林阳进屋后给韩天宇等人介绍了黄灵儿，随即笑着对她说道。

    “啊？这......不方便吧？”

    黄灵儿一听顿时心中慌乱，俏脸绯红。

    “没什么不方便，而且家里还有两个孩子，你平时除了修炼，就帮我带带她们吧！”

    林阳耸了耸肩，张凤霞母女不在，家里总得有人照看才行。

    “美女，我师傅做的饭菜可香了！”焦平笑嘻嘻地说道。

    “......”

    “那，那好吧！”

    黄灵儿点点头，怀里抱着‘小吸血鬼’柔声道：

    “阳哥，你家有奶粉吗？”

    “呃.....我也不懂这些啊！.小宇，这件事就交给你了！”林阳挠了挠头，对身边的韩天宇说道。

    “阳哥，你真看得起我！”

    韩天宇哭笑不得，无奈之下他只好掏出手机，给秘书打了个电话：

    “赵秘书，你马上给公司生过孩子的女职员开个会，让她们把自家孩子吃的奶粉品牌告诉你，然后你看哪个好，哪个贵，就给我大量进货！”

    “韩总，我们公司要进军奶粉市场吗？”

    “进你妹！让你干嘛就干嘛，哪那么多屁话！”韩天宇没好气道。

    “......”

    秘书一听吓坏了，挂断电话赶紧去人事部门调看资料去了......

    与此同时，汤颖失魂落魄地回到了家，进屋看到张凤霞还躺在沙发上。

    “妈，妈！”

    汤颖轻轻地推了推张凤霞，不一会张凤霞才缓缓睁开了眼。

    “女儿？”

    张凤霞一脸懵逼地从沙发上坐起来，环顾四周最后将目光锁定汤颖问道：

    “那位莫高人呢？他去哪儿了？”

    “他走了！”

    “你不是要拜师吗，怎么能让他走呢？是不是因为钱？”

    “岂有此理！他是看不起我们吗，老娘我可不缺钱！”张凤霞底气十足，她现在可是亿万富婆。

    汤颖摇摇头，脑海中想起林阳刚才对她的态度，终于还是忍不住问道：

    “妈，你买别墅的钱到底从哪来的，今天你必须告诉我！”

    “我，我从银行贷的款啊，不是早就告诉你了吗，问这个干嘛？”张凤霞眼神闪躲，有些心虚道。

    “哪家银行？”

    “这你就别管了，看你脸色不对劲，到底发生了什么事？”

    “刚才阳哥回来了，他知道你买了房子好像很生气，让我告诉你以后好自为之！”

    汤颖深吸了一口气，颤声道：“阳哥说出这种话肯定是有原因的，老妈，你告诉我买房子的钱，到底从哪来的！”

    “这......”

    “妈，您别逼我......知道吗，今天阳哥瞪我了，我的心好痛啊！”汤颖终于忍不住哭出声来。

    “什么！那臭小子居然敢瞪你？”

    张凤霞一听顿时火冒三丈，蹭得站起身怒道：“这个忘恩负义的浑蛋，忘了当年是谁救了他吗？我这就去找他算账！”

    “妈！”

    汤颖见状彻底失望了，不知她从哪拿出一把剪子，对准了自己雪白的脖子：

    “你要是去找阳哥，我就死给你看！”

    “......”

    张凤霞一看吓得脸都白了，急忙安慰道：“女儿，我不去了还不行吗？你先把剪刀放下来行吗？”

    “那你告诉我，买房子的钱到底是从何而来？”

    “我，我......”

    张凤霞还是不肯说，汤颖见状闭上了眼睛，剪刀刺进了细皮嫩肉的脖子里，鲜血立刻顺着脖子流了出来！

    “女儿！我说，我都说！”

    这下可把张凤霞吓坏了，她满脸心疼的看着汤颖，叹气道：

    “这钱......是凌小姐给我的，就是林阳在外面找的那个女人，她说只要你离开林阳，就给我十亿......”

    “什么！？”

    汤颖听到这话脑子里‘嗡’的一声，随即手中的剪刀掉落在地。

    她终于明白林阳为什么会生气了！

    这十亿不就等于自己和阳哥的‘分手费’吗？

    “女儿，你也别伤心了！”张凤霞赶紧走过去一脚踢开掉在地上的剪刀，安慰道：

    “林阳那么多女人，纯粹就是个渣男，咱们有十亿在手，还怕找不到好男人吗？”

    “妈，我恨你！”

    汤颖说完，哭着冲出了别墅，张凤霞想追却根本追不上......

    另一头，林阳安顿好一切后，告诉韩天宇过几天带他去炼狱界，而他则要返回天机界，不然曲檀儿发飙了，火鼠和金刚都得倒霉！

    晚上，林阳将妞妞她们接了回来，两个小家伙倒也不认生，很快就和黄灵儿熟络起来！

    “灵儿姐，你是阳哥哥的女朋友吗？”妞妞笑嘻嘻地问道。

    “不，不是！”

    黄灵儿顿时俏脸羞红，没想到妞妞看起来奶萌奶萌的，问题却这么犀利。

    “灵儿姐姐，那这个小家伙是你和杨哥哥生的吗？他什么时候破壳的啊？”

    火鸾看着摇篮里咿呀咿呀直叫唤的‘小吸血鬼’，满脸好奇地问道。

    “不是，萌萌你千万别误会！”黄灵儿真恨不得找条地缝钻进去才好，她还是黄花大闺女呢，怎么可能生孩子？

    还有，刚才萌萌说的‘破壳’是什么意思？

    这是人，又不是鸡蛋，怎么可能破壳？

    可惜火鸾并不知道，在她看来一切活物，都是从一颗蛋开始的......

    “妞妞，萌萌，你们不想颖姐姐吗？”林阳也挺惊讶的，两个小家伙这么快就把汤颖给忘了？

