    

    顾行江松了松领带，紧抿着薄唇看着他。

    傅愠指腹摩挲着下巴，“抱歉顾哥，也不是故意打扰你好事，不过就是我女儿的事情，我觉着顾哥最好还是给个交代的好。”

    傅愠揉了揉眉心，脸色有些惋惜，“不知道昭昭从什么地方听说了，那个欺负她和她妈妈的女人，是顾哥的职工，小丫头哭了一个晚上了，嗓子都哭哑了，一直喊着顾哥是坏人，再也不理你了。”

    他和顾行江争了这么久，一直以来隐约有个感觉，比起新月，顾行江更在意昭昭。

    “让昭昭这么伤心，我觉得顾哥以后还是不要见昭昭了，就当是为了昭昭好，不然昭昭看到你肯定会更加伤心难过的，我不想我女儿有什么心理阴影之类的。”

    顾行江眸光微深，“昭昭是我的女儿。”

    站着的年轻女孩听了这话，腿都抖了起来，吓的脸色惨白不知道该怎么解释。

    “对不起顾总，我真的不知道，那个小女孩是您的女儿，对，对不起……”汪玫芝声音带着哭腔。

    她原本被公司老板带过这边来，心里是欣喜的。

    之前还没人有资格来顾氏见顾总，她是整个公司里的第一人。

    临走之前她团队里的人都说她这次很成功，公司里的直播一姐稳了。

    因为她的搜索量，还有各种指数都在飞快地上涨，她之前录制过的视频，点击量也成倍成倍的在涨。

    她原本以为，公司是看中她，给她什么机会。

    可她万万没想到，视频里那个小女孩，竟然会是顾总的女儿。

    身后这个看起来不简单的年轻男人，也说是唐昭昭的爸爸。

    她不知道怎么回事，但她根本没时间去想这些无关紧要的事情，唯一能感觉出来的是，她这次完了。

    “顾总，我现在就去微博承认错误，我立刻就去……”汪玫芝趴在地上，泣不成声。

    傅愠起身，眯着眼打量着跪趴在地上的女人，瑟瑟发抖，害怕到了极点的样子。

    他没有关注过那个小主播的样子。

    现在看来，应该就是她了。

    “将她封杀，取消她落户海城的资格，还有一切福利，签约时候的违约金，追讨回来。”顾行江起身，瞥了眼傅愠。

    傅愠盯着软在地上拼命和顾行江求情的女人，啧了一声，“顾总还是比较怜香惜玉了，我以为，你至少废了这女人的手脚，缝了她的嘴巴，这才算是交代……”

    汪玫芝被吓到了，拼命摇头，“我错了我真的错了，我再也不敢了。”

    她这次真的踢到铁板了。

    “傅少，对于那位唐昭昭小小姐的损失，我们公司会一力承担起赔偿的责任，赔偿到那位小小姐满意为止，还请求您高抬贵手……”三十多岁的少妇急忙站出来打圆场。

    她其实一点都不想给汪玫芝这个蠢货求情。

    但是现在她不能不表示，她这番话不止是说给傅少听的，同时也是说给顾总听的。

    她怕被这个蠢货连带。

    所以会用尽一切办法弥补那位唐昭昭小朋友。

    毕竟顾总亲自承认的女儿，那也是她需要讨好的“皇族”。

