    周围的五爪金龙的战斗力都是非常恐怖的，尽管他们被包围了。

    但是，他们铁板一块，全部凝聚在一起的话，把周围的黑龙和妖兽杀了个人仰马翻，根本就挡不住他们的步伐。

    他们直接就在黑龙群之中杀出了一条通路，当然，黑龙的数量非常的多，再加上有其他的妖兽一起。

    在经过了一开始的慌乱以后，所有的黑龙和妖兽聚集在一起，想要形成一个包围圈，把五爪金龙一族全部给包围着，不让他们徒突围。

    但是，他们受到五爪金龙一族身上散发的血脉之力的压迫，很难凝聚在一起。

    尤其是那些妖兽，他们本身就是黑龙一族的附属势力，对于五爪金龙的血脉之力的压迫，他们根本就没有办法。

    在五爪金龙的血脉之力的压迫下，就算是那些黑龙的战斗力也下降了，更不要说他们这些妖兽了。

    所以，无法发挥出正常实力的情况下，尽管这些妖兽全部聚集在一起挡在前面。

    但是，在五爪金龙一族，杀过来以后，还是有大部分妖兽因为害怕而转身不敢阻挡。

    就算有一些强大的妖兽留下来阻挡，也根本就挡不住，甚至，还会被杀掉。

    这一群五爪金龙乃是五爪金龙一族真正的精英。

    虽然他们的人数少，但是，每一个都是可以以一挡十的存在。

    即使是被十倍于他们数量的黑龙和妖兽包围，他们也没有任何的害怕，反而越战越勇。

    黑龙和妖兽群彻底被撕开一道裂缝，完全挡不住了。

    在前面冲锋的五爪金龙，怒吼一声，从黑龙群之中杀了出来。

    在他们的身后，密密麻麻的五爪金龙犹如海水一样冲了出来。

    黑龙群和妖兽群根本挡不住，包围圈直接就被撕开了一道巨大的口子。

    无数的五爪金龙顺着这道口子杀了出来，尽管黑龙和妖兽疯狂的追杀上去，但是，大势已去。

    他们第一次就没有挡住，这后面根本就没有机会。

    尤其是那些强大的五爪金龙对他们发起毁灭性的攻击，无数的黑龙和妖兽死亡。

    莫语则站在龙灵儿的背上，跟着龙灵儿一起冲锋。

    此刻，龙灵儿也是杀在最前面的，必须和其他五爪金龙一起杀出一条求生之路。

    还好，他们有血脉之力的优势，再加上他们气势如虹，虽然他们的人少，但是，他们还是成功的杀了出来。

    在这条被杀出来的缺口处，他们快速的朝着前面飞去。

    “保护他们先走！”

    那些强大的五爪金龙主动留在后面，把那些弱小的五爪金龙送出去。

    顿时，那些被保护的五爪金龙就从这个缺口处，快速的冲出去。

    那些强大的五爪金龙就留在后面，不断的抵挡着追杀上来的黑龙和妖兽。

    虽然五爪金龙杀出了一些通道，但是，还是有一些五爪金龙被杀死了。

    不过，在他们死之前，他们没有让自己的身体留下，他们知道一旦他们的身体被留下的话。

    那么，他们的血脉之力就有可能被吞噬了。

    所以，在此之前，他们选择了一种最悲壮的死法，那就是自爆。

    五爪金龙一直是属于龙族的皇族，每一个五爪金龙的族人都是非常珍贵的，他们是不容易死亡的。

    虽然其他的龙族，早就窥视他们的血脉之力，但是，在五爪金龙统治龙族的情况下，他们根本就不敢对五爪金龙发起攻击。

    然而现在的话，所有的龙族联合起来一起对付五爪金龙。

    这些被抓住的五爪金龙，他们都会被抓过去研究血脉之力。

    甚至，还会被吞噬。

    他们不想被吞噬血脉之力，不想被研究，那么，最有效的办法就是毁灭自己的身体。

    这样的话，就算那些黑龙族抓住他们也没有办法了，也无法研究他们的血脉。

    只要被包围，这些五爪金龙就直接自爆，所以，导致战场上面，一条五爪金龙的尸体都没有留下，反而把黑龙和妖兽炸的伤亡不轻。

    这些黑龙和妖兽包围过来，几乎是在一瞬间就被炸死了，根本就没有办法阻挡。

    莫语听后传来自爆的声音，他回头看着那些强大的达到了圣人级别的五爪金龙自爆。

    他也是大吃一惊，这在外界看来尊贵无比的五爪金龙瘆圣人，就这样在他的面前自爆了，他也是唏嘘不已。

    恐怕也只有龙族，能够有这样的大手笔了。

    换做是其他的种族，恐怕也不敢把圣人这样用来当作普通生物一样战斗的。

    次客气，圣人级别的战斗力在这里的话，只是炮灰级别。

    那些自爆的五爪金龙的实力都是超级强悍的。

    然而，他们也没有办法，如果他们不自爆的话，那么，他们就会被活捉或者尸体就会被带走。

    他们绝对不能把五爪金龙的血脉留下来的，一旦被这些黑龙给研究透彻，或许还会拥有他们的血脉。

    所以，每一条五爪金龙都是抱着必死的心态的。

    当然，这群五爪金龙被挑选出来的时候，就已经做好了战死的决心。

    他们的任务就是护送五爪金龙一族的天才逃出去，此刻，为了保护这些天才，他们不惜牺牲自己的生命也要把他们安全地给送出去。

    莫语也是感觉非常的震撼，看来，不管是人族还是龙族，血脉的延续，都是非常重要的。

    此刻，这些强大的五爪金龙为了他们的血脉，能够完整的延续下去。

    他们就算自杀也要阻止这些黑龙和妖兽，在这些强大的五爪金龙的自爆下。

    黑龙和妖兽更加无法阻挡了，每当看见有五爪金龙一族自爆。

    所有的黑龙和妖兽都是心惊胆颤，他们想要逃跑，但是，根本就跑不了。

    圣人级别的自爆，威力非常的恐怖，一大片黑龙和妖兽直接就被杀死了。

    那些五爪金龙的自爆，换来了那些五爪金龙一族天才的逃跑。

    当这些天才冲出重围时，在最后面阻拦黑龙的五爪金龙，他们的眼神充满了拒绝，眼底深处闪过一丝死意。

    接着，他们就疯狂的冲向了身后追过来的黑龙和妖兽。

    当然看着他们正在膨胀的身体时，这些追过来的黑龙和妖兽都是惊恐万状。

    疯狂的后退，根本就不敢冲上去。

    足足有几十条五爪金龙的圣人级别的五爪金龙冲到了后面，他们的身体正在膨胀着。

    他们要牺牲自己来为龙灵儿他们争取逃跑的事情，果然，他们的决心，直接就把黑龙和妖兽吓到了。

    根本就不敢冲上来。

    这些五爪金龙在靠近一定的距离以后，直接就杀进了黑龙群之中。

    然后，毫不犹豫的自爆了。

    他们的自爆，直接就带走了大片黑龙和妖兽的生命。

    几十条五爪金龙的自爆，直接就把所有的黑龙和妖兽给阻断了下来。

    在身后响起几声爆炸以后，那里直接就被淹没掉了。

    在前面的五爪金龙，和后面的黑龙和妖兽大军直接就被割裂开来。

    所有的五爪金龙都是回头，悲伤的看着身后的爆炸，然而，他们不敢停留，必须全力以赴的朝着前面逃跑。

    他们好不容易获得了这一次逃跑的机会，绝对不能出现任何的差池。

    因此，尽管这些五爪金龙内心非常的悲伤，但是，他们也不得不疯狂的朝着前面逃跑着。

    很快，他们就消失在了前面。

    在身后的爆炸结束以后，那些黑龙和妖兽也是不断的追上来。

    但是，已经追不上了，因为五爪金龙一族已经跑出去很远的距离了。

    所有的黑龙和妖兽都是仰天长啸，非常的不甘心，但是无可奈何。

    他们已经竭尽全力了，但是，五爪金龙的自爆。

    还是给了他们很大的震撼，五爪金龙不愧是龙族的皇族啊，战斗起来也是非常的不要命。

    就是因为这些五爪金龙不要命，所以，五爪金龙才成功的从他们的包围圈中杀出去。

    不管是黑龙还是那些妖兽，都做不到如此。

    他们也非常的爱惜自己的生命，并不想就这样死在这里，所以，就是因为他们不敢。

    因此，才让五爪金龙从他们这里面杀了出去。

    为首的黑龙，看着远去的五爪金龙，他也是非常的不甘心。

    但是，他没有办法，他被七长老给阻拦了下来，根本就没有办法下来指挥战斗。

    七长老的打法也非常的要命，尤其是在战场上面那些五爪金龙自爆以后，这条黑龙也不敢太过于拼命。

    他担心惹怒七长老以后，七长老也自爆，到时候，他很可能会和七长老同归于尽。

    他可不想和七长老同归于尽，所以，只能眼睁睁的看着七长老离开。

    当然，他们并没有就此放弃。

    所有的黑龙和妖兽依旧在朝着前面追杀过去，他们也想要再次追上五爪金龙。

    可惜，他们追了许久都没有找到。

    所有的五爪金龙都已经消失掉了，这条黑龙也是咆哮一声，命令所有的黑龙和妖兽分散开来，寻找。

    这批逃出来的五爪金龙是五爪金龙一族的天才，他们必须追上，找到击杀了，不能让它们幸存下来。

    要不然的话，他们还会卷土重来。

    这一次，所有的龙族联合起来，就是准备把五爪金龙拉下神坛。

    五爪金龙一族一直以来都是龙族的皇族，然而，五爪金龙一族的人的数量实在是太少了。

    经过这么多年的发展，其他的龙族的数量都非常庞大，就只有五爪金龙一族的数量非常的少。

    所有的龙族都不甘心被五爪金龙给统治，他们觉得五爪金龙一族数量这么少，然而，却统治着他们。

    这样，他们非常的不甘心。

    他们都想要翻身，把五爪金龙拉下来他们当主人。

    所以，！才爆发了这一场战斗。

    结果，和他们预料的差不多。

    五爪金龙一族的单兵作战能力虽然强悍，但是，在所有的龙族的包围下，他们也只能节节败退。

    此刻，五爪金龙一族大势已去，虽然已经逃出去了很多五爪金龙。

    但是，这些五爪金龙短时间内是无法再次翻身的，虽然说，一大群五爪金龙的天才逃了出去。

    但是，等这些天才成长起来，已经不知道是多少年以后了。

    到那个时候，他们也相信，他们能够完全的发展起来。

    只要有足够多的修炼资源，就算五爪金龙一族的血脉比他们高贵又如何。

    到时候，他们可以靠数量取胜。

    就像现在一样，他们就是凭借数量把五爪金龙给打败的。

    此刻，整个东海圣地，到处都是战斗。

    五爪金龙一族，直接就被变成了被追杀的对象。

    只要有五爪金龙出现的地方，几乎都会被围攻。

