
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    她揉了揉眉心，闭眼养神片刻，感觉不适感好转一些，便将“高级骑术秘籍”取出，尚来不及查看，它便“咻”一下化成一道光芒直接注入她的额心之中，接着与学习武技秘籍相似，脑海中直接虚拟一场碧波草原绵延千里，她骑于一匹高大骏马徜徉其中，模拟各种高超骑术。

    上马，下马，基本乘坐姿势，练习基本持缰，赛马式持缰……同样以她目前的模样为原型，她感应着她从一名什么都不懂的新手，一步步演化为一名可以驾驭的高级骑手。

    当她再次从秘籍中脱离出来，亦照样学会了“高级骑术秘籍”，唯一与先前武技秘籍不同的是，这本“高级椅术秘籍”为一次性消耗品，只供一人学习，用过即会化成星光消失于空气当中。

    【系统检测到“幸运的贼人项链”可装备，是／否？】

    陈白起学习“高级骑术秘籍”并没有感到先前学习武技秘籍的疲惫感，她在得到系统的提醒后，自然应：“是。”

    【幸运的贼人项链】（白色）

    说明：斩杀莫高窟狄戎贼头卜唠所掉落的白色装备，佩戴后智力20。

    特殊效果：但凡进入秘道类副本时，皆能增加20？？？运值。

    装备条件：生命值80

    能增加幸运值的项链？这还真是捡到宝了，只要进入秘道类副本就能够增加幸运值，这样一来也就意味着她完成秘道类副本任务将会更容易一些，毕竟幸运值高的人摔一跤都能够捡到金子。

    将“幸运的贼人项链”佩戴后，脖颈处自然显现了一条银白色骷髅吊坠项链，陈白起大抵知道一般白色装备不会有隐形这种高等功能，所以她将领子整了整，将其藏在衣襟下面，省得被人察觉到这条后现代造型怪异的项链存在。

    接着，她又整理一下“包裹”，首先将奖励的“绿色幸运抽奖卷”给抽了，这一次她抽到了一个极品道具“催眠喇叭”。

    【催眠喇叭】

    道具说明：一次性道具，填写好想要催眠的内容，能够有效催眠方圆百里的所用智力生物相信催眠内容。

    陈白起得到这么一件极品道具顿时惊喜不已，她考虑了一下它将来的用途，便赶紧将它收藏好。

    接着，她又去系统空间将——破损的匕首×21，破旧的皮甲×54，精良的皮甲×7，残缺的面谱×1，毒草×3等一一取出放回自家“包裹”内，避免三日后被系统自动清零。

    经了解，这些“破损的匕首”跟“破旧的皮甲”经过“战国文明”的【铸器坊】可修复为白色的“盗贼匕首”跟白色的“盗贼皮甲”，这种有名称的白色装备，比起普通的装备，多了一些属性附加，以后若她招兵买马可赏赐下属增强军事力量。

    另外，若再用“炼化石”加以精炼，即可变成“精良的皮甲”。

    【精良的皮甲】（绿色）

    说明：以特制药水浸泡过的兽皮兽甲制成的护具，装备后物理防御20，生命力7

    装备条件：武力值90，智力40

    这“精良的皮甲”属性倒是不错，她的条件也可以装备，只是倘若装备上这件“精良的皮甲”，则会撤消掉“秋霓”套装的特殊效果，利益衡弊一下，决定还是暂时保留吧。

    略过“精良的皮甲”，她又查看这一次剿匪收获的其它战利品。

    这个“残缺的面谱”又是什么？

    【残缺的面谱】（1／3）

    说明：未发动面谱效果时，只是一张普通的白色面具，当发动面谱效果时，它可以复制模拟出另一张它人的面容戴在脸上。

    施展效果条件：首先将它戴到你要复制模拟的人的脸上，停留三秒时间，便可利“残缺的面谱”复制出一张一模一样的脸戴上。（残缺的面谱共有三张，当集齐三张“残缺的面谱”，便可转换成一张极品道具“千面”）

    千面？这名字一听就觉得应该是一件什么厉害的道具，可惜目前只收集到一张“残缺的面谱”转换不了。

    陈白起将“残缺的面谱”自系统中取出，与系统包裹格子摆放的相差不大，它是一张白惨惨只露出两只眼睛类似威尼斯吸塑面具，只是它质地很硬，类似一种某种密度极高的头骨头削凿挖成，触感十分柔滑却冰冷。

    她挑起嘴角笑了笑，便将它放在脸上比了比，透过空洞的面谱眼窝，仅露出一双黑漆漆的瞳仁看向远处，暗忖：除了复制别人的脸为已用，应该亦可以将自己的脸复制下来利用吧。

    一番查看完后，陈白起又将它放回系统“包裹”，接着看“毒草”资料。

    【毒草】（材料）

    说明：制毒剂的必备材料之一。

    呵，这系统奖励的物品倒真是五花八门，连“制毒剂”的材料都具备。

    “陈三，你为何一人在此处？”

    陈白起身后突然传来一道优雅似玉石之声，又特具一股楚国贵族特有的矜贵冷魅的慵懒音调。

    陈白起惊讶回头，却见一人容颜无暇，沉静而散发着淡淡冷漠气质背光而站，他眼光敏锐而细致，仿佛威势过盛，眼梢微微朝鬓角挑去，浓密交叉的睫毛令他神秘、诱人，又神不可测。

    见到公子沧月一瞬，陈白起心中“咯噔”一声，她因担心暴露系统分明已暗下警惕四周，即便这样他竟然还能够悄然无息地靠近她，难道他修炼了什么妖法不成？

    但下一秒，她眼睛又“唰”地一下澄亮了！

    她独自一人……

    他身边无人……

    这就等于——单独＝亲密度！