    第118章末世娇软大小姐13

    江忱怔愣了片刻，目光落在不远处的丧尸身上，似乎有点怀疑人生。

    又看了看一脸兴奋的小姑娘，最终还是沉默着将手里的小毯子打开抖了抖，铺在地面上。

    梨棠高兴跑过来，撑着腮帮子看他，双眼亮晶晶的。

    “是给我找的嘛？”

    看了眼小姑娘凑过来的脑袋，男人不动声色嗯了声，顺势揉了揉她的头。

    “乖乖待在这。”

    梨棠哦了声，围着毛毯看了看，乖乖坐好，一脸认真整理起自己的裙摆，免得沾上灰。

    看着小姑娘的动作，江忱半蹲下身子，与她视线平齐，从空间掏出包糖递给她，眉眼认真。

    “能保护好自己?”

    小姑娘接过糖果，傲气抬了抬下巴，一脸你在说什么废话的小表情。

    还不忘撕开包装往嘴里塞颗糖，白嫩的脸颊被撑的微微鼓起。

    想到刚才看见的一幕，江忱轻嗤声，倒也没再说什么，将手里的军刀放在她身边，直起身子离开。

    梨棠咬碎嘴里的糖果，看了看军刀又看了看男人离开的身影，有点茫然，最后还是愉快吃起糖来。

    不知道是不是他们动作太快，倒是没有丧尸再跑下来，只时不时传来阵阵打斗声。

    等到众人解决完回到一楼大厅，就见小姑娘已经蜷缩在毛毯上睡着了，相当的心大。

    听见动静，梨棠迷迷糊糊坐起身，揉着眼睛，小脑袋还一点一点的。

    “唔，解决完了？”

    江忱走过来，将地上的军刀收好，抬手拖住她的脑袋嗯了声，淡淡开口。

    “收拾一下准备休息吧。”

    众人如释重负松了口气，开始处理身上的沾到的血迹。

    那边六人已经眼巴巴凑了过来，将小姑娘围在中间检查着。

    高一鸣捧着盆水递给她，笑容慈祥。

    “棠棠，先擦擦脸再睡。”

    付玲也是低头将小姑娘打量了一瞬，看见她胳膊上一个细小的伤口皱了皱眉。

    召唤出异能给她治疗。

    “怎么这么不小心。”

    梨棠啊了声，侧过小脑袋看了看，应该是找棒球棍的时候不小心划到什么了，弱弱开口。

    “不疼的。”

    对此几人选择性忽略了这句话，围着小姑娘嘘寒问暖起来。

    让一旁的几人直接看傻眼了。

    不是，异能是这么用的吗？

    想着下意识去看他们老大，就见男人靠在一边，微微眯着眸，视线落在人小姑娘身上，看不出什么情绪。

    看着一脸懵懂的梨棠，江忱冷呵了声。

    刚刚还在他怀里呢。

    小没良心的。

    最后等到小姑娘收拾完，高一鸣才给众人弄了点水出来，将就着洗漱一下。

    入夜后，气温逐渐降下来。

    江忱刚要睡着就听见耳边响起一阵细碎的声音，下一秒衣角处就多了一股力道。

    垂眼看过去。

    小姑娘睡得迷迷糊糊的，眼睛都没睁开，只是下意识往他身边挪，小脑袋靠在他手臂上，还蹭了蹭，最后安心睡熟了。

    月光下，小姑娘脸颊更显白嫩，双手还揪着他的衣摆，整个人蜷缩成一小团，乖巧的不行。

    男人静静看了会，给她把毛毯折起来，将人包住。

    (本章完)

