    “吃我一拳！”

    捷克弗里德转身低喝，挥舞拳头。

    轰！

    丁力身上肌肉圣衣中拳后暗淡了下来，出现了明显的裂痕。

    “魔龙咬！”

    捷克弗里德没有任何停息，再次拳光四射。

    轰！

    数道巨大的拳光在丁力身上肌肉圣衣上炸裂开来。

    这次的爆炸威力极大，就算丁力的肌肉圣衣遍布裂痕，也是即将支持不住。

    “升龙拳！”

    捷克弗里德手上拳头慢慢开始泛起诡异的拳光。

    轰！

    拳光将丁力笼罩，让他身上的肌肉圣衣出现了明显的裂痕。

    “区区护体术, 不止一提！”

    捷克弗里德带着一丝嘲讽的看着丁力：“龙拳三连击！”

    轰，轰，轰！

    这次拳头来了个三连击，直接将摇摇欲坠的肌肉圣衣轰破。

    随着肌肉圣衣破灭，拳头轰击在了丁力胸口。

    “死吧，双龙拳！”

    捷克弗里德双臂举起拳头，手臂肌肉暴涨, 狠狠砸向了丁力。

    “来的好！”

    丁力主动撤掉了肌肉圣衣, 捷克弗里德的攻击迅猛, 他左拳圆劲，右拳直势，挡住了对方的拳力。

    这一招纯是防御，却在他拳头间布了一道坚壁，敌来则挡，敌不至则消于无形。

    一声巨响下，丁力整个人野兽般骤然出现在他身前，右拳狠狠落在捷克弗里德胸膛。

    同一时间，捷克弗里德挥动左拳，狠狠捶击在了丁力胸口。

    轰隆！

    两人同时倒退。

    捷克弗里德当场便是一口污血喷出，被这拳的一击打伤，他刚刚停稳，通红的拳头高高举起。

    丁力则是深深地吐出一口浊气，身上肌肉圣衣再次凝聚成型。

    “魔龙拳！”

    后退出去的捷克弗里德咆哮一声，浑身的小宇宙再次燃烧, 拳头上燃烧起了熊熊的乌光。

    “光速拳！”

    丁力的巨大身影同时出现在对方面前, 迎着对方拳头就是一拳轰出, 顿时间劲风呼啸。

    嘭！

    拳头与拳头狠狠撞击, 一圈如同实质的冲击波慢慢扩散开来，在地面炸裂，甚至在四周掀起了狂风巨浪。

    “好强的肉搏能力。”

    捷克弗里德认认真真盯着丁力。

    自己可是北欧最强神斗士，是战斗力极强的存在，即使是普通黄金圣斗士都可能会被他给弄死。

    可眼前之人，完全就连圣衣都不穿，就能跟自己打得平分秋色。

    这就是所谓的半神吗？

    “嘿嘿！下面才是游戏时间。”

    丁力咧嘴一笑，身上肌肉犹如钢筋水泥：“你很强，可惜不可能比我强！”

    说完，他开启了一档形态！

    全身小宇宙燃烧奔流，身上一圈热气四面散开，身上有隐隐雷芒闪烁，小宇宙波动急速飙升。

    “你这是……”捷克弗里德还没反应过来，便感觉拳头上力量一下暴增。

    炽热的风从丁力身上吹出来。

    啪！

    对方居然单手抓住了拳头，另一只手缓缓张开成拳，朝着自己头部打来。

    “好强的力量？”捷克弗里德瞳孔一缩，面露不可置信之色。

    谷釕

    “吃我一拳！”

    丁力露出一丝微笑。

    嘭！

    他手拳猛然拍中了捷克弗里德面部, 将对方的五官都给打得变形。

    吼！

    捷克弗里德身体剧震, 却忍不住张嘴怒吼。

    他借着这股巨力, 猛然后退出去，将拳头抽出，向着丁力当头砸去。

    猝不及防下，丁力又是一拳拍出，狠狠砸在了这拳头上，从正面狠狠挡住这一拳。

    两人再次后退出去，拉开了距离。

    滋滋滋……

    丁力的手拳上微微颤抖，双手布满雷光。

    捷克弗里德脸上全身血，看上去人不人鬼不鬼，他体内有股雷火之气正在燃烧。

    雷火之气在捷克弗里德体内乱窜，顿时感觉到了什么叫做“痛经”。

    “不是你死，就是我亡！”

    捷克弗里德沾染鲜血的大嘴张开，挥动拳头合身冲向丁力。

    后者不禁狂笑一声，正面迎上去。

    嘭嘭嘭嘭！

    剧烈的爆炸和巨响中，两人一路对攻，针尖对麦芒。

    在强大的力量面前，躲闪没有意义，一躲闪，反而会丧失掉先机。

    丁力并非全靠力量，他如今对于力量的掌握已经远远超出了普通人理解的范围，拳脚之间的威力几乎无所匹敌。

    随着两者不断对攻消耗，两人脚步践踏的地面不断炸开，仿佛被两辆重型坦克碾压过似的。

    星矢等人刚爬起来，就躲的远远，他们满眼惊骇的看着前方两个怪物般的存在疯狂对打。

    他们可从没有见识过这种恐怖厮杀的手段，简直令人触目惊心，头皮发麻。

    圣斗士对战都是用大招对轰，寻求一招放倒对手。

    但眼前这两人就像两头凶横暴虐的猛兽，互相撕咬，互相攻击，拳拳到肉厮杀不停。

    地面碎裂，古老的地砖被掀飞炸裂，到处都是大大小小的坑洞。

    火光四射，但凡被波及的地方都会破碎成渣。

    丁力和捷克弗里德的厮杀已经进入了白热化阶段。

    虽然没穿圣衣，没有防护，但他很享受这种战斗，各种肉搏招数信手捏来，结果便是和同样爆发的捷克弗里德相持不下，双方互有胜负。

    对方肉身之强悍是他平生所见，貌似那些吃了神丸的圣斗士都无法和捷克弗里德相提并论，也没有这样坚硬无比的身躯。

    这就是拥有不死身的男人。

    在雷火之气和强大力量的猛烈攻击下，对方的不死身简直堪比不坏金身，竟然什么都能抗的下来，力量也是大的惊人，隐隐与自己平起平坐。

    这就是双头龙捷克弗里德，北欧最强神斗士，传说中拥有不死身的男人。

    与这位对战，那叫一个爽快，话说战斗打了这么久也该结束了吧。

    要不要试试用神力加持拳头。

    对了，为什么我不把两者结合一下？

    当即，他深吸了一口气，运起了体内带着雷芒的神力，猛然向着对方挥动起了拳头。

    雷拳，给我破！

    这一拳蕴含了无与伦比的威力，拳力雄浑可怖，明明挥动得十分缓慢，空气中却充满了噼里啪啦的破空声，拳心也有雷芒在闪烁。

    面对如此强烈的攻击，捷克弗里德瞳孔紧缩，虽然来不及防御，但他还是挥动拳头，狠狠拍向了对方胸口。

    双方一触即退，然后再度分开。

    丁力胸口的肌肉圣衣多出了一个清晰拳印，不由得碎裂开来。

    捷克弗里德胸口神斗衣却多出来一道深深凹陷的拳印窟窿，几乎将整個胸膛打得凹陷，那是丁力用雷拳狠狠打出的伤势。

    厉害了老铁……

    这捷克弗里德真是耐打，经过这么多回合的战斗，对方的战斗力丝毫无损，几乎在体能上无穷无尽。

    自己用了神力一拳，对方都能抗住。

    明明捷克弗里德伤势这么夸张，身体几乎好几处破碎，居然依旧能发动强力的攻击，看上去似乎并无大碍一般。

    这位屠龙者的肉身真是强悍啊！

    捷克弗里德此刻却面露痛苦，惊道：“你……你竟然知道我的弱点？”

