    等太阳照常升起，大乾建立的第二个年头，神武二年，到了。

    神武二年正月初一，贾瑞高坐龙椅之上，接受文武百官的朝拜，还有各国使节，也是献上了贺礼。

    等所有礼仪结束，贾瑞开始了他的个人演讲，带领大家一起回望过去，展望未来，共同期盼，更加美好的明天。

    同时，贾瑞也发布了他的新年第一道诏书，大赦天下！

    贾瑞一直以为这古代皇帝动不动就大赦天下，对于那些受害者家属来说，实在是太不公平了。

    而且还有那些犯罪的罪犯，白白赦免他们，实在是太便宜他们了。

    可是这两个月的皇帝生涯，在翻遍了刑部卷宗之后，贾瑞这才知道，这大牢里管着的，可以说基本上都是好人。

    不然的话，所谓的破家的县令，灭门的知府是怎么回事？

    就以这些官员的节操，他们会是向狄仁杰，宋慈那样的断案高手吗？

    以他们的办案效率，真的能限期破案吗？

    当然不能，所以他们就打起了别的主意，特别是那些小偷小摸什么的，更是随意就安排了寻常百姓进去顶罪。

    《水浒传》里，吴用为什么能招揽这么多人上梁山，除了他善用各种计谋之外，这些官员，也占了很大一部分责任。

    所以从总体来说，大赦天下，是利大于弊的。

    因为你释放的一百个人里，有九十九个好人，和一个坏人。

    贾瑞也是因此，才会选择大赦天下。

    第二道诏书，开恩科。

    既然这些官员已经腐败了，不中用了，贾瑞自然要选取新的血液出来，把这些已经腐坏的官员淘汰出去。

    第三道诏书，创立武学，与国子监一样，贾瑞要培养自己军队里的铁杆力量。

    同时，贾瑞发出了清查吏治的信号，以前的事他不大好追究，但是现在贾瑞登基了，那些吃相特别难看的，贾瑞还是可以处理掉的。

    等散朝之后，百官对于贾瑞的发言，有的不以为意，该贪还是继续贪，有的则是收敛了下来，选择见好就收。

    要知道，贾瑞自登基以来，还没处置过这些官员呢，新年新气象，贾瑞也觉得，该亮一亮自己的尚方宝剑了。

    二月，在贾瑞的不懈努力下，秋月还有莺儿都有了身孕，可是把贾代儒夫妇高兴的够呛。

    没办法，多子多福，他们夫妇两个对此是深信不疑。

    二月初九，神武二年的恩科会试开始了，等会试名单出来，贾瑞在里面发现了一个熟悉的名字，甄宝玉。

    往日里那个视钱财如粪土，视八股文章为腌臜之物的浊世贵公子，还是向他以往厌倦的功名利禄低下了头。

    二月底，荣府里传来了黛玉病重的消息，经太医诊断，是忧思郁结导致。

    贾瑞从薛宝钗那里得到消息，也是无可奈何，心病还得心药医。

    面对薛宝钗的苦苦哀求，贾瑞也是写下了赐婚的圣旨，让宝钗用印之后，两份一起让人送了去，祝愿他们可以有情人终成眷属。

    贾瑞算是心软了。

    心中虽然不大满意贾宝玉的不知抗争，从头到尾，贾宝玉要是拿出他摔玉的架势来，这荣国府还有他做不成的事吗？

    贾瑞赐婚，也是为了弥补自己曾经的遗憾，愿天下有情人终成眷属。

    接到圣旨，贾宝玉自然是喜不自胜，自己的林妹妹还是自己的，而且又来了一个夏姐姐，这真是太好了。

    而贾府众人，心中却是心思各异。

    贾赦贾琏，他们父子两个是事不关己高高挂起，贾母与王夫人，心中却感到有些不是滋味。

    她们婆媳两个，已经决定舍弃了林黛玉，要为贾宝玉找一个家财万贯的媳妇。

    可是这两道赐婚圣旨，让林黛玉摇身一变，又要嫁给宝玉，她们怎么能不感慨万千呢？

    元春是彻底隐居在大观园里，没事就在拢翠庵里与妙玉谈佛论道，对于此事，除了高兴就没有别的念头。

    迎春早就嫁了出去，探春还要与李纨一起管理家事，心中虽然高兴，但是一想到家里的用度，她的心里也是发起愁来。

    至于惜春，她不知怎么的，爱上了佛法，一味地消极避世，心里对于这些男女之事，早就没念想了！

    不管怎么说，贾宝玉娶媳妇，还是娶两个媳妇，这件事还是值得大肆庆祝的，于是荣国府里，又热闹了起来。

    时间就这么过去，到了三月份，新出的士子们，跨过金水桥，走过汉白玉台阶，来到了保和殿上。

    贾瑞看着这些意气风发的举子，仿佛看到了当初的自己，而这些大臣们，也是同样的心态。

    对于殿试，贾瑞的策论题目是“论大雍失国之根由”，他想看看，自己的这些门生们，是如何看待大雍的历代君王的。

    殿试结束，贾瑞亲自批阅起了这些试卷，不过三百份试卷而已，他还是没问题的。

    于是，大乾的第一次殿试，这些以往阅卷的考官，竟然闲了下来，这也是有科举以来的一大奇谈了。

    贾瑞看着这些举子，或是天马行空，或是放荡不羁的想法，也是感觉有趣之极。

    对于那些歌功颂德拍马屁的，贾瑞也没有全盘否定，一个国家，需要的不是单单一种人才，哪怕是一只苍蝇老鼠，到了有用的时候，也是能派上大用场的。

    贾瑞亲自点出了三鼎甲，状元，榜样还有探花，然后又排出了二甲三甲的排名，一共用了两天功夫。

    等榜单公布，琼林宴上，贾瑞看着这些意气风发的新科进士，自己的天子门生，也是心中无限欣喜，他们都是这个国家的希望啊！

    贾瑞在心中念到：“希望尔等尽忠职守，金杯共汝饮，白刃不相饶！”

    科举殿试结束，贾瑞精心准备的武学也是开学了，贾瑞作为武学的第一任山长，看着这些从各地挑选出来的精锐将士，心中也是感慨万千。

    一个国家，应该是文武并重才是，以往的武将，除了家学之外，几乎都是凭着一股蛮力，或者是其他方式，才一步步升上来的。

    等他们成长起来，成为一代名将，实在是太难了。

    从古至今，文官里的名臣可谓是人才辈出，数不胜数，而武将，除了建国初期，基本上都是聊聊无几。

    贾瑞希望，以自己的努力，多培养一下基层军官，他们是一场战争最基本的单位，他们的下级，就是一名名普通士卒。

    正所谓万众一心，只有把贾瑞的思想带入基层，他才能将所有的军队，掌握在手里。

    而这第一批的五百人，就是贾瑞洒下的种子，希望他们以后可以遍地开花！

