
　　“你要求娶权爱卿的女儿？”李世民坐在龙椅上微微一愣。

　　不过，这个时候，权万纪有些惊讶的走了出来道：“陛下...回鹖王子想要求娶老夫的女儿，这是不可能的...！”

　　“为什么...？”李世民看着权万纪问道。

　　“陛下...！”阴弘智从一边走出来：“因为权侍郎的爱女，已经许配给陛下的五子齐王李佑了，而且就在昨天...！”

　　“权侍郎的爱女和李佑结亲了！”李世民没有多大的表情，只是微微点了点头。

　　李佑这个时候走了出来，也是微微躬身看着李世民：“陛下...我和芷溪已经有了父母之命媒妁之言，所以芷溪是无法嫁给这位回鹖王子的。”

　　李世民再次点点头，然后看着叶正醇道：“回鹖王子，你可听清楚了，不是朕不答应...而是你晚了，权爱卿的女儿已经许给朕的儿子，所以朕只能说声抱歉了。”

　　“陛下...在我们回鹖...女人可不是父母之命媒妁之言，女人是抢过来的，所以在此我要向大唐齐王殿下要求决斗...赢者可以获得权芷溪，如果大唐齐王殿下不是懦夫，就请答应我的决斗。”叶正醇恨恨的将目光看向了一边李佑，跟着说出了挑衅的话语。

　　只是李佑根本就不去接他的话茬。

　　看着挑衅的叶正醇，李佑呵呵的笑道：“回鹖王子，很可惜，你所在的地方是大唐，不是你们野蛮的回鹖，在大唐父母之命媒妁之言，乃是祖宗定下的规矩。

　　我们大唐人不是动物，配偶需要靠抢夺，我们大唐人更注重的是郎情妾意，琴瑟和鸣。”

　　李佑说完，引得一众大众都微微很是满意的点头。

　　“就是...！”郑仁泰不屑的看着一边的回鹖人：“你们以为这里是你们的回鹖...还是快点回去吧...决斗，你们也配...！”

　　“你...！”

　　本来叶迷升还感觉叶正醇有些胡闹，不过，听完了郑仁泰的那不屑的话语之后，叶迷升也是微微的有些怒气了，这是明显看不上自己回鹖呀，将自己的回鹖人比成动物，真的是叔可忍婶不可忍。

　　“这位将军，您说的此话就有些差矣了...我们回鹖是大唐最坚定的伙伴，我们回鹖有我们优胜劣汰的方式，在回鹖...强者为王。

　　齐王固然高贵，但是我们回鹖的王子，也不是地位卑微的臣民，为何不配和齐王决斗，如果齐王敢...也不妨斗上一次，当然了，如果不敢，我们现在就离开。”

　　叶迷升话语之中激将的味道比叶正醇更重。

　　“那我先来会会回鹖王子吧...！”郑仁泰冷笑着走了出来。

　　“郑将军，你出来不就是以大欺小了吗...！”这个时候，太子李承乾微微的往前一步，本来李承乾不想凑这个热闹的。

　　但是他实在是忍不住，他现在对李佑实在很的一点好印象都没有，如果能看到李佑倒霉，李承乾不管怎么样都会帮一帮的。

　　更重要的是，回鹖这次确实给了他很多，一个叶正醇，太子还无所谓，但是叶迷升也说话了，那李承乾还是要出来站一站台的。

　　“太子殿下...！”郑仁泰眉头一皱。

　　就听李承乾微笑着道：“五弟呀...这里固然是大唐，但是回鹖也是我们大唐最坚定的盟友，他们是草原，奉行的优胜劣汰，所以想要和你决斗，这无可厚非。

　　孤觉得你也没有必要说这么多，要是敢...那你就应下来，也让回鹖人看看我大唐儿郎的气魄，不敢的话，你就大大方方的承认，然后将妻子拱手让人...！”

　　李承乾的这一番话，着实是让李佑恶心到了，他是真的没有想到，李承乾居然会如此的不顾兄弟情谊，拼命的帮助回鹖人，也真的是刷新了李佑的三观。

　　这样的一个混蛋，也该应他落成一个谋反被流的境地。

　　“可以...！”李佑看向一边的李承乾点点头，一句可以，让叶正醇微微一喜，跟着立即喊道：“好...那就请齐王和我一起前往外面，小王让你十招...！”

　　李佑看着迫不及待的叶正醇，嘴角露出笑容：“都说回鹖人光明磊落，叶使者...你觉得你的侄子光明磊落吗？”

　　叶迷升表情一变：“齐王殿下，您是什么意思？”

　　“很简单...你的侄子是在杀戮中一直成长的，而我则是在诗书中成长的，现在你的侄子要用武力来和我这手无缚鸡之力的书生绝斗，你觉得这是你们回鹖人的光荣还是耻辱？”

　　“这...！”叶迷升有些不知道该说什么了。

　　“是呀...看看这位回鹖王子迫不及待的样子，原来是知道我们家殿下不会武，所以想要无耻的用武力...！”

　　“真是够下贱的，就这样还光明磊落。”

　　“这回鹖王子怎么这样呀，就知道趁人之危，好下作呀...！”

　　“真是野蛮的民族，还优胜劣汰，我看是小人计谋。”

　　....................

　　一瞬间，大殿上的大臣们都一起同仇敌忾的骂了起来，而这个时候，叶正醇也是微微的低下了头，因这件事情，他做的确实不是很光明磊落，他其实早就知道李佑武力值不行，所以他故意的要和李佑决斗。

　　刚才一听李佑答应了，叶正醇那是开心的浑身都在颤抖，他想要立即将李佑给暴打一顿，然后将美人给抱回鹖，但是这样也说明了，叶正醇的小人之心。

　　“太子哥哥...您说，这样的决斗公平吗...？”李佑再次看向了一边得太子。

　　此时的太子李承乾也是露出为难的表情，他很想昧着良心说很公平，可是如果真的这么说了，那他这位太子恐怕以后在朝堂上就在也没有什么威信了。

　　所以李承乾想了一会还是道：“确实不妥...不过...你们也总不能比吟诗作对吧...？”

　　看着李承乾，李佑笑了笑：“确实不能比吟诗作对，要是这样，我不就变成了和回鹖王子一样无耻的小人了吗...这样，回鹖这次来长安带了两百的护卫。

　　而我的敦化坊也有两百的护卫，不如我们就让我们的护卫来对战一次，这样应该是公平的...！”23sK.com

　　李佑的这个提议，得到了所有的同意，叶正醇和叶迷升这对叔侄也是相互看了一眼跟着都微微得点头，因为他们对自己的士兵还是很有信心的。

　　不过，就在叶正醇和叶迷升准备答应的时候，李佑再一次的提出了一个问题。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百六九章 公平的决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 