    太史言不再多说，他从楼顶爬下。在地面等着一路追赶而来的变异丧尸，他感知中这头变异丧尸，在地面奔跑的时候比较多，遇到需要绕远的地方，才攀爬上建筑，在楼顶追击。说明这个怪物，并不善于跳跃，但是奔跑速度一点都不慢，比风行丧尸还要快很多，也许这就是死老头子跟他提过的“暴行丧尸”吧！

    　　深蓝色的怪像，渐渐接近。太史言在感知中都能看清他的面目，“我靠，这不是毁我容的那种丧尸吗？”太史言心下有些忐忑，“我脸现在都成了这个德行了，脸皮都没有。再让他扇几下，那还不得跟烂柿子一个德行了？千万不能让他打到脸！”

    　　他神念中这硕大的怪物，已经到了近前。根本连招呼都不打，就直冲了过来。太史言感到劲风扑面，急忙左手用力一撑，身体腾空几个转体，向右侧翻出几米，瞬间躲开了怪物的冲击。怪物一脚刹住，转身再次冲向太史言，而此时太史言已经双手落地，直接一个神龙摆尾，骷髅脚扫了个半圆。这一下他可是用了全力，其实他对这中丧尸，有一定恐惧后遗症。可这一下的力量太大了，把这个大家伙，扫的直飞出去二十多米，撞进了旁边的楼房。“轰隆”一声，砖石、水泥块儿飞溅，那栋楼房都跟着振动。

    　　太史言心中一喜：“不咋地！原来就是靠块头吓唬人。”正得意时，感知中，怪物在那楼房上又爬起身来，“呜嗷”一声怒吼有冲了出来，直奔他撞来。好像根本没受什么伤。太史言心情瞬间又紧张起来。急忙摆好了姿势，等怪物冲到近前，又是一记神龙摆尾。不出意料，效果一样，怪物又倒飞出去，砸进了楼中。然后又站起身来，再次扑向太史言。后面的战斗就变成如此周而复始。

    　　宁碧珊躲在楼上，靠坐着墙壁，蜷曲着双腿，双臂抱肩，把头扎在臂环里。楼下面“轰隆，轰隆”的战斗声，不绝于耳。她感到身下的楼都在晃动，她不敢爬过去，探头去看看，楼下的怪物大战是什么样子。只希望那个好怪物能打赢，自己也能活下去。她现在已经不在颤抖，连续的刺激，让她有些麻木了。

    　　太史言把这个怪物，扫飞了二十多次，都觉得熟练到无聊了。但是这个家伙真是皮实，就是不倒下。他发现怪物的动作，比之前慢多了。心想这得换个招式，速战速决了，自己也饿的够呛了。突然想到这个怪物有个要害部位，一下就可以击败。这次换了方向，双脚冲着怪物。感知中怪物靠近，双手撑起身体，一个屈膝，膝盖都顶到胸口。口中喊了一声“啊打儿！”双脚蹬向怪物裆下。怪物又是“哏啊！”的一声，两眼一翻，这次是仰面朝天倒下了。太史言心里挺高兴，不过他突然翻身坐下来，仔细的感知了一下，自己的名牌跑鞋。然后哀叹一声，翻身上楼，心里想着，还得重新找袜子和换鞋。

    　　宁碧珊听到楼下没了动静，心情紧张的看向楼顶边缘。三、四秒钟后，见一个恐怖的肉头露了出来，吓了她一跳。不过，她看到那，反射了着阳光的颅骨顶，知道好怪物赢了，也就放下了悬着的心。她看太史言爬了上了，想着对他笑一笑，可是看着他的样子，却怎么都笑不出来。见太史言爬到他身边，跪起背向着她，她主动自觉的趴在太史言的被上，双腿盘住了他的腰。她听见这个好怪物说了一句“伙计，别碰到我的鞋啊，有点脏了！”

    　　这次太史言没有飞爬的那么快，主要是有点饿的没劲了。宁碧珊趴在太史言的背上，已经有些适应了这种颠簸。听见这个好怪物一边爬,一边哼哼这什么歌曲。心想他虽然是个怪物，但是心地还是很善良。而且还知道救助弱小，为了救了自己，又和可怕的丧尸怪作战。自己这次也算是绝处逢生了。她突然想了解这只怪物经历了什么，就问了一句：“你之前叫什么名字，你还记得吗？”

    　　“我去，怎么还记得吗呀？还之前？，我一直就一个名字，我又没失过忆。城里人都这样聊天吗？”

    　　“哦！对不起，我只是想问你叫什么名字？”

    　　“太史言，你叫我言哥就行。我记得那死老头子，叫你毕山？你姓毕！咱俩这姓氏，还都是比较稀少的那种哈！”

    　　宁碧珊有点哑然失笑，觉得这个怪物一直把她当成男孩子。不过这也不是坏事。

