    随后红风扬起头发出了长长的一声嘶鸣。

    给自己的主人们报警。

    这个声音终是将顾乔乔惊醒了，她睁开了眼睛，迷迷糊糊的看着眼前穿戴齐整的秦以泽。

    睡醒的眼眸里全是诧异和不解，秦以泽沉稳而淡定的说道，“乔乔，外面有狼群。”

    这些狼群对于他和乔乔来讲，几乎是没什么问题的，只是这狼群来得有些突然罢了。

    如果不是顾乔乔被惊醒了，秦以泽已经在短时间内想好了如何将狼群赶走的办法。

    他的枪法好，百发百中，都说射人先射马，擒贼先擒王，只要将头狼处理掉，这狼群就一哄而散了。

    而顾乔乔这个时候已经完全清醒了，看着站在小窗户旁的秦以泽，眨了眨眼睛，这里竟然来了狼群？

    顾乔乔只是停滞了一下，就连忙拿起放在床边的衣服快速的穿了起来。

    很快的，顾乔乔就站在了秦以泽的身旁一起朝着外边看去。

    看了几眼，顾乔乔一拍脑袋，随后急声道，“阿泽，你快将门打开。”

    这几天被浓情蜜意的生活差点冲昏了头，也以为这里真的是世外桃源，竟然连最基本的安全防范都忘了。

    她应该将这里布置上结界符的。

    最起码将整个乔治牧场蒙古包的附近围上，但是现在显然已经晚了，在她视力所及，那些狼虽然在牧场的外面奔跑的速度已经慢了下来，但是，几乎已经到了月牙湖边。

    而这个时候，那两匹马焦躁不安的在蒙古包前跑来跑去。

    秦以泽不知道顾乔乔要做什么，不过既然两个人都起来了，还是出去看一看吧。

    他将门打开之后，顾乔乔站在外面，随后开始虚空画符，一道道光芒在她的手上闪现，朝着那两匹马的身前身后打去。

    随后快步走到了红风的身前，低声说道，“你们两个站在这里不要乱动。”

    通常野性的动物，也同样灵性十足，似乎听懂了顾乔乔的话，然后和云朵一起并排站在一块大石头旁边，果真没有再暴躁的乱动。

    这个时候，那些狼已经出现在了乔泽牧场栅栏的大门口。

    秦以泽低声的说道，“乔乔，我一会将头狼射杀掉，其他的尽量少伤害。”

    “为什么？”顾乔乔不解的问道。

    “因为现在草原上的狼越来越少了。”

    顾乔乔眨了眨眼睛，这是什么理由呢？

    她是第一次来到草原，对于草原的狼还真的不清楚，就算是上辈子也没有关注过这方面的事情。

    可是即便再少，这也是凶恶的狼啊。

    “阿泽，这可是要吃人的狼呢！”

    秦以泽缓缓的摇头，“草原上的牧民们都认为，草原狼是草原的保护神，如非必要，他们是不会大量捕杀狼群的。”

    这一点顾乔乔好像在什么书里看到过。

    顾乔乔摸了摸衣服的口袋，刚才出来的时候她顺手将放在挎包里的弹弓手枪拿了出来。

    这个小东西她是一直随身带着的，无论到哪里，都没离开过她的身边，因为这个真的非常方便实用。

    夜晚的风还是有些凉，秦以泽将顾乔乔拉过来，用高大的身躯挡在乔乔的面前，低声的说道，“乔乔，是我考虑不周，我没有想到这里竟然会有狼群。”

    “有狼群我们也不怕呀。”顾乔乔无所谓的说道。

    秦以泽亲昵的捏了捏顾乔乔的鼻子，“可是它们打扰我的乔乔睡觉了。”

    这一点，顾乔乔是赞同的，提议道，“那我们速战速决？”

    秦以泽点点头，“嗯，如果头狼被射杀，你就不要出手了。”

    秦以泽自然知道顾乔乔会的那些符咒，威力都很大，但是他还是不希望顾乔乔在这里使用出来。

    顾乔乔握了握秦以泽的手，低声而又俏皮的说道，“阿泽，就看你的喽。”

    这两个人在面对狼群竟然如此风淡云情，这就是所谓的艺高人胆大！

    想来这个世界上有真本事的人都是这个样子的。

    这个时候，那群狼已经在栅栏外停了下来，空气中的血腥味好像越来越重了，估计是这一路上这狼群吃了一些野兔之类的东西。

    只是这个时候，草原上的野兔黄羊草原鼠一类的东西，正是最肥美的时候，草原上的狼是不缺吃的，一般的时候它们是不会去攻击有蒙古包的地方，还有马匹和牛羊。

    但是这毕竟是凶恶的野兽，总有不按常理出牌的地方。

    而今天这些狼，在顾乔乔看来似乎有备而来。

    秦以泽大半个身子，挡住了顾乔乔。

    顾乔乔丝毫没有害怕，当然了，像顾乔乔这样的人，在面对玄门中人都不会害怕，自然更不会怕这几匹狼了。

    她的烈火咒完全可将这些东西吓退，但是既然秦以泽不赞成这么做，顾乔乔也只好将自己的想法打消。

    毕竟玄门的手段，有的时候还是用在玄门之中为好。

    顾乔乔聚精会神的看着站在栅栏外，朝着里面跃跃一试的野狼，却忽然指着其中的一匹狼惊叫道，“阿泽，你快看，是不是有一只狼是独眼狼？”

    秦以泽顺着顾乔乔指的方向看过去，这次因为距离的近了，秦以泽一眼就看到了有一只狼居然是独眼的。

    身形很高大，给秦以泽一种很熟悉的感觉，

    他点点头，“是的，那一匹狼只有一只眼睛。”

    狼的眼睛在夜晚是散发着绿幽幽的光芒的，而那只眼睛黯淡无光，可想而知，这一只眼睛是坏的。

    顾乔乔眨了眨眼睛，忽然想起了自己重生回来的第一个春节去自己姥姥家的场景。

    顾乔乔哎呀一声惊叫。

    秦以泽忙低头，被一惊一乍的小女人吓了一跳，急声问道，“怎么了，乔乔……”

    随后犀利的目光朝四周看去，他担心有狡诈的狼从后面袭击他们，虽然这几乎是没可能的，因为他一直是眼观六路耳听八方的，但是却不得不防。

    顾乔乔扬起脸，一双眼睛亮晶晶的注视着秦以泽，语调有点兴奋，“阿泽，你记不记得八六年春节的时候，我们去外婆家遇到的那几匹狼？”

    八六年的春节？