
大门当着乔安的面呯的一声关上了。

乔安站在门外思考了半分钟，最后还是搭电梯下了楼，不过她却没有离开小区，而是找机会接近了楼下乘凉的老太太。

有什么人能比这些老太太，更了解小区住户的情况。

像他们家住的老小区，那些老太太就非常厉害，不管你是住进小区好几年，还是住进小区几天的，都能给你把名字说出来。

在乔安的努力之下，果然在一位老太太那里打听到了婷婷家的情况。

原来自从婷婷死后，婷婷的父母就把房子卖给了现在屋主，一家人已经般了两年了。

两年！

乔安无语了，唯一一个任务关键信息，居然还是失效的！

人都般走了，这让她怎么找？

好在她运气不算太差，和乔安聊天的老太太居然有婷婷的父母现在的住址。

“对了，你找婷婷他们家是有什么事啊？”地址给出去了，老太太才想到要问乔安找婷婷父母的目的。

“我是听说，他们家有一个很古老的西式洋娃娃，我一向喜欢收藏这种古董娃娃，就想找婷婷的父母把娃娃买过来。”

乔安淡定一笑。

这时旁边坐着的一位大姐却突然说话了，“我知道你说的哪个娃娃，听大姐一句劝，那个娃娃不干净，你最好别打那娃娃的主意。”

“不干净？”乔安状似疑惑的看着大姐。

“唉，总之你听大姐一句劝，大姐不会害你的。”

说话的大姐似乎想说什么，但最终还是没有明说。

又聊了几句之后，直到向老太太还有好心大姐保证不会再打那娃娃的主意，才终于被允许离开。

王兰刚刚哄完儿子睡觉，此时门外突然响起了一阵门铃声。

王兰起身去玄关，大门打开，门外站着一个很漂亮的年轻女孩儿。

“是婷婷的妈妈吗？我叫乔安，是在第二世界接了关于你们女儿任务的除灵师。”乔安看着王兰微笑。

所谓伸手不打笑脸人，再加上乔安还带来了女儿的消息。

在激动过后，王兰把乔安请进了屋。

王兰家条件非常不错，这套房子装修得非常大气上档次，光是客厅，就比乔家的客厅大了好几倍。

看装修更是无一处不透着低调与奢华，保守估计，这装修费只怕都得几百万了。

“请坐，要喝点什么，家里有茶有果汁还有咖啡。”

“给我一杯果汁吧，谢谢。”乔安确实有点渴了，也就没客气。

王兰为乔安倒了一杯果汁，随后坐在乔安身边，迫不及待的问起了女儿的消息。

当初女儿死后，冤魂不散，时常在小区里闹出动静，惊吓到周围的住户。

虽然做为父母他们不可能去举报自己的孩子。

可是周围的邻居却不会容忍小区里有鬼魂作祟，不知道什么人打电话报了警，她女儿就这么被抓进了第二世界。

王兰也知道，这件事也怪不了人家，毕竟普通人哪有不怕鬼的。

知道归知道，她却无法再在那个小区里，面对以前的邻居，夫妻二人便把房子卖了，然后买了现在这套房子。

因为宝贝女儿的离开，夫妻二人消沉了好长一段时间，直到一年之后，二宝出生，才逐渐走出了失去女儿的阴影。

本来夫妻二人已经决定不提女儿惨死这件事，没想到这时候，居然会有除灵师上门。

乔安的出现，勾起了王兰对长女的思念，还有对女儿惨死的悲痛。

“婷婷……婷婷她还好吗？”女儿是王兰身上掉下来的一块肉，哪怕有了二宝，也弥补不了长女的死，对一位母亲造成的伤害。

“她希望能够找回自己的头，一日找不到，她一日不会去转世。”

乔安没有回答这个问题。

连颗头都没有了，她哪里能知道婷婷好不好。

不过用脚指头想也知道肯定好不了，谁丢了头还能好的？

“婷婷！”王兰哭得很伤心，完全陷入了女儿惨死的悲痛中。

她又想起了发现女儿尸体的那一幕。

小小的人儿，就这么躺在小床上，身上的衣服整整齐齐，头却消失得无影无踪。

当时看到女儿的尸体的一瞬间，做为一个母亲，她崩溃了……

时至之今日，想到当初的画面，她还是痛苦得不能自已。

“婷婷妈妈，你们还记得当初你们家的那个古董英式洋娃娃吗？”

乔安给王兰递了张纸巾，开始问起了关于娃娃的事。

“记得，那个娃娃婷婷很喜欢，在婷婷下葬的时候，我们本想把娃娃和婷婷一起火化，谁知道就在火化的前一天，那个娃娃失踪了，我和婷婷她爸找遍了所有地方都没有找到。

最后那个娃娃还是没能和婷婷葬在一起，她生前那么喜欢那个娃娃……”

连女儿最喜欢的一件玩具都没能为女儿保住，为了这事儿，王兰感觉一直非常遗憾的，觉得对不起自己的女儿。

“失踪了？”乔安没想到，找到婷婷的妈妈，结果还是一样，关于那个娃娃的下落还是没有打听到。

“有没有可能是被谁拿走了？”乔安沉吟片刻问道。

“那是婷婷生前最喜欢的娃娃，亲戚们也都知道这娃娃是要给婷婷陪葬的，谁会拿一个陪葬品。”婷婷妈妈摇摇头，直觉不可能。

不过几秒钟后，她像是想起了什么，“倒也不是完人没可能，有一个人或许会……算了，没事。”

本想说点什么，最终婷婷妈妈还是什么都没说，大概是不想随意去怀疑亲戚朋友。

见婷婷妈妈不打算再说，乔安没打算放弃。

她用精神力直接控制了婷婷妈妈。

不过这次的控制和对孙倩三人不同，婷婷妈妈什么也不会查觉出来。

“有一个人，就是婷婷的表姨家的孩子，那个孩子和我家婷婷差不多大，一直很喜欢婷婷的这个娃娃。

虽然她有可能把娃娃偷偷拿走，不过还是有可能只是我想太多了，说不定只是误会而已。”

王兰也不知道怎么回事，突然就想把自己的怀疑说出来。

她也没有多想，以为只是自己想帮女儿找娃娃的心太迫切。

“婷婷的表姨家住在哪儿？”看来她得去这个表姨家看看了。

“就在XX路XX小区6单元XXXX。”王兰说了一个地址。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180038"  chaptername="第33章：都市传说之猎头娃娃（4）">加入书签</a>
</div>
