
　　心儿？

　　狂英杰一愣。

　　战天行也一愣。

　　什么情况，他俩认得？

　　最激动莫属赵云，万没想到，神明眼失明，却在这撞见妻子，而且还是以强盗的身份，娘亲若知道，不得拧他耳朵啊！

　　“看吧！有变故。”

　　紫衣老道揣了手，大魔王也是语重心长。

　　苍穹他们就格外欣喜了，某人找到媳妇了。

　　“心儿。”

　　赵云一声哽咽，便要上前拥抱。

　　然，柳如心却一步后退，手中还多了一柄剑，戒备的看赵云，寓意也明显，若是再敢往前走一步，信不信我捅你一刀。

　　见她如此，赵云也愣了。

　　三两瞬后，他才反应过来。

　　瞧他这身打扮，活脱一强盗。

　　如此，柳如心认不出他也正常。

　　他不废话，薅了络腮胡，抹了脸上刀疤，遮眼的那块小黑布，也给撕了下来，将本来的模样，完整的展现给了柳如心。

　　“是我。”赵云又温情一笑。

　　然，柳如心依旧没啥表情变化，只闻手中仙剑铮鸣。

　　这下，苍穹等人也愣了，柳如心失忆了？不认得赵云？

　　“我是赵云哪！我....。”

　　“来来，你过来。”

　　“拽我作甚。”

　　“你丫的来捣乱的吧！说好的帮我。”

　　“帮你妹，这我媳妇。”

　　“媳你大爷，人压根儿就不认得你。”

　　小赵和老狂开了骂娘模式，颇有约架的前兆。

　　特别是老狂，一张大黑脸，他准备了一路，就等这一天，到了却稀里哗啦，还好兄弟呢？这么给我添堵？赵公子火气也不小，他媳妇他会不认得？倒是这个姓狂的，你特么牛逼啊！敢撩我家心儿，还让我扮强盗吓唬她，去你姥姥的。

　　“信息量好大啊！”战天行是看客，嘴角一阵阵的抽搐，几个意思啊！你俩大半夜都我玩儿呢？你找人扮强盗英雄救美，小妹子却是他媳妇？那我是来干啥的...阿西吧！

　　柳如心也是看客，现场最懵的就是她了。

　　眼不见为净，她转身没影儿，遁入了虚空。

　　“心儿。”赵云强行挣脱了狂英杰，登天便追。

　　“嘿...！”老狂不是一般的上火，也轰的一声冲入天宵。

　　战天行干咳，随之跟上，在他那个年代，可没这新鲜事儿。

　　嗖！

　　赵云横渡空间，追至那片虚空，施了封禁之法。

　　他妻子八成真的失忆了，不然，不可能不认得他。

　　嗡！

　　苍缈轰的一颤，漫天古字布列于乾坤。

　　柳如心颦眉，脚下有一朵莲花傲然绽放。

　　“三尺青莲。”

　　魔王豁的起了身，双目近乎微眯成线。

　　所谓三尺青莲，是指那丫头脚下的莲花。

　　那是一种神通，三尺天地，皆为时光禁区。

　　“怎么可能。”

　　魔王的喃语，只他自个听得见。

　　此刻再看那丫头，越看越面熟了。

　　他看时，柳如心轻松破了古字的封禁。

　　赵云始料未及，他这准仙王修为，竟封不住洞虚境的柳如心，说封不住并不确切，而是他祭出的封禁之法，对其无效。

　　这一瞬，柳如心蓦的消失，再寻不到踪迹。

　　“时间之道。”赵云心中一语，眸中颇多诧异。

　　“人呢？”狂英杰追到了，还是一张顶黑的大脸。

　　“待会儿再揍你。”赵公子留下一语，直奔了一方。

　　他对柳如心，做了一道仙眼追踪烙印，纵是凭空消失了，也能寻到，还在这片仙土中，他不解的是，柳如心为何失忆了，也如龙战那般，飞升出了问题？或者被人抹了记忆？

　　还有，父亲呢？落霞呢？是否还在心儿那里。

　　“这事没完。”狂英杰又追了上来，骂骂咧咧的。

　　“或许，那妹子真是他媳妇。”战天行也跨天而来。

　　“我不信。”狂英杰骂道，世间哪有这么巧的事儿啊！

　　战天行没再说，老狂着急上火，智商短路了，但他是清醒的，以他对赵云的了解，纵捣乱也有限度，不会拆人姻缘的。

　　所以，赵云与那小妹子，多半就是夫妻。

　　尴尬就尴尬到这，自家媳妇可不会让给你。

　　狂英杰也是，那么漂亮的小妹子，偏找这个。

　　“是他妻子无疑。”紫府众仙王都来了这么一句。

　　他们外出的任务，便是捉赵云亲友，来前早已调查清楚，其中自也包括那厮在凡间的妻子，仙灵之体嘛！血脉骗不了人，至于失忆嘛！来由可就多了，保不齐飞升出了问题。

　　嗖！

　　赵云速度惊鸿，身法快到了最极致。

　　“你，可了解你妻子。”魔王话语悠悠。

　　“你想说什么。”赵云皱了眉头。

　　“她可不是一般人。”魔王深沉道。

　　“化身？”赵云下意识看了一眼魔王。

　　“化身与否吾不知，但她与帝仙定有渊源。”

　　“帝仙。”

　　赵云喃喃一语，不由忆起的当年。

　　他曾拿柳如心画像，找不念天问过，心儿与那传说中的帝仙，的确生的一模一样，当真有渊源的话，化身可能性很大。

　　是与不是，借心儿一缕魂，一试便知。

　　“借了尘珠一用。”赵云看向了紫衣老道。

　　“那是稀罕物件，老朽哪有。”老道干笑道。

　　借？某人借东西不还的。

　　如此，还是自己个揣着好。

　　赵云不语，就盯着老头儿看，你怕是忘了，我曾有神明眼的，你裤衩啥颜色我能看清，你有啥宝贝，小爷我能看不到？

　　“瞅我这脑子，好像真有一颗。”

　　老道怂的毫无征兆，麻溜拿了珠子。

　　他跟了永恒体一路，不是在干仗，就是在去约架的路上，战利品嘛！自是见面分一半，而这颗了尘珠，这就是其中之一，只不过被他偷偷藏了起来，不成想，还是被发现了。

　　“用完还我。”老道呵呵一笑，笑的比哭还难看。

　　“好说。”赵云揣了了尘珠，直奔天边的一片仙山。

　　按追踪印记定位，柳如心就在仙山中，不知哪方势力。

　　打老远，便见那方火光冲宵，颇多震天的轰鸣。

　　“有大战。”赵云极尽目力，能望见那方人影漫天。

　　战天行和狂英杰也瞧见了，大半夜的好似有战乱哪！

　　走近一瞧，才知是九幽炼狱的人，来了足有数百尊仙王，东西南北也各自有一尊半神伫立，这会儿，正轰击仙山的结界，映着暗淡星辉，他们那一张张面目，比厉鬼更狰狞。

　　“交出仙灵之体。”如这等大喝，响满星天。

　　山中无回话，只光虹冲宵，加持仙山护天结界。

　　九幽四尊半神狞笑，亲自执掌诛杀阵，猛烈攻伐。

　　待赵云三人降临这片天地时，护天结界已崩裂不少。

　　“好大的阵仗啊！”战天行环看了一眼。

　　“老子今日火气很大。”老狂随手拎了刀。

　　论杀意还得是赵云，对方是奔着柳如心来的。

　　敢触他逆鳞。

　　那便不死不休。

　　“剑来。”

　　赵云一手探向天外，掌心有天苍图腾刻画。

　　他这一声不打紧，还在围攻仙山的九幽强者，包括四尊半神，都齐齐侧眸，入目便见一道璀璨神光，自天外划空而来。

　　“神器？”众强骤然色变。

　　“神兵？”山中也颇多惊异。

　　万众瞩目下，神剑落在了赵云手中，亦如第一次召唤这神剑，他通体都燃起了火光，蒙着神明色彩，比太阳还更耀眼。

　　至此，九幽炼狱强者才看清是谁，“赵云？”

　　正因看清了，众强才心灵战栗，那可是个狠人。

　　这不对啊！情报早有言，那小子不在这片星域啊！

　　“他就是大罗圣子？”山中又多惊异。

　　“是他。”柳如心自也在，神色多恍惚。

　　前不久刚见过的，那人看她的眼神很奇怪。

　　铮！

　　赵云已挥剑，划出了一道星河。

　　血光随之绽放，距他最近的第一九幽半神，被当场劈灭肉身，连带本命元神也一并毁灭半边，惊的九幽众强一阵尿颤。23sk.Com

　　“救吾。”第一半神嘶吼，亡命遁逃。

　　“来了还想走？”狂英杰一刀横扫八荒。

　　第一半神当场跪了，残破元神被一刀生劈。

　　“极道：万法齐天。”战天行一剑横贯浩宇。

　　还是一道血光，愣神的第二半神险些被绝杀了。

　　“战天行？”

　　“霸天神体？”

　　九幽炼狱众强脸色苍白，集体退了一步。

　　仅赵云就够让人难受了，还有俩逆天妖孽。

　　轰！

　　赵云一步踩塌了半边天，直奔第三半神。

　　有神兵在手，他战力滔天，出剑便是毁灭。

　　噗！

　　又一尊半神残了，血雨淋满天穹。

　　补刀这等技术活，紫衣老道干的最溜了，他永远记得一句话，见面分一半，参战便有的分，随便一尊半神都是大土豪。

　　“哪走。”

　　打残了第三半神，赵云直奔第四半神。

　　那厮跑的倒是快，三两瞬间便遁出了天地。

　　可惜，再快也快不过极道神兵的剑意。

　　这次没人补刀，也无需人补刀，他自个便能收拾。

　　东方，战天行将第二半神堵在了虚天，诛杀术不断。

　　“一个赵云，两个赵云....。”姓狂的人才也神勇无匹，杀向的是九幽炼狱的众仙王，如砍西瓜似的，杀一路砍一路，每砍一个，便嚎一嗓子，俨然已把这群兔崽子，当做赵云来砍了，也不知憋了多大的火气，战力那个超常规爆发啊！

　　........。

　　祝书友巷谷，高考顺利！！！

　　祝书友普睿，中考顺利！！！

　　祝书友晴天，中考顺利！！！

　　祝书友冥界、北陌离歌，中考顺利！！！

　　祝书友朝闻道，夕死可矣，高考顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百七十三章 我媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 