    痛苦的林易好半天才缓过神来，他抬起猩红的眼目看向余伯。

    “余伯，我知道我应该做什么，我活着就是为了抢回本应该属于我的东西，我的家产，我的妻儿，我都会一一抢回来。”

    林易的脸上露出疯狂的神色。

    当年所有人都以为他堂哥林锡元出国之后就失踪了，只有他知道，林锡元没失踪，他出国给自己换了一张跟他一模一样的脸。

    他利用这张脸，给他亲爹下了剧毒。

    就在一家子因为林老爷子去世悲痛欲绝的时候，林锡元的手又伸向了真正的林逸海，也就是现在的林易。

    林易是怎么也没想到，自己只是出差一趟，却再也回不了家。

    他的脸被毁，还被林锡元绑了双手丢到海里，如果不是余伯无意中发现，他现在早已经剩下一把枯骨了。

    重新回到京城，林锡元代替他继承了林家，他成了林逸海。

    而他只不过是从是港城来的富商罢了。

    “余伯，我希望我们的计划不要把林湘算进去，她是个好女孩。”

    过了好久林易才说出这些话，早在林易知道林湘是林逸海女儿的时候，余伯就说过，如果他们复仇时，林湘站在林逸海那边，他们会最先解决掉林湘。

    不管是余伯还是林易都十分清楚，林湘是极为聪明的。

    如果林逸海有林湘帮忙，简直如虎添翼，他们想要搞垮吞并林氏集团基本是不可能的。

    可今天林湘明确地表明了自己的立场，她不会管林逸海的死活，这让林易改变了主意。

    他是看着林湘一步一步起来的，他不希望让自己亲手毁了林湘。

    “小易，你如果有林锡元一半的狠毒，现在早就把林锡元踩在脚下了。”余伯很是无奈的说道。

    林湘对这一切一无所知，他从林逸海办公室出来之后就直接去了郁海生的办公室。

    现在郁海生在京城刚盖起来的商厦里，买了一间办公室，平日里他不去工地，就会在这边带着几个设计师一起画图。

    “湘湘，今天怎么回来这么早。”郁海生奇怪的问道。

    “我刚去了林叔那边咨询了一点事，这不现在就来找你商量了。”

    “什么事？”郁海生狐疑。

    林湘去找林易十之八九又是生意上的事情，对于这点郁海生有点发酸，他也挺厉害的啊，为什么他媳妇不来先找他问问。

    林湘坐到办公室的沙发上，给自己倒了一杯水，大夏天的一路骑自行车过来也好热啊。

    “我想把我的衣服出口，不过林叔说现在不行，得等几年，我就想着提前做准备。”

    “提前做什么准备？”

    “去青山市建服装厂。”

    林湘把从林易那边听来的消息说给郁海生听。

    青山市是个发展很快的港口城市，别看现在跟个小渔村似的，等步入80年代，青山市的经济犹如坐上火箭一般往前冲。

    林湘想搭上这班火箭，赚大钱。

    郁海生眉头微皱，他们好不容易从荔枝堡镇那个小地方跑来京城，现在林湘又要往外跑。

    不知道的还以为林湘在京城混不下去了，这才回青山市那个小地方。

    “湘湘，青山市的纺织业真能发展那么快？”郁海生有点不信。

    “海生哥，你要相信我，等青山市真发展起来的时候，我们再去投资建房，可就晚了。”

    “我们前段时间在郊区买的那个厂房，这才多久现在已经涨了好几千块了，在地皮方面，我们一定要早下手，以后我们手里的地皮只会涨价，绝对不会跌。”林湘劝道。

    当前改革开放的春风刚开始刮，如果不赶紧跟上，那就只能吃别人剩下的了。

    “去青山市买地，改厂房得多钱啊。”郁海生问道。

    “我也不知道，我就是有这么个想法，这不就来找你商量了。”

    “我想着过一个来月我就要放暑假了，不如到时候我们去青山市看看？”林湘提议道。

    只想是没有任何用处的，只有亲自到青山市看看，林湘才能做正确的决定。

    如果她提前建厂房过早，青山市的经济发展不起来，到时候她手里的钱就会被青山市的工厂套牢，万一套个三五年，林湘怕是要哭死了。

    当下现金的购买力可是非常惊人的，只要操作得当，三五年的功夫翻个几倍是没有问题。

    “行吧，那就等你暑假的时候，我们一起去青山市看看。”

    “湘湘，你最近马上就要考试了，就少往服装厂，英语补习班跑，多拿出点时间来学习，小心挂科。”郁海生叮嘱道。

    “放心好了，我林湘今年肯定还是考第一。”林湘很是得意的说道。

    美术系这边不用说，林湘的基本功非常扎实，又经过这两年的学习，她的画已经独具一格，甚至有人看到林湘拿去画廊装裱的画，还问过价格。

    至于中医系那边，林湘混得更是如鱼得水，如果不是她年纪太小，她老师不能招他当研究生，这会她怕是已经跳级考研究生了。

    忙忙碌碌中很快又到了期末考试的时候。

    林湘这边倒是没什么压力，林柏至那边却是紧张得快要头秃了。

    这几个月只要林柏至周末回家，就会被杨桂芝提醒，考不上研究生就娶不到媳妇，娶不到媳妇以后他就住校吧，不要回去烦他老娘。

    一次两次林柏至倒是没感觉什么，这次数一多，林柏至只要看到杨桂芝，下意识里都会想想自己最近学习怎么样，有没有偷懒。

    于是在杨桂芝的高压之下，林柏至牟足劲考了研究生，本来他应该明年考的，林柏至硬生生的提前了一年。

    今年研究生更加残酷，林柏至的老师，只收了两个研究生，按照他老师说的，一些新兵蛋子还想考研究生，赶紧多练练吧。

    这会林柏至才知道，他选的这个老师要求极为严格，宁愿从部队里选那些已经当兵一两年的，也不爱直接从学校选学生。

    他说没上过战场的学生，只会理论，只有上过战场的学生，才有血性，他才会愿意带。

    而林柏至为了锻炼自己，大学三年，只要是他能报名参加的任务，他都没有落下过，否则他根本不可能越级参加研究生考试。

    林湘刚进家门没有一刻钟，就看听到林柏至大叫着吼道，“妈，我考上研究生了，可以娶媳妇了。”

    林湘看傻子一般看着进门的林柏至，娶媳妇就这么重要啊？

