    “幽香！”

    牧老三沉着声音，严肃的提醒道：“饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    化神组的选手还未完全的入场。

    幽香趁机继续着上午的话题，说着天道养料的事情。

    合道修士三番两次的试图将话题引开。

    但是没有任何的效果，幽香就是要生硬的给带回来。

    惹得牧老三和玉明老祖的胸腔内怒火不断地喷涌。

    “我说的全都是实话罢了！”幽香无所谓的耸耸肩道：“圣师属实有些不公平！就是想要让其他人当天道养料，总要给他们提前说声吧！”

    她是跟着玄龟聊了很久才回来。

    有勇气还继续着上午的话题，也是玄龟保证：沈天不可能出手！你就放心的刺激就行了。

    其实，玄龟是没有把握确定沈天是否要出手。

    只是沈天还有心情烹饪着实给它气的够呛。

    现在是什么情况啊！

    你还有心情烹饪！

    当我们都是不存在的嘛？

    当然这些话，玄龟是不会给幽香说的。

    不过，要是沈天真的对幽香出手的话。

    玄龟还是会出手救下幽香，免得这位在神牧皇朝的代言人出现问题。

    幽香刺激着神牧皇朝的修士和世俗人的时候。

    玄龟的目光也是看向了沈天所在的柱塔。

    牧子平和宗梦秋他们愤恨的表情，让它非常的满意。

    只是当看到沈天的时候。

    玄龟又感觉到了一阵阵的挫败感涌上心头。

    无他，全是由于沈天还是一副平静的样子，丝毫不在意幽香口中对他的评价。

    仿佛幽香评价的并非是他，只是一个跟他无关的小角色。

    他凭什么能沉得住气啊！

    玄龟的心情很是郁闷。

    一股气，一直憋在它的心里无法发泄出来。

    既然言语的刺激不行！

    我等你看到后面加重的注码后，是否还能够沉得住气。

    玄龟索性不再看沈天平静的样子，它是越看越生气，根本无法缓和自己心里的憋闷情绪。

    “你看看这些俊才多么的有天赋，多么的有才能！”

    幽香讲到激动的地方，挥舞着手臂，义愤填膺道：“难道为了圣师的私利，就可以奉献出他们的性命么？我聚德这不对，也不该如此！”

    真切的声音！

    铿锵的语调！

    要不是知道幽香的身份。

    牧老三和玉明老祖真的把她当做是为了虚影承接人打抱不平的豪杰了。

    然而，事实是幽香仅仅是利用这个事情，来攻击圣师罢了。

    想要动摇沈天在神牧皇朝的地位。

    至于目的，一是为了报杀师父的仇，二是能够顺利的得到圣师道界。

    圣师也不知道在算计着什么？

    竟是任由幽香肆意的污蔑他！

    牧老三和玉明老祖心里的怒火快要到压制不住的程度了。

    他们对于圣师非常的信任。

    那怕是圣师并未有半点的解释。

    他们依旧是相信，圣师有着更大的算计。

    毕竟，这是他们从青州就培养下来的习惯和见解了。

    而且也曾经见过不相信圣师的人的下场。

    齐峰老祖！

    张霸！

    他们两个就是明晃晃的例子。

    齐峰老祖没死，但是也相当于死了。

    现在基本就是闭关不出，打算困死在闭关地了。

    而张霸就更加的惨了，直接成为了神牧皇朝的敌人。

    而不是高高在上的老祖了。

    正是这两个例子，让牧老三和玉明老祖坚定的相信沈天。

    他们甚至能够想到这群叛逃了的虚影承接人。

    肯定是没有了未来！

    而牧老三和玉明老祖如此生气的原因。

    则是来自于神牧大部分人对圣师信念的动摇。

    明明圣师做了这么多！

    为何还有这样的情况呢？

    这才是牧老三和玉明老祖两人愤怒的真正原因。

    至于幽香的言语刺激，虚影承接人的叛逃。

    对于他们两个来说完全就是跳梁小丑，根本没有放在眼里。

    “已经有虚影承接人为了自己的命运站出来了！”

    幽香此刻还是尽力的表演着，高声的道：“其他的人还要忍受被圣师摆布的情况嘛？”

    “选手已经入场了！”

    牧老三提醒着沉默的合道解说。

    “是！是！”

    合道解说恍然醒悟过来，道：“现在请选手们上擂台！”

    至于他们两个沉默的原因是听信了幽香的话，还是其他的原因。

    也就只有他们自己知道了。

    选手们全部入场！

    随着合道解说的声音落下，纷纷开始争夺擂主的身份。

    这次争抢的人并不多。

    全都是出自虚影承接人的修士。

    神牧和沉珠修士全员漠然的看着，只是心态跟着之前有了许多的变化。

    之前不去争夺！

    完全是因为抢不过虚影承接人。

    这次，他们是想要看看他们的内斗。

    同时可以观察下虚影承接人的弱点。

    毕竟，上午陈榕的黑雾，让沉珠修士束手无措，根本找不到破解的方法。

    这次虚影承接人的内斗！

    是让神牧和沉珠修士抓住了看破他们弱点的机会。

    自然是没有人愿意去当其他人的试验品。

    不多时，十名擂主就被挑选了出来。

    只有一人是出自神牧的虚影承接人。

    其他九个全都是叛逃在了幽香的门下。

    “你们谁想要上来！”

    刘承环顾着下面跃跃欲试的幽香虚影承接人，面色坚定的道：“尽管的上来！只是别怪我出手狠重了。”

    “我来吧！”

    很快一人跳到擂台上，尴尬的寒暄道：“刘承！莫要怪我们的选择，我们只是想要活的久一点，也想...”

    “无需多言了！”

    刘承抬手打断了他的话，道：“刘崇！咱们两个认识的时间也不短了，你是什么性格我是了解。既然连大师姐的号召都没有来，何必跟我们聊什么好聚好散呢？”

    刘崇！

    从姓上可以看出来。

    他是跟着刘承以前就认识。

    只是凑巧的，都是成为了虚影承接人。

    刘崇也是没有去普屋中的那群人的一员。

    刘承根本不打算给他好脸色。

    闻言，刘崇面色看起来更加的尴尬了。

    他上来寒暄！

    其实就是听到那些从普屋离开的虚影承接人说大师姐的意思是：好聚好散！

    而刘承这句话，算是狠狠的打在了他的脸上。

    刘崇的眼中闪过一丝怨恨，道：“既然如此！那我就不会手下留情了！”

    “你自己不知道自己几斤几两？”

    刘承傲然的看着刘崇，笑道：“你何时打的过我呢？”

