    待温韬彻底的离开，从这片荒芜的地里，再也看不见身影。

    忽然，一团模糊的幽蓝色闪电在空气里炸裂，击穿空气，在空中散发这微微的焦灼感。

    这团闪电接连闪烁，不过数个呼吸，就来到了姜云卿的身边。

    劈里啪啦的一阵电弧闪烁，却是一道人影从电弧中显现出来。

    人影穿着破烂的道袍，浑身脏乱，一副邋里邋遢的样子，却是那日出现在客栈的疯老道。

    疯老道出现后，手捏子午诀，朝着着姜云卿躬身一拜，行了个颇为庄重的拱手礼。

    “多谢先生相助，老道的神智方能恢复清醒！”

    姜云卿连忙托起张玄陵，摇头笑道：“真人客气，我也是有所突破之后，抱着试一试的心态，只没想过成功的，你的神智能清醒过来，端是道君庇佑，而且我亦是有求于真人。”

    “话虽如此，但老道我还是在此谢过了，先生若是有事需要老道，老道自无不应。”

    张玄陵手中捏着的子午诀尚未松开，再次朝着姜云卿一拜。

    这次姜云卿没再阻止，道士讲因果，何况这还是位天师呢？

    “不如先去看看真人的儿子？”姜云卿转移话题。

    果然，一听到儿子，张玄陵那一双浑浊的眼睛，瞬间就明亮了起来。

    “是极，是极，咱们这就走。”

    张玄陵拉着姜云卿就要走，姜云卿已经告诉他，张子凡就是他的儿子了，因为之前的错过，他可是懊悔了好久。

    姜云卿任由张玄陵扯着扯着胳膊，有些无奈的说道：“这么急干嘛？真人你知道张子凡在哪吗？”

    张玄陵一愣，手上的动作也是为之一顿，回过神来却又是蹿到了姜云卿的身后，推搡着姜云卿走动。

    “那还得劳烦先生带路了！”

    一副样子，却是与之前的疯老道别无二致，看来啊，那疯癫期间，也不过是放出了本性而已。

    无奈，姜云卿只好带着张玄陵赶往渝州城外不远处的竹林石亭。

    李星云想在那了结一桩八年前的仇恨，想找人，在那去等着就行了。

    至于姜云卿是如何遇上张玄陵，又如何让张玄陵的神智恢复清醒的，还得从三天前说起。

    五天前与女帝达成不太确定的结盟，三天前收到幻音坊的送来的关于温韬的情报，便动身赶往渝州城，不料半路遇见了李嗣源发难还处于疯老道状态得到张玄陵。

    正靠着树干酣睡的张玄陵，被李存忠拍着脸叫醒。

    张玄陵揉了揉惺忪的睡眼，正看到李存忠凑在自己的面前，十分的纳闷儿：“你，你谁啊？找我干嘛？”

    “不是我找你。”

    说罢，李存忠挪开了身子，将身后站着的李嗣源露了出来，当然以李存忠那个身材，张玄陵只要稍微做起来一点，也能看到李嗣源了。

    “你···你·····”

    张玄陵一见李嗣源，愣了一下，登时翻身一跃而起，转身就跑。

    “哪儿跑！”

    见张玄陵要跑，李存忠一个箭步窜出，左手刚搭上张玄陵的右肩，便被张玄陵伸出左手，一把扭住了手腕。

    李存忠暗吃一惊，没等做出反应，张玄陵就已经抓着李存忠的手腕向前一拽，李存忠一下就贴上了张玄陵的后背。

    “去你的吧！”

    随即，张玄陵用肩膀轻轻往后一撞，李存忠便倒着飞了出去，重重的摔在地上。

    摆脱了李存忠，张玄陵就要趁机逃跑，伺机而动的李嗣源一闪身，便拦在了他的身前。

    “你这人怎么回事？总跟着我干嘛？”

    虽是质问，但张玄陵只是看了李嗣源一眼，眼神就开始躲闪起来。

    李嗣源却是眯着眼，目光锐利的盯着张玄陵：“你认识我吗？”

    “不，不认识！”

    一提到这个问题，张玄陵躲闪的就更明显了，似乎是再努力回避着什么。

    “不认识，那你为什么一见我就躲着呢？”

    李嗣源双手背在身后，眯着眼睛再次问道。

    “是啊，我不认识你，可怎么我一见到你就想跑呢？”

    一听李嗣源这话，张玄陵也是纳了闷了，挠着后脑勺搞不清楚自己这是什么状况。

    “你不记得我，是因为你疯了，而你之所以变成现在这个样子，都是我当年一手造成的。”

    李嗣源眯着眼睛，紧紧盯着张玄陵的反应，他来找张玄陵自然是想要完整的五雷天心诀。

    而在此之前，就得确定张玄陵到底是真疯还是假疯，若是真疯，那一身武功可还记得。

    “你造成的？我怎么没印象？”

    张玄陵看着李嗣源，有些不明所以，脑袋里实在找不的认识眼前这个人的画面。

    “无所谓了，我今天来找你，只是为了印证一件事。”

    “什么事？”张玄陵好奇的看着李嗣源。

    “我想看看你是否忘记了自己的武功。”

    话音刚落，李嗣源眼睛一眯，忽然一掌向着张玄陵挥了过去。

    张玄陵没想到李嗣源说翻脸就翻脸，急忙一侧身，让过了李嗣源这一掌，同时绕到了李嗣源的身后。

    “哎，你这人怎么搞的，怎么说翻脸就翻脸啊！”

    李嗣源微微发怒，头也不回，向后便是一脚，朝着张玄陵的心口踢了过去。

    “哈哈哈，行啊你，这一下要是换成别人，可就挂了，可惜你碰到的是你道爷我！”

    张玄陵颇为自得的说着，向后一仰身，躲过了李嗣源的这一脚。

    “嘿嘿，你这人有点本事，那道爷我就陪你玩玩！”

    张玄陵这番来了兴致，说着便双手攥拳，抬腿一脚，向着李嗣源的脑袋就是一记横扫。

    李嗣源连忙蹲下身，任由张玄陵的一脚从头顶一扫而过，随即迅速站起身来，同样是抬腿，踢向了张玄陵的腰际。

    不想张玄陵的速度还要比他快上几分，抬腿踢上了他刚刚抬起的右腿，李嗣源连忙出左腿袭向张玄陵。

    但张玄陵依然比李嗣源要快上一步，抬腿迎上了他的一脚。

    眼见下盘功夫被张玄陵制的死死的，李嗣源便抬手一拳，打向了张玄陵的面门。

    可这一击就在张玄陵的眼皮子底下，以他的反应，如何能让李嗣源得逞，张玄陵抬手一挡，便挡开了李嗣源的攻击。

    左手轻巧利落的袭上了李嗣源的侧脸，李嗣源匆忙格挡，却不忘抬腿迎战张玄陵。

    打了有一会儿，俩人可谓是不想上下，各自都没占到什么便宜。

    临时对了一掌，两股力道相冲，俩人同时分开，几个后空翻站稳了脚步。

