    立马想到家族最年轻的的筑基长老，许昭玄白了他一眼：“千燕姑姑吗，家族谁不知道，很多族人都是以她为榜样的。”

    许昭星神秘兮兮的低声道：“那你知道家族在离龟岛上碰到一只很厉害的离水龟，现在被四十一姑收服了吗？”

    “这还真不知道，怎么回事？”许昭玄也来了兴致。

    要知道，凡是妖兽，只有在妖兽卵时或刚出生时反抗意识弱，使用秘法才能控制成为修士的灵兽，等到妖兽成长时，修士要是再想控制几乎是不可能的，即使控制住了，其忠诚度那就难说了，家族应该也是知道这点的。

    许昭星也是知道他想问什么，解释道：“离水龟性情温和，大多时间都在沉睡，但对于入侵的敌人也会誓死反击。”

    “家族重创离水龟后想要收服它为家族效命，但离水龟抵死不从，谁知见了四十一姑后竟然丑男见了绝世美人走不动道了，赶也赶不走，你说怪不怪。”

    许昭玄一头黑线，有这样说的吗，要是四十一姑知道了，不得少层皮：“可能有什么不知道的手段吧，不过这样一来家族的力量增强了不少。”

    “谁说不是，现在离龟岛有一座二阶顶级水系大阵‘水元禁断大阵’，又有四十一姑守着，二阶上品离水龟协助，面对金丹修士都能抵抗一二。”

    许昭玄对此也是颇为认同，虽然不知道金丹修士到底有多强，他对家族的阵法还是颇为信任的。

    和许昭星有一搭没一搭的聊着，直到大日落下，一层红光笼罩天际时，二人的对话才结束。当然，大多数时候都是许昭玄在默默听着，而许昭星则兴致高昂的说着。

    当月光洒下、星辰闪烁时，由于家族对周边刚刚肃清过，商队依然没有停下，而是继续夜行，直到戌时，才让土犀兽停下来休息一晚。

    ······

    走了十余日，商队已经行进了两万里。

    突然，商队主事许青阳叫停了商队，招呼三十余名族人提醒道：“此地过后不会像之前走的那么顺利，到时会遭到修士或者妖兽的袭击，难免不会有战斗，希望你们时刻保持警惕。有不少人已多次行商护卫，带好头，对身边的族人多照顾一下。”

    许昭玄等第一次加入家族商队的族人听到许青阳严厉的语气，都不由的紧张起来，开始拿出法器做好准备，来应对突然的袭击。

    许青阳看到众人的反应，欣慰的点点头，随即中储物袋中拿出一双狰狞的拳套带在手上，大喝一声：“出发。”

    商队再次启程，众人的警惕心却不一样了。

    其实在行商路上很无趣，前不着村后不着店的，路上的更是遇不到几人，偶尔碰到一个两个，都是行色匆匆，这也是为数不多的解闷的时候，但大多时候都是看着周围一致的景色。

    途中还不能修炼，要时刻警惕，防止被偷袭。

    在这种野外之地，灵气稀薄，修炼只能靠丹药、灵石，不然还不如不修炼，而只靠丹药和灵石，还真不是一般人消耗的起的，许昭玄只有在商队驻扎休整时服用丹药修炼。

    又是行走了半个月，商队以平常速度前进着。

    在经过一个山谷时，尽管众人比较警惕，还是遇到了一群修士的袭击。

    不过众人在进入山谷时都有防备，毕竟山谷是埋伏的好地方。

    在敌人发动袭击的瞬间，商队中修为最高的许青阳立即发出警示，众人也是第一时间做出防御。

    尽管没有完全躲过敌人设置的术法陷阱的偷袭，但好在没有多大的损失，只有三五名族人反应不及时受了点轻伤，其余人都是毫发无伤。

    受到伏击后，许昭玄和其他族人立刻退到伏击圈外的安全范围。

    许青阳第一时间安排族人防御，将土犀兽赶在一起，让修为低的族人照顾。

    随后让其余人围成一圈，许青阳迅速拿出一套阵法和几位族人布置起来，不一会儿，一层灵光闪闪的土黄色光幕将众人笼罩住。

    一切布置好后，许青阳拿着精金大环刀站在最前面一脸戒备。

    许昭玄也是一手提着赤阳剑输入法力，一手随时准备掐法诀。

    这一切安排在极短的时间完成，等术法引起的漫天灰尘散去，从里走出了五十余道身影。

    有练气后期的修士有十人，其中有两名练气大圆满带领，其余为练气中初期，甚至还能看到一两个练气二层的身影，一看就是散修组成的杂牌军。

    练气后期比许家商队多两人，散修其余人数虽然比比商队多出不少，但商队这边有阵法依靠，法器符箓也是要好上一个档次，谁胜谁负还不一定。

    这些散修身穿灰色玄衣，脸上带着黑色面纱遮住，许昭玄用神识探查，发现有微弱遮挡神识的效果，无法用神识查看具体的容貌。

    许青阳提着精金大环刀向前一步，一身练气大圆满的修为展露无疑，面露凶狠的盯着这群散修。

    “你们是什么人，竟敢对我们许家的商队动手，不怕有命拿没命花。”

    “呵呵。”

    对面为首的一位有些干瘦的老者嗤笑一声，走出来道：“我们又不是吓大的，既然诸位道友来了，就不可能空手而归，都是刀尖上舔血，抢谁不是抢，何况区区许家，就是青云剑宗也是照劫不误。”

    对于这话许昭玄到时认同，散修本来就资源紧缺，为了得到修炼灵物，什么事都干的出来，现在拿着脑袋来劫掠，不会为了几句区区狠话就被吓退。

    许青阳冷笑道：“区区许家？那就要看你们有没有好牙口来啃了。”

    说完许青阳握紧大环刀，暗暗的提醒周围的族人。

    “等会免不了一场厮杀，大家小心了，我们依托阵法以防御为主，消耗他们的法力。”

    干瘦老者也不回话，拿出一把抓类法器，率先注入法力将抓类武器打出，用低沉的语气喝道：“动手。”

    其余散修也是不干示弱，纷纷运用灵器、符箓、各种术法向许昭玄他们打来。

    然后落在阵法灵璧上发出一阵阵金铁相交的声音，荡起一阵阵波纹。

    阵法里的许昭玄众人除了维持阵法的几人，其余族人纷纷反击，或是拦截攻击，或是向散修发起攻击，一时间轰鸣声不断。

