    天印门总门，大堂那片建筑群，有个很有调的名字，叫千蝠水榭。

    蝙蝠的蝠，通福，有祝福之意。

    在千蝠水榭边上，天印湖边另一头。还有着一块圆形白石武道场。

    那里便是诸多弟子训练修行的地方。

    魏合走出住处院子，一眼便能看到隔着湖水的千蝠水榭，和对面天印镇。

    在这外院，他条件还真不算差，属于好的一类。

    外院大多都是不同武艺的新人，少部分是练过武艺，但只有一次气血，二次气血。

    也有三次气血的，但不多。

    加上他，整个外院近百人中，就只有十来个。都是其他功法三血。

    在这里，只看锁心印修为，一旦锁心印突破三血，自然马上就进内院了。

    魏合深吸一口气，开始缓缓站直身体，双手合在胸前。

    锁心印是一门非常奇妙的功法。

    它通过一系列复杂的锻炼气息气血方式，可以让人气血发生奇妙变化。

    魏合十指相按，只有指腹和指腹按住。

    然后，感受到指腹不断传来的轻微脉搏跳动。

    随即，他开始低声发出颂唱般的震动声。

    那震动一开始缓慢，之后越来越低沉，浑厚，然后慢慢的，产生某种节奏韵律。

    这种韵律，开始影响魏合体内气血，让他十指指腹感受到的脉搏跳动，开始出现轻重不一的现象。

    从小指到无名指，到中指，到食指，最后大拇指。

    一个个脉搏力度，仿佛传递力量一般，渐渐将所有力量都聚集在两个大拇指上。

    这两个大拇指渐渐变得气血通红，甚至微微发黑。

    噗。

    忽然魏合感觉两个大拇指陡然一颤，大量气血聚集在这里，让大拇指急速变得滚烫。

    他口中低音迅速一转。

    双手一变，十指交叉，大拇指并排往前竖起，紧贴胸膛。

    渐渐的，大拇指越来越烫，越来越黑。

    终于，噗的一下闷响。仿佛有什么东西，在大拇指上凝聚而出。

    大量气血再度回流，回到全身各处。魏合也缓缓停下声音，看向双手。

    他大拇指此时一片漆黑。

    “终于破了。”魏合有着两门三血功法在身，对劲力应理解得很透彻了。

    加上他本就悟性不错，足足半年功夫，也足够他将锁心印练到三血。

    “三血已成，该去内院了。再不去就真得吃土了。”

    这段时间，他在外院一直都是花的自己的积蓄，这里什么东西都要用钱买。

    金票买其他东西还好，一两金票就可以买一大堆。但买异兽肉，就捉襟见肘了。

    魏合耗费了最后的全部金票，将破境珠再度填满。也才只撑了四个月。

    剩下的时间，他完全没了异兽肉食用，全靠的是日常食物自然积累。

    速度慢得让人发指。

    好在，现在终于到头了。

    “我猜你也快了，上次见你时，你就已经只差临门一脚。”

    一个熟悉的声音从魏合身后飘来。

    来人身材高挑，姿容秀丽，一头长发绑成高马尾，身上暗红劲装，凸显出贫瘠身材。

    赫然是当初接待魏合的那个高挑女孩，杨果。

    杨果如今已经是内院弟子，实际上大堂招待来人的，大多都是外院中的精英。

    一方面精英实力强些，以免遇到意外时实力不足。

    另一方面，这也是一种类似考核的锻炼，可以让一些只会闷头苦修武艺的弟子，有些社会阅历经验。

    天印门如这类的职务还有不少，招待只是其中之一。

    “好久不见。”魏合回过身，微笑招呼了下。

    “不是几天前才见么？”杨果无语道。

    “你要的情报，给你打听出来了。内院的师兄师姐们还是蛮好说话的。”杨果笑了笑，道，“内院如今对弟子管辖最松的，是一院，二院和六院。”

    她说完又有些好奇。

    “人家都是挤破头想进教导最好的那几个别院。你怎么反过来，去找不怎么重视教导弟子的别院？”

    她说着又赶紧左右看了看。

    “别说是我说的啊，不过九大别院，确实情况很不同。”

    “我个人更喜欢安静自修。”魏合回道。

    “好吧。”杨果懒得多问这个话题，“你打算什么时候去内院？”

    “现在吧。事不宜迟。”魏合从不耽搁时间。

    *

    *

    *

    第三别院，万青院。

    天印门中，除开主体阁楼千蝠水榭外，其余大片建筑群分散在天印湖周围。

    一共可以分为十个区域。

    其中万青院，便是其中之一，为天印九子之一的万菱，所拥有。

    万菱在天印九子里，实力不强，名声不大，更多是被其余八子带动起来的。

    但她不同于其余八子的地方，在于她有个很漂亮的女儿——万青青。

    万青青不只是人漂亮，在武艺上也是天赋毅力不缺。如今才十八岁，便踏入三血，进入入劲。

    原本一切顺利，生活美好。但万青青在一次外出郊游时，被历山派三大高手之一的严峻山，其独子看中。

    于是自从那以后，严峻山便三番两次派人前来提亲说媒。

    天印门本就逐年衰落，不如历山派，而天印九子之一的万菱，无论实力还是地位话语权，都比不上严峻山。

    严峻山还和天印门副门主周顺，关系莫逆。

    因为此事极可能拉拢天印门和历山派的关系，周顺同样赞同，还多次派人前来说服万菱。

    重重压力逼迫万菱这个天印九子，让其答应将女儿许配给严峻山独子。

    但她死活不同意。

    此事闹过两次，一直拖了两年，到现在还没个结果。

    两年时间，对于入劲高手来说，倒是不算什么。入劲后，青春容貌可常驻，武道突破寿数更是再增二十。

    就连万菱自己，入劲五十出头，也依旧容颜清冷秀丽。彷如三十不到的熟妇。

    此时，万菱一身素白长裙，坐在万青院槐树下，手里捏着一张信纸，气得浑身发抖。

    “又是这个，又来这个！真当我万菱好欺负！？”

    她狠狠将信纸往石桌上一拍。

    嗤嗤嗤嗤！

    纸张炸碎，所有碎片居然硬生生宛如刀片，刺入石头桌面。

    “欺人太甚！周顺，陆成涛！你们想送女拉关系，怎么不送自己女儿过去！凭什么要害我青青！”

    万菱手在石桌上留下一个掌印，她气得脸色煞白，站起身，在院子里来回走了几圈。

    “毕松！”她冷声道。

    “弟子在。”庭院口处，一名俊朗少年赶紧进来，抱拳行礼。

    “以后这种信件，凡是周顺陆成涛的信，都别送过来，直接扔了！”万菱断然道。

    “额....”毕松有苦说不出，周顺那可是副门主。陆成涛也是天印九子中实力最强的三人之一。

    这两位大佬，他一个门房能挡得住，敢去挡？

    下次要是真挡下了，怕不是回头就能在某个夜黑风高的晚上，被蒙头打成残废。

    看着毕松迟迟不能应。

    万菱心头一股火又涌出来，开口就要怒骂。

    但瞬息间，她便明白了毕松为什么不敢应。心中顿时升腾起一股无力感。

    凭什么是万青院，凭什么不能是周顺，陆成涛自己。他们也有漂亮的孙女女儿，为什么不送过去给历山派当联姻工具？

    凭什么非要逼她万青院孤女寡母！？

    其实万菱心头都明白。

    她看着毕松，这个从小被她养大的少年，此时低着头，弯着腰，一动也不敢动。

    心里有种难言的酸楚和苦涩。

    “算了，你下去吧。”万菱终究挥挥手，无力的坐回座椅。

    她总是会心软。

    是的，很多年前，那时候她便是心软，所以有了青青。

    如今又是心软，所以门内大家都认为她会妥协。

    她知道，所有人都在等着她退步。

    因为她一直都是个很温柔的人，也是个面对压力总会让步、会妥协的人。

    她总会为别人考虑。就连对待自己门下的弟子，也是如此。

    可这次，不一样。

    万菱坐在椅子上，看着毕松无声的告退，她忽然觉得心很累，很累。

    就这么一直坐着休息，下午的凉风阵阵在庭院里流转。

    她也一动不动，丝毫没有起身。

    不知道过了多久。

    “娘？”一个窈窕的俏丽身影，从庭院口小跑进来。

    “这是今年选了我们万青院的新人单子。我带过来了，这个月外院可是有两个一起申请我们万青院！”

    身影停下，赫然是一名穿纯白束腰裙的纯净女孩。

    女孩腰身盈盈一握，用一根黑色腰带系上，裙子下摆大胆的露到两个膝盖。双脚穿着长到小腿的黑色软皮靴。

    远远看去，长发杏眼，红唇皓齿，眉目间透着一丝妩媚，一丝清纯。

    “青青....”万菱开口想说什么，她如今哪有精神去管新拜入的弟子。

    只是话到嘴边，她还是停顿下来。

    “居然有两个吗？”她不想让女儿也和自己一样，成天憋屈愤怒，这些压力自己一个人承受就好。

    “是啊，外院能将锁心印修到三血的，最近两个月，外院突破的一共也就八人，这次居然有两个直接选我们万青院。看来这个势头很不错呢。”万青青微微有些开心。

    因为各别院每月领取的资源，就是按弟子数的人头多少，来分配。

    别院内的人太少，获得的资源也就少。

    “那确实不错，一会儿你带人来这边，我看看。”万菱挤出一抹微笑，温和道。

    “好的，娘。我现在就去。”万青青点头。

    她能看出母亲不在状态，不过越是这个时候，她就越是要担负起万青院首席的责任，维护住别院的正常运转。

    她飞快转身，跑出院子。

    不一会儿，便领着两名男弟子，走进庭院。

    其中一人，赫然便是魏合。