    齐丙臣哈哈一笑，落下了云头扶住了宋征：“让老夫看看石原河老家伙相中的人。”

    他连连点头：“不错，小小年纪竟然已经有了这等境界，说你是洪武天朝第一也不为过。”

    宋征慌忙摆手：“晚辈当不得。”

    陈百户等人心中却在盘算，这个年纪这个境界，这个洪武第一实至名归。只不过现在千户大人在洪武天朝中名声不显，很多人不知道罢了。

    但他终究会一飞冲天。

    陈百户等人也连忙上前见礼：“我等见过供奉老大人。”

    齐丙臣玄通境后期，龙仪卫三品供奉。

    整个龙仪卫只有一位一品供奉，那位十分神秘，乃是堂堂镇国，而且据说不逊色于华胥的剑冢仙子，恐怕也是资深镇国。

    若没有这一位，肖震无法压制天下宗门和太古世家。

    但这位一品供奉如云中神龙，便是肖震有什么事情，也要亲自登门恳求，能否成功还是两说，当然不可能派来给宋征压阵。

    另外还有一位二品供奉，据说也是镇国强者，不过是普通镇国，一向随身保护肖震。龙仪卫有两位镇国，单凭这一点，就要超过天朝绝大部分宗门和世家，所以才敢横行霸道。

    齐丙臣是宋征临时请来的压阵强者。

    他之前问过陈百户，知道整个豹韬卫中，自己已经是最强的修士，就感觉不稳妥。这里是繁华的江南，古老的世家、强大的宗门，至少也有老祖级别坐镇。真的到了撕破脸皮的时候，他抵挡不住。

    他虽然自信，却也有自知之明，不像曾晓晓那么自大。所以立刻向肖震请援。肖震本就准备派出一位供奉协助他，于是齐丙臣来了。

    客套了一番，齐丙臣挥手道：“老夫坐镇城中，你们放手施为，有什么事情老夫立刻赶到。”

    “好，辛苦前辈。”

    送走了齐丙臣，宋征心里踏实了几分。恰在此时有校尉来报：“大人，此间的主人求见。”他说着，双手高高举起：“这是他送来的。”

    玉匣中装着一枚“晴雷丹”，这是一阶灵丹！

    宋征看了一旁的陈百户一眼，后者微微一笑，低声道：“阳眼下面的消息，刚一靠岸属下就派人散播出去了——那些人的动作还真快。”

    宋征满意点头，随手拿起了玉匣收进怀里。对方很有“诚意”，而且显然已经查到了他的根本大法乃是雷系，专门选了这么一枚晴雷丹。

    “好大的手笔，只是求见一面就送上一枚一阶灵丹。”他淡笑着道：“便是看在这灵丹的面子上，也要见他一见。”

    那校尉领命而去，只片刻功夫，一名富态的中年商人跟在校尉身后低着头快步进来，在宋征面前跪倒：“小民贾实真，见过千户大人。”

    宋征一身官袍，沉着脸端坐不动。就好像没看见贾实真、没听见他说话一样。

    陈百户站在一旁，肃声喝问道：“贾实真，你可知罪？”

    刚抬起头来的贾实真咚一声又磕了下去：“大人，小民、小民实在不知。”

    “你胆敢贿赂龙仪卫，当真是不怕死呀，你可知道我龙仪卫是干什么的？”陈百户阴森森问道。

    贾实真连忙道：“大人，这个不是小民的贿赂，只是受人所托。”

    陈百户看了宋征一眼，后者微微一点头。陈百户继续问道：“受人所托？什么人？”

    贾实真也是老狐狸了，叩着头眼珠子转了几转，道：“只是一些想要交好千户大人，却没有门路的同行。我看他们孝敬千户的心意十分诚恳，这才答应帮他们说项。”

    陈百户嘿嘿冷笑：“帮他们说项？贾实真你当真好大面子，我家千户面前，也有你说话的地方？”

    贾实真一哆嗦，赶忙又磕了一个：“小民惶恐，小民不自量力了，这就去回绝了他们。”

    陈百户怒道：“还不说实话？真当我龙仪卫的衙门说来就来说走就走？”他大喝一声：“左右何在！”

    几名校尉齐身而出：“属下在！”

    “将贿赂朝廷重臣的贾实真拿下，打入冥狱……”

    贾实真魂飞魄散，龙仪卫的冥狱那是什么地方？朝廷一品大臣进去了，也没有几个活着出来的。他连连叩头道：“大人饶命，小的说实话，一定说实话！”

    陈百户狠狠了瞪了他一眼，修士的目光如同利刃，贾实真一阵痛苦。

    “敬酒不吃吃罚酒！快说，到底是什么人藏头露尾不敢出面，让你这小鬼在我家大人面前蹦跳。”

    贾实真暗暗叫苦，只好说道：“大人昨夜发现的那些东西乃是有主之物，背后主人家命我前来跟大人商议一下，若是可以当做看不见，他们必有厚报。”

    陈百户有些邀功的看向宋征。

    他三言两语压迫的贾实真说了实话，宋征一点也不意外，龙仪卫要是没有这点本事他也混不到百户的位置上。

    “那些东西的主人是谁？”

    贾实真哭丧着脸：“大人，小的不敢说啊，说了小人就死定了。”

    陈百户狞笑道：“不说你更死定了，而且你全家都死定了。”贾实真又是一个哆嗦，知道陈百户不是跟他开玩笑。

    “是……白家。”

    陈百户一愣，看了一下宋征。高高在上的宋征这才淡淡开口：“他们准备出多少钱封本官的嘴？”

    贾实真连忙道：“白家说了，只要大人愿意睁一只眼闭一只眼，他们愿意拿出一亿元玉——要钱还是要法宝，也是大人一句话。而且白家在朝中很有势力，只要大人不追究太极湖下面的事情，他们一定在朝堂上协助肖大人。”

    宋征道：“好，话你已经带到了，回去吧。”

    贾实真一愣：“那大人答不答应……”

    宋征已经起身来朝后堂走去，陈百户一抬手，倨傲逐客：“请吧。”

    贾实真不敢多说什么，提心吊胆的出了这座本属于自己的别院，他不明白宋征的意思，赶忙上了马车往城中去了，得一五一十的禀报背后的主子。

    ……

    陈百户跟着宋征进来，恼火道：“这帮胆大妄为之徒！白千户的死恐怕跟他们脱不了干系。前脚派人来暗杀大人，看到齐供奉来了，就立刻改为收买，当真胆大包天，无法无天。大人，要不要立刻行动，将他们全都抓来严刑拷打？”

    宋征却摇了摇头：“不要轻举妄动。”

    他又想了想：“你去催一下。等新的傀儡蜘蛛打造出来，我们马上再去一趟阳眼，我总觉得真相就在阴阳水眼下面。”

    “是。”

    在等待的时间，宋征也没什么事情可做。他回到了为自己准备的房间，升起了奇阵准备打坐修行。

    ……

    幽闭的密室当中，神龛上供奉着一尊三尺高低的石像。这石像狰狞凶恶，怒目圆瞪，手爪宛若厉鬼。

    密室的一扇门被推开，老者换了一身深灰色的便袍来到石像前跪下，燃起了三支香，毕恭毕敬的拜了三拜，而后静静等待。

    石像双眼闪过一片灵光，有一道强大的意志降临。

    老者再次拜下：“恭迎教主法驾！”

    “何事？”石像的声音沉重巨大。

    老者禀报道：“宋征已经看到了阳眼下的东西，只是信徒不知他是否认出来了，我等也无法询问试探。”

    “他可曾想要继续探查阴眼？”

    “不曾，他想要再次探查阳眼，把下面的情况弄清楚。”老者小心地建议道：“教主，要不要将神物暂且收回？”

    “不可！”教主道：“神物将成，这段时间至关重要。”他沉吟了片刻，吩咐道：“你们想办法拖延一下，最多一天时间，神物就能大成。到那时就是神教脱离樊笼一飞冲天的时候！”

    “信徒遵命。”老者有些担心道：“只是那宋征……不好应付。”

    “他虽然年轻气盛自视甚高，但从探查水眼的举动来看，他仍旧惜命怕死，不会在没有把握的情况下探查水眼的，你们只要把握住了这一点，就能为神物争取到足够的时间。

    不管是什么人，只要把握住他的弱点，就能将其玩弄于股掌之上。”

    老者再次叩首：“教主明见千里，信徒心悦诚服。”

    石像中的强大意志已经逐渐远去。

    ……

    别院的静室内，宋征以虚空神镇笼罩四周，片刻之后确定这房间没有什么隐秘的监视手段，这才轻轻打开的自己的衣袖，将一只小蛇放了出来。

    这条小蛇只有五寸来长，小拇指粗细，它顺着墙角游走着，找到了一处砖缝钻了进去，很快就游到了外面，从地下穿行，避开了所有人的目光，顺利的来到了湖边。

    而后它轻轻潜入水中，身形一扭畅快的游动起来。

    等它进了太极湖深处，全身一抖骤然变大，长达百丈，已有化作蛟龙之相。这样庞大的身躯，不管是出现在什么地方都必定惊世骇俗。但是在广阔无边的太极湖当中，却“毫不起眼”，只是将周围的水兽惊得四处乱窜。

    蛟蟒撒欢了一阵，好在还记得老爷的吩咐，收了身形，再次化作了小蛇，朝着阳眼游动过去。

