    “是的！”叶青点头应道。

    “这倒是可以。”叶瑞也同意了这个方案，他也知道能力也是需要机会才能展现出来的道理的。

    “那就这么定了。”叶青应了一声后，看着西门雪说道：“你来安排一下，让师兄弟们轮流展示吧！”

    “嗯！”西门雪应了一声。

    叶青想了想，说道：“另外给海露打一个电话，让她明天再来京都一趟，嗯……就坐那架被我们缴获的直升机，到了京都后，让她请飞行员在秦家庄园上空绕上两圈。”

    “呵呵！”西门雪不由的笑了起来，说道：“我看你只要有机会，就想去戏谑人家秦老头啊！”

    “为什么不呢？”叶青眉头一扬，说道：“反正就算多绕几圈也不过是费点油而已，其它也没有什么损失，这点钱，我叶家可不缺。”

    “你就不怕秦老头一怒之下，让人将直升机给打下来吗？”西门雪眯着眼睛问道。

    “他不敢！”叶青笑了笑，说道：“这里可是京都，乱开火，后果还是挺严重的，在没有决定起事前，他是不会轻易这么干的。”

    “是的，他的确不敢。”一旁的叶瑞接过叶青的话，说道：“更何况，要想打下直升机，他就得动用秦家掌握的部队，可是他们家掌握的那个军驻扎的地方离秦家庄园还是有一点远的，根本不可能在这么远的距离打下直升机的。”

    “他不会动用导弹之类的吗？”西门雪一脸好奇的问道。

    显然，对于军事方面的知识，她还是相当匮乏的。

    不过这也正常，毕竟谁没事去了解军事知识啊？

    嗯……她又不是军事爱好者。

    “可是可以！”叶瑞点了点头后，说道：“但京都的防空指挥部也不是摆设，怎么可能容许有导弹在京都的上空飞驰呢？还不得拦截下来啊？”

    “是的！”叶青也点头笑着对西门雪说道：“有一点你可能不知道，京都防空指挥部是罗家管理着的。”

    “噢！”西门雪恍然大悟，笑着说道：“既然没有危险，那我就跟海露说吧，不过她才回筑城去，又得回来，这折腾起来，也是够累的。”

    “事实上，她也不是非来不可。”叶青耸了耸肩，说道：“但是我觉得给爸治疗脸上的疤痕对她来说也是更好领悟凤翔七针的机会，错过了的话，也挺可惜的，现在虽然折腾一些，但对将来是有好处的。”

    “嗯！”西门雪点了点头。

    倒是一旁的叶瑞看着叶青，苦笑着说道：“搞了半天，你是要拿我来给海露那丫头当实验品啊？”

    “怎么？你不乐意？”叶青眯着眼睛问道。

    “给自己儿媳妇当实验品，我有什么不乐意的呢？”叶瑞笑着应道：“就算因此成功的几率变得很小很小了，我也是愿意让她来试一试的。”

    “这还差不多！”叶青抿嘴一笑，说道：“不过你也不要担心，有我在旁边指导，不会出任何问题的。”

    “嗯！”看到叶青还是挺自信的，叶瑞自然就有了信心。

    说了这一些事情后，叶青就和西门雪离开了，自始至终，叶青也没有再提让叶瑞到玫瑰园的事情，嗯……既然可以治好叶瑞脸上的伤疤，那等治好后，叶青自然要将叶瑞给弄回筑城去见老妈的，所以将来啊，叶瑞大多数时候会在筑城，在京都住在什么地方也就无所谓了。

    当然，叶青也没有想过将玫瑰园拿给西门雪那些师兄弟用，毕竟现在大多数人知道玫瑰园是他的了，如果里面有别的人，总会让人注意的，特别是秦家，那西门雪的这些师兄弟又怎么在暗中做事啊？

    至于说当初叶青准备让叶瑞住玫瑰园，他倒不担心暴露，毕竟叶瑞好歹也是大宗师，可以来无影，去无踪的出入玫瑰园的。

    嗯……只要他不到明面上来做事的话，能察觉到他存在的人应该不多。

    叶青也没有过多的寻问搞药材的事情，嗯……毕竟叶瑞的背后可是整个国家，想必国家对这些药材也是有一些储藏的，以他和上头的关系，买一点是没问题的。

    不要说买了，上头那两位看在叶家这么多年来对国家的贡献的份上，送他一些也是有可能的，毕竟只是治脸上的疤痕，对药材的需要数量也不大，一种药材只需要一两株而已。

    叶青和西门雪回到罗家庄园，两人折腾一翻后，就沉沉睡起，第二天没事，两人睡到中午才起。

    不过才起来，叶青就收到了杭依蓓发来的信息。

    是关于龙岗镇的，阴武门的情报人员中有兄弟已经成功的潜入到了龙岗镇中，后续会有相关的情报传回来。

    看到这条信息，西门雪诧异的问道：“在诸葛伟他们通报龙岗镇的情况后，我还以为你将这些兄弟撤回来了，原来没有啊，你继续让他们完成这个侦察任务，会不会太冒险了。”

    岂止是冒险，在她看来，这分明是让兄弟们去送死啊，毕竟龙岗镇中全是厉害的武者啊！

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“阴武门的兄弟不同于小伟他们，嗯……这些兄弟是有着很多潜伏经验的，他们可不会冒冒失失的就一头砸进龙岗镇。”

    “即便是这样，但我还是觉得风险太高了。”西门雪皱着眉头说道。

    “高肯定是很高的。”叶青耸了耸肩后，说道：“但是我相信这些兄弟的能力，毕竟他们经过阴武门这么多年的培养，潜伏，收集情报，这可都是他们的专业，如果我们这也担心，那也担心，那还培养他们做什么呢？将他们给圈养起来吗？”

    “这倒也是！”西门雪点了点头，说道：“培养他们自然是希望他们能出现在关键的地方，收集到关键的情报，如果怕死的话，一切都将变得没有意义了。”

    “是的！”

    “进去的兄弟们是有什么方式潜伏下来的呢？”西门雪好奇的问道。

    “龙岗镇这么多武者生活，自然就会有给他们服务的人了。”叶青笑着说道。

