    

    庄园之中，得知李忆昔的文字极其强大之后，小凤凰迷恋上了李忆昔的书房，她想在书房之中吸收那些溢散出来的强大规则之力。

    所以今天的小凤凰早早的就与李忆昔说了一声，说自己想读书写字，化为了一个少女的模样，进入了书房之中，捧着一本书，读了起来。

    此刻的她在那里摇晃着脑袋，仿佛看得极其的认真，李忆昔的嘴角泛起一抹笑容，之后也不再理会，毕竟在他的眼中，小凤凰可是一头神兽，只要她喜欢，什么都可以。

    在书房之中看书，更不是什么大事。

    李忆昔还在想用什么方法将小凤凰留在自己的身边，现在看见小凤凰竟然迷恋上了读书写字，自然更是惊喜。

    因为李忆昔最拿手的就是读书写字，李忆昔觉得自己应该能够留住小凤凰，很长一段时间了。

    毕竟自己知道唐诗宋词元曲清小说。

    甚至是读过一些先秦诗歌与圣人的文章。

    这些东西能够让他在小凤凰的面前装比很久了。

    看见小凤凰在自己的书房之中读书，读得这般的认真，李忆昔带着大黑狗，慢悠悠的出了庄园。

    今日的他，有些紧张，确切的说，今日是李忆昔第一次离开自己的庄园，踏入这个仙界的世界。

    因为上一次是在李善的带领之下出去的，有李善的存在，安全有保障，这一次没有李善，李忆昔只能全靠自己。

    在李忆昔离开之后，庄园之中变得安静了起来。

    几分钟之后，一道黑影瞬间落在了庄园之内。

    这道黑影正是从凤凰古界之中赶来的天魔。

    黑影进入庄园之中后，在他的身前，神文不断地转动着，推算小凤凰的所在。

    很快，他的目光落在了一处书房之上。

    天魔强者靠近书房之后，感觉到了小凤凰的气息。

    本来他想要立即出手解决了小凤凰，但是他的身体猛地愣了一下，眼睛之中浮现不可思议之色。

    “嗯？”

    “怎么可能？怎么可能？她竟然完成了一次涅槃，觉醒了血脉，有了返祖的迹象，我记得在不久之前，我刚刚在她的血脉之上做了手脚，让她的血脉不能觉醒，她是如何破掉我的手段的？”

    天魔强者感受到小凤凰身上的气息之后，脸上露出了一抹震惊之色，他在小凤凰血脉之上动了手脚，可是天魔一族独有的手段，除了天魔之中强大的存在，根本就不可能有人能够彻底的解除掉。

    但是这瞬间的他惊恐地发现，小凤凰身上的那些禁锢血脉的手段竟然全部消失无踪。

    本来想立即动手的他，这瞬间不由迟疑起来，狠狠地吸了一口气之后，他的灵魂之力爆发，开始搜索着书房周围到底有什么存在。

    但是很快天魔强者发现在书房的周围并没有什么强大的存在，这瞬间的他，微微有些安心。

    眼睛之中迸发出一抹可怕的杀意，他知道现在不能迟疑了，小凤凰竟然打破了他禁锢的手段，显然小凤凰完成了涅槃，现在的小凤凰实力提升极其的巨大，若是让凤凰古界的那些古老存在感受到小凤凰的血脉有返祖迹象之后，那么那些强者前来，他想要杀死小凤凰就变得困难起来。

    而主人的计划不能有任何的差错，这一刻他的身体化为了可怕的天魔身影，进入了书房之中。

    然而刚刚进入书房之中的他，身体猛地变得僵硬了起来。

    因为这一刻的他身前出现了一道巨大的身影，这身影浑身笼罩着佛光，仿佛是佛界的无上大能。

    只见这尊佛陀虚影，大手一挥，瞬间将他带到了一个陌生的世界之中。

    “你……你是谁？”

    看见周围陌生的世界，天魔强者的身体，微微的颤抖着，眼睛盯在眼前的这尊巨大佛陀虚影。

    佛界的大能对于天魔有着极大的克制，此刻的他无比的惊恐。

    因为这位存在能够挥手之间，将他带到了这里，显然对方的实力远超他的想象。

    面对这样的存在，他几乎没有活下去的机会。

    “我吗？”

    听见了天魔强者的话，只见这尊金色的佛陀脸上露出一抹思索之色，思索片刻之后，他双手合十，淡淡的道：“阿弥陀佛，老和尚我就叫做死亡佛祖吧。”

    这道佛陀虚影，正是被李忆昔度化之后的死亡法神。

    天魔强者所在的世界，正是在死亡法杖之中。

    刚才天魔强者出现在书房之中的那一刻，死亡法神就感觉到了对方的存在，他可是知道李忆昔非常看中小凤凰，而这天魔强者到书房之中，目标很明确，就是杀死小凤凰。

    所以在那一刻，他直接出手了，因为知道李忆昔的强大之后，他觉得自己想要在这里修行，必须得做点事情才行。

    所以施展神通，将天魔一族的强者带到了死亡法杖的空间之内。

    “死亡佛祖吗？”

    这位天魔强者，听见这句话之后，他的眼睛死死的盯着死亡法神，因为在他听见死亡两个字的瞬间，他在死亡法神的身上看到了一道影子。

    “你是死亡法神！”

    下一刻的他认出了死亡法神，一脸的震惊，他根本就没有想到死亡法神这样可怕的存在，竟然现在出家做了和尚。

    眼前的这一幕，将他彻底的吓傻。

    因为死亡法神，可是极其的强大存在，他曾经跟随在主人的身边，远远的看过一眼。

    “阿弥陀佛，施主，老夫已经出家，现在你就叫我死亡佛祖吧！”

    “以前老夫做了太多伤天害理的事情，迷失了心智，今日的我方知我是我。”

    “你天魔一族，毁灭一切，吞噬一切，是这世间的祸害，今日竟然潜入了庄园之内，更是放肆，老和尚我，今天就除掉你。”

    说到这里的死亡法神，身上的慈悲之色，瞬间消失，一股可怕的杀意出现，“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    “妖魔，受死吧！”

    施展出可怕至极的神通，对着天魔一族的强者猛地一掌拍下，天魔一族，本来非常的难以抹杀，堪称不死不灭，但是这一瞬间的他借助了大威天龙的力量，一掌之下，彻底地将这位来自天魔一族的强者彻底的抹杀。        

