    在普通人想通过穿越赚钱的时候，中央领导们却在开会，正在聆听杜兰的建议。

    他们并不知道杜兰为什么去而复返，他们还以为杜兰不会干预接下来的发展呢。却不知道他又来干什么。

    一来就是开会，并且向他们展现了一块漂浮在宇宙深空的土地，这块土地显然就是大家一直疑问的那块土地了。

    也就是原本属于新世界的那块拼图，竟然被丢入了宇宙深处，而做到这一切的男人就在他们眼前。

    不过当大家观察的时候，可以发现那块土地虽然在宇宙中但却生机勃勃，简直匪夷所思。要知道在他们的认知里，宇宙中应该是生命禁区，没想到一块陆地竟然可以在宇宙中焕发生机。

    但这块拼图显然是不可能拼回来了，事到如今杜兰给他们看这些又有什么意义。

    “这块土地之前被我放在空间缝隙之中，不过却和某个空间的强大能量链接了起来，发生了非常大的变化。你们也看到了现在这块土地上不仅有人类，还有很多其他类型的生命。”龙，蜥蜴人，半兽人什么的。

    众人都看到了，然后呢？这些和他们又有什么关系？

    “你们是穿越者，面对的就是被穿越者。我想你们是需要一定的同理心才能帮你们更加了解被穿越者的心态。”

    然后？

    他们还是不了解杜兰的想法。

    杜兰微微一笑，拿出了一套仪器：“这是脑波同步仪器，带上他，就可以让你们和那些生物同步，你们可以感受到他们的内心想法，也能感受到他们的感觉，能了解他们的过去和未来，也能了解他们的人生。”

    真的是可怕的东西，这就是神的实力么？

    不过大家还是不能了解杜兰的想法：“你难道想要我们和这块深空大陆的文明链接？”

    “是的，这就和直播一样，一个人的人生可以和众多观众一起分享。”“你们可以选择任何人的人生进行体验，乞丐、平民、战士、国王、男人可以体验女人，女人可以体验男人。”杜兰源源不绝地介绍着这个脑波同步器的好处。

    确实很强大，可是为什么要同步？难道就是为了学习同理心？有这么牛掰的科技，让他们去理解新世界其他国家的人不好么？为什么要去理解十万八千里的那块土地的种族？

    “能不能提供这种技术，我们自己生产？”有人鸡贼地说道：“你也知道我国人口众多，就算要推广，也需要大规模制造。”

    “我反对，如果真的可以体验其他人的人生，那百姓们肯定会没日没夜地沉浸其中，光去体验国王的人生了。”有人提出反对意见，不少人点头支持，因为这确实会成为百姓逃避的一个去处。

    “放心，体验人生可不是说着玩的，国王要是有什么疾病，也一样会被体验。当然要是国王焦虑不安，也一样会被体验到。”“我给你们这些仪器，主要就是让你们好好研究遇到穿越者的原住民的内心。”

    “你的意思是那块土地上也有穿越者？”

    “没错，每过一段时间，那块土地上就会出现强大穿越者，很可能是因为空间能量的原因，总之这是一个非常严肃的科研项目。”

    “使用这个仪器就是体验，不能干涉么？比如发现有人遇到生命危险，体验者能不能提醒他们？”

    “并不能，只是体验，没有互动。”“当然，你们如果要生产的话也没问题，我会给你们设计图的。”

    大家开始讨论，觉得可以设计个后门，需要关闭的时候就关闭它。还有现在国民们其实还是很不安的，推出这种体验转移一下视线也不错。这就相当是第一人称的电视剧，只是电视剧收的是频道，而他们收的是不同身份的人的人生。

    至于同理心什么的，恐怕不是那么容易学会的。只是不知道杜兰到底想要干什么，难道这也是因为好玩？

    估计就是因为好玩，大家也大概摸清楚杜兰的套路了，他做事不需要客观理由，只要觉得有趣就够了。

    他们现在刚刚穿越，和各方面的接触还没有建立，一切都还在准备阶段，他就丢来一个高科技仪器，真的是让人无可奈何。

    立刻开始研究，然后开始生产。

    所有的零件都是模块化，设计图并不复杂，很多电子零件以他们的工业能力都能进行生产。唯一的一些新材料，有了配方之后也很快就攻克了难题，几乎只花了一个多月，就制作了出第一台量产机。

    材料学和电子学都得到了不小的发展，甚至科学家利用脑波同步的理论开发了翻译器，这样只需要通过脑波就能沟通了。

    当然做不到这种不可思议的宇宙链接，但面对面匹配的话还是没问题的。

    接下就是量产了，很快大家就知道这个东西是人生体验机器，可以体验所有人的人生，不过只有成年人才能凭借身份证购买。

    当然因为是无限搜索的缘故，所以这个仪器注定会成为一个小黄油神器。这到也缓解了和国外断线之后，大家只能看国产小视频看不到大片的尴尬。

    第一批人生体验器在国际都市发售，三万台立刻销售一空。网络上立刻出现了很多开箱视频，和评测视频。

    虽然世界不同了，但对于钢铁都市里的人，他们的世界却没有多少变化，他们依旧只能通过手机和电脑来接收外界的情报。

    在都市里，完全感受不到太大的变化，也就新闻让人知道他们现在真的是来到了新世界。

    神仙黑科技，大家都知道这东西是那个名为杜兰的人提供的，而杜兰的大名在半年的宣传之后可以说是妇孺皆知，连牙牙学语的孩童都知道杜兰。

    这样一个能把国家搬来搬去的神仙角色，给的技术肯定不会差。于是无数评测节目，纷纷来使用这人生体验器，当然官方名字叫做‘脑波同步器’。

    91先生就是这么一个测评节目的主持人，有超过五百万的粉丝关注了他的节目，他作为第一批拿到仪器的人，已经迫不及待地开始和大家分享这神乎其技的东西到底是什么了。

