    “几位长老还是不要再说了，我是不可能看着你们被人侮辱杀害，我是一定要出来救你们的！”韩若青却一种言辞的说道。

    文姑娘鼓掌叫好，“真不错呀，不愧是堂堂的寒王妃，倒是有几分胆色。”

    “跟你比起来，我这点不算什么。”韩若青语气丝毫不软的强行回怼了回去。

    文姑娘也不生气，勾着嘴角说道，“不过我倒是好奇了，我这几大锅的香味儿竟然没有给你熏出来，倒是……”

    她指向了连倾城，“没想到竟然是这个连倾城的无意之举，把你给引出来了，看来我倒也不亏，不过寒王殿下不是一直跟你形影不离的吗，为何现在只有你一个，王爷呢？”

    文慧表面上看起来很淡定，其实心里多少还是有些紧张。

    毕竟寒王殿下不现身的话有可能会有变数，其他人也就罢了，寒王殿下……终究不好对付！

    韩若青却根本就不理会她的话，因为说多错多！

    连倾城现在满眼恨意的看着韩若青，毕竟如果是没有韩若青的话自己现在就是毒王谷的谷主了，哪里需要受这份苦，还需要看人脸色！

    她当下便站出来表示，“文姑娘，既然她已经现身了，就让我去杀了她吧！”

    连倾城倒是巴不得亲手解决了韩若青，但文慧却一个眼神责备了她，“给我滚下去，既然打算跟着我混，第一点就要知道听话的狗才算是好狗。”

    “我……我知道了。”连倾城根本就不敢了，心里不服气的往后退了两步。

    但她还是把这份遭遇也都埋怨在韩若青的身上了。

    这个小插曲过后，韩若青大声表示，“我知道你一直想逼我出来，现在我人已经出来了，也就站在这里不会跑，你赶紧把毒王谷的这一些人给我放了，我以后都可以听你的，你让我干什么我干什么！”

    “好啊，这可是你说的！”文慧毫不客气的从连倾城手中夺过那把匕首，然后顺手就扔在了韩若青面前。

    韩若青眉头微皱，心想这是想让我自缢？

    紧接着就听到文慧说，“既然你肯听我的，拿起这把刀把你自己的肚子给开膛破肚，我要亲眼看到你把你肚子里的孩子给拿出来，这才算是有心意。”

    她一直记恨的除了韩若青，就是肚子里的这个孩子了。

    这孩子承受了太多人的喜爱和期待，她看了就不爽。

    所有人都以为韩若青并不能答应，就连连倾城我认为以韩若青的性格绝对会拒绝。

    可韩若青却拿起地上那把刀答应了，“好，我答应你，但是你要答应我放过毒王谷一众人。”

    这番话一出，所有人都震惊了。

    毒王谷的人也都纷纷摇头，“不行，不要啊！”

    韩若青看了他们一眼，举着刀就对着自己的肚子笔笔画画的，好像真的要对自己的肚子动手似的。

    不许！

    厉墨寒常在草从后面看到这一幕相当的紧张与着急。

    他也不顾自己内伤未愈，强行用功想要冲开穴位。

    厉墨寒是下定了决心，要冲开穴道去救人的，可没想到他悲剧了。

    他用尽全身的内力都没有冲开这个穴道，整个人都有些郁闷了，更是有些着急，生怕韩若青会对她自己动手。

    不过说来也奇怪。

    韩若青用的什么奇特的点穴手法，竟然让他一时间也没有冲开穴道，现在只能看着面前即将要发生的一幕没有办法阻拦。

    更是没有办法说出话也动弹不了，心中焦急不已，只希望韩若青要理智一些，千万不要糊涂。

    “你到底要不要动手，犹犹豫豫的样子不会是后悔了吧，要不要我替你动手？”文慧在一旁实在等不及了，催促着。

    她已经等这一天等很久了，现在心里早已激动不已，就等着寒王妃已死她就彻底安枕了。

    韩若青轻蔑一笑，“我既然已经答应你了，你急什么。”

    “别废话那么多，赶紧动手，否则在场的所有毒王谷的人无一幸免都要被你连累！”

    文慧如此着急，韩若青反而慢吞吞的再次举起了刀，作势朝着肚子慢慢的逼近。

    “就是这样，对，扎下去。”文慧眼睛都亮了，看到这一幕都兴奋的握紧了拳头。

    她眼睛紧紧的盯着韩若青手中的那把匕首，仿佛用眼神就要把匕首推进去了一般。

    可说时迟那时快。

    韩若青手中的匕首在一进肚子一公分的时候突然停了下来，然后在所有人没有反应过来之际脚下突然横扫一踢。

    “小心！”

    林之奇下意识的便挡在了连倾城的面前。

    瞬间满地的沙土飞舞空中迷了人的双眼，让人看不清眼前的视线。

    文慧也是同样如此。

    她当下便认为是韩若青的计谋，可是眼下才反应过来已经来不及了。

    韩若青在所有人迷乱眼睛之际，手中的匕首突然调转了个方向，直奔对面的文慧而去。

    “啊！”

    所有人都没有看清眼前到底发生了什么，也来不及反应，只能听到一声惨叫声。

    等到沙土慢慢消散之后，眼前的画面逐渐清晰了起来，他们才看到文慧肩膀上竟然被插着一把匕首，钉在了树桩上。

    而韩若青一个箭步上前，一手扣住她的脖子，以作威胁，“都别动，谁若是再动的话，她的脖子也就别想要了！”

    “啊，千万不要冲动，冷静一点。”文慧吓得连连尖叫，“所有人赶紧后退不要上前，千万不要惹怒她。”

    眼下她也不在乎什么尊严不尊严的了，只在乎性命最重要。

    也知道韩若青经历了这么多肯定是个煞星，这种时候还是不要招惹为好，先听对方的再想办法。

    林之奇彻底反应过来的时候，局面已经变成这样了，没有办法挽回也没有办法挽救了。

    他只能警告韩若青，“你不要太过分，赶紧把文姑娘给我们放了，否则你一个人是没有办法走出这里的，我们这么多人是不会放过你的！”

    韩若青非但没有害怕，反而还轻笑出声，“你以为我都做到这种地步了，还会怕你的这三句两句的恐吓吗？”

