    徐仁的父亲徐天龙和母亲秦梦茹双战来自飘云山的凝窍境九重老者。

    这个飘云山凝窍境九重的老者来头不小，论辈分甚至比飘云山如今的山主陆三山还高着一辈，是陆三山的师叔，名叫谭隋。

    这次是陆三山亲自出面，才将这位在飘云山实力地位仅次于山主的老修士请动，要一举铲除徐家。

    这段时间其实飘云山山主陆三山心里挺憋屈的。因为最近一段时间发生的很多事，都对飘云山很不利。尤其是几次本来十拿九稳的行动，最后却损兵折将。这不仅让飘云山很丢面子，而且对飘云山的整体实力影响颇大。

    更重要的是，飘云山损失的那些修士中，有一部分还找不到原因。后来经过飘云山的紧密调查，才发现原来有很多高境界的修士都是被一个人给杀死的，但这个人的身份他们也不能确定。

    这时候，与徐仁交过手的陆无心觉得死的那些修士有些可疑，而且根据从古墓中幸存修士描述的一些情况，他发现那个在古墓外出现的神秘人很可能就是击杀飘云山修士的凶手。而后这陆无心又盘问了几个人，越问越觉得那个神秘人像自己曾经遇到过的徐仁。

    当然，陆无心也只是怀疑，但怀疑已经可以让他针对徐家出手了，因为他本来就对徐仁怀恨在心，就算杀死那些飘云山修士的不是徐仁，他也会极力将这件事算到徐家的头上，更何况还有蛛丝马迹让他联想到了徐仁。

    正是有了陆无心从中挑唆，才有了第一次飘云山对徐家大打出手。

    只不过那次出手，飘云山不仅没有成功将徐家消灭，最后还损兵折将，让自己又蒙受了不小的损失。

    一个小小的郡城世家，居然隐藏着那么强的实力，这下子不光是陆无心怀疑了，就连陆三山都开始怀疑了。

    之后陆三山听说徐家我两个人也在飘云山外门，便将徐有才和徐有能两个人叫来盘问了一番。

    徐有才和徐有能又怎么会给徐家和徐仁说好话，于是什么脏水都往徐仁和徐家的身上泼，这才有了今夜这次飘云山二袭徐家。

    而这一次，为了彻底解决掉徐家这个隐患，陆三山更是直接请了山门的元老，他的师叔谭隋亲自带队。

    谭隋这个人与陆三山的关系很不错，加之膝下没有儿女，所以对待陆三山唯一的儿子陆无心，就像是对自己的亲孙子一样。

    这一次他带队来剿灭徐家，也是想要历练一下陆无心，所以在队伍中，陆无心说话的分量还是很重的。

    谭隋其实也没想到徐家会有这么强的手段，那剑阵的厉害程度已经超出了他的预期。就算是眼前的两个凝窍境修士，也一样让他觉得难缠。别看这两个人的修为只有凝窍境六重，可两个人联手天衣无缝，与他这个凝窍境九重的修士对战都丝毫不落下风。

    不过谭隋也看出徐天龙和秦梦茹应该是才跨入凝窍境六重不久，境界并不是特别稳定，他认为这是他的机会。现在他只要缠住这两个人，等其他的飘云山修士突破剑阵，到时候徐家必定会败亡。

    徐仁还在努力维持着剑阵，他知道仿制修仙剑阵的极限，当然那并不完全是仿制修仙剑阵的极限，也是他修为的极限。

    实际上，直到现在，徐仁也没有完全炼化仿制修仙剑阵，一来是因为炼化太麻烦，二来也是因为他更想将这套剑阵留在徐家，若是有一天他的父母实力和精神力量足够了，能将这座仿制的修仙剑阵完全炼化，那就更好了。

    飘云山这次来徐家准备得也是非常充分的，因为上次吃了亏，加上陆无心对徐仁有所了解，所以这次他们带的高手数量还是挺多的，不光有凝窍境九重的谭隋，还有三个凝窍境八重的修士韩虎、秦胜和胡蛟。

    这三个人在阵法剑阵中左突右冲，最终也成功突破剑阵束缚，冲近了徐家。

    这三个人在进入徐家之后并没有去帮他们的太上长老谭隋，而是直接朝着徐仁扑了上去。

    韩虎、秦胜和胡蛟也都不是笨人，他们知道是徐仁在控制着剑阵，只要击杀了徐仁，这剑阵的威力就自然会被削弱，到时候就会有更多的飘云山修士冲破剑阵，他们就能获得更多的驰援。所以这三个才从剑阵的束缚之中冲出来，便各自挥剑从不同的方位攻向了徐仁。

    徐仁依旧在全神贯注地控制着剑阵，这一次他甚至都没有让剑阵分出剑影来攻击韩虎、秦胜和胡蛟三个飘云山凝窍境八重的修士。

    眼见着自己的攻击快速接近徐仁，韩虎、秦胜和胡蛟三个飘云山修士脸上先是露出了一抹笑意，可随后三个人又似乎觉得不对劲。之前他们的太上长老谭隋攻击徐仁的时候，徐仁并不是无力抵抗，而现在面对他们三个人的攻击，这个徐仁居然无动于衷，这一点很不寻常。

    难道徐仁真的没有手段抵抗他们三个人的攻击了吗？就连韩虎、秦胜和胡蛟自己都不相信，既然徐仁对于他们三个的攻击并不是完全没有抵抗之力，那么就只有一种解释了，便是徐仁还另有仰仗。而让韩虎、秦胜和胡蛟三个凝窍境八重修士觉得不安的是他们根本不知道徐仁的仰仗是什么。

    不过，时间不长，韩虎、秦胜和胡蛟便知道徐仁的仰仗是什么了，因为就在他们的攻击快要触及到徐仁的时候，徐仁的周围忽然冒出了很多藤蔓一样的树根，而且这些树根都非常的坚韧，哪怕韩虎、秦胜和胡蛟三个凝窍境八重修士的攻击，都没能突破那寥寥几条树根的防御。

    除了那几条护住了徐仁的树根，还有更多的树根也从不同的方位冒了出来，朝着韩虎、秦胜和胡蛟三个凝窍境八重的修士攻了过去。

    韩虎、秦胜和胡蛟也不含糊，他们毕竟是凝窍境八重的修士，战斗力相当的恐怖。别看当初树妖对付徐仁和桑无敌占尽上风，可同时面对凝窍境八虫的韩虎、秦胜和胡蛟却丝毫也占不到便宜。

    之前这三个人攻击徐仁，其实并未出尽全力，只不过是试探而已。可现在面对树妖的金色树根，他们却丝毫不敢留手，一道道剑罡斩在金色的树根上，破坏力也非常恐怖。虽然韩虎、秦胜和胡蛟三个人一击未必就能将金色的树根击溃，但是只要多几次攻击，那树根也是承受不住的，所以一时间在韩虎、秦胜和胡蛟三个人周围洒满了金色的碎屑。

    不过，这样的攻击也并不能让树妖真的伤筋动骨，那些散碎的金色根系在树妖的牵引下会重新渗透到地下，然后被树妖庞大的根系吸收，而后再重新凝聚出新的根系来。只不过这一来一往，灵力的消耗也在所难免。但是韩虎、秦胜和胡蛟三个人也不是没有消耗，击溃树妖的根系也让他们消耗点了不少灵力。如此一来双方就扯平了。

    可是，树妖与韩虎、秦胜和胡蛟相比有一个巨大的优势，那就是它恢复灵力的速度更快。

    树妖的每一条根系就都像是人类的经脉和丹田，可以将外界的灵力吸收并且转化成自己的力量。而树妖的根系庞大，所以吸收灵气的效率可比人类要高得多。当初徐仁若是没有噬灵虫的帮助，想要收服树妖是根本不可能的事。

    现在，韩虎、秦胜和胡蛟三个飘云山凝窍境八重的长老也面对着一样的问题，他们也可以通过吐纳吸收灵力，只不过速度远不及树妖，而他们战斗的消耗也不比树妖差，毕竟树妖的金色根系还是非常坚韧的，韩虎、秦胜和胡蛟不费些力气也根本无法将那些金色的根系斩断。

    战斗处于僵持的状态，但无论是徐仁还是徐家其他的人心里都清楚，这种僵持不可能持续太久，因为飘云山这次出动的人手太多，高手也不少，想要凭借一座仿制的诛仙剑阵就将他们完全抵挡住是根本不可能的。实际上，徐家上下对于诛仙剑阵能够有现在这样的表现已经觉得非常不容易了，要知道飘云山这次来的人之中可是有近三十个凝窍境修士。而凝窍境修士在以前的东华郡城可是百年都难得一见的稀罕存在。

    这飘云山这个阵容，别说对付一个郡城的小家族，就算对付整个东华郡城都绰绰有余。

    所以，徐仁能够凭借着一座剑阵拦下那么多的飘云山修士，本来就是一个奇迹。徐家人自然也不敢再有太多的奢望，毕竟徐家的发展时间还是太短了。

    就如徐家人所认知的那样，越来越多的凝窍境修士从剑阵里冲进徐家。不过突破这座仿制诛仙剑阵想不付出些代价也是不可能的，飘云山来的三十来个凝窍境修士，有近三分之一的伤亡。有些是直接被剑阵诛杀了，有些身上则受了不同程度的伤。

    至于那些归元境修士，则基本上没什么损失，因为对他们而言，仿制的诛仙剑阵还是太霸道了，他们并不是为了闯阵而来的，而是为了包围徐家，不让徐家在这次行动中有漏网之鱼。

