    小马娱乐，会客室。

    范刚朝着余小树笑着问道：“小树，真的离开虎星影视了？”

    “恩，理念不合，强凑在一起也不会幸福。”

    余小树摇头说道：“还不如早点分开。”

    范刚听着余小树的话乐了起来：“我怎么听着好像是离婚似的。”

    “可以这么认为。”

    余小树轻轻点头：“我11月份离婚同样是因为这样。”

    范刚这时听得一些八卦，然后他朝着余小树同情的说道：“小树，我相信你的才华。”

    MMP。

    这眼神搞毛啊？？

    这一刻，余小树突然有些理解吴同了。

    但是他跟吴同可不一样啊。

    就在这个时候门被推开了，一名秃顶中年男子走了进来。

    “小树，我给你介绍一下，这位是我们小马娱乐的艺人总监朱迪。”

    范刚站了起来朝着余小树说道。

    “余老师，你好。”

    朱迪率先伸出了手，然后握住余小树道：“余老师，您的《我是余欢水》连我都在看，真的是精彩。”

    余小树笑道：“朱总，您客气。”

    “不，我不是客气。”

    朱迪摇头说道：“我真的全程看完了，而且这部剧网剧刷新了小马视频多项记录，而且更是给小马视频带来了巨大的流量和会员人数，所以……。”

    显然，朱迪来之前确实做了一翻工作的。

    一翻讨论之后，朱迪朝着余小树诚恳的说道：“余老师，我想要邀请您加入我们小马娱乐，我们可以给您白金编剧的待遇，至于其它条件都可以谈。”

    “哦？？”

    余小树有些意外的说道：“朱总，这么看好我？”

    “是的，不止我，老范同样相当看好你，我也相信老范的眼光。”

    朱迪笑呵呵的朝着余小树说道：“余老师，关于条件，你尽管提，只要在合理范围内，我现在就可以答应，我这边就希望合约以5年起步，同时签的不仅仅是你的编剧约，我们希望可以签全约。”

    果然。

    余小树心中了然，这小马娱乐看中的并不仅仅只是他的编剧才华，显然还有作曲天赋。

    这应该是范刚告诉朱迪的。

    毕竟现在知晓他是鱼霄的除了郭寒外也就小马视频这边了。

    “朱总，如果要签的，我只签编剧约。”

    余小树朝着朱迪道：“编剧约也并不全类型签约，我可以签网剧和电视剧，除此之外，在合约内，我可和其它影视公司合作…。”

    既然是白金了，那么分成肯定是最高的，这点余小树就没有提。

    可是仅仅他这几个条件朱迪就不可能答应。

    只签编剧约，而且还只签网剧和电视剧。

    望着余小树，朱迪苦笑道：“余老师，这个条件休说我们小马视频了，我相信业内一线、二线影视公司不可能答应的，我现在明白您为何和虎星影视谈崩了。”

    如果仅仅只是要白金待遇，那反倒简单了。

    余小树这何止把自己当白金了啊。

    这是把自己当窜天猴了啊。

    众所周知，艺人之间合约往往就是一个博弈的过程，你想要得到些什么，你就会失去些什么。

    假如你想要大神约，那么肯定签约方面的其它限制会多一些。

    白金约自然会更苛刻一些。

    小马视频目前有四位白金编剧，这四位白金编剧基本上都是全约签的，同时期限都是6年起步，但是他们的福利也罢，分成也罢，那都是极高的。

    本来，朱迪签下余小树就冒一定风险的，可是他愿意赌一把，可是哪里想到余小树竟然会如此的要求。

    这要求完全就没有讨价还价的余地。

    就像我只有10万，我丈母娘开口要彩礼千万，我咋还价？

    打个1折我也给不起啊。

    20分钟后，余小树离开了小马娱乐。

    “余老师，虽然我们当不成同事了，但如果你有什么好的剧本同样可以找我们小马娱乐。”

    朱迪把余小树送到了楼底下，然后还给余小树的一张名片。

    买卖不成仁义在。

    同时，朱迪还给余小树了几个建议。

    那就是一流、二流影视公司不用考虑了，余小树可以考虑下三流影视公司，朱迪提了几个名字，都是小型影视公司，虽然小，但也架构齐全，该有的都有。

    余小树都记了下来，然后他向朱迪表示了感谢。

    都是艺人总监，看看朱迪，再看看路东阳。

    啧啧啧。

    差距还是挺大的。

    接下来，余小树接了几个电话，都是想要和他谈一下合作的事情。

    显然，业内其它影视公司蠢蠢欲动了起来。

    本来余小树离职仅仅只是小范围知道，可是多亏了虎星影视的不遗余力的操作，现在大家都知道了。

    《我是余欢水》的编剧余小树成自由身了。

    那么对于影视公司来讲，除了像坤浪影视不可能走回头路之外，其它影视公司除了一些顾忌余小树性格的，大部分还想要和余小树谈一下。

    有道是搂草打兔子，或者说有枣没枣，打一杆。

    如果真的能够极小的代价签下余小树，那么倒也值得。

    毕竟现在的余小树就像元星足球，万一有一场能踢好呢？

    求个概率问题。

    连白金编剧都不敢保证每一部编剧都成爆款，那么余小树下部作品到底成神成鬼谁又说的准呢？

    更不要提现在余小树的形像问题了。

    全网黑。

    对于这些前来找余小树谈合作的影视公司来讲，他们是来给余小树机会的。

    毕竟你一个刚和虎星影视闹崩的编剧，负面形像还这么大，我们几大影视公司和你谈你不应该感恩戴德吗？

    结果MMP了。

    次日，业内几大影视公司的艺人总监私下表示：“余小树失心疯了。”

    相比较而言，丁虹就淡定的多了。

    因为她早就看穿了余小树是个‘神经病’的事实了。

    余小树是个天才。

    或者说曾经是。

    可是‘天才’往往脑子都有点问题。

    不疯魔不成活。

    压抑了三年，甚至长达五年之久的余小树突然凭借着《我是余欢水》重翻巅峰了，那么他现在这个样子倒也好解释了。

    《死无对证》拍摄现场。

    丁虹朝着穆乐凤把情况说了一翻道：“小凤，你放心，这余小树肯定社会性死亡了，除非他下部剧继续爆，否则他没有任何可能起势了，虎星影视那边孙黑显然恨余小树恨的不行，而且我听说吴黑都在办公室摔杯子了，这两天网上的黑料显然是虎星影视放出来的，所以，我实在想不出来余小树还有什么机会？”

    穆乐凤望了一眼丁虹道：“当初在《女官》拍摄现场，你也是这么说林飞扬的。”

    丁虹：“……”

    “虹姐，同样的错误不要犯第二次。”

    穆乐凤说道：“林飞扬签约公司了吗？”

    丁虹摇头说道：“还没有，而且现在林飞扬参加活动都是一个人，连个助理都没有。”

    “看来真的是有阴影了啊，我就不明白了，他为什么一定要复出呢？”

    穆乐凤说到这里有些动怒的说道：“亏他还说多么喜欢女儿，连这点牺牲都不舍得，他算什么爸爸，简直就是混蛋。”

    发泄了一翻，穆乐凤朝着丁虹道：“最近一段拍摄应该会赶一些，网上的消息你盯着一点，稍后用我的号发几张女儿的图片，林飞扬不要再联系了，让他主动来求你。”

    “我知道了。”

    丁虹轻轻点头：“余小树那边我也会盯紧的。”

    “余小树不用盯了，你说的对，他现在已经社会性死亡了，不过林飞扬给我盯紧了，看看他接下来的动向，如果他看见女儿的图片无动于衷，那么就继续给我发。”

    穆乐凤语气阴冷的说道：“我就一个要求，我不希望2021年这林飞扬还能够活跃在娱乐圈。”

    “这…”

    丁虹脸色微变，她望着穆乐凤道：“小凤，现在林飞扬现在正是人气最爆棚的时候，我们想要封杀他太难了。”

    “你不会想些办法吗？”

    穆乐凤望着丁虹有些头疼：“虹姐，如果什么都容易，我要你这个经纪人干什么？”

    ……

    余小树这个时候并不知道穆乐凤已经开始动用手段要收拾林飞扬了。

    甚至知道余小树也并不在意。

    因为接下来，余小树肯定要跟穆乐凤正面碰撞的。

    《死无对证》。

    这部羞辱鲍楠的剧余小树可并没有忘记。

    他不是鱼，记忆不止一秒。

    穆乐凤的演技当然算是一流，鲍楠和穆乐凤相比甚至隐隐还有些不如。

    可邓美丽算个球啊？？

    不对，邓美丽有两个球。

    这邓美丽并非科班出身，她是靠自己两个大球再加上性感的身材出名的，最开始算网红，后来这几年签约了‘天鸣经纪公司’后形像大翻转，先吃流量，再蹭演技。

    不得不说，天铭经纪公司有点东西。

    你愿意用邓美丽就用吧，但用那么恶心人的手段，余小树很不高兴。

    尤其还有自己的原因在内。

    说鲍楠没有饰演过复杂的人物？

    说她演技不行？？

    这就过分了。

    你可以说鲍楠不合适，但却是对一个喜欢演戏、甚至对演员这一行有敬畏心的鲍楠说她演技没有大球妹合适？？

    欺人太甚。

    所以，余小树就准备给鲍楠写一个本子。

    复杂？

    纠结？？

    形像要大反转？？

    好。

    那就它了。

    你有《死无对证》。

    那么我有《无证之罪》。

    ……

    ……

