    宋意被这个问题，砸得脑袋都懵了。

    她万万没有想到，唐肆居然会反问她！

    “怎么不说话?”

    唐肆能够感受到，宋意的手是紧紧的抓着他的肩膀的。

    很显然就是害羞紧张了的表现。

    他唇边挂着宋意看不到的坏笑：“别害羞，你家男朋友也是挺好奇的。”

    “跟我说说看？嗯？”

    “总不能我回答了你，你就拒绝我的回答了是吧？”唐肆嗓音懒懒的，背着宋意边走边说：“你要是不回答，这是不是多少都显得有点儿不太公平？”

    宋意：“......”

    “说不说呢？”唐肆：“不说回去就收拾你。”

    宋意哼哼唧唧的，报复性的在他的脖子上咬了一口，然后整个脑袋都埋在了唐肆脖间，声音闷闷的：“我没有。”

    她继续闷闷的说：“我是个爱干净的人，而且我才22岁，之前我觉得那些事儿是有点恶心的，有些不太能接受。”

    “所以我没有到那个时候。”她手这回抓着唐肆的衣领，紧了又紧：“但是......遇到你之后就不一样。”

    “什么不一样？”唐肆缓缓的问。

    语气听上去是很淡定的。

    但如果仔细听，那一定能听出来男人语气里的隐忍。

    可是宋意现在顾不上时间去听这个，只顾着自己害羞了。

    她语气仍旧是很小声，但是足够让唐肆听得到，她说：“见到你第一面。”

    “我就觉得你太好看，太帅，我想把你挖回我公司当摇钱树，你这张脸，一定是会成为娱乐圈顶流的，而且现在当过兵，还当过刑警的，是很受姑娘们欢迎的这种人设。”

    “但是你就是不屑，你还怼我。我心里不甘心，就想凭借自己的魅力勾引你。”

    “一直到后来接触，我就渐渐的觉得你很聪明，很敏锐，一举一动都是魅力，一字一句都很撩。”

    “我尤其喜欢听你说话的调调，真的不急不缓，想溪流缓缓，特别的好听。”宋意：“然后嘛......”

    “就不想让你当我的摇钱树了......渐渐的对你有了一些想法，跟你聊荤段子，我也不会反感，经过我的试探，我就觉得你很好，我怎么样对你，你就会怎么样对我。”

    “但是你从来都不会越界，不管我撩到什么程度，你都不会越界。”

    这样的男人，真的太让人心动，帅气，三观正，有能力。

    甚至火场的生死患难。

    “然后，我就发现我应该是喜欢你，就一定要把你追到手，所以.....我头一次想要。”

    “是因为你。是因为我喜欢你。”

    唐肆脚步突然停下，在一颗阴暗没有灯光的树下。

    宋意：“怎，怎么了？”

    话刚刚问完，她就被人放下来。

    随即就是一股力道，把她压在了树上。

    狠狠的吻着，她从被迫承受，到回吻。

    大街上车来车往，人也有一些，但是他们在树背后，大晚上的，不仔细看的话，是看不到的。

    一直到结束，，两个人都是气喘吁吁的。

    宋意断断续续的看着唐肆笑：“你看，我说的吧，老流氓了你。”

    唐肆一手撑着树，一手勾起了她的下巴，轻轻的在她红润的唇瓣上又啄了一下：“是你一个人的老流氓。”

    “傻姑娘。”唐肆之间轻轻的摩挲着她的下巴：“有没有想过你那些追我的方法遇上了道貌岸然的伪君子会怎么样？那你就栽了。”

    “我也是第一次追人，没经验啊。”宋意：“谁叫你冷冷淡淡，又不搭理我，我这么一大美人儿呢，站你面前，你就把我当空气，人家哪个男人见了我不起那些心思？”

    第一次追人，没经验，所以她的方法里，夹着生涩。

    她追唐肆的时候，又媚又野，实际上心里也是没有底的。

    唐肆心里了然了这一点，开始佩服宋意这初出茅庐的勇气，并且还成功了。

    她看上去再野，都是她写的小说那些理论。

    实践和理论，终究是不一样的。

    “不是。”唐肆突然开口。

    宋意眉梢微微的挑了一下，看着唐肆笑起来：“什么不是？”

    “不是冷冷淡淡。”唐肆：“只是装的比较好。”

    “见你第一面，我是想shang你，但在我脑子里，我觉得只是因为我生理到了，不是其他的。”

    “哦~”宋意意味深长的看着唐肆：“怪不得把我留在局里过夜了呢，你就是故意的想多看看我吧？”

    “馄饨也是专门为我点的，然后假装给大家都点了一份顺便给我吃的，实际上那些都是掩护你想往我这边靠的心。”

    “因为在这之前，你都不会干人干的事儿。突然就从那天开始做个人了。”宋意狐狸眼里闪着狡黠的光：“唐警官，骚啊。”

    “闷骚的啊。”

    唐肆微微的叹了叹气：“也可以这么解释。”

    毕竟他弄不懂自己的心思。

    他也一直在用理智把宋意往外推，她太过于光芒万丈，跟他都不是一个世纪的人。

    而那时候的他，更是觉得，自己给不了她想要的。

    但是她总是一步一步的靠近，风雨无阻，孜孜不倦的走进他冰冷的内心，为他的心带来了一片的光明。

    最后，臣服在她的石榴裙下。

    怕她这样的好姑娘，跟别的男人在一起后，别的男人会辜负她，照顾不好她。

    由他亲自来，他才会放心。

    但哪天宋意厌倦了，他也不会缠着不放手。

    她想如何，就如何。

    “你说要送我的东西呢？在哪儿？”唐肆忽的问。

    “你要是不做刑警的话，会做什么？”宋意问道。

    “当明星”男人眉眼深邃，笑：“然后想办法......潜规则。”

    “有眼力见。”宋意笑呵呵的。

    “所以东西可以给我了吗？”

    宋意：“你追上我，我就给你。”

    说完这句话，她整个人往前跑。

    唐肆莞尔一笑，追着她的脚步去了。

    宋意绕着，跑进了小巷子里面。

    唐肆也追着进去：“慢点儿跑，小心摔了。”

    他若是想抓到宋意，是很轻松的事儿，就是放慢了脚步陪宋意跑一跑，玩一玩，看着她脸上的笑，他心底也是高兴的。

    唐肆这个话刚刚一说完，宋意脚底下，倏然就踢到了一个什么东西，差点把她拌倒，低头一看——

