    “师尊！来的是一个不知天高地厚的小年轻！大热天的，穿个军大衣，应该是个傻子！过来纯属呲牛逼的！”卖药伙计喊道。

    “傻子啊！轰走便是！别打扰我静修！”低沉的声音再次响起。

    “好的！师尊！我这就让他滚蛋！”

    突然，卖药伙计从柜台后面走出来，用手指着沈勇，炸毛道，“你这个傻子！快点滚！我师尊正在静修，没空搭理你！”

    闻言，沈勇怒视了卖药伙计一眼，目漏凶光。

    眼神相对的那一瞬间，卖药伙计突然感到一股肃杀的寒意，不由得打了一个冷战，随即把目光转向一边，不敢直视沈勇的眼睛。

    刚才，沈勇听到卖药伙计叫他‘傻子’，差点一巴掌就扇到他的脸上。

    不过，就在想要抬手的那一刻，沈勇却忍不住。

    沈勇心想，大夏天的，自己穿了件厚厚的军大衣，想必任凭谁见到，都会下意识地认为他是个‘傻子’的，这属于正常人的思维，也不能全怪别人。

    沈勇暗自决定，以后再听到别人叫他傻子，说明对方还算是个正常人，不能再冲动扇人了，而应该笑脸相迎！

    另外，沈勇念在卖药伙计帮他配药和倒开水的情分上，原谅了他的出言不逊。

    收起凶恶的目光，沈勇拿起泡药的那杯水，试了试水温，不凉不热，温温的，刚刚好！

    唐影坐在一旁的凳子上，跷着两只脚，看着神秘兮兮的沈勇。

    “沈勇！好了吗？我的脚好疼啊！”

    唐影娇怒道，“要不，你还是抱我去医院吧！我觉得你的偏方不靠谱！”

    “别着急！我现在就帮你洗脚！保证药到病除！止血消肿不留疤！呵护你的小脚丫！”

    沈勇轻轻晃了晃手中的小纸杯，红色的药水在里面打了一个旋。

    唐影噗嗤一下笑了，跷着脚，娇羞地道：“想不到你嘴皮子还挺溜的！来洗吧！你要温柔一点哈，别弄疼我！”

    “当然！我肯定会让你感受到温柔的爽感！让你要了一次还想要！”

    沈勇嘴角露出了一抹坏笑。

    唐影并未觉察到沈勇话里的内涵意思，咧嘴笑道：“行！如果真像你说的这么爽，我希望每天晚上睡觉前，你都能帮我洗洗脚！”

    “那就先让你感受一下吧！”

    沈勇伸出右手食指，在纸杯里搅了搅，指尖释放出一丝灵气，混入红色药水中。

    随后，沈勇用手指蘸着红色药水，在唐影的两只小脚上，仔仔细细地均匀涂抹着。

    刚涂抹的前两下，唐影并没有感觉到一点爽感，甚至还有点疼痛，但她咬牙坚持着，并未惨叫。

    到了第三下的时候，唐影就感觉疼痛有所减轻了，有一种怪怪的感觉。

    到了后面，唐影感觉沈勇每一次用药水在她脚上涂抹的时候，她都感觉酥酥的，麻麻的，很温柔，很舒服。

    于是，唐影眯着眼，仰着脸，双手抓着凳子面，跷着双脚，尽情地享受着药水洗脚的爽快，情不自禁地发出了声音。

    卖药伙计刚刚被沈勇凶恶的眼神吓了一跳，连忙回过神来，在心里默语道：“我怕他个球呀！本草医馆可是‘云河四王’之一，郭家的！他还敢打我不成！他要敢在本草医馆闹事，就是在跟郭家作对！借他三胆，他也不敢！”

    想到郭家，卖药伙计的心里便有了底气，顿时不怯沈勇了。

    此时，卖药伙计看到像傻子一样的沈勇，竟然给性感漂亮的唐影洗脚，场面相当的暧昧，想想自己连女孩的手都没摸过，心里就像是打碎了醋瓶子一样，酸溜溜的！

    卖药伙计心里酸，嘴上便想占点便宜。

    “唉！这年头，城里的好白菜都被乡下的土猪拱了！漂亮美女被傻子玩弄！真是可惜了呀！可惜！糟蹋了一身好皮囊啊！”

    卖药伙计阴阳怪气地骂骂咧咧。

    闻言，沈勇心中并没有什么波澜。

    但是，坐在凳子上的唐影却不干了，卖药伙计的话分明就是在骂她被傻子糟蹋了漂亮身子！

    洁身自好的唐影怎么能忍受得了这般的人身侮辱！

    唐影心中气愤至极，‘腾’地一下从凳子上站起来，三步并作两步，朝着卖药伙计就冲了过去，啪地一巴掌扇在了卖药伙计的脸上。

    “你妈才让被猪拱了！生出来你这么个破杂种！”唐影骂道。

    唐影这一巴掌简直是把小时候吃奶的劲都使出来了，竟然将卖药伙计打得跌跌撞撞，摔倒在柜台旁。

    “你这小骚货，竟然敢打我！……”

    卖药伙计话没说完，唐影紧跟两步，来到跟前，抬脚就朝他的脸上踹了过去。

    一脚正中卖药伙计的面门！

    抽回脚后，只见卖药伙计的脸上，除了一个清晰的手掌印，还有一个清晰的脚掌印，鼻子还歪着往外流着血。

    沈勇在一旁咂咂嘴道：“咦——！滋滋滋！可怜！实在是太可怜了！美女赏你的这一巴掌又一脚，让你这本就丑陋的脸庞，显得更加惨不忍睹！”

    听沈勇这么一说，唐影这才想起来，自己的脚上还有伤呢！

    刚才由于太气愤，竟然一下子忘了！

    可是，唐影低头一看，竟发现自己严重受伤的双脚竟然全都好了！

    也不流血了！也消肿了！也没有留下任何疤痕！抬了抬脚，没有一丝痛感！

    更重要的是，从来没有用过护肤品的双脚，皮肤竟然比双手还要光滑嫩白！

    此时，唐影的脑子里浮现出了五个字：“简直太神奇了！”

    “沈勇！你可真够神的啊！我的脚竟然真的好了嘞！”

    唐影开心不已，踮起脚尖，好似跳芭蕾舞一样转着圈圈，来到沈勇面前，双手捧着沈勇的脸蛋，嘟起嘴，在沈勇的鼻尖上亲了一下。

    “亲爱的！你好好厉害呀！人家每晚都想要，你给我洗脚！”

    唐影依偎在沈勇的身上，娇声娇气地说道。

    那声音都要酥到沈勇的骨头缝里了。

    “好啊！小宝贝！我太喜欢你了！”

    其实，沈勇说出这么腻歪的话，纯属配合唐影而已。

    其实，沈勇早就看出来了，唐影之所以如此撩他，就是做给卖药伙计看的！

    这样一来，不仅打了卖药伙计的脸，更刺激他的心，简直和“杀人诛心”有异曲同工之妙！

