    随着主裁判的一声哨响，两队下半场的比赛正式开始。

    下半场比赛由利兹联先发起进攻，不过看到狼队变成了三后卫的阵型后，利兹联球员一时也有点摸不清头脑，暂时没敢贸然进攻。

    “别管他们怎么变，还是照中场安排的那么踢。”

    贝尔萨在场边对队员们大声呼喊道，作为足坛的知名教练，贝尔萨岂会看不出拉热的心思？

    只不过苏陌出现在中场位置，这倒出乎了他的意料。

    中场休息时间，贝尔萨在更衣强调了对中场的控制性，同时他也猜到拉热会安排苏陌在下半时登场，所以在防守苏陌这件事上做了详细的安排。

    然而苏陌并没有出现在前锋的位置上，反而踢上了中场，这让贝尔萨的一番精心布置失去了作用。

    为了应对这场踢狼队的比赛，贝尔萨在赛前做了大量的功课，观看了很多狼队的比赛录像。

    他发现只要苏陌在场上的时候，狼队的进攻就会踢得很流畅。

    无论是长传、直塞，还是边路传中，没有一样是苏陌不擅长的。

    而且苏陌最强的还是他吸引包夹的能力，很难有球员能在一对一的情况下防住苏陌，这就导致了必须有其他球员过来协防。

    足球是十一人对十一人的运动，如果在某一个人身上投入了太多兵力，势必会让其它球员有无人盯防的机会。

    所以有苏陌这个大bug在，才会让狼队无往不利，豪取七连胜。

    “马特乌斯，那个华夏人就交给你了。”

    贝尔萨对他的中场球员克利赫喊道，这是几天之前他排兵布阵是就安排好的人选。

    克利赫，波兰中场，一个速度快作风强硬的中场球员，虽然他的攻击属性也很出色，曾经单赛季打进过10个进球，但是贝尔萨需要的是他的防守能力。

    “放心吧马塞洛，我会锁死那个华夏小子的。”

    克利赫挥舞了一下手臂，表情还显得很轻松。

    本赛季克利赫出场了七场比赛，他的防守覆盖面积很大，能攻能防，是利兹联阵中为数不多发挥抢眼的球员。

    这边利兹联的一次进攻以踢出底线为中结，门将拭若泽.萨一个大脚发出，找中路的苏陌。

    苏陌判断好皮球的落点之后，在中场卡住位置接球。

    但还没等皮球落到他脚下，苏陌忽然感觉身后一阵劲风袭来，强大的力道差点把他撞倒在地。

    等苏陌稳住身形的时候，他脚下的皮球已经不见了。

    利兹联队中场球员克利赫动作很大，趁着混乱断走了皮球，而且从苏陌身边经过时还投来不屑的眼神。

    “裁判，这球不犯规吗？”

    苏陌向主裁判奥利弗叫唤道，如果不是克利赫差点把他撞倒的话，这次的球权是不会丢的。

    奥利弗只是简单摆了摆手，示意这次没有犯规。

    苏陌皱了下眉头，现在利兹联正在发动进攻，他来不及争论赶紧追了上去。

    克利赫断下了皮球之后快速推进，因为狼队的阵型大幅压上，所以这是一个不错的反击机会。

    中锋罗德里戈已经在要球了，克利赫第一时间没传，他想等更好的机会。

    在克利赫带球大步突进的时候，利兹联的球迷们也都兴奋起来，埃兰路球场里响起了喧闹的叫喊声。

    “加油啊克利赫，块冲！”

    “断得漂亮克利赫，打爆那个华夏人。”

    “克利赫干得漂亮……”

    克利赫听着场边喧闹的声音，虽然听不清球迷们喊得是什么，但是热血沸腾。

    罗德里戈个丹尼尔.詹姆斯吸引着狼队球员的防守注意力，追赶的球员也被克利赫用速度甩开，他忽然发现自己有一条龙单刀的机会。

    正当克利赫快要突破到狼队的大禁区时，远端的队友们忽然急切的呼喊着什么。

    “喊什么，老子要进……”

    克利赫自言自语的话还没说完，忽然一阵劲风从后面袭来，接着忽然感觉脚下一空，接着他也一下飞了出去。

    克利赫摔倒的地方是在禁区里，所有的利兹联球迷见到这一幕都是表情一喜，觉得改变比分的机会来了。

    苏陌脚踩着皮球站在大禁区前，双手叉腰，表情看似平淡，却隐隐有种俾睨天下的感觉。

    刚才他从中场极速回追，惊人的速度差点连转播镜头都没跟上。

    一般在大禁区附近防守球员是不敢轻易下脚的，因为稍有不慎，就可能给对手点球的机会。

    但是苏陌追防上来之后，却毫不犹豫的选择了放铲，抢下皮球的同时也放倒了克利赫。

    克利赫捂着脚踝来回翻滚，显得特别痛苦。

    然而主裁判奥利弗的哨声却并没有响起，好像并没有要给点球的意思。

    “裁判，这还不是点球吗？”

    利兹联的球员激动的冲上来，有的人围住了裁判，有的人来找苏陌的麻烦。

    “嘿，你那是足球动作吗？”

    利兹联的边翼卫达拉斯脾气火爆，指着苏陌的脑袋大声的质问道。

    “我敢保证我只铲到了皮球，至于他为什么那么痛苦，应该问他自己。”

    苏陌淡淡的说道，从其他人的视角可能感觉苏陌的动作很大，但其实苏陌只是铲到了皮球，而且他也感觉到克利赫应该不至于摔得那么严重，这里面很有跳水的嫌疑。

    “放屁！明明是你没有收脚铲到了他，这是一个红牌动作！”

    “可惜你说了不说，得听裁判的。”

    苏陌耸了耸肩，对于这种无脑嘴炮，他懒得去搭理。

    “Fuck！你特么牛比什么？”

    达拉斯被苏陌不以为然的表情给激怒了，一个劲的想冲上来说道说道。

    “嘿，伙计，你想干什么？”

    希门尼斯带着一众狼队球员赶到，铸成一道人墙把苏陌挡在了里面。

    希门尼斯眼神坚毅，作为铁血“狼王”自然有一股霸气散发出来，达拉斯看这阵容眼神都闪躲了一点。

    还好裁判及时的介入进来，阻止了冲突的进一步发生。

    “裁判，这绝对是个点球，不然马特乌斯怎么会飞出去呢？”

    利兹联的球员们还在喋喋不休，向裁判索要点球。

    这时主裁判奥利弗的耳机响了一下，这是视频裁判提醒他，在回看中发现了新的情况。

