    

    经过十几天的比赛，剩下的学院战队越来越少，但目前看起来，最有可能夺得总决赛冠军的热门战队是武魂殿战队、蓝霸学院战队、史莱克学院战队和神风学院战队四个战队。

    若是之前没有发生某位蓝电霸王龙魂圣被重创的事情，估计会有很多人认定冠军已经属于武魂殿的了，但对于昨天突然爆出的消息，越来越多的人看好蓝霸学院，或者说是看好神昊这个充满了神秘的参赛学员。

    比赛已经接近尾声，长达几个月的全大陆高级魂师学院精英大赛在这一天将会决出前三强，最后再进行冠军的争夺赛。

    蓝霸学院战队抽到的对手是神风学院战队。

    准确的说，是神风学院与炽火学院的联合战队，因为早在总决赛开始时，炽火学院战队就放弃了比赛，加入到神风学院战队，组成了新的战队。

    现在的神风学院战队所有的成员都是魂宗实力，他们在魂力等级上已经追上了史莱克学院战队的正式队员，成为了有可能进入前三的战队。

    但现在，神风学院战队之中一片沉闷，因为就在昨天，他们知道了蓝霸学院战队中的神昊与一位魂圣对战的消息，但结果却是魂圣重伤，而神昊则毫发无伤。

    魂圣与魂帝实力之间有着巨大的沟壑，因为魂圣能够使用武魂真身，武魂与魂环的能力会有十分显著的提升。

    但现在一位魂圣竟然败在了魂王的手里，虽然不知道战斗全部过程，但光听起来就已经足以令人震惊了。

    这个消息对神风学院战队有着不小的打击，本来他们因为战队的平均实力都在魂宗水平上，有着不少自信。

    但现在，他们的信心动摇了……

    蓝霸学院战队和神风学院战队开始陆续登场，神昊他们仍然是一身绿色衣袍，与神风学院战队那边的华丽衣装形成鲜明对比。

    但现在已经没有人会嘲讽蓝霸学院那绿色的服装了，因为无论是蓝霸学院还是史莱克学院，现在都进入到了总决赛，更是冠军的热门战队。

    此时在神风学院战队中，火舞望向神昊，她的目光已经没了先前那般灼热，而是有着一种认同与仰慕的感觉。

    被人们成称为天才的她认同的是神昊的实力，也仰慕天赋更加妖孽的神昊。

    感受到神风学院战队的目光，神昊只是脸色平静的望着前方的神风学院战队七人，最后注意到了一人。

    那是神风学院战队的队长，风笑天，他的武魂是疾风双头狼，一种强大的变异武魂。

    此时的风笑天眼中很是坚定，像是做了什么打算。

    很快，赛场一旁的裁判宣布了比赛开始，而当裁判声音落下后，蓝霸学院战队和神风学院战队都各自展开了行动。

    唐萱身上笼罩着黑气，化为一道黑影率先冲出队伍。

    而一边的唐灵则进入到龙化状态，与王武四人一同出动。

    至于神昊，他也释放了自己的武魂，身上的两黄一紫两黑五个魂环盘旋而起，但没有使用魂技，就这样加入到战斗之中。

    呼……

    当所有人都出动后，一阵阵强烈的小型飓风出现在神昊两侧，只见这一刻，神昊眼前出现了一人。

    那正是神风学院战队的队长，风笑天。

    剧烈的风将战斗分为两部分，将神昊和风笑天分离出来。

    “很好的办法，一人把我拖住，然后让其他成员打败我的其他队员，然后再一起对付我。”神昊看了一边陷入困局的唐萱和唐灵，但却没有急着出手，而是静静看着眼前的风笑天道。

    风笑天没有肯定也没有否认，只是紧紧盯着神昊。

    “不过觉得你能拦得住我？又或者是你的队员能打败我的队员？”神昊道。

    这个时候，风笑天说道：“我看过你的比赛，虽然你的实力很强，但大赛是团队的比赛，只要我们七人联手，就算是你，我们也有信心打败。而现在，只要给足够的时间，我的队员一定会打败你的队员，最后就是我们与你一战的时候。”

    “你对自己的队员很有信心，”神昊缓缓道：“但你所看到的真的就是全部吗？”

    神昊知道风笑天的打算，但他没有急着出手，反而站在一旁，默默看着唐萱和唐灵的战斗。

    风笑天听到神昊的话，顿时一愣，虽然不太明白，但只要神昊没有插手战队，他一直等下去，直到自己的队员打败神昊的队员。

    观战区的魂师看着现在的赛场之上，只见两方战队的队长都没有出手，看起来就像是让自己的队员自己决出胜负。

    但在魂力等级上，神风学院战队就已经高过了蓝霸学院战队，目前来看，蓝霸学院战队正处于劣势之中。

    神风学院战队这边，在火舞这个控制系魂师的干扰下，唐萱的一次次突袭并没有成功，而在正面，唐灵也无法突破神风学院战队众人的防线，更不用说那王武四人。

    没再与对方纠缠，唐萱选择了撤退，回到了唐玉一旁。

    此刻的唐萱和唐玉像是站在神昊身后一样，一左一右跟着神昊。

    下一刻，唐萱和唐灵身山同时出现一股魂力波动，两人身上的第四魂环同时亮起！

    看到唐萱和唐灵突然释放第四魂技，火舞顿时警惕起来，并没有因为将蓝霸学院战队击退而松懈起来。

    浑身缠绕黑气的唐萱没有独自出动，而是配合着唐玉，跟在唐玉的身后，幻化出其他两道暗魔分身。

    两人常常一起训练，自然也有着默契的配合，只是之前的战斗都能够简单解决，但现在情况已经有所不同。

    “吼！”唐灵身后的龙形虚像发出一道吼声，她的第四魂技是龙之怒，一种自身的增幅魂技，大幅度提升自己的能力。

    而现在，唐灵身上的龙鳞变得更加厚实，然后化为一道虚幻的龙影冲向神风学院战队！

    呼！火舞脸色凝重，她在队伍之中的层层保护中，控制着火焰在唐玉身前化为一道火墙，阻挠唐灵的前进。

    现在唐萱和唐灵释放了第四魂技，只要拖住她们，时间一长，她们的魂力就会耗尽，到时候，就是一举拿下蓝霸学院战队的时候。

    就在这时，一团黑气突然从唐灵身旁飞射而出，顿时砸在火墙之上，像是侵蚀一般将火墙融出一道缺口。

    这是暗属性的力量，自然是跟在唐玉一旁的唐萱释放的。

    随着火墙出现缺口，唐灵快速穿过了火墙，与神风学院战队的战魂师召开了交锋！

    但穿过火墙的不仅仅是唐玉，还有唐萱和她的几个暗魔分身。

    这时，唐灵在正面，唐萱在侧面，两人展开了配合，顿时撕开了神风学院战队的防线！

    火舞的控制技能在唐萱的暗属性力量下大大削弱，而龙化的唐灵可不是什么人都能挡得住的。

    风笑天急了，他看得出，现在他的队员陷入了不利的境地，随着唐灵不断出手，他们一方已经有人受伤了。

    看着有些着急的风笑天，神昊很是平静，但紧接着，一股强烈的风突然卷向他！

    呼……

    神昊避开了那剧烈的斩风，最后望向了天空中的一道身影，那正是背生双翼的风笑天！

    现在的风笑天等不下去了，因为他的队员正陷入困境，他做不到像神昊一样在一旁旁观。

    身后的双翼开始剧烈煽动起来，风笑天快速飞向神昊，双翼有着青色的锋芒！

    呼呼呼！接连不断的风斩从四面八方传来，就算是神昊应付起来都有点麻烦，但他对远在天空之中的风笑天一点办法都没有，身上的绿色学院制服都已经出现不少裂痕，甚至已经切入到身体之中。

    风笑天的攻击越来越凌厉，就连神昊都感到棘手，若不是他不想暴露第二武魂，早就一个风暴之锤过去，让风笑天尝尝风暴的滋味……

    “唐玉，不用再隐藏了。”

    神昊的声音突然响起，在赛场之中传开，下一刻，蓝霸学院战队除了唐灵以外的人全都闭上了双眼！

    此刻在唐灵的眉心中，有着一道金色的竖痕，而后猛然睁开，赛场中突然爆发出一道金色闪光，就连观战区都受到了波及。

    这正是金眼烛龙自带的能力，金眼烛照！

    烛照同伙光芒释放精神冲击，只要看到金光的人都会受到不同程度的精神冲击，而吸收了精神头骨后的唐萱精神力有大幅度提升，她的烛照带来的冲击变得更加强烈。

    当金色光芒消失后，蓝霸学院战队的所有人都在同一时间睁开了眼睛，发动了攻击！

    “精神系魂技！”观战区中有人被波及到，反应足足慢了好几秒，不禁惊呼出声。

    而现在，观战区的人都被波及到，神风学院战队自然也无法限免。

    此时的风笑天从空中跌落，最后被一人摔在神昊面前，受了不轻的伤。

    而在另一边，早就商量过的王武四人顿时对眩晕的对手发动攻击，一连将几位魂宗拿下……

    而唐萱则突刺进入神风学院战队之中，连连释放了几个暗魔裂爪，更是特别照顾了火舞。

    当观众们震惊着精神魂技的时候，蓝霸学院战队就已经拿下了比赛，最后裁判才反应过来，宣布了蓝霸学院战队的胜利。        

