    成年人的世界很现实：想要得到某种东西，就一定要拿等价的东西去换！

    她想要得到江驰的帮助，就要付出同等的代价。

    所以她要做的，不是离间江驰和厉御风，而是离间唐筝和厉御风。

    厉北行从她的话语里挑不出任何的毛病，就没有多说，嘱咐她两句，就把电话挂断了。

    唐筝在早上起来之后，也看到了微博上的热搜新闻。

    她愣住，下意识地点了进去，就看到昏暗的酒吧里，厉御风和一个年轻女人坐在对面。

    照片只有三张，且有些模糊不清。但是唐筝与那上面的男女主人公极其相熟，所以一眼便认出了他们，的确是厉御风和朱迪！

    曾经在厉家的时候，唐筝私以为朱迪是对厉御风动过心的。

    只是那时候她和厉御风的相处还算是和睦，朱迪也知趣，很快找好了自己的位置。

    而现在，比起厉御风来，她更像是江驰的女朋友，所以朱迪才有些肆无忌惮吧。

    男追女隔层山，女追男隔层纱！

    至于厉御风……

    唐筝抿了抿唇，按下了锁屏，将手机搁在了一旁。

    到了晌午，她再次上网时，才发现关于朱迪和厉御风的绯闻词条，早已经不见了，连话题也没有了。

    朱迪那边对此毫无回应，倒是一些营销号，煞有介事地暴露出朱迪的身世：来自瑞士的财阀世家，华裔白富美，进娱乐圈只为了消遣——

    甚至还po出了朱迪的一些私照，里面堆积着各种奢侈品，看起来壕无人性。

    唐筝想起了被顾平川利用至死的朱经理，忍不住笑了笑，伸手关掉了网页。

    她抬头看着电脑屏幕，试图将自己的心思全都拉到工作上来，可是表格上的数字，一个个像是在眼前漂浮起来，无论如何都捉摸不住！

    唐筝转过头，看向了窗外的明媚天光，久久不能回神！

    下班后，唐筝开车直接去了妙妙住的医院。

    年年一直很担心妙妙，吵着要来看看她。唐筝不希望儿子见到纪雅希的丑恶嘴脸，所以自己先来探个究竟。

    而且，说实话，她也希望能亲眼看到妙妙好起来。

    她让秘书买来了水果和漂亮的洋娃娃，放到自己的后排座位上。到了医院之后，先去了服务台打听妙妙的病房。

    结果，对方说妙妙已经转院，不在这里住了！

    唐筝不由愣住：“转院了？转到哪里去了？”

    护工表示不清楚，只是说是一个男人帮忙办理的，似乎是她的叔叔。

    唐筝：“……”

    那就应该是厉北行干的。

    不过这也难怪，公立医院，无论是舒适度还是设备，肯定不如一些私立医院。厉北行又不差钱，当然希望自己的女儿能够住在一个好一点的地方。

    不过，秘书给她看了妙妙的诊疗记录，上面显示妙妙的情况很不错，已经脱离的危险期。

    唐筝这才放下心来，随手将水果和娃娃送给了护士，自己两手空空地离开了医院。

    不管怎么样，孩子没事儿就好！

    一周之后，唐筝受邀去参加了行云视频网站的颁奖典礼，因为她也是该网站的股东之一。

    典礼现场，可谓是星光熠熠。

    交流区内，高大挺拔的男星，风姿妖娆的女星，三五成群地凑在一起拍照抢镜头。

    唐筝也被拉去拍了几张，不过她很快没了兴趣，自己找了个位置坐下来，拿了块甜品，心不在焉地吃着。

    身后有人叫着她的名字：“筝筝。”

    她回过头去，看到江驰朝着这边走来，看着她，面露赞许：“今天真的漂亮……”

    唐筝今天的确刻意打扮一番：一袭乳白色深V曳的纱裙，裙摆上点缀着立体的花朵和水钻，清纯中不失贵气——

    是前段时间在爱意大利定制的，今天刚好穿起来。

    她坐在椅子上，朝着他微微笑了下：“你也来了，真巧。”

    “不巧，一点都不巧！”

    江驰倒是格外坦诚地摇摇头，说：“主办方说邀请了你，所以我才过来的！”

    原本他就已经发文宣布退出娱乐圈了，像是这种颁奖典礼，他本来就是可来可不来的。既然有自己感兴趣的人，当然要过来凑这个热闹。

    唐筝听了，不由失笑：“你倒是坦然！”

    江驰挑眉，反问道：“喜欢一个人，也需要掖着藏着吗？”

    说着，她从路过的服务生手中接过两支香槟来，递给唐筝一支，又跟她轻轻碰了下杯子，之后才问：“最近怎么样？”

    唐筝只当他是一句平常的问候，就随口说道：“和平时一样！”

    江驰却笑了起来，一下子戳穿了她：“人家都有绯闻女友了，你怎么还和平时一样？”

    唐筝听了，脸色微沉——

    从江驰的话里，她听出了几分嘲讽的意味。

    可是，轮得到他来嘲讽么？

    唐筝呵呵干笑了声：“所以呢？你觉得我应该怎么样？呆在家里痛哭流涕，以泪洗面？”

    说完，没等江驰开口，便将手中的高脚杯放到一旁的桌子上，起身朝着外面走去。

    她心中有气，走得就有些急了。

    到了门口时，高跟鞋上的珠钻不小心挂到了地毯的边缘，一时不查，整个人朝前扑了过去。

    身体失重的瞬间，人也像是失去了理智，双手下意识的伸出去，逮着什么就想要抓住什么。

    而唐筝抓住的，是个人！

    大活人，而且还是个男人！

    厉御风也着实没有想到，自己刚刚到了门口，就有人来投怀送抱。

    她的双手紧紧勾住了他的肩膀，脸几乎贴在了他的胸口，看起来极尽暧昧。

    他略微垂下眼睑，就看到了她的长发上带着钻石发夹。钻石在水晶灯的照耀下，亮闪闪的，像是落入银河的星星。

    好久都没有离得这样近了，近得厉御风有些恍惚，像是落入了一场梦境里。

    梦境里，风光旖旎。

    他躲在里面，不舍得离开。

    唐筝早已经回过神来，借着他的肩膀站稳，小脸刷的一红，不知道该说什么好。

    在这里碰见他，对于唐筝来说，是个意外！

    只是这个意外，一点都不美丽。

    两人愣神的时候，江驰已经笑着从后面追了过来：“筝筝，别生气了，刚刚是我说错话了还不行么……”

    虽然是道歉的话，可是他的脸上却带着极其畅快的笑意——

    看上去不像是在道歉，却像是在调情。

    厉御风眉心微蹙，也许他们是一起来的，也许刚刚他们正在聊着一个很有趣的话题，也许他们的关系已经到了亲密无间的地步——

    也许也许，有太多的也许！

    他没办法去探查自己视线之外的他们，因为未知，所以便有了惶恐，猜忌，还有深深的危机感！

    见到厉御风的时候，江驰愣了一下，随即微笑：“厉总来了。”

    厉御风勾了勾唇，没有作答。

    唐筝的呼吸微微一滞，随即下意识的绕开了二人，快步朝外面走去。

    江驰的视线始终粘着她的背影，他先是冲着厉御风笑笑，随即朝着她追了过去：“筝筝……”

    唐筝庆幸自己的脚腕没有扭伤，因而才能疾步行走，迅速脱离了那尴尬的境地里。

    她沿着长长的走廊，脚步也越来越凌乱。

    江驰已经从身后追了出来：“筝筝……”

    “别跟着我！”

    唐筝回头看着他，声色俱厉的道：“我让你不要再跟着我！”

    江驰的脚步停滞住，有些不知所措的看着她：“筝筝，你怎么了？真的是因为我的那句玩笑话而生气了么？不至于吧，我还是……”

    唐筝打断了他：“江驰！”

    她看着他，沉默了会儿，才心平气和的道：“江驰，有时候的你，让我感到很陌生！”

    以前的江驰是什么样子的，唐筝最最清楚不过。

    她可以和他畅所欲言，可以跟他表露自己的野心，可以很直白的跟他说起自己的家事，可以在他面前毫无避忌。

    可是现在，唐筝却不大敢了。

    江驰不再是六年前的江驰，她也不再是六年前的自己！

    “别跟着我！”

    唐筝又强调了一遍，转身向外走去。

    她已经没有了参加典礼的心情，直接乘坐电梯下楼，朝着外面走去。

    入口处，朱迪的经纪人拿着请柬，正在和门口的保安争得面红耳赤：“……凭什么不让我们进？知道朱小姐是谁么？我们明明拿到了请柬的，为什么没资格？你说没资格就没资格？”

    不远处，朱迪穿着一身香槟色长款礼服，抱着双臂，正在等着经纪人与保安的交涉成果。

    视线里突然出现了一个熟人，朱迪放下双臂，微笑着过来打了声招呼：“唐小姐，您来了，早就听说上个月大爆的电影有您的投资……”

    “是啊”，唐筝微微笑了：“除了这个，我还是行云网的股东之一！”

    这几年，国内的影视剧市场大热，几乎是稳赚不赔的买卖。

    身为资本家的唐筝，当然也要趁机来分一杯羹！

    朱迪面露惊艳：“是吗，唐小姐真厉害，令人刮目相看！”

    “是吗？”

    唐筝反问，随即莞尔一笑，眉宇间极具风情：“所以，不要轻易得罪一个厉害——又小气的女人！”

    说完，她吩咐一旁的保安，说：“这位朱小姐是我的朋友，让她进去吧！”

    保安面露难色：“可是，上头吩咐过的……”

    他只是一个保安，不听话的话，会被炒鱿鱼的！

    唐筝说：“你的上头就是我！”

    朱迪的心渐渐沉下去：解铃还须系铃人！

    是唐筝在整她！

