    第26章 萧尘VS昊天斗罗

    萧尘眉头一皱，看着窗外，若有所思。

    迟疑了一会儿，萧尘还是一跃而出。借助着修为，翻出索托城的城墙，躲过了城墙上的城卫兵，来到了城外的一座树林里面。

    萧尘抵达这里，看着周围，以乱石居多，树木稀少。尤其是地面上的蓝银草很少，只有那么不超过十位数的几颗而已。呼道：“出来吧，我知道你在这里。”

    萧尘声音落下，在他的面前一颗树杆后面，一个黑色的身影露了出来。

    黑色的身影站在树杆上，俯瞰着地面上的萧尘。全身笼罩在黑衣当中，甚至连头上都带着一个黑色的头套。从外形上看，能够看出他是一个身材高大魁梧的男人。

    “你找我想要干什么？”萧尘明知故问地问道。

    “好久没有活动筋骨了，想要和你切磋一下而已。”黑衣人语气轻淡道。

    语罢，黑衣人伸出手，一柄黑色的锤子出现在他的手中。同时他一步一步朝着萧尘靠近，每当靠近一步，头上就会有着一个魂环落下。

    一个

    两个

    三个

    ……

    七个

    八个

    九个

    等到了最后，黑衣人身周出现了九个魂环。

    九个魂环，说明对方是一名魂力达到九十多级的封号斗罗！

    颜色自内而外，分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。

    说明对方还是一个超越标准魂环配置的封号斗罗。第九个魂环是红色的十万年年限的魂环！

    “哦，封号斗罗。”萧尘语气不屑道。

    “咦，你……”唐昊诧异地看着萧尘，他注意到萧尘的语气和脸色一点都不为他的实力感到惊讶，眼瞳之中没有一点的忌惮和恐惧的神色。

    “我的语气怎么了？”萧尘问道。

    “和我一战吧。你白天欺负人不是欺负着很好么，我突然发现欺负人的感觉似乎不错，就让我也欺负欺负你。你可以认为我是在恃强凌弱。”唐昊语气轻淡道。

    “恃强凌弱？你确定？”萧尘嘴角自信地一翘，脚一踏，身周亮起七个魂环。魂环自内而外，分别为紫、黑、黑、淡红、淡红、淡红、红。

    “魂圣？十万年年限的魂环？”唐昊神色错愕，没有想到萧尘年龄和他的儿子唐三相仿，魂力等级却是达到了七十七级。而且第一魂环就是紫色的千年魂环，第二魂环和第三魂环为黑色的万年魂环。

    在那第二魂环和第三魂环当中，分别有着三个和七个黑色的纹路。这说明魂环的年限分别为三万年和七万年。

    此外，萧尘的第四魂环就是淡红色的魂环。

    当魂环的年限就要跨入下一个级别的时候，魂环的颜色就会产生细微的变化。魂环颜色为淡红色，说明魂环的年限达到九万年的级别。

    这样的魂环，萧尘一共拥有了三个。

    最后，萧尘的第七魂环，年限更是达到了十万年的级别。

    要知道，唐昊能够获得十万年年限的魂环，都是他算计了他老婆才获得的。那么，萧尘呢，他的十万年年限的魂环来自于何处？

    唐昊脑海中思绪飞快地运转。眼神落在萧尘面前由金光凝聚而成的一把金色长剑上。

    长剑上有着精美的纹路，剑柄处有着龙鳞。

    唐昊眉头一皱，神情凝重。暗道：怎么回事，我的昊天锤武魂竟然感受到了一股压制感。

    要知道，只有高级的武魂，才能够对同类的武魂产生压制的效果。眼下唐昊感受到昊天锤来自于萧尘手中长剑的压制，这说明萧尘手中金色长剑武魂的品质还要高于他的昊天锤！

    唐昊眉头皱着更加的厉害。昊天锤可是大陆第一器武魂，就连七杀剑的品质都略逊于昊天锤。他实在搞不明白，眼前的这把长剑到底是什么武魂。

    “不是说要欺负我么？怎么不动手了？”萧尘微笑地问道。

    “屠龙剑！”唐昊惊呼道。

    唐昊猛然想起天榜战魂榜排名第一的武器——屠龙剑。

    昊天锤在战魂榜排名第三，海神排名第二，至于屠龙剑排名第一。

    唐昊打量着萧尘的武魂，剑身上的纹路可不就是一条龙么。更加肯定了萧尘的武魂就是屠龙剑。

    “你到底打不打？你不打我可动手了。”萧尘心动地看着唐昊，他可没有忘记唐昊在渣男榜排名第二呢！若是殴打唐昊，修炼速度能够获得百分之一百五十的增益效果。

    “小毛孩，别以为魂力达到了七十七级，拥有几个破魂环，就能够和我一战。”唐昊道。

    嗡

    一道白色的光芒，以唐昊为中心朝着周围扩散。光芒所过之处，草地和土石披上了一层薄薄的雪花。

    杀神领域

    “你以为就你拥有杀神领域吗？”萧尘嘲讽道。

    嗡

    一道白色的光芒，以萧尘为中心朝着周围扩散。光芒所过之处，草地和土石坡上了一层薄薄的冰晶。

    雪花和冰晶，明显不是同一个级别。

    “你也有杀神领域？”唐昊惊讶地看着萧尘。

    “我刚才说了，你以为就你拥有杀神领域吗？”萧尘微笑道。

    “这不可能。”唐昊质疑道。就算事实摆在了眼前，他依旧质疑着萧尘。

    “这怎么不可能。”萧尘得意地一笑。

    萧尘没有去过杀戮之都，但是他还是获得了杀神领域。这个杀神领域来自于完成系统任务获得的奖励。

    而且，萧尘还突破了杀神领域的基础上限。

    杀神领域的基础上限为百分之二十，而萧尘的杀神领域增加了他百分之三十的速度和攻击力。虽然双方都是杀神领域，萧尘的杀神领域增幅高于唐昊，使得唐昊的速度和攻击力没有提升百分之二十，而是百分之十。

    “这就是你的底牌吗？你要知道你我之间的魂力差距！”唐昊身上魂力爆发，舞动手中的昊天锤，朝着萧尘当头落下。

    昊天九绝·重

    昊天九绝：昊天锤的九种独门发力手法，每一种都有着自己的特色。昊天宗真正的绝学，和有些鸡肋的乱披风锤法相比，昊天九绝才是真正运用于实战之中的强大能力。哪怕是在昊天宗直系弟子中，也不是每个人都能得传九绝的，只有得到宗主和长老的共同认可后，才能传授。

    在萧尘的魂环总年限和武魂屠龙剑上，唐昊感受到了一股压力。为了尽快结束战斗，直接动用了昊天宗的镇宗绝学昊天九绝！

    (本章完)

