    看到杀手被带出之后，林正平也坐不住了。

    他和蓝百成火急火燎地跑下了楼，疯狂地朝着蓝家冲刺而来。

    不久之后，他们二人便来到了现场。

    “人质呢？”

    “我女儿呢？”

    两个人几乎同时开口问出。

    邵兵看了他们一眼，招了招手。

    只见蓝玲珑被李大根带出了别墅。

    看到人质安然无恙之后，林正平松了一口气。

    只要人质没事儿，那就好，否则他无颜面对北河市的父老乡亲啊！

    而蓝玲珑在看到父亲之后，当时就绷不住了，把头埋在了蓝百成的胸膛，大哭了起来：“呜呜呜呜……”

    “爸爸，我好害怕啊！”

    而蓝百成拍打着蓝玲珑的后背，柔声说道：“不怕不怕，有爸爸在。”

    此时，赵灵灵也出现在了不远处。

    当她看到蓝玲珑平安无事之后，也是长长地松了一口气。

    “怎么这么快就出来了？我好像还没有听到枪声。”

    林正平问向了李良。

    而李良老脸一红，回答道：“我们冲进去之后，战斗已经结束了。”

    “什么？已经结束战斗了？”

    林正平有些反应不过来。

    他刚才眼睁睁地看着刀锋特战队冲了进去，就这么简单粗暴地把人质解救出来了？

    “有人员伤亡吗？”

    林正平连忙问道。

    “有！”

    此时，李大根举起了手。

    闻言，林正平的心中咯噔了一声，声音都在打颤：“死了几个？”

    而李大根挠了挠头，憨笑道：“没有死人，就是俺不小心把手指给割破了，你看。”

    说罢，李大根伸出了自己的手。

    只见他的小指头被玻璃划破了一道伤口，只有一厘米长。

    “你……”

    林正平一时之间，也是无言以对。

    不过在看到没有人员伤亡之后，林正平也是长长地松了一口气。

    只要没死人，就好。

    “报告林局长，一共击毙敌人九名！活捉敌人十一名！并且活捉了嫌疑人白浩，请指示！”

    此时，邵兵站了出来，说道。

    这个战绩，可谓是十分厉害了。

    在没有损失一兵一卒的情况下，不仅将人质安全救出，更是活捉了对方十一名敌人。

    刀锋特战队，这支刚成立的特战队，不容小觑啊！

    “好！好啊！干得漂亮！”

    林正平连连点头。

    显然，他很满意这样的结果。

    而李良此时终于忍不住了，他问道：“你们是怎么做到的？”

    “我看你们是直接从大门冲进去的啊，你们不怕伤害到人质吗？”

    此时，龙飞嘴角微微上扬。

    “在我们发起进攻之前，我们队长已经潜入别墅，保护好人质了。”

    “所以，我们没有了后顾之忧，这群人根本不是我们的对手！”

    提前保护好人质了？

    李良看向了邵兵，惊奇道：“你是怎么做到的？”

    而邵兵瞥了一眼李良，淡淡说道：“独家秘籍，概不外传。”

    这一次，李良是彻底服了。

    他也终于见识到了，什么叫做人外有人，天外有天。

    他是心服口服！

    “哼！”

    而就在此时，蓝百成却冷哼一声，一脸的不悦。

    “把我女儿救出来了又怎么样？你们明明知道这伙子人不对，还放他们进去，这本就是你们的过错！”

    闻言，林正平干咳一声，道：“咳，没错，虽然这一次的行动很成功，但杀手的进入，跟你们的失职有很大的关系。”

    而邵兵也沉默了。

    他也承认，自己不应该放这些杀手进去。

    虽然他有自信把蓝玲珑救出来，但给蓝玲珑造成的阴影，恐怕她一辈子都不会抹去。

    “我要去投诉你们！”

    蓝百成怒道。

    可此时，蓝玲珑却连忙说道：“爸爸，不怪他们，怪我。”

    蓝百成闻言，十分诧异地看向了蓝玲珑：“女儿，为什么要怪你啊？”

    而蓝玲珑则是一脸羞愧之色：“我之前对他们说话，太难听了。”

    “我骂他们是饭桶，骂他们是兵痞。”

    “还不允许他们进入别墅保护我。”

    “他们每天每夜都只能在外面站着。”

    “他们不止一次地警告我，说白浩不是好人。”

    “我不仅不相信他们，还对他们进行了侮辱。”

    “有这样的结果，都是我咎由自取。”

    听了蓝玲珑的话之后，蓝百成也终于明白为什么邵兵会放这些人进去了。

    如果换成是他，恐怕也忍不了啊！

    这是对人格的侮辱啊！

    此时，只见蓝玲珑对着邵兵深深鞠了一躬，说道：“邵兵，对不起，是我误会你了。”

    “灵灵，对不起，我不应该不相信你。”

    她朝着赵灵灵也鞠了一躬。

    而赵灵灵也露出了欣慰的笑容：“你没事儿就好。”

    真相大白，邵兵嘴角也露出了笑意。

    能够迷途知返，这就是一件好事儿。

    再看白浩，他失魂落魄地站在一旁。

    他知道，自己这一辈子完了！

    恐怕只能在监狱之中度过后半生了。

    “白浩！敢对我女儿动手，我要让你把牢底坐穿！”

    蓝百成怒道。

    他才不管白浩是谁的儿子，只要敢对他女儿图谋不轨，他就不会让他好过！

    此时，蓝百成来到了邵兵的面前，拍了拍邵兵的肩膀，说道：“小兄弟，是我误会你了。”

    “我女儿的脾气，我清楚。”

    “现在想想，还真的不怪你。”

    “算是我蓝百成欠你的，以后有需要帮忙的，尽管来找我！”

    话罢，蓝百成递过来了他的名片。

    蓝百成在北河市大小算个人物，能认识他，也算是扩展了人脉。

    闻言，邵兵接过了名片，微微一笑，道：“呵呵，没关系，我也冲动了，不应该坐视不管的。”

    两人相视一笑，一笑泯恩仇。

    很快，便有警察来清理现场了。

    白浩和活下来的杀手，也都被请到小黑屋喝茶去了。

    蓝玲珑显然被吓到了，坚决不要在死过人的蓝家居住，无奈之下，邵兵只能把她接到自己家去住了。

    蓝百成陪伴自己的女儿到了后半夜，便起身离开了。

    他毕竟是蓝氏集团的董事长，还有更多重要的事情等着他去做。

    一觉醒来，第二天，蓝玲珑的心情显然好转了许多。

    噔噔噔！

    此时，蓝玲珑的房门被敲响了。

