    下一刻。

    神婆枯手一招，顿时，黑雾之中产生变化，各个黑雾凝气化形，顿化数十个身高十米的高大巨人，面容无情，手中凝气成就前所未有的强大长矛，带着一丝破灭的味道。

    一瞬间，杀向了顾冲所化的红铠妖魔。

    红铠妖魔怒喝一声，一拳打向了天空。

    轰！

    一拳之下，雾气所化之神兵、神将、全部化为灰灰。

    然而，尽管顾冲的攻击可怕无比，仍然难以打破强大阵法的束缚。

    阵法之外，神婆面色平静，眼睛闪过冷色，法诀一捏，所有黑雾形成一座大山，好似要镇压魔头一般，猛然镇了下去。

    大地再次狂震。

    一众村民看见那妖魔的半截膝盖都陷入地下，似乎真的被镇压了下去。

    不由露出一丝喜色。

    而红铠妖魔，同样咧嘴一笑！

    因为，他看见了阵眼！

    当所有的黑雾都被神婆用来镇压顾冲，整个黑魔锁神阵的视野再次清晰起来，一颗闪烁着血色荧光的血色头骨高悬青玉村上空百米之处。

    那里，无疑是阵眼所在！

    而今，顾冲被黑雾大山压在身上，如同大圣被压五指山，动弹不得。

    想要破去阵眼，就得先解决这座黑雾大山！

    “神婆，你看这是什么！”

    红铠妖魔大喝一声，吸引了神婆的目光。

    神婆一对上他那猩红色的妖瞳，顿时觉得脑海一阵恍惚，随后居然来到了一片紫色海洋一样的地方。

    一个巨大的白光胎儿正蜷缩着身子，睡在紫色海洋上空。

    这里正是顾冲的识海，而那胎儿则是冥古元灵！

    神婆没想到顾冲不仅实力惊人，神魂之力同样强大无比，居然能够将自己的一丝意识拉入他的识海之中。

    按道理顾冲现在是伤害不了冥古元灵的。

    正当她好奇顾冲意欲何为时，紫色海洋无风起浪，一根巨大的紫色尖刺凝聚在了海洋上空。

    天绝灭神针！

    “神婆，你知道什么叫做赔了夫人又折兵吗？”

    顾冲宏大的声音突然在识海上空响起。

    随后，天绝灭神针调转方向，对准了胎儿。

    “不！！！”

    神婆已经知道顾冲想要干什么，声嘶力竭的向着胎儿扑去。

    可是，一切都晚了！

    冥古元灵的额头上多出了一个大洞！

    冥古元灵受到伤害，四肢不停挣扎起来，似乎要从顾冲为他编织的幻梦中苏醒过来。

    然而，他却没有这个机会了！

    一根又一根的紫色尖刺在海洋上方凝聚，足足凝成了五十二根！

    然后如同万剑齐发般，齐齐向着冥古元灵射去！

    最终，

    冥古元灵，连同神婆的一丝意识，彻底被射成了千疮百孔的筛子！

    轰然破碎！

    “冥古大人！”

    现实世界之中，神婆狠狠的吐出了一口鲜血，整个人像似失去了精气神一样，一下子萎靡了下去。

    “幻觉，一定是幻觉！”

    神婆试图安慰自己，可是她悲哀的发现，她与冥古元灵的那一丝神魂联系，已经彻底消散！

    “顾冲，我要你的命！”

    神婆抬起了头。

    那是怎样的一双眼睛……仇恨，恶毒，暴戾！

    任谁看了都会不寒而栗！

    然而，神婆却又愕然了。

    她看见了什么？

    看见了黑雾大山的消散。

    看见了顾冲一跃三十来米，然后……凌空踏步！

    本来阵盘高达百米，就算是宗师强者也只能望洋兴叹，无力而为！

    因为宗师强者也不可能御空而行！

    所以，阵眼根本就不算破绽！

    而今顾冲居然凌空连踏七步！

    直冲百米，

    狠狠一拳击在了血色头骨之上！

    咔嚓！

    血色头骨上出现了一丝丝裂痕，不过并未碎裂。

    一众冥族之人还未高兴太久。

    嘭嘭嘭嘭！

    顾冲击出一拳后，又在一刹那间连续击出了十八拳！

    随后这才向着地面落下！

    咔咔咔咔！

    血色头骨根本无法承受这数十万斤的拳力，表面蜘蛛网一样的裂痕密布，最终“彭”的一声巨响，炸成了无数的碎片。

    轰！

    红铠妖魔双脚着地，将地面踩出一个巨大坑洞。

    嗡！

    就在他落地的同时，笼罩在青玉村上方的巨大黑幕缓缓消融。

    明月的光辉再次撒下，黑夜本是冥族的主场，而这一次他们却无比恐惧黑夜！

    “哈哈哈哈，颤抖吧！恐惧吧！”

    顾冲五米高的巨大身影高高跃起浮在半空中，狰狞的大嘴中吐出一团百年嫁衣真气凝成的红光，随后向身下中心对准身下的一众青玉村村民怒吼道：“死！！！”

    狂暴的力量宣泄而出，赤红到妖艳的能量团如同流星一般狠狠砸落在地表，瞬间引发了直径达百米的恐怖爆炸，掀起的冲击波向四周扩散而去，一路摧枯拉朽将遇到的建筑直接摧毁。

    绝大部分村民在这一击中永久消失了，爆炸处留下了一个焦黑大坑。

    惨嚎声，嘶吼声，大火燃烧引起的爆裂声。

    在他耳中交织了一曲死亡与毁灭之歌。

    他在青玉村一直生活在死亡的压力之下，从没有哪次释放得如此痛快过。

    “此人已经不可力敌！逃，分散逃走！”

    神婆悲愤大叫一声，转身就带头向树林冲去。

    “居然逃了！”

    顾冲愣了一下，就刚才神婆要吃人一般的眼神，顾冲还以为她会不顾一切的冲上来和自己拼命呢！

    果然人老成精，也知道留得青山在不怕没柴烧的道理。

    只是顾冲又怎么可能让她逃掉呢？

    ……

    轰！

    突然，一处黑暗密林中，神婆惨叫着倒飞而出。

    一道高大身影从黑暗中紧跟着走了出来，正是顾冲。

    此时他已经恢复了正常体型。

    一直保持巨人体型，对真气和精力消耗甚大，他也有点吃不消。

    绝大部分的青玉村村民都死在了他的手里，对付一个重伤的神婆，已经没有必要用最强形态了。

    “不错不错，差一点就伤到我了。”

    顾冲赞叹着，伸手摸了摸胸口，那里有着五道细细的白痕，这是被神婆刚刚用黑色指甲抓的。

    “既然你想玉石俱焚，老身就成全你！”

    神婆脸色怨毒之色一闪，一咬牙，手中赫然多出一张人皮面具！

