    确定陈子初和陈子木筑基后，陈子漠和陈昌轩分别回到各自的洞府去了。

    　　攫欝攫。两个月后，陈子初和陈子木兄弟俩先后走出了闭关洞府。两人身上的气息还不是很稳定，但修为已经稳固了，剩下的只能交给时间去打磨了。

    　　两人出关后，随即将陈子漠和陈子辉约出洞府，找了一个不错的灵食店庆祝。

    　　本来陈子木二人还想邀请陈昌轩，但考虑到陈昌轩是长辈，又是一族之长。

    　　有陈昌轩在，他们四兄弟难免有些放不开，可能最后饭不好，酒也喝不尽兴，也就没有邀请陈昌轩。

    　　厺厽 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽。酒桌上，陈子漠十分高兴，是自陈鸿出生以来最高兴的一次，也就喝的有点多。

    　　陈子漠足足在洞府内昏睡了一天，第二天才醒来。

    　　醒来的陈子漠，第一反应就是头疼，还昏沉沉的，整个人感觉要炸裂了。

    　　最后陈子漠还是迫于无奈的炼化了体内的灵酒，这才缓过来，不然就要昏沉沉的过一天了。

    　　与陈子漠一样，陈子辉三人也是炼化了灵酒，才消除了那种昏沉沉的感觉。

    　　…………

    　　半个月后，陈昌轩带着陈子漠四兄弟走进了拍卖会，走去提前就预约开好的二楼包间。

    　　二楼的包间并不大，甚至可以说有点小，五人进去后，就没剩多少多少空间了。

    　　而且包间里面只有一张小桌，一把椅子，桌子上还有一壶灵茶，一个茶杯。

    　　没办法，陈子漠四兄弟只能找个空地站着。

    　　此外，包间里还有一面墙是用一种透明水晶做的，可以透过这面水晶墙，可以清晰的看到拍卖会场的全貌。

    　　这个拍卖会场不论是会场大小，还是会场装饰，都不是天河坊市的拍卖会场能相比的。

    　　此时拍卖会场的大厅内已经坐下了不少修士，其中大部分都是练气修士，也有不少筑基修士。

    　　二楼的包间只有那么多，而来参加拍卖会的筑基修士可不少，没有包间，也就只能和练气修士一起挤会场大厅了，

    　　至于二楼上面的三楼和四楼则是专门为金丹真人和元婴真君准备的。

    　　就算这场拍卖会不会有金丹真人和元婴真君来，但三楼和四楼依旧不会给筑基修士开放。

    　　过了一会儿，拍卖会的会场终于坐满了修士，会场入口的大门也关上了。

    　　与此同时，一个身着白色宫裙，身材火辣的清秀女修，一步一步的走向拍卖会场中间的圆台。

    　　在妩媚女修身后还有一排穿着白色衣裙的练气女修，这些女修手中都端着一个精致木盘。

    　　清秀女修走上圆台后，露出一副看似清秀实则有点刻意的笑容，将会场内的大半练气小修都给迷住了。

    　　随后，清秀女修往四面八方各行一礼，然后才用清脆悦耳的声音开口道。

    　　“妾身刘玉烟，见过诸位道友。本次拍卖会将由妾身主持。”

    　　“我想诸位道友也不愿在听妾身继续说些无用的废话。”

    　　“事不宜迟，这就请上第一件拍品。”

    　　话落，就有五个白裙女修端着五个玉瓶走上圆台，恭敬的站在刘玉烟身后。

    　　“筑基丹五枚，每次拍卖一枚，起拍价一万下品灵石，每次加价不得低于一百灵石。”

    　　刘玉烟的话刚落，就有不少修士喊价竞拍。

    　　“一万一”

    　　巘戅妙书苑戅。“一万二”

    　　“一万四”

    　　“一万五”

    　　杂乱的声音充斥着整个会场，一时间会场充满了叫价的声音。

    　　但很快声音就少了许多，最后只剩下零碎的几个竞拍声音，其他的都消失在了竞拍的长河之中。

    　　最后，五颗筑基丹分别以一万七、一万六千八、一万七千一、一万七千四、一万八被大厅内的五名练气修士拍走。

    　　这个价格虽然不是特别高，但也几乎达到了筑基丹价格的顶点，毕竟欧阳世子的两万叫价不是一般修士能叫出来的。

    　　这五枚筑基丹，陈昌轩都参与竞拍了的，但是价格一旦超过了一万六，陈昌轩就不在叫价。

    　　陈氏目前没有可以筑基的练气修士，不需要用高价去竞赛筑基丹，一万六以下倒是可以拍下一枚。

    　　五枚筑基丹拍卖结束后，会场内的大半修士都进入了亢奋状态，目不转睛的盯着圆台上的刘玉烟。

    　　毫无疑问，刘玉烟的计划达到了，用五枚筑基丹成功将会场的气氛调动起来了。

    　　接下来，刘玉烟身后的白裙女修端出来了一件又一件的二阶灵物。

    　　这些灵物都是二阶灵物当中的精品，几乎每一件都让会场内的练气修士竞相竞拍，没有一件流派。

    　　恍惚间，就过去了六个时辰，大赢商会准备和寄拍的二阶灵物终于拍完了。

    　　这六个时辰里，除了陈子漠拍下了一瓶洗髓丹和一瓶可以增长修为的丹药，其他四人都没有出过手。

    　　洗髓丹是为陈鸿拍的，他还没有引气入体，正是服用洗髓丹的最佳时期。

    　　那瓶增长修为的丹药是给陈子罡拍的，天资不行就只能用外力来补了。

    　　长兄如父，父亲不知道去哪里了，陈子漠这个兄长就得负起责任来。

    　　刘玉烟身后的白裙女修士端上来的第一件三阶灵物乃是一把蓝色的三阶飞剑，一把质量还不错的三阶下品飞剑。

    　　会场内的筑基修士对这把三阶飞剑的兴趣都不高，只有零碎的几个竞拍声音。

    　　最后是一个刚筑基不久的蓝裙女修将那把三阶飞剑拍下。

    　　在此之后，刘玉烟身后的白裙女修又陆续端上来了不少三阶灵物，都是属于那种中上品质的灵物。

    　　虽然不至于流派，但很难拍出高价，一时间拍卖会场内的气氛很低迷。

    　　这也是没有办法的事，大赢商会收集和其他修士寄拍的顶级三阶灵物都留在了后面一场拍卖会了，这里的都是一些尚可的三阶灵物。

    　　这样的拍卖气氛，直到最后一件三阶灵物登场，十枚筑基丹。

    　　随着十个靓丽的练气女修端上十个玉瓶走上圆台，原本低迷的拍卖会场，一下子就像干柴遇到火一样，一瞬间就变得火热起来。

    　　最后这十枚筑基丹也都拍出了不低的价格，每一颗的价格都超过一万六下品灵石。

    　　最后一颗筑基丹甚至拍出了一万九的高价。

