    此生唯一的梦想，便是解甲归田。

    或许还能有几日的天伦之乐可以享受。

    就是不知道这朝堂如旋涡一般，给不给他这个机会了，

    “你想退吗？”天子轻声地问道，“你我好友多年，大可明说。”

    云蕤沉默了一会：“是。”

    天子自顾自又饮下了一口酒：“连你都要离我而去吗？”

    “臣带病，虎符便会在臣的身上，可是臣的家中，也只有云恪可以带兵了，家中其他男子还未长成，恐不能给陛下效力了。”云蕤说的十分恳切。

    是啊，云家的历史同国家的变迁一样峥嵘。

    现如今竟然再也找不到如同这云家一般的家族了。

    元帝沉默了半晌，云蕤便借机又道：

    “请您放心，明日上朝之事，便是臣归还兵权之日，届时也请您恩准臣携全家退出朝堂纷争，臣也可安享晚年了。”

    武将的一生，比起文臣来说，更是短暂许多。

    云蕤一辈子的气运，只怕是也要用完了。

    阿翁是真的老了。

    云缚安心中很不是滋味，或许也该给阿翁一些日子，瞧瞧他为元国打下和守护的江山是如何的锦绣。

    “爱卿还是将你今日说的话收回去吧。”元帝似乎清醒了许多。

    如今云蕤在军中的威望极高，即使是换了人，也根本很难代替云蕤的能力，所以他不敢冒险。

    今日来的这一趟，也算是二人交过了心。

    云蕤也没有站队，更未曾和哪个皇子走的近，始终只忠于他一个人。

    “好了，不需要再多说了，今日朕很开心。”元帝起身。

    现在他不再是云家的故人，而是一国之君了。

    因为元帝离开了石凳，不在同他们一张桌子了。

    “不必相送。”元帝擦了擦嘴，将东西随意丢在桌上。

    云蕤却坚持：“陛下，臣送您吧。”

    很快，云缚安便被赶去睡觉了。

    也没办法知道，自家阿翁要和元帝说什么悄悄话了。

    “独活。”云缚安递给她一个眼神，独活便悄然退下了。

    云蕤将元帝送到门口，接到人的尚德芳心中松下了一口气。

    “朕一直信你。”元帝半晌斟酌了字词开口道，“你，能明白朕吗？”

    云蕤摇摇头：“陛下，当有东西蒙蔽住您的眼睛的时候，您就不会如是想了。”

    “您只会将云家犯的大错小过全部都堆积在一处，然后借着事情发酵来发落云家，陛下，臣侍候陛下太久了，自觉明白陛下的想法了。”

    元帝口中晦涩：“竟敢揣摩帝心？”

    “陛下，抱歉。”云蕤话说的诚恳，“臣也自认不是什么圣人，便请您高抬贵手吧，今晚发生的事情，臣只会记得重要的部分，陛下，一路慢行，保佑圣体。”

    说着，云蕤便抱拳，深深地将腰弯下去。

    自始至终，他也不过是陈述事实罢了，也从未有过一丝的委屈和怨气。

    他的儿子依次死于多次戍边战争之中，他哀莫大过于心死。

    但是又觉得这是自己儿子最好的归宿了。

    他们还那么年轻啊。

    但是云蕤不怨怪别人，而是怨怪自己。

    若不是固守己见，或许他现如今已经是儿孙满堂绕膝下的美好场景了。

    面对君王，他侍奉的也尽职尽责，尽忠尽孝。

    他再也做不到更好了。

    元帝自知心中亏欠云蕤，此刻便更不敢看躬身的云蕤了。

    云蕤的父亲当年并不同意他们来往，觉得云蕤年轻，将自己的心思表露的过早。

    真正的纯臣是只忠于陛下的。

    而元帝，并不是圣旨上标注明白的储君，或许他只是一个篡位者。

    为了帮助他，云蕤甚至不惜忤逆自己的父亲。

    待他上位之后，又送自己的儿子为他戍守边疆，护佑子民。

    结果便是……

    元帝知道，这是他亏欠云蕤的，亏欠云家的。

    回去的路上，元帝心中什么都知道，可是他身在其位，不得不考虑的更多一些。

    没有不懂的君王，只有不成熟的少年。

    ……

    次日早，一道圣旨便送入了云家。

    “毓灵郡主，敦厚柔嘉，活泼娇俏，秉性纯真，特晋为一品毓灵公主，赐阳城，至峪嘉山一处作为封地，赏两柄玉如意，两颗夜明珠，一对龙凤玉佩，另御赐一处公主宅邸，金银宝器若干，云锦，蜀锦各一箱，钦此。”

    宣旨的是云缚安的熟人，尚德芳。

    云缚安觉得这圣旨接的有些莫名其妙。

    她无功无过，从前不过是未享食禄的郡主，现下却变成了有封地的公主，这个转变过快。

    “臣女接旨，叩谢吾皇，万岁万岁万万岁。”云缚安当即先磕头，起身将圣旨接过，“尚大人，辛苦了。”

    独活立刻将东西递给他，一点金叶子。

    随着云缚安身份水涨船高，这东西价值也越来越高你了，毕竟无论如何是个公主了，不能失了公主，皇家的体面。

    尚德芳摆摆手：“您还是多劝劝国公爷吧，听说今日早朝的时候，陛下发了好大的一通脾气！”

    啊？

    发了这么大的脾气，不该是把她送到牢里吗？

    怎么不降反封？

    只怕是还有个中缘由在里面，让人不好计量。

    云缚安算是元国第一位异姓公主了，而且升迁之路很是顺畅，这才不过半年而已。

    被封公主的事情，大约很快就要传遍整个上京了。

    云缚安又拿着圣旨瞧了瞧，发现封地是阳城。

    阳城是包括沙城在内的大城。

    这个领土范围，大约相当于半个漠北了，虽说没什么人户，地也贫瘠，不过也算是属于她的产业了。

    况且，云怀战死在阳城，其中蕴含的意义太多。

    元帝也确实足够上心了。

    今日云蕤回来的很早，但是却一点被责骂的阴郁气都没有。

    想必是自家阿翁将元帝好好气了一通，不过是人之常情罢了。

    皇帝碍于两人之间的交情，只好又借着这事儿朝别的臣子生气了！

    “阿翁！”云缚安手里拿着圣旨，“您回来晚了，如今我也是正一品的公主了，可以同阿翁平起平坐了呢！”

    说是平起平坐也不过是玩笑话。

    却让云蕤直叹气。

