    村民虽然不会上战场，但是他们的潜在力量不容小视，延伸出来的职业影响着木叶的根基。

    不说医院中的护士，光是商贩的丢失足以让木叶陷入困境，可有无惨的原因，让本来不想干的村民也无形中参与到了大战。

    “这小子的确有能耐，木叶的新生一代已经成长起来了。”

    “有他在我们能省不少事情。”

    转寝小春半眯着眼，她做事向来冷静，而且习惯性的分析对村子有帮助的事情，意识到无惨所做之事对木叶来说关乎甚大，不由得看着黑暗中的团藏。

    “听说最近这段时间，村子里发生了一场战斗，其中交手的人正是无惨。”

    “只是他的对手是谁……”

    她也有自己的门道，雨中的事情虽然做的很隐秘，不会猜测到根部的身上，可要是用心调查的话，会有一些蛛丝马迹指向无惨。

    当然，本身没有问题，忍者之间有冲突是很正常。

    不正常的是，无惨出手重伤了一人，而这一人却在木叶查无此人！

    能做到这一步的，只有面前的老朋友团藏了。

    “我知道你们的意思，我也只想把他吸入根部，你们应该知道，他和大蛇丸是一类人，这种人注定无法站在阳光下。”

    团藏的声音异常冷漠，看着水晶球的一幕，那些欢呼的村民根本不知道，他们要感激的对象是谁，正如团藏说的，无惨天生适合黑暗。

    甚至他有一刻的想法，等自己成为火影，未来的根部的权力将会给新生的一代。

    只有无惨最适合成为根部的领导者，继承他的信念，继续埋藏在这泥土当中，成为根！

    冷漠无情，出手狠辣，这就是团藏给无惨的评价。

    这种人他很清楚，只要涉及到底线问题，一定会背叛村子的，因此团藏要牢牢地把对方掌握在手里！

    “每个人都有享受阳光的权利，团藏。”

    三代的声音响起，却给人一种不容质疑的意味，吸了一口烟，让屋内的空气变得浑浊了几分，用着沙哑的声音继续说道：

    “当初二代火影临终前的事情，你忘了么？”

    这句话让团藏冰冷的表情出现了一丝波动，他怎么可能忘记，那是自己最靠近火影位置的机会，却没有踏出！

    “我知道了。”

    然而紧握的拳头，说明事情没有那么简单，团藏心中的想法无人知道。

    献血的计划很成功，他作为幕后之人，没有参与到医院，却站在了医院的最顶层，看着人山人海的献血队伍。

    “这样前线的伤员有了一个保证，只等着机械做出，把这些血液分门别类，然后集体冷藏就行了。”

    无惨做事情都是有目的性的，只要先确定目标，剩下需要按部就班的去处理，当然其中会出现变数，这才是真正的麻烦。

    “事情就交给山间和前辈了，毕竟你才是医疗忍者的指挥官，我还是想做一条咸鱼躺着。”

    这段时间山间和几乎充当着助手的身份，让一个特别上忍，尤其是战争时期，掌握权力的人来说，简直是不可想象。

    居然有人把权力看得如此的轻！

    “你不说我都忘了，现在有了充足的血液，就算和云忍作战受伤，能在第一时间保住他们的命。”

    山间和肩膀上的重量顿时一松，现在按部就班，就能缓解前线的紧张感，至于说医疗用具，短时间急不得。

    就当他们忙碌了一个下午，到晚上准备去吃饭的时候，在医院碰到了一个意想不到的人。

    这是一位清瘦的中年人，但是其身上的那股阴冷感，让人感觉到极其不适应。

    “看来你认识我，这样我就不用自我介绍了。”

    “不愧是木叶白牙的儿子，在老夫面前，居然面不改色。”

    出现在无惨面前的，正是志村团藏！

    他的出现实属让人诧异，毕竟团藏作为隐藏在木叶的根，几乎没有在外人的面前露过面，以至于很多人都不认识这个中年男子。

    “团藏，我们之间有什么好聊的吗？”

    黑袍下血红色的眼睛打量着团藏，从对方不告而来的行为，看来是来者不善。

    团藏很不喜欢周围人看自己的眼神，顺势来到无惨的身边，压低了声线，让其本身的声音变得更加嘶哑：

    “这里可不是说话的地方，如果有兴趣的话，跟我来吧。”

    也不管无惨同不同意，因为团藏笃定对方一定会跟过来的。

    其实团藏没有必要出现在无惨面前，但是今天和火影的对话，最后一句话深深的刺痛了他的心。

    火影的位置，一直是他迈不过去的门槛。

    以至于这些年来，形式风格越来越偏激。

    无惨跟在对方的身后，而团藏的速度非常的快，比一般的上忍，还要快出。

    这让无惨有些吃力，很多人都觉得，团藏只是一个老六，真正的实力却忽略了。

    可实际上，作为二代的弟子，本身继承了千手扉间的意志，更是有大量的忍术，其实力就算没有达到影，也是妥妥的精英上忍。

    而且现在的团藏，不是未来身体衰弱的状态，此时的他和三代，都处在身体巅峰的末尾阶段，还没有跌落自己的高峰。

    最关键的一点，他有能力竞争火影位置，年轻时可不是阴谋诡计，是真正的实力！\ufffc

    哪怕到了现在，学习了大量禁术，并且对身体进行了改造，应当更强才对。

    最终两人来到了死亡森林，站在一棵大树上，团藏说出了自己的目的。

    “我很清楚你是什么样的人，正因为如此，我才担心你会背叛村子。”

    “不过今天发生一件事情，让我暂时改变了主意。”

    团藏没有说出具体事情，反而伸出手，朝向无惨做出一个邀请的动作。

    “每个人都有向往阳光的权利，但我觉得，阳光不仅仅是站在人的面前。”

    “正如你今天做的一样。”

    无惨提出了献血计划，让山间和与医院去实行，可外面的人并不知道无惨。

    难道无惨没有站在阳光下吗，要知道医院的人和山间和是明白无惨心意的。

    只是他们接触的层次不一样。

    “老夫，可以给你一个机会。”

    “为了木叶，加入根吧，我可以承诺，在我成为火影后，你就是木叶的根！”

