    安国市长，没想到公安局竟会发生这样的事情，我们的这些好党员，好干部到头来却反倒成为国家的蛀虫，社会的渣滓，这样的事情让人心痛不已。”周志明声音低沉，一脸的悲痛神色。

    “林子大了，什么鸟都有，我们国家的干部队伍这么庞大，也不可能每个人都廉洁奉公的，总会有那么几个破坏我们干部整体形象的人，不过这样的事情发生在我们眼皮底下，实在是让人痛恨。”

    “是啊，这帮人就得让他们接受法律的制裁，还得从严从重处罚，不然就还会有更多的人抱有侥幸的心理，试图挑战法律的权威。”周志明点了点头，紧接着叹了一口气，“不说这些令人扫兴的事情了，说起来就忍不住气上几分。”

    “志明书记可千万不要为这些事情气坏了身子，也犯不着为这些人生气，气坏了自己身子就划不来了，海江市可时刻离不开你。”

    “我们每个领导分工明确，职责分明，也有完善的党政机构，离开谁这工作都照样是能进行进去的，安国市长你可不要给我戴高帽子。”周志明笑着谦虚了一句，脸上的神情分明对黄安国的恭维十分满意，虽说他不见得喜欢那些拍马屁的人，但也得看拍马屁的对象是谁，市长来拍他这个书记的马屁，他心里自然舒服得很。

    市委书记办公室里，黄安国，周志明两人谈论着这些事情，两人说得十分融洽，但是否真的是这样，只有两个当事人自己知道了。黄安国自己是知道的，他和周志明的交流越来越流于表面的虚伪那一套了，两人都戴着面具在交流，对于这种情况，他们也只能默然，没办法去改变，也改变不了，只要他们还各自处在各自所在的职位上，他们就不可能做到真正的交心，这不是他们的性格使然，而是职位使然，政治上的斗争就是如此，很难有真正的朋友。

    “安国市长，现在公安局缺乏一个好的领导者啊，张明方书记是一个合格的出色的领导者，也曾在政法战线上作出了不俗的成绩，虽然公安局出了这档子事，但我们也不能抹杀了张明方书记以前的功劳。”

    黄安国静静听着周志明的话，打你一棍之前，先给你个甜枣，这种手段他早就熟悉了，周志明现在说些肯定张明方的话，不出意外，待会就要提出人家的不是了。果然，周志明话锋一转，“但是，明方书记毕竟是老了，精力不足了，也没以前的干劲和魄力了，现在让他继续呆在主要领导岗位上，不仅对他不好，也不利于工作的展开，政法这一块关系重大，还是需要年轻一点的同志来负责啊，我担心明方书记的身体会吃不消，人老了，各种毛病就都来了，这一点我可是深有体会，我现在也老咯，毛病大一堆的，每天都得按照医生的建议，做些乱七八糟的护理活动，烦不胜烦啊。”

    “周书记看起来还年轻着呢，我可一点都不出老的样子。”黄安国笑呵呵的恭维了一句。

    “人慢慢的变老，也是遵循天理自然，不是我们自身可以违背的，所以老不老也不是我们能自己的说的算。

    ”周志明笑道，“好了，好了，扯远了。安国市长对我刚才的话意下如何？”

    我当然是再同意不过了。黄安国心里嘀咕道。周志明主动提出要将张明方调离原来地岗位。正中他地下怀。只是这样地想法却不能表现在脸上。还得表现地有点迟疑道。“就怕明方书记自己不肯。再说他都就剩一年退休了。我们现在就让他下来。会不会让人觉得寒心？”

    黄安国地话里自然要表现出那么一丝丝不太赞同周志明意见地意思。不然如何能骗得了周志明。果然。周志明眼里闪过一丝了然地神色。黄安国不太赞同地样子才让他觉得更为合理。现在人事权掌握在他手上。常委会上他也占据绝对地优势。只要张明方下来。那个位置由谁来坐。基本上是他说了算。常委会通过了。省里地考察一般也就是走个过场。不会有什么太大地意外。黄安国不希望张明方现在就下来。是因为张明方在这个位置上。至少还保持着中立地态度。没有偏向任何一方。若是现在就下来。到头来由他推举地人坐上这个位置。到时新地市委常委。肯定是要站在他那一方。他在常委会上将会有更强地控制力。黄安国自然不希望这样地情况出现。他宁愿仍然由张明方呆在这个位置上。继续保持他地中立。

    “相信明方书记会理解我们地苦衷地。我们也是站在大局上考虑。何况明方书记确实老了。我们是为他着想。”

    没有最无耻。只有更无耻。黄安国本来以为自己已经够无耻了。听周志明讲起话来。才知道一山还有一山高。官场上地人。什么最厚？脸皮最厚。比起脸皮厚。没人能与在官场厮混地人相比

    安国装作为难地样子道。“既然周书记都说了。我是)+见了。只不过这样地事情我是觉得不好意思去和明方书记说了。无法启齿啊。”

    “这件事情自然是让组织部邹部长去和明方书记谈了。我也会找他谈话地。”见黄安国态度已经转变过来。周志明不由笑道。心想黄安国还算识大体。不忤逆他这个市委书记地意思。

    在海江市公安局发生巨大丑闻时，f省，省委省政府为了贯彻中央的干部交流精神，并且出于开阔干部视野，增长干部才干，拒腐防变，防止任人唯贤的目的，从省市机关选拔了一批优秀的干部交流到其他省份去，同样的，省市机关也相应的引进了从外省交流进来的干部，这一批交流干部中，并没有海江市的人，所以这件事情在海江市并没有引起关注。

    在市委书记周志明的示意下，组织部长邹明上门去找张明方谈话，关心了一下张明方的身体和生活状况，然年就施施然离开了张明方的家。

    张明方无比的苦涩和无奈，早猜到会有这么一天，没想到会来得这么快，看到邹明来拜访，他就已经猜到是什么事，邹明自然是得到了上面的授意，才会来找他谈话，不然人家组织部长哪有这份闲心来找你聊天，何况他跟邹明又没啥私交，虽然邹明谈话过程中只字不提有关他工作的事情，但是人家‘重点’关心了他的身体和生活状况，这意思再明显不过了，这种时候，领导关心你的身体，就是要让你提前退了，你要是识相点，就自己乖乖退吧，不然以后的日子不会好过的。

    张明方之前一直觉得他对权力已经没啥留恋，不然也不会大半年前就开始放权了，但是等到真正要退的时候，他才突然感觉到内心深处的不舍，做了这么多年的领导，也享受了权力带来的好处，按理说他也早该知足了，毕竟人也老了，还追求那么多干嘛，但是，这一刻，心里那种空落落的感觉来得格外的明显，他也才知道自己终究还是留恋这个职位的，人走了，茶就凉了，人没走，哪怕他就是再不管事，影响力总还是在的。

    张明方还是识趣的去找了周志明谈话，他已经心灰意冷，对这个职务也没什么恋栈了，虽说有不舍，但那是一种必然的心态，早晚都是要面对的，何况就是不舍又有什么用？难不成还死皮赖脸的赖在位置上不走，等着别人赶下来？就是没人找他谈话，让他提前退休，等公安局的工作稳定下来，他自己也会提出来的，他已经没有脸面继续呆在这个领导职位上，别人提出来和他自己提出来唯一的区别就是让他彻底的体会到了人情冷漠。

    在和周志明谈话时，张明方主动说自己身体不行，想提前办个病退，周志明还‘诚恳’的挽留了一番，最后才‘无奈’的同意了，十分惋惜的说道，“失去了明方书记，我们政法战线上就少了一位优秀的干部。”

    张明方要提前病退，也办理了相关手续，但是他还不能直接下来，得继续发光发热一阵子，直到新来的继任者跟他交接完工作，他才能彻底的功成身退。

    而张明方一病退的消息一传出来，对他的位置有想法，又有资格做他位置的人就开始活动开了。

    黄安国的办公室里迎来了一位陌生的客人，主管工业的副市长戴寒光，说是陌生，是因为黄安国到任市长后，这位戴寒光同志还没到过他的办公室来，今天还是第一次过来。

    黄安国说了一声‘稀客’，将戴寒光欢迎入座。戴寒光来的目的十分明显，就是汇报工作，当然，汇报工作的时候，顺便提一下公安局的事情，这意思就十分委婉的表达出来了，黄安国自然也就了解了其到来的目的。

    黄安国不知道戴寒光来他这之前，已经先去拜访了市委周书记，并且通过主管党群工作的沈国平副书记做通了周志明的工作，周志明虽然没有明确点头，但差不多是同意了，所以戴寒光来他这，实际上是照顾下他这个市长的面子，免得以后黄安国了解其中的事情，对他心里有想法，把他记恨上了，这就是戴寒光做人的投机取巧之处，这件事情，只要周志明点头了，基本上就是定了，黄安国这个缺乏根基的市长是没有多大影响力的，但他仍是过来拜访了，这样做无疑是照顾到了黄安国的面子，也不会让以后了解事情经过的黄安国心里不爽，但是戴寒光心里就光想着两面讨好了，却没清楚的意识到，这样做其实也等于两面都得罪了，这或许就是身在局中，反倒越发的迷糊。

    黄安国不了解这些，所以对戴寒光流露出来的意思，表示十分的支持，心说我都知道你肯定是坐不上那个位置的，我现在给你卖个好又有何不可，还能让你记个人情。

    周末的时候，黄安国

    到了省城平城，公路口，一辆挂着省公安厅牌照的车t3着他了。车旁一个中年男子在吸着烟，地面已经撒满了烟灰头，来的时间已经不短。看到黄安国的车子停了下来，中年男子扔掉了手上的烟头，激动的走了上去，“领导，这回终于又要在您的手下工作了，我可是日盼夜盼的，终于给我盼来了。”

    “不要在我面前故意说这种好听的话啊，我让你千里迢迢的背井离乡来到这里，指不定你心里不知道怎么骂着我。”看到中年男子，黄安国一脸的笑意，那是发自内心的笑容。

    “不会，不会，交通这么发达的，要回去一趟，还不容易嘛。

    ”

    “前几天你刚到的时候就想去接你，可惜最后被事情耽搁了，没去成，这顿接风宴只能今天请了。”

    “领导，你这样说可真是折杀我了，要是因为接我耽误了你的事情，那我罪过可就大了，再说，那天省公安厅有人去接我。”

    “任强，以后没人的时候还是叫我安国吧，我们俩之间没那些条条框框的。”黄安国笑道。

    中年男子赫然就是以前黄安国在s省的老部下任强，任强就是这一批干部交流被交流到f省的，这其中自然有黄安国的运作，不然任强哪会有这么巧就被交流到f省来。这次运作中，省里面有单衍忠点头，s省那边，王开平，还有他老丈人高强，又是肯定会满足他这个小小的要求，两个省的大佬都同意，所以任强就自然而然的夹杂在这一批干部交流中被交流到f省来了，没有引起任何人的注意，就连f省这边，省长颜峰都以为，这只是一个普通的交流干部，没有意识到里面还有这么个复杂的状况。

    任强目前暂时担任省公安厅副厅长，主管刑侦这一块，这也算是任强最拿手的工作了，他之前就是干刑侦出身的，担任这个职位，正好适合他，而且级别也和他以前相同，不算亏待了他，不然黄安国还真是不好意思把任强弄过来。

    “这哪成，我们私下里的交情归交情，但也不能乱了规矩。”任强坚决的摇了摇头，随着黄安国的职位越来越高，他也感觉想要直接称呼黄安国的名字就越发的叫不出来，怎么都感觉不自在，还是叫领导来的顺口。

    “任强，这次把你从s省调过来，没让你提一级，心里面不会有想法吧。”见任强态度坚决，黄安国也不再坚持。有些时候，官越做越大，和周围的朋友相处起来，反倒会越发的生分起来，哪怕是关系还在，但是你的职务摆在那，你的级别摆在那，你的权力摆在那，这些都是造成隔阂的所在，任强在他面前，能依旧像以前那样，他就已经感到十分满足了。

    “你要是能让我再提一级，我也不敢当了。”任强笑道，他确实没有那种想法，也不敢有那种想法，他没到f省之前，这个副厅级都才是刚提的，这要是再提，就没天理了，就是中央领导人也没见过这么快升迁速度的，两年一升都已经是极限了，何况他以前一直就以为这辈子能到副处级就已经是老天格外开恩了，没想到了跟了黄安国之后，官运就来了，仕途一路高升，现在能到副厅，他心里已经知足了，这辈子是没啥追求了。

    “相信我，好好干，前途是光明的。”黄安国郑重的说道，能让他承诺的人不多，任强无疑是其中一个，对于任强，他还是很看重的，这源于了两人很早就建立起来的友谊，而任强的为人亦是让他十分放心。

    “前途光不光明我是不管了，我只相信时刻跟着领导的步伐走就没错。”

    “我发觉你现在也会拍领导马屁了，记得你以前在县里面的时候，可不会说这些耍嘴皮子的话。”黄安国笑呵呵的说道，“不过这可是个好现象，在官场里面混，不会拍领导马屁可是不行的，老是硬邦邦的像根木头，可不招人待见，领导还以为你摆谱。”

    “是啊，在官场这个大染缸里呆了这么久，就是根木头也开窍了，我这算是融入组织生活了。”任强感叹了一句，这些年来，他也能感觉到自己的改变，没有以前的横冲直撞了，而是变得越来越圆滑了，他都不知道这种变化对他来说是可喜还是可悲，只清楚他是越来越适应这个官场了。

    两人站了聊了一会，就准备开车进城去吃饭，在路上却是碰到了意外的事情，车子刚开出几分钟，快要到一处收费站时，却是被堵住了，前面的车子都停了下来，排成了一条长龙，最前方似乎发生了什么纠纷，一群人围在一起，还能不时的听到响亮的吵闹声。

