    许卿皱着眉头看了眼马路对面的卢卫东，自从那次事情之后，她也没再见过他，想着她已经把话说得很清楚，而且还扇了他一巴掌。

    也算是连小时候的情分都断了，这辈子应该不会再有联系。

    结果这人怎么又出现了？

    收回视线，拉着秦雪梅转身往家走，不想理卢卫东。

    秦雪梅也看见了卢卫东，因为并不知道许卿和卢卫东之间发生了什么，还疑惑地说了一句：“咦？那不是卢卫东吗？”

    许卿没理她：“走吧，时间不早了，赶紧回家。”

    没想到卢卫东脚步更快，三两步追到许卿和秦雪梅面前：“卿卿，雪梅……”

    许卿面无表情地看着前方，目光极其冷漠，一点开口的意思都没有。

    秦雪梅不知道许卿和卢卫东怎么弄得这么僵，她又不好意思不打招呼，笑得有些僵硬：“卢卫东，你什么时候来的啊？”

    卢卫东见许卿看都不看他，眼神暗了暗，笑里带着几分落寞：“我工作分配到这边了。”

    秦雪梅惊讶：“你是在京市工作吗？怎么到这边来了？”

    卢卫东点头：“嗯，调到这边铁路部门。”

    许卿已经不想站在这里，更不想跟卢卫东说话，挎着菜篮喊着秦雪梅：“走吧，赶紧回家，晋南他们还在家里等着呢。”

    说完直接冷着脸绕过卢卫东，径直离开。

    秦雪梅一看顾不上跟卢卫东说话，赶紧去追许卿。

    卢卫东站在原地转身看着许卿和秦雪梅走远，阳光柔柔地落在她身上，在她发顶形成一个淡淡的光晕。

    依旧温柔可人，却再也不会对他笑了。

    忍不住轻嗤的笑一声，那个周晋南真有那么好吗？她为什么能原谅一个欺负她的人，却不能原谅他？

    许卿绷着脸，像是覆了一层寒霜一样，心里已经是愤怒，卢卫东竟然调到铁路上班。

    卢家的关系，加上他又是大学生，进哪个部门都很容易，可偏偏来铁路部门，她如果跟车站那边合作，以后肯定少不了接触。

    许卿想到就觉得烦躁。

    秦雪梅见许卿越走越快，赶紧把她手里重的东西拿了过去：“你走这么快干嘛？你慢点，别忘了你自己还怀着孕呢。”

    许卿才放慢脚步，依旧冷着脸。

    秦雪梅有些无奈：“你说你们俩是怎么了？咱们小时候关系不是挺好的吗？他到底哪儿惹你了，回头我说他去。”

    许卿并不想说原因，缓了下情绪：“没事，就是现在有些讨厌他。”

    秦雪梅想了下：“卢卫东是不是喜欢你呀？不过现在你已经结婚了，就算喜欢也白搭。”

    说到这个，许卿更烦躁：“算了，不提他了，提了就让人生气。”

    秦雪梅立马岔开话题：“周晋南明天走，要去哪儿啊？”

    许卿想了下，还真没问过：“不知道，没问过呢。”

    秦雪梅笑起来：“你呀，可真行，连男人去哪儿都不知道，晚上好好问问。”

    走到家，许卿郁闷的情绪褪去不少，大不了不合作去另谋生路，也不想和卢卫东有交集。

    这么一想心情就舒畅很多，和秦雪梅笑吟吟地进门。

    许卿给徐远东和秦雪梅制造相处机会，让两人去把鲫鱼收拾了。

    她利落地收拾鸡，把厨房的煤炉和煤气灶都用上，一个炖鸡一个炖肉，门口的柴火锅也没闲着。

    烧火烙饼。

    周晋南主动过来烧火，看着炉膛的火光印在许卿脸上，红扑扑一片，汗水浸湿头发，湿哒哒地黏在脸颊上。

    忍不住嘟囔：“不用这么麻烦，一会儿煮一锅面条就行。”

    许卿笑起来：“你别说话，好好烧火，还有火不要烧这么大，饼子容易糊了。”

    又随口问了一句：“你这次出门去哪儿？”

    周晋南沉默了一下：“滇南。”

    许卿迟钝了一下，手一下按在有点儿烫的锅上，烫得立马缩回去，心却突突跳起来：“怎么会去那里？是不是很危险？”

    周晋南摇头：“不会，我只是做幕后工作，没什么危险。”

    许卿却不信，看了眼周晋南，又看了看树下聊天的几人，小声说：“那你要平安回来啊，要不回头我就随便给孩子找个爸爸。”

    周晋南脸瞬间难看起来，睨了眼许卿，又有些无奈：“我肯定会平安回来的，你在家放心，要是遇见摆不平的事情记得找闫季川。”

    许卿笑起来：“这会儿不喊小叔了？”

    周晋南哼了一声：“还有，催着他把冰箱送过来，还有电视票，免得他赖账。”

    许卿笑起来：“你别这样，小叔不是那种人呢。”

    被周晋南这么一打岔，许卿反而没那么难受，又开始积极准备晚饭。

    时不时也看一眼在水池边上收拾鲫鱼的徐远东和秦雪梅，不知道两人聊什么呢，看表情都笑眯眯的，感觉聊的还不错。

    趁着几个男人喝酒的功夫，许卿又煮了茶叶蛋，原本想放在卤肉汤里做成卤蛋，又怕凉了后太油腻，吃了不舒服。

    秦雪梅也没好意思坐在男人堆里吃东西，盛了一些饭菜坐在厨房里跟许卿聊天，看着许卿认真的样子，忍不住感叹：“周晋南真是好福气，娶你这么一个好媳妇。”

    许卿挑挑眉：“我也有福气啊，遇到他那么好的人。”

    秦雪梅往嘴里塞了一块肉，眯眼满足地嚼着咽下：“那不一样，你这么能干，性格又这么好，哪个男人不珍惜你？”

    许卿扑哧笑起来：“你把我说得是不是太好了？我哪儿有那么好。”

    秦雪梅摇头：“你真的很好，反正我就喜欢你，我要是个男人，我一定娶你。”

    许卿被秦旭梅逗笑：“你呀，还挺会哄人开心的，夸得我都要找不到北了。”

    秦雪梅放下碗筷撑着下巴看着许卿：“其实，我以前就觉得你和卢卫东也挺好的，卢卫东长得多帅气啊，感觉他还特别阳光。”

    许卿不置可否地笑了笑，用勺子敲着锅里煮熟的鸡蛋，把蛋壳敲碎，让滋味进去。

    秦雪梅继续说道：“我觉得这次卢卫东调到省城铁路局，肯定是为了你，你就没有感动？”

    许卿冷笑一下，敲鸡蛋的动静更大，声音也更响。

    周晋南端着一碗挑了刺的鱼肉过来，刚走到厨房门口，就听到这么一句，脑海里莫名出现一句话：后院要失火了！

