    “哦。”苏义恍悟了一声，飘动着目光落在了宋振英的身上，淡淡道：“你为什么会被困在这里？”

    宋振英好似早有准备，直说道：“我因为贪图武康安的宝物，所以贸然进入了他的域中。不曾想武康安还留有后手，我一个不慎被这根通天石柱给困住了。”

    闻听，苏义目露起了沉吟之色。

    宋振英这个解释倒也说得过去。

    因为真灵境残留下来的域，有一些确实会留下宝物。

    当然，他也不会只凭对方一面之词就完全相信。

    “那个血色圆球里的妖兽是什么？”苏义继续问道。

    宋振英说道：“他是一只上古妖兽闪空血霖兽！”

    “它很厉害吗？”苏义问道。

    已经闪空血霖兽结下了死仇，可以预见，早晚都会有一战。

    提前了解一下对方的底细是很有必要的。

    “闪空血霖兽是一只空间妖兽，不仅实力强横，且非常的残忍嗜杀。”宋振英的脸上浮现了一抹凝重之色，似乎对闪空血霖兽极为的忌惮。

    闻听，苏义的目光微微闪动了一下，追问道：“闪空血霖兽为什么会出现在这里？”

    “出现在这里的不是闪空血霖兽，而是他的一具分身投影。”宋振英回了一句，接着解释道：“当时我在进入这个域的时候，闪空血霖兽的分身投影悄悄的跟踪了我。并趁我被通天石柱束缚的时候，吸取我的精血，以此提升自身实力。”

    苏义的脑海中突然浮现出了邪虫的影子。

    邪虫也是通过吸取精血来提升自身实力，两者都非常的邪恶！

    “闪空血霖兽是什么等级的妖兽？”苏义再次开口。

    宋振英说道：“真灵境十重！”

    “嘶！”苏义倒吸一口气，心中隐隐有些担忧起来。

    连续毁掉了闪空血霖兽两个分身投影，绝对激怒了对方。

    那么，闪空血霖兽会不会来追杀他？

    面对真灵境十重的妖兽，他根本没有一丝活命的机会。

    苏义深吸了一口气，强迫自己冷静下来，继而问道：“闪空血霖兽在什么地方？”

    如果闪空血霖兽随时都会杀过来的话，必须尽快想办法返回蓝星。

    “它被困在了血灵塔当中。”宋振英如实说道。

    苏义顿时松了一口气，若有所思的说道：“闪空血霖兽既然被镇压了，应该不会出来作恶了。”

    宋振英提醒道：“闪空血霖兽是有脱困可能性的，如果布置几个凶灵大阵，让闪空血霖兽汲取了足够多的精血，恢复了原先的实力，就可以轻易冲破血灵塔的束缚。”

    “还有这种事？”苏义的双目虚眯了起来。

    当时摧毁凶灵大阵的时候，闪空血霖兽暴怒异常，想来就是因为阻碍了它恢复实力的缘故。

    不过，凶灵大阵被毁，闪空血霖兽短时间内绝对无法脱困，也就无需担心报复了。

    “阁下能不能先放了我？”宋振英忽然说道。

    “放你？”苏义嘴角一撇，轻笑道：“我还没有问完呢，过会再说。”

    宋振英忍着气说道：“你还想知道什么？”

    苏义捏了捏鼻子，淡淡道：“你具备无限召唤骷髅的能力，身上是不是有什么宝物？”

    这一次的损耗还是非常巨大的，不弄点宝物找补一下，他是绝对不会甘心的

