    平安夜当天，按照唐俊制定的计划学校的老师们将会配合带领学生们布置平安夜的装饰。

    一大早就有配货车来送布置需要的材料啊，好几个人帮忙搬运，拆箱。

    忙了一人早晨。

    负责布置餐厅的学生们都是很眼熟的，此时的周星星就在安排挂彩棋。

    唐俊则是跟皮特嘱咐今天餐厅的饮食供应。

    “没问题。”

    皮特还是很好说话的。

    就在学校里忙着过平安夜的时候，皮特的人也在准备着。

    “皮特你看那边的女老师真是漂亮。”

    “亨利集中你的精神等咱们成功了她就是你的。”

    亨利已经在想美事了。

    对于男人的目光龙九早就注意到了，就凭两个不还好意的眼神就知道他们心中的龌龊。

    龙九装扮成老师已经在学校提前工作三天时间，对学校内部的情况已经有了了解。

    食堂是她们重点关注的位置，对食堂的员工她们都一一进行了调查。

    确定食堂已经被恐怖分子渗透。

    她们今天的任务非常重要，第一时间保护在食堂布置活动现场的学生们的安全。

    为了不引起匪徒注意，熟脸的学生们是必不可少的。

    执行这个任务早就跟学生们沟通过，并且做了相对安全的防护措施。

    仙蒂和她的姐姐，周星星和黄小贵等人，还有几个胆子大的四毛都被仙蒂的姐姐抓了壮丁。

    以至于四毛傻傻的都不知道要发生什么事情。

    全都由大姐大给安排妥妥的。

    唐俊跟皮特聊完就离开了食堂，回到指挥车内就开始查看时间，恐怖分子同样在掐时间。

    他们要利用入侵电视频道来播放他们的恐怖宣言，说出他们的条件。

    时间就在学生们在礼堂举行活动。

    他们则会控制礼堂和食堂布置的学生以此来要挟。

    “三，二，一，行动！”

    林一祥第一时间开启信号干扰装置，超大功率设别学校附近都不会有任何信号。

    皮特的人开启他们的高科技装置结果全都没有信号，让他们一点办法都没有。

    控制设备的人讲明情况，耸耸肩表示他没有好办法。

    “皮特，我们被发现了，警方有干扰设备我们的计划失败了。”

    有几个人的心态炸裂。

    没有入侵电视频道他们怎么发表宣言，提条件。

    “不我们灭有失败，通知下去占领学校，我们有几千名人质报警跟他们谈判。”

    “皮特我们无法报警，没有信号……”

    皮特气氛的想要砸毁他身边的所有东西，包括他买来的高科技设备。

    “按照计划形势，先占领学校我们才有话语权。”

    皮特的手下开始行动，按照时间从地下通道赶来的恐怖分子很快就出现正在快速的往地下通道的入口前进。

    唐俊此时已经来到了他的狙击位置刚见到人就听到了枪声，还是连续五次击发。

    伴着连续击发的还有一组是均匀射击的。

    凌靖和方克明两名狙击手每一枪都搞定一个目标，枪法犀利精准，自由射击是体现能力的时候。

    恐怖分子精通战术，在发现有狙击手后就立刻进行规避，没有人傻愣愣的往入口冲。

    同一时间皮特带着人走出食堂开始控制学生。

    刚出来就见学生们全都出去了，留在食堂内的人看起来很眼生不过美丽的龙九老师却还在。

    皮特等人带着武器大摇大摆的出来，见到他们拿着武器都不需要再多做解释。

    周星星很被动他是私自行动，配枪早就交还他现在就是壮着胆子。

    龙九带着她的行动组立刻掏出武器开始对恐怖分子进行攻击，她们的作用就是压制。

    不让恐怖分子冲出食堂。

    枪声一响飞虎队的三个组就开始了行动。

    A组负责攻击食堂的恐怖分子，B组负责控制重要的位置，C组负责阻击恐怖分子的支援。

    唐俊带来的中分区重案组由关德卿负责，一组负责等飞虎队进去后跟着支援。

    剩下的人员将食堂学院立刻转移，于素秋带来的重案组人员负责外围控制，包括转移其他的学生。

    早上开进学校的配货车就是运输人员的主要工具，由吴阿秋和贝多芬负责。

    于素秋总指挥成了总调度，通过李Sir让人加装的隐蔽摄像头监控全场。

    行动在有条不紊的进行中。

    唐俊三连击直接打穿了恐怖分子躲藏的墙体，接着缝隙直接击毙两人。

    随后他就在凌靖和方克明的惊讶中快速放弃狙击位直接朝着匪徒位置冲了过去。

    唐俊的速度很快，飞虎还没有就位他必须保证恐怖分子的支援要被压制在这里。

    凌靖和方克明都是很好的狙击手但他们受到视野的影响，无法确保恐怖分子不利用其它方式进入。

    事实正如唐俊所想，恐怖分子已经扔出了烟雾弹进行掩护，狙击位的两个没有热成像装备完全看不到目标。

    “方克明你掩护，我去支援唐Sir。”

    凌靖不知道怎么想的直接选择擅离职守，一冲动就抱着狙击枪跑了下去。

    方克明心里很气，完全不遵守纪律凌靖是在犯错误。

    方克明只能公事公办打开无线对讲将情况汇报给指挥车负责人。

    他们都是归飞虎管辖的，出现任何情况都是要报告的。

    凌靖毫不在乎，他已经知道唐俊的意图怎么能够放弃这样的机会，他不跟同僚们交流那是因为他们不在同一个水平线上。

    凌靖在第一次遇到唐俊的时候就想要跟谁，就是因为唐俊比他有能力。

    强者就信服更强者。

    唐俊接近目标，趁着烟雾弹的掩护倒是给他提供了一个很好的掩护。

    于是唐俊的表演开始了，听声辨位不要怀疑并不是因为他是一名武者。

    而是凭借他对望闻问切的精通，让他能够通过细微的声音辨别敌人方向。

    尤其是在现在这样紧张的情况下，对方的呼吸粗重正是能够利用的时机。

    砰砰砰！

    唐俊使用枪斗术开始对一个扇面范围进行攻击，快速的换弹几个呼吸就已经丢下了三个弹夹。

    凌靖跑过来的时候枪声一直在继续，原本想要来帮忙的结果还没有进入烟雾区就停下来躲避。

