    第82章“废柴”女配（25）

    花茶没想到简景言会直接那她带回来，“我去住旅店就行了。”哪有还没见家长就住人家男方家里的，再说了她不需要打扮打扮嘛！

    “都到家门口了，而且要是被我爷奶爸妈知道媳妇来了没领进家，反而住外面会打死我的！媳妇你很好，很漂亮落落大方的，你放心他们都会喜欢你的！”要知道,他们家催婚的哟，恨不能只要是女的哪怕是母的就能带回家。

    何况他媳妇这么优秀又漂亮，他当然能显摆一下，要知道家里几兄弟可是只有他才领媳妇回家了，他们？雌性都没领一只回家！

    花茶无奈啊，因为准备说服男朋友的时候,门正好在此时打开了。

    尴尬不？

    “是茶茶吧！快进来快进来！”简景言的奶奶直接略过简景言将花茶领进我了门。

    简景言呐？直接被无视了个彻底。

    “呵呵,我是花茶,您好，打扰了。”这位怎么称呼？简景言在哪里啊？！

    “不打扰不打扰，我是小言的奶奶，我们知道你要来啊，可是盼了很久的……”

    花茶被“热情接待”了，一顿猛夸一顿收礼一顿被欢喜。

    花茶不但见到了和蔼的简家爷奶，连未来公公婆婆都在家，全家像是等着她来似的。

    怪隆重的，还有礼物也是。

    花茶就这么被安排住了下来，在丰富的一顿晚餐后回房，花茶进空间拿出一些灵果来，她总不能空手吧？！

    还好她的行李不算少，简景言也不知道里面有啥。

    补元气补身体的，美容养颜的，美白的每种拿了两个，不是她小气，个头太大了拿多了怕惹人生疑。

    她这时才想起，貌似男朋友还没吃过空间灵果的。

    对于简家人的惊讶她一点也不奇怪,因为这几种灵果和市面上的水果没一种像的。

    花茶首次见家长就这么简单粗暴的过去了，躺在床上的花茶都有些不敢相信。

    她这一天跟个在梦游一样，简景言的家人都很热情，看得出也很喜欢她，此时的花茶还很难相信说不到十七岁的她都见公婆了。

    而远在知青院的简景宴在知道花茶去他爷奶家见家长时，他就知道，他这一世真的与她无缘了。

    他的心情很低落，所以一直在他跟前晃的白某某很荣幸惹到他了。

    简景宴设计将白某某再次“失身”一回，白荷花在清醒之后就直接疯了。

    嘴里还嚷嚷着自己是主角，自己重生了，自己是注定要嫁个简景宴之类的话，而这些话只会让村民和知青们认为她更疯了而已。

    原书女主就这么被KO了，而花茶准备从首都回来后设计女主的计划还没开始就有人让它胎死腹中了，但结果都一样，她还是很满意的。

    所以啊，恶人自有天收。

    不作就不会死，你说你明明知晓以后世界的发展，为什么一定要钻死胡同呐？！

    为了一个不属于你的男人值得吗？

    这个问题白荷花已经不能正常回答了，她被直接打回原籍，回她父母身边去了。

    花茶在首都待了几天后就离开了，因为简景言也要回部队了,她一个人总觉得尴尬，当然这是她的自我感觉，简家人是不想她离开的。

    花茶回去之后，当然要告诉家里人她和简家人相处的事情了，因为简家爷爷奶奶和未来公公婆婆居然希望年底他们能办结婚酒席！而她居然感性的答应了。

    这可是大事，不说不行啊！

    她怎么就头脑一热答应了呐？！她都不记得自己当时怎么点的头，后来她觉得简景言的性子一定是家族遗传！

    太贼了都！

    花茶有种被套路的感觉。

    可那又怎么样呐？自己说出的话自己当然要承担啊，何况已经让某人转正了，既然迟早要结婚，那办酒就办酒呗。

    只是她担心自己家人不高兴啊！谁能想到，出去一趟就把自己卖了的人会是他们的宝贝孙女（女儿、妹妹、侄女）啊？！

    要知道以花茶以往的作风，这种事是绝对不可能发生的，所有说恋爱的人智商不在线可能是真的。

    不然怎么解释一个理性的人，在碰到这种事之后就变感性了呐。

    “什么？！年底办酒席？！茶茶，你别吓妈妈，你，都没满十八岁，你之前不是说没满十八不谈对象，不满二十不结婚，现在，现在谈对象就算了，直接都到办酒席这一步了？！”程美玲有些不敢也不想接受，她娇娇嫩嫩养大的女儿要嫁人了？！

    她都没有这个心里准备啊！

    “妈妈，只是办酒席而已啦，简爸爸和简妈妈怕简景言被我抛弃嘛，这不就想早点定下来，要说啊是您养的女儿太优秀了。”花茶也知道有些突然，自己这个当事人都这么觉得，家人们一定更甚啊。

    可是话已说出，简家都开始筹备了，他们说好两边都要办一次，还说，他们先到花家来再接她去简家，她被安排的明明白白。

    她算是知道简景言说家人会喜欢她是怎么回事了！简家男人都从军（权），奉行雷厉风行啊！

    而简家男人多，又都在部队，怎么说呐？黄金单身汉了解一下。

    简家唯一没进入部队的估计就一个男主简景宴了，这人是不走寻常路。

    花茶毕业还没找工作就被安排结婚了，所以她索性没事葛优躺，顺便赚点零花钱（没事写点稿子赚小钱啊），在结婚之前她就这么闲鱼了半年左右。

    期间她见过两次男主大人，可是人家很理性跟她保持距离，唯一说过的一句话是，祝她幸福！

    花茶笑过回应，男主没有黑化反而这般模样倒是让她好感倍增，可惜她不是原主，其实原主也没爱错人。

    再次见面就是花茶的结婚宴上了，因为简家的长辈们都来了，简景宴作为简家人当然要出席，就算不是简家人，作为同村知青应该也会来吃宴的。

    花茶在这个年代就这么结婚了，虽然没到年龄还没能领结婚证，但也是结婚了啊！

    婚后的她婆家娘家两边跑，因为她没有大富大贵的想法，所以日子过的很安逸，空间与她不是赚钱的工具，只是她生存的后盾而已。

    (本章完)

