    见到这一幕，夜笑当即便是大吃一惊。不假思索的，他便是想要将诸葛同承等人收入到体内。

    然而，当真实之界的力量笼罩诸葛与云中君二人之时，立即感受到二人身上传来的抵抗之力。

    若是夜笑想要强行将他们收入其中，自然也可以做到。然而，他们这一抵抗，却是耽搁了时间。

    诸葛同承二人之所以抵抗，因为他们明白，一旦他们被夜笑收入到真实之界中，那么，便是要由夜笑抵挡这虚影的一击。此刻的夜笑，本就被那祭坛镇压无法反抗，若是直接被这虚影的力量击中，即便是不陨落，夜笑也会受到极重的伤害。

    因此，虽然他们知道即便是挡下了这一击，对于这场战斗来说，也无济于事，更不会改变什么。可是，他们还是这样去做了。

    下一刻，那虚影的力量爆射而来，直接落在了诸葛同承与云中君的身上。

    在这强大的力量之下，两人身上的防御力量顷刻间被破开，而后，恐怖的力量爆开，两人厉喝一声，随后直接被这力量撕裂了身形，并且冲散开来。

    诸葛同承这个渡真境，再加上一个达到御真境巅峰的云中君，面对这虚影最平凡的一击，竟是没有扛过一个回合。这虚影的力量，可谓是强大到了极点。

    这一切都发生在电光火石之间，夜笑根本没有反应过来，便是已经完结。

    而这虚影撕裂了二人之后，并没有再出手，而是被皇昊乾直接召回了体内。很显然，想要操控这魔皇虚影，皇昊乾也需要付出极大的代价。而现在，只剩下一个毫无反抗力量的夜笑，他自然无需再使用这魔皇虚影的力量。

    待到所有的力量散去，皇昊乾朝着夜笑淡淡的喝到：“夜笑，你还有什么手段吗？”

    此刻的夜笑，悲伤到极致。虽然，夜笑也算是见惯了生死。但是，对于诸葛同承二人的陨落，还是难以接受。甚至，就算是皇昊乾的话语，他都没有任何反应。

    对此，皇昊乾只是淡淡的笑了笑。

    此刻的夜笑已经是囊中之物，乾元剑是他的，夜笑更是任他摆布。

    “现在，也该本皇取走乾元剑了……”皇昊乾轻喝一声，随后，那巨大的高台之中，再度射出一道道血色的虚影，并直接没入到夜笑的体内、汇入到乾元剑剑体之中。

    乾元剑之中的争夺丝毫不比外边的战斗温和，剑灵动用了所有可以动用的力量，想要将这侵入进来的古怪力量消灭或者驱逐。然而，剑灵却是惊骇的发现，任凭他施展任何力量，对于这古怪的血色影子竟是没有任何作用。

    甚至，这些力量不断的融入到剑灵之中，使得剑灵的反抗越来越弱。

    之所以发生这种情况，也是极为正常。

    之前那魔皇已经对皇昊乾说过，乾元剑虽然丢失，可是，他却留下了底牌。这底牌便是，在获得乾元剑的时候，趁着剑灵弱小之时，魔皇便是将自己的神魂一部分融入到剑体之内。

    从某个角度来说，那魔皇也算是剑灵的一部分。

    而现在，剑灵想要消灭这古怪的力量，便是想要自陨一般，又如何能够做到？

    乾元剑之中的争斗变得越来越弱，随着那些力量在剑灵体内汇聚的越来越多，剑灵已经感觉到，对于力量已经乾元剑的操控，已经是越来越弱。甚至，他自己的灵智中，都逐渐多了一丝反抗的潜意识。

    不知道过了多久，剑灵的声音陡然在夜笑的脑海中响了起来。

    “小子！”

    “剑爷也不知道这家伙到底使用的什么手段，但是，估计剑爷难以度过这一关了。现在剑爷还有唯一的办法，并且还可以助你一臂之力，希望你最后能够逃脱这家伙的追杀。”

    剑灵的声音在夜笑脑海响起，然而，此刻的夜笑却是无法回应。

    夜笑心中急切无比，他很清楚，剑灵虽然说得轻松。可是，这办法定然是极为残酷。甚至，对剑灵有着致命的影响。然而，他现在即便是想要阻止剑灵都无法做到。

    “小子，你现在的实力已然不弱，这皇昊乾虽然强大，但是也只是占了重修的便宜而已。只需要给你时间，你定然有可以战胜他的时候。而且，剑爷陪着你已经许久，也该休息休息了。”

    “剑爷我离开之后，你无需悲伤，待到你晋升到渡真境之后，你可以再度前往混沌之地，若是你我有足够的运气，说不定，你我还有再见的可能……”

    “小子，再见了！”

    随着剑灵的话语声落下，下一刻，乾元剑剑体内，陡然间爆发出一股无法想象的狂暴力量。

    “轰隆……”

    一声沉重的闷响直接在夜笑体内爆开，下一刻，这狂暴的力量冲出夜笑的体外，而后直接撞击在了那封印着夜笑的祭坛之上。

    “咔嚓……”

    这祭坛也是皇昊乾最重要的神物之一，然而，在这一股力量的碰撞之下，却是顷刻间便丧失了所有力量。整个祭坛瞬间黯淡，一道道狰狞的裂缝在那祭坛之上分裂开来。

    而这一股力量，也同时湮灭了夜笑的意识，使得夜笑直接昏迷了过去。

    “轰！”

    恐怖的力量爆发开来，使得夜笑头顶之上显出一个巨大无比的混乱漩涡，强大的吸力传来，夜笑昏迷的身躯直接被吸入其中……

    当夜笑体内传出异变的一霎那，那皇昊乾便是已经感觉到有些不妙，本来，他已经可以感知到，可以逐渐对乾元剑产生一些影响。然而，随着这一声恐怖的爆炸，所有的联系尽皆断开，他操控的那巨大高台也是顷刻间崩塌开来。

    “噗！”

    一口血雾从皇昊乾口中喷出，皇昊乾的眸子中，有着惊惧、愤怒和难以置信。

    “该死！该死……”皇昊乾愤怒冲天，血红的眸子死死的盯着那狂暴的漩涡，他很想一步踏进去，继续追杀夜笑。然而，那漩涡之中传出来的爆裂和危险，却是让他有些犹豫。

