    

    高务实赶往内阁，原是打算跟此前一样稳一稳三伯高拱的心情，没成想一到内阁却听当值的翰林说高阁老得知自己被参，二话没说直接打道回府去了，今儿已经临时改成郭阁老执笔拟票。

    高务实稍稍一怔，马上放下心来。按照大明官场的习惯，被参当然是要回家，自己做出一个主动停职待勘的姿态来的，但一般来说也不至于这么急，当天被参当天就走，所以高拱既然如此痛快，说明他已经在这件事上想开了，打算按照高务实之前的建议来办。

    那就没事了。

    高务实想了想，觉得既然已经来了，去老师那儿拜见一下也好，便转头走向郭朴的值房。

    殷士儋离任而郭朴入阁之后，高拱奏明皇帝，再次调整了一下内阁的分工。

    现在的内阁，高拱自己分管吏部和刑部，这显然是为肃清吏治，不必赘述。

    郭朴现在分管礼部、户部，但同时也可以过问一些兵部事宜——因为他现在的主要工作就是高务实上疏提出的驿站改革，这里头主要涉及的就是户部和兵部。

    张居正本来是主管兵部，现在兵部的大权被分了一部分出去，于是加上了工部。

    现在大明的兵部很有意思，它有两个辅臣督管，还有一个少傅、吏部尚书来主持部务——这里的吏部尚书说的不是高拱，而是杨博。

    这里必须解释一下，此刻的大明，有两个人头上挂“吏部尚书”衔，一个是高拱，他是正经的吏部尚书，吏部归他管；还有一个就是杨博，他也挂着吏部尚书的衔，但他主持的是兵部事务。

    这件事听起来很古怪，但其中是有原因的：吏部尚书实际上是六部之中地位最高的，这不必多说了。杨博作为晋党真正意义上的“党魁”，其资历、地位都十分尊崇，并且此前他就做过吏部尚书，现在他也没犯事，不可能给他降格使用。

    而同时，赵贞吉京营改制实践之后没多久，兵部尚书就空缺了，代行尚书权限的左侍郎谷中虚又在前不久被皇帝勒令在京闲住，兵部于是彻底没了主官。这肯定不行啊，于是高拱就把在京休养的杨博请出来，以吏部尚书之名主管兵部。[无风注：杨博以吏部尚书掌兵部，虽然畸形，但的确是史实。]

    所以现在兵部的情况是六部之中最复杂的：首先，张居正从入阁一直分管兵部，不仅在兵部的势力根深蒂固，外镇将领之中也有很多仰其鼻息的“门下走狗小的某某”；杨博国朝老臣，又是晋党核心人物，更以堂堂吏部尚书之尊来掌兵部，猛龙过江之势毋庸讳言；郭朴却也不遑多让，他是做过吏部尚书的内阁次辅，又因为负责改革驿站，必须对兵部有足够的影响，皇帝对此也很关注，那自然不能不在兵部发声。

    可以这么说，兵部衙门现在算是一场三国志——张居正算是曹操，杨博、郭朴因为高拱的关系，算是孙刘联盟。

    当然，这么一来，实际上也可以说高拱对兵部同样有很大的影响力。

    高务实来拜见郭朴的时候，郭朴就正在看一则关于兵部的奏疏。

    他见了高务实，倒也毫不惊讶，明知道高务实是为什么而来，却偏不和他去说高拱被参的事，反而道：“你来得正好，这里有一道和兵部有关的奏疏，你来看看。”

    高务实略有些意外，因为郭朴虽然是他的老师，但他是个公私分得很开的人，平时即便讨论政务，也只有关于张居正、冯保等人的事情才会和高务实说，今天居然破了例？

    不过高务实也没多问，只是接过奏疏看了起来。

    这道奏疏是兵科都给事中梁问孟所上，奏疏言：“顷者虏酋款塞，人以为边境安矣，以臣计之殆未可谓无事也。宣大山陕贡市届期，乃文臣沿习旧套，粉饰华词，武臣藉口封贡，弛意战守，边民之抚绥不得其方，军士之训练不以其实，城堡之地塌者未尽修理，屯田之荒芜者未尽开辟。降夷通丁，渐生涣散之心；硝黄铁器，每犯私通之禁，以至车夷之去留、史夷之安插、抚赏之盈缩、市期之迟违，俱属可虑。

    “其在蓟镇，则属夷私索抚赏，而军士扣赔月粮，南兵倍加犒赏，而北兵为增愤惋。辽东再揵，当长胜虑敌之秋；套虏西掠，抱假道伐虢之患，是皆可为深虑者，而曰边境已安，此臣之所未解也。乞严饬九边文武大吏，悉心经画，以图实效。”

    有意思了……这位梁掌科[无风注：都给事中，明时俗称科长、掌科，本书中如果称呼为科长，似乎有些出戏，所以以后都以掌科称呼]倒是好胆色。

    众所周知，宣大山陕大半是高拱的嫡系，蓟辽则是张居正的人马，你居然两派一齐批评了？

    郭朴见高务实沉吟不语，提点道：“你可知梁问孟其人？”

    高务实摇头道：“不太熟。”

    “他是嘉靖四十四年的金榜，肃卿是他的座师。”郭朴顿了顿，又平静地补充道：“不过他的房师却是张太岳。”

    高务实顿时一怔，心道：这么有意思的吗？

    不过，如果是这样的话，那这位梁掌科的举动就似乎更有意思了。

    高务实再次拿起奏疏，仔细看了看，思索片刻，忽然笑了起来：“这位梁掌科，看来也是我的师兄了。”

    他这里的“师兄”，是从高拱这里论的，言下之意，这是我们的人。

    郭朴不动声色，问道：“何以见得？”

    高务实笑着一弹奏疏：“他虽然两头批评，议论公允，但其实还是有所侧重的。”

    “说说看。”

    “老师，您又考学生了。”高务实倒也不介意，笑道：“您看他批评宣大山陕，主要说的是什么？是将士松懈，火器外流，但没有具体实指。这种事情就算报给圣上，圣上也顶多就是下旨严饬一番，谁也不会掉一块肉。”

    郭朴微微挑眉：“那蓟辽呢？”

    高务实哈哈一笑，摆手道：“戚元敬这个倒霉蛋，又被人坑了。”

    “怎么说？”

    高务实把奏疏往郭朴的书案上一放，指着其中一段念道：“老师你看这句：‘其在蓟镇，则属夷私索抚赏，而军士扣赔月粮，南兵倍加犒赏，而北兵为增愤惋’——扣北兵的月粮给南兵发赏，这话任谁听了，都会认为必是戚帅行事不公吧？毕竟，南兵可都是戚帅带去的。”

    郭朴听完，颇有深意地打量了高务实一眼，问道：“听你这口吻，似乎认为戚继光是被冤枉了？”

    高务实正色道：“老师，据学生所知，南兵拿的饷银和犒赏一直都高于北兵，但这并不是近来才有之事，算起来，从戚帅单独募兵以来，一直如此。”

    “这我知道。”郭朴淡淡地问：“我关心的是，北兵可有不服？”

    “难说，可能是有的。”高务实倒也光棍，直接道：“不过不服也没用，南兵的表现和战绩，的确都远胜北兵。学生不知老师如何看待这个问题，但若以学生之浅见，若我带兵，是宁可要三千南兵，也不要一万北兵的。”

    郭朴听了，不禁莞尔：“你带兵？你会带兵？”

    “带兵自然是不会的。”高务实略微有些尴尬，但马上又接口道：“不过，令行禁止是一支军队的基础，南兵在这一点上远胜北兵，这总是事实吧？反正学生是觉得，与其带一支指挥不灵的大军，不如带一支如臂使指的精兵。”

    “考虑问题不要这么简单。”郭朴伸手点了点那道奏疏，道：“若是这支大军因为不服这样的差别对待，发生兵乱了呢？届时，谁来负责？”

    高务实心里完全不觉得戚继光麾下能闹出兵乱来，但这话不好说，毕竟他是作为后人来看待问题的，对戚继光的信任几乎达到了盲信的程度，而郭朴这样的当时文臣，可未见得多么高看戚继光——至少，绝不可能有崇拜感。

    郭朴见高务实不说话了，才幽幽开口：“告诉你一件事：梁问孟原本是以张太岳学生自居的。”

    高务实脸色顿时一变，脱口而出：“糟了！”

    郭朴终于露出一抹苦笑，道：“现在知道麻烦在哪了？”

    高务实一拍大腿，急道：“他的房师虽然是张阁老，但毕竟座师是我三伯，因此他既可以投张阁老，也可以投我三伯，谁也不能说他背师忘恩。如今我三伯与张阁老起了龃龉，他大概是更看好我三伯，所以急急忙忙想要改投门户……”

    高务实以手扶额，叹了口气道：“可问题在于，他这样坑害戚继光，外人定以为是我三伯指使，目标是断张阁老一臂！若只是外人这么想也就罢了，关键是皇上会怎么想！我们才刚刚定策要以退为进，倒逼皇上主动对张阁老进行压制，结果被他这一搅和……唉，这家伙可真是挑了个好时候啊！”        

