
　　金玉指本身防御力强大，加上凌云肉身又强大，导致金玉指的防御力，已堪比太虚巅峰宝物。

　　这样一来，金玉指能夹住彭越的宝剑，自然不在话下。

　　接着，凌云动作没停顿。

　　彭越距离他这么近，这正是他对付彭越的机会，他岂会让彭越这么轻易退走。

　　帝江身法！

　　随着凌云修为越来越高，帝江身法的速度，也越来越快。

　　数十米距离，对凌云只是一闪而过。

　　瞬息间，凌云就追上彭越，一指点出。

　　极杀拳！

　　灵力凝聚成一道巨大拳印。

　　彭越瞬间感应到冰寒彻骨的危机。

　　但此刻他已来不及逃遁。

　　凌云的速度实在太快。

　　剑御！

　　彭越当机立断，以宝剑抵挡凌云的拳劲。

　　轰！

　　凌云的拳劲，顿时轰在彭越宝剑上。

　　恐怖之力，透过宝剑，如洪水般冲入彭越体内。

　　彭越当场被重创，张口吐血，身体倒飞出去。

　　“大长老。”

　　距离较近的五长老脸色猛变。

　　见凌云再次追杀彭越，他下意识就出手，试图阻拦。

　　然而下一刻，五长老就意识到不对劲。

　　见他出手，凌云没有意外，眼睛里是一片黑暗的幽冷。

　　“不好。”

　　五长老大惊失色。

　　他突然意识到，或许凌云根本就没想杀彭越，只是以彭越为诱饵，来设计对付他。

　　毕竟，他距离凌云和彭越最近。

　　彭越出事，他救援的几率无疑最大。

　　只可惜，五长老此刻反应过来，明显也已经迟了。

　　他还来不及后退，原本在追杀彭越的凌云，已闪身来到他身前。

　　砰！

　　凌云出拳。

　　拳头，刹那贯穿五长老的灵力防御，打在了五长老的胸膛上。

　　五长老的胸膛，直接被打穿。

　　无数内脏和鲜血，化作一道血剑，从五长老后背喷射出去。

　　接着五长老的身体，便骤然僵硬在半空，然后如断线风筝，朝着地面栽落。

　　“五长老！”

　　其他古月洞天的人见状，都骇然失色。

　　这才多久，他们居然就有人被凌云杀了，被杀的还是五长老？

　　“凌云，你这是在自寻死路！”

　　贺天行双目发红，身上爆发出冲天杀意。

　　这一刻，凌云无疑是彻底激怒他。

　　他忌惮唐蛟，但起码到现在，唐蛟还没杀古月洞天的人。

　　凌云以前杀了二长老不说，现在又当着他的面，杀了五长老。

　　今天，如果他不能在这斩杀凌云，他作为古月洞天洞主的威信，必将彻底扫地。

　　所以此刻，贺天行对凌云的愤怒和杀意，已超过唐蛟。

　　此外凌云展现出来的战斗力，也让他感到心悸。

　　这让他知道，必须以最快速度将凌云诛杀，不能让凌云和唐蛟合作，否则今天他自己都会危险。

　　贺天行无比果断。

　　既然有些底牌手段，迟早都会动用，那还不如直接拿出来。

　　他手一翻，一个丹炉就出现在他手中。

　　这丹炉一出，顿时就散发出惊人的气息。

　　“破虚灵器。”

　　四周其他势力的武者皆大惊。

　　“掌门。”

　　古月洞天众人，同样面色大变。

　　这丹炉，正是“古月鼎”，是古月洞天的镇宗至宝。

　　贺天行神情无比冷酷：“凌云，有些手段，本不想对你动用，但这是你自找的。”

　　这古月鼎，在破虚灵器中，都不是一般的宝物。

　　所以，他使用古月鼎，必然要损耗元气。

　　这也是，若非实在是万般不得已，他真不愿使用古月鼎。

　　不过现在他已没得选择。

　　“震。”

　　贺天行双手结印。

　　顿时古月鼎，就急速扩大，同时飞入天空。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，极为不凡的一幕出现。

　　古月鼎笼罩方圆数十里，遮天蔽日，让这片天地陷入黑暗。

　　极为恐怖的力量，从古月鼎不断喷发而出，化作一道道的黑龙，对着凌云疯狂扑下。

　　一时间，就连四周的天葬大阵的毁灭力，都被古月鼎给强行破开。

　　“龙血天剑，给我挡！”

　　凌云也不敢怠慢。

　　轰隆！

　　天摇地动中，凌云与一道道黑龙搏杀。

　　让人心惊肉跳的是，本以为破虚灵器出世，应该能很快镇压凌云。

　　结果，凌云竟无比顽强，在古月鼎的压制之下，也能坚持抵挡，并没有被快速镇压。

　　“太恐怖了，他的实力已不能用太虚巅峰来形容，而是半步太虚！”

　　有人惊惧道。

　　不仅如此，随着凌云不断战斗，反而贺天行觉得自己元气损耗太大，有点支撑不住古月鼎的消耗。

　　继续这样下去，他很可能不仅镇不住凌云，还会被凌云杀出来。

　　“该死。”

　　贺天行觉得自己真是被逼入绝境。

　　事情到了这一步，他已经退无可退，只能硬着头皮往下走。

　　古月鼎中，还隐藏着更大秘密。

　　这个秘密一旦开启，对古月洞天不是好事。

　　只可惜，事到如今他已别无选择。

　　接着，从贺天行的口中，传出一道极为愤怒的咆哮声：“古月！”

　　听到这两个月，古月洞天的弟子们茫然不解，众高层却是骇然失色。

　　普通弟子不知道，古月洞天众高层却是很清楚。

　　其实古月洞天的始祖，是来自中域古月宗。

　　古月鼎，就是古月洞天始祖，从中域古月宗带出来的。

　　中域古月宗，那是在中域都极为庞大的古老势力，是金乌古宗一个级别的。

　　所以，古月洞天一直不想和古月宗联系。

　　双方实力差距太大。

　　一旦联系，那么古月洞天，势必会被古月宗主导。

　　他们古月洞天，将彻底失去独立性。

　　古月洞天在青域，乃三大顶级势力之一。

　　他们平日里，也都是高高在上的大人物，相当于独立的诸侯，何等逍遥自在。

　　可一旦古月宗驾临，他们所拥有的这一切都会失去。

　　他们这些长老，在古月宗面前，估计只能成为普通的护法甚至执事，地位将一落千丈。

　　所以，他们怎么都没想到，贺天行会这样做。

　　但他们知道。

　　贺天行比他们，更不想联系古月宗。

　　现在贺天行在古月洞天，乃是皇帝般的存在。

　　一旦联系古月宗，那贺天行的头顶，从此就会压着一个庞大的本宗，再也无法一言九鼎，肆意的发号施令。

　　贺天行会如此，说明真的是被逼到绝地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1015章 破虚灵器免费阅读。https://xs.23sk.com 