
　　第274章民间捉悸痞

　　太后娘娘这病，可以用四个字概括，不通气血。

　　她本就年纪大了，不爱动，再加上有些东西吃多了，没有完全消化，积在体内，久而久之，六腑内便被阴寒堵住了。

　　气血不通，肚子里冷冰冰的，导致手脚酸软无力，吃欲也不佳，晚上更加难于入睡。

　　太医们开的药，多为补药，但对她这种懒人来说，效果不明显，反而是越补越堵。

　　要彻底治好她的病，有一个好方法，就是揉腹，也就是民间所说的“捉悸痞”，在肚子上摸到硬疙瘩，使劲按。

　　岳灵芝将她的治疗方法告诉了太后娘娘。

　　太后娘娘有些犹豫。

　　从没有听说过揉肚子能治病的，要是小姑娘乱按乱揉，反而弄坏了她的内脏怎么办？

　　岳灵芝也不勉强。

　　“你若是信不过我，也可以不治。”

　　岳灵芝第二次要出去的时候，皇上驾到。

　　见过皇上行过礼后，岳灵芝将自己的治疗方法又说了一遍。

　　皇上和太后娘娘小声说了几句话后，太后娘娘居然同意了让岳灵芝给她揉腹。

　　皇上是这样想的，一个小姑娘力气有多大？最多就是揉痛了太后，揉坏了六腑肯定不至于。

　　看她淡定的模样，万一真给揉好了呢？

　　但岳灵芝道：“我先说明一下，揉腹的时候，如果摸到硬块，按压会有痛感，这个时候要忍，要是忍不了，会半途而废。”

　　她的意思是，如果忍不了痛，她就不给她治了，免得浪费精力。

　　太后娘娘想了一下，咬牙同意：“哀家可以忍！”

　　要是她忍了痛，却一点效果都没有，那她肯定要狠狠惩罚一下，这个脾气不太好的小姑娘！

　　岳灵芝给太后娘娘按腹的时候，皇上肯定出去了，但他并没有走开，而是等待结果。

　　太后娘娘的衣服撩开了，露出白胖的肚子。

　　这种是最不好捉疙瘩的，肚子大，而且肉厚。M.23sk.com

　　光是用推的手法，可能找不到痛点，必须辅助拳头敲击和震动的方法，敲到了痛和酸胀的地方，再把下面的硬结推开。

　　好在岳灵芝学了两个月内功，不用拳头敲击也应该可以。

　　两个嬷嬷一左一右守着岳灵芝，准备太后娘娘一叫喊，马上便拖走岳灵芝。

　　岳灵芝五指并拢成梅花状，放在太后娘娘肚皮上，用特殊的按压手法，很快就在她肚脐左上方，摸到了一个硬硬的跳疙瘩。

　　“太后娘娘，我已经摸到了你肚子里的硬疙瘩，接下来可能会很痛，你一定要忍着，等痛完就舒服了。”

　　说着她便右手往下重压，左手放在右手上助力。

　　“啊……”太后娘娘痛得叫喊起来，但又马上表示：“让她按！”

　　两位嬷嬷刚要对岳灵芝动手，听到太后娘娘的指示，便又收回了手，但神情非常的紧张。

　　相比之下，岳灵芝淡定多了。

　　她的想法很简单。

　　太后娘娘能忍着痛，能相信她，她就治好她，太后娘娘要是忍不了痛，信不过她，那她收手就是。

　　结果让她有些意外，太后娘娘咬牙忍住了。

　　在硬疙瘩上大约重按了七八秒左右，太后娘娘感觉有反应了！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百七十四章 民间捉悸痞免费阅读。https://www.23sk.com 