    “我这一次前来，是想做一笔大交易，不知道陈总是否有兴趣？”吸血鬼美女娇声娇气地说。

    “什么大买卖？”陈小凡露出惊讶的神色。

    特价集团一直都和黑暗神教有贸易来往，不需要这般高级的吸血鬼过来商谈。

    “我们需要大量的精血丹，至少要一百万颗。”

    陈小凡皱皱眉头，十万颗精血丹，也没有哪一个能力搞得出来。

    前提没有那般多精血，灵兽的精血恢复也是要时间的。

    不过在一个月之内，炼制出二十万颗精血丹还是面前可以的。

    一百万颗，那是不可能的，至少要一年才行。

    毕竟灵兽抽取了精血，恢复过来也要修养一段时间才可以抽血，否则会对灵兽造成很大的伤害。

    “我们的报酬，就是和你们特价集团联手攻打血狼杀手集团总部。那些血狼杀手集团总部，总部就归你。”

    陈小凡皱皱眉头。

    一万颗精血丹，那可升级要很多精血炼制，就算一个南极基地培育灵兽，也不行在短期内做到。

    “我们已经找到准确的出入口了，血狼杀手集团的总部是洞天秘境。”

    陈小凡马上精神了。

    如果是洞天秘境，不管大小，都值那个价钱，反而占据了很大的好处。

    “如果不是我们黑暗神教有传承洞天秘境，才不会把洞天秘境拱手于人。”

    “你骗鬼去吧，谁嫌弃洞天秘境多？一定洞天秘境蕴的灵气蕴含着浩然正气。”

    “你怎么知道？”吸血鬼美女露出惊骇的神色。

    自从蓝妃说出洞天秘境的好处，就知道黑暗神教一定是无法在洞天居住，否则就算付出多大的代价，都会自己拿下洞天秘境，为何便宜别人？

    哪怕陈小凡是他们唯一的盟友，也不会把洞天想让，唯独就是无法使用洞天。

    吸血鬼最为忌惮的就是浩然正气，或者是光明属性的世界。

    光明神教这般强大，就是有光明洞天，否则光明神教早已经成为历史了。

    每一个修炼圣地，都有洞天秘境。

    传说昆仑派有三十六洞天，不知道是否真实，毕竟没有谁能够去证实，出给把昆仑派灭掉，才可以毫无忌惮搜索。

    “你说呢？”陈小凡自然不会把蓝妃说出来，所以不答反问。

    “看来你已经知道血狼杀手集团浩然正气洞天的事情。”

    “不知道，我只是知道洞天都是元含各种独特的属性。”

    “只要你们愿意合作，支付一百万精血丹，给我们，以后夺取到血狼洞天，就归你们所有，包括里面的一切宝物，我们都不要。”

    “和其他势力合作，我不会相信，但和你们黑暗神教，我不会怀疑你们的诚意。我答应了，但一百万精血丹，要搞到手，难度很大。要一年才可以支付给你们。”

    “这可不行，我们急需精血丹，哎！”

    “我也是没有办法，没有精血，我拿什么来炼制？”陈小凡一脸苦涩，只好实话实说了。

    “我们可以提供精血。”吸血鬼眼睛一亮，从陈小凡的口气来说，精血丹是特价集团炼制，这就好办。

    本来认为陈小凡会讨价还价，但人家就是大气，够义气，不讲价。

    “只要你们送来精血，我的炼丹师团会在短短的一个月之内炼制出来。”

    本来就是三天可以炼制出来，但那样确实是惊世骇俗。

    吸血鬼妖艳美女露出惊骇的神色，心中狂喜，没有到特价集团竟然有这般庞大的炼丹师团队。

    壹佰万科精血丹，不是一两个月可以炼制出来的，一个月就可以炼制出来，那是多么浩大的炼丹师团队才可以炼制出来。

    “而且保证清一色都是九道丹纹的精血丹。”陈小凡信誓旦旦地说。

    “那就谢谢了！合作愉快！开战的时候，我们会告诉你进入浩然正气洞天的方法。”

    “合作愉快！“

    “这是精血。”吸血鬼美女拿出一个西式铁罐。

    这些铁罐是从黑暗洞天里面寻找到，那是上古遗留下来的乾坤罐。

    黑暗神教也没有几个这些罐子，所以特别珍贵。

    陈小凡结果，灵识查看，里面的空间简直就是一个湖泊，装满了一罐灵兽精血。

    吸血鬼宁愿饿肚子，也不愿意喝灵兽的精血。

    但炼制成九道丹纹的丹药，就没有灵兽精血的骚味，而且功效大很多。

    他们服用了陈小凡免费提供的精血丹，都上瘾了，所以把多年储蓄的灵兽精血拿出来让特价集团帮助炼制丹药服用。

    就因为陈小凡提供了两万精血丹，让他们屡战屡胜。

    “三天之后提供你们一百万颗精血丹。我是为了朋友才会这样做，把库存的战斗物资调动给你们。”

    “谢谢陈总，我们黑暗神教全体成员，都会感激您。”吸血鬼妖艳美女心中除了震惊还是震惊，精血丹库存一百万颗，那是门派不可以动用的战斗物资。

    这般说特价集团真的是东方修者传说之中隐世仙门，门派大到也许比地球还大，否则怎么样会有那般多战斗物资？

    陈小凡也是故意伪装一下自己的门派是无比强大，这样黑暗神界就不会动歪心。

    “我们是盟友，不要拍马屁，以后要炼制精血丹，尽管拿精血过来，免费为你们炼制，只要我陈小凡做特价掌门人的一天，就会免费为你们炼制精血丹。”

    “陈总，谢谢您，我会把您所说的话汇报给我们的皇者，告辞了。”吸血鬼美女带着震感离开了。

    毕竟永远免费炼制精血丹，这个好处，让黑暗神教不但不会坑陈小凡，反而要拥戴维护保护好特价集团。

    毕竟那是他们永久的利益，自然希望这一种利益友谊能够永远传承下去。

    其实洞天是无价的，有钱都无法购买，不要说一百万精血丹吗，就算是一千万精血丹，也无法和洞天的价值相比。

    基地陈小凡拥有不少，但洞天却是没有见过。

    但也知道血狼杀手集团的洞天不是那般好抢夺的，甚至会付出代价。

