    马经理将汪瀚等人引到包间，吩咐服务员好好照顾以后才离开。

    至于万双丹一家，马经理并没有询问汪瀚要怎么处理。

    他才不管这些人是不是汪瀚的亲戚，这些既然得罪了汪瀚,那就要承受相应的代价。

    他虽不至于对万双丹一家动手，不过去说教一下这家人，让这些人长点记性也是可以的。

    等到时候事情传入汪瀚耳朵里，汪瀚只会觉得他做事有分寸。

    “如果这些人跟汪总不熟该多好，直接收拾一顿让他们滚。”

    马经理在心里感慨道。

    毕竟去说教人挺浪费他时间的。

    这么想着，他来到了保安室外面。

    还没进去，他就听到保安室里面传来叫嚣声。

    “你们凭什么抓我来这里！”

    “我警告你们，你们最好放我们走，否则别怪我找人修理你们！”

    徐珊珊瞪着几个保安叫嚣着。

    “哼！得罪了汪总还敢这么狂，我看你们想挨揍是不是！”

    马经理冷哼一声走进了保安室。

    “你还想叫人来找我们聚来轩的麻烦？”

    马经理用冰冷的目光瞪着徐珊珊，声音冰凉。

    整个人看上去不怒自威！

    徐珊珊在这气势压迫下，圆脸瞬间煞白。

    她这时候只怪自己嘴贱。

    刚才她只是想威胁一下这些小保安，哪想到那些话就被这胖子听到了。

    “我……”

    徐珊珊本想狡辩一下，可她一时间紧张的说不出话来。

    “哼！”

    马经理重重地冷哼一声。

    紧接着，他将目光落在罗聪身上，审视着罗聪道：“听说你很有钱？”

    被质问，罗聪连忙摆手。

    “不，不，不，我只是一个司机。我工资不高。”罗聪赶忙说道。

    他这时候心里有些郁闷，他就应邀来徐泽山家里帮着徐珊珊装一个逼，可结果怎么就变成这样了？

    来之前徐珊珊不是说徐泽山一家都挺能忍的吗。

    怎么现在一点就着了？

    “哼！就一个小司机。一个月几百块钱的工资也敢出来充大款。”

    “小子你知不知道汪总一个月的收入，你这辈子都赚不到。”马经理轻蔑的瞪着罗聪道。

    罗聪惭愧的低下了头。

    他要知道汪瀚这么有本事，他也不敢在汪瀚面前装大款啊。

    另一边，万双丹两口子对视一眼，心里也挺后悔的。

    之前他们因为跟徐泽山搞好了关系，让他家的烟叶生意顺风顺水，赚了不少钱。

    现在他们要是能跟汪瀚搞好关系，那岂不是要赚更多的钱。

    毕竟汪瀚的钱可比徐泽山的多啊！

    两个人心里想的都相差不多。

    他们对视一眼，心里已经又有了主义。

    “经理，你说的这些我们都知道，我们错了。你看能不能带着我们去见见我亲戚，我也好跟他当面道歉啊。”

    万双丹一脸诚恳的说道。

    道歉是不存在的，只要能赚钱一切都好说。

    “哼！在这里汪总是你想见就能见的？”马经理冷哼一声。

    “在汪总还没发话之前，就让他们一直呆在这里。”马经理对看守的保安说道。

    说完，他连忙离开，打算去后厨盯着，让厨师赶快把汪瀚点的饭菜准备好。

    汪瀚身为一厂老总，年纪轻轻身家近千万，这样的人物他可不能怠慢了。

    此时，饭店包间内。

    汪瀚等人正在等着后厨上菜。

    徐泽山一脸忧心忡忡的样子。

    “小汪，我弟他……”徐泽山开口，他虽然被徐泽明一家排挤，可徐泽明好歹是他亲弟弟。

    在怎么觉得徐泽明可恶，他心里还是不希望这个弟弟受苦。

    “弟什么弟！”

    只是徐泽山话语还没说完，便被苏娥打断。

    “你把他当亲弟弟，他可未必把你当亲哥哥！”苏娥一脸不忿的盯着徐泽山继续道。

    她最见不得徐泽山这老好人的样子。

    就他这性格，这些年要不是苏娥盯着还不知道要吃多少亏。

    被苏娥呵斥两句，徐泽山心中一阵憋屈。

    徐泽明再可恶也是他亲弟弟啊，他也不想看到徐泽明出什么事情。

    “叔叔你就放心吧，他们没事的。”

    汪瀚看徐泽山那一脸憋屈的样子开口安慰道。

    “聚来轩毕竟是大饭店，不会为难他们的。”汪瀚继续道。

    “爸，你放心吧瀚哥他有分寸的。这次就当给幺叔一家上一课，不然以他们那性格迟早要出事。”徐慧也是一旁安慰道。

    “他们一家受到的教训还少吗，当年他们一家不听劝囤积的烟叶结果卖不出去。”

    “他们来求着你爸帮忙，你爸就是看在兄弟的分上顶着风用烟草厂的名义买了过来，结果他自己受了处分。”

    “要不是因为这事情你爸早高升上去了。而他们一家非但不感激你爸，还嫌弃你爸把价格给低了。”

    “这几年他们哪次出事不是你爸解决的？每一次你爸都说他们会长记性，结果次次都是狗改不了吃屎。”

    “有事情就来求你爸，没事情了就想方设法的排挤咱们家。”

    苏娥接连说道，想到当年发生的事情越想越气。

    听了苏娥说的这些，徐慧沉默了。

    她只希望徐泽山能自己想开点。

    【啧啧，那徐泽明一家可真是极品啊！不要脸被他们用到了极致！】

    汪云在心里感慨道。

    汪瀚也深以为然。

    他要不是顾及着徐泽山的心里，不然就凭那一家之前对汪云人身攻击的事情，他也不想轻饶了徐泽明一家。

    “哎！”

    良久，徐泽山重重地叹息一声。

    “算了，他们的事情我以后再也不管了。”

    “这些年没少帮他们，我也累了。以后他们发展成什么样跟我都没关系。”

    徐泽山缓缓开口，似是想明白了一样。

    他只是一个做哥哥的，也不是徐泽明父母，这些年不顾一切的帮他们也算仁至义尽了。

    “你能想明白就好。咱们一家把自己的日子过好，比什么都好。”苏娥道。

    随着她话语结束，马经理也带着服务员将饭菜端了上来。

    “汪总，这是您上次存在我们这里的酒，要不要给您开封？”

    服务员离开后，马经理取出一瓶酒来，讨好的看向汪瀚询问道。

    汪瀚一脸纳闷，他可没在这里存什么酒啊。

    【老爸这是发展的越来越好了啊！来吃饭都有人送酒了。】

    【这酒不便宜吧，这马经理真是下血本了啊！】

    在汪瀚纳闷之际，汪云的心声传入他耳中。

    汪瀚也明白过来了，感情马经理是在讨好他。

    这瓶就虽然不便宜，可他只要带着服装厂的人来两次，酒钱他们轻松就能赚回来。

    不过汪瀚也没拒绝马经理，毕竟马经理刚才也帮他解决了事情。

    能用两顿饭就还了的人情，他觉得很划算。

    “有劳马经理了，拿两个杯子吧。”汪瀚说道。

    随后他看向徐慧询问道：“小慧，你喝点什么。”

    “来瓶北冰洋吧。”徐慧道。

    马经理连忙安排人送来。

    “叔叔，来咱们喝一杯。”汪瀚举起酒杯看向徐泽山道。

    老爷子今天受到的打击可不小，他需要安慰安慰。

    徐泽山看向苏娥，见苏娥点头，他缓缓举起酒杯。

    “嘭！”

    就在徐泽山端起酒杯的时候，包间门突然被人推开。

