    

    第四百零三章主动挑衅，虚虚实实

    界碑关城内，屠炉公主得知今晚一战，居然让她们北国损失了两千人，气得娇躯乱颤。

    毕竟今天她自己和王不超败在罗通手中，也损失了一些兵马，这零零散散加起来，就去了四千人！

    原本的五万大军，此刻只有四万六千人。

    更要命的是，她屠炉公主还被罗通给抓住了。

    少了她这一大战力，左车轮那边的武将，压根就没有谁能和罗通抗衡。

    就算王不超实力超群，却依旧被罗通打伤，现在还生死不知呢。

    这种情况下，罗通固守界碑关，北国兵马如何能攻下这里？

    屠炉公主是越想越气，越想越觉得和罗通开战没有胜算。

    可是，她现在身为阶下囚，左车轮也不听她撤退的命令，就算她是北国的公主，对这件事也根本起不到作用。

    就在屠炉公主沉思应对之策时，罗通瞥了她一眼，淡然笑道：“此战的战损，屠炉公主你也知道了！

    可惜公主殿下你身在此处，对此事无能为力，接下来的事，你就不用管了。

    来人，将屠炉公主带下去，好生招待。”

    话毕，也不等屠炉公主说话，他转身便回去休息。

    屠炉公主看着罗通远去的背影，死死咬着嘴角。

    有心想叫住罗通吧，她又不知道自己能和罗通说什么。

    毕竟她也知道，双方真要和谈的话，还是必须他们北国做出表率。

    这次是她们北国出兵，想要和谈，也是她们先退兵。

    罗通现在摆出这副姿态，分明是已经笃定了她们北国不会退兵，不打算再继续谈下去。

    虽然她有心和谈，但左车轮不听她的，她对这件事也无能为力，只能看着双方对峙下去。

    “唉，算了，希望父王看到本公主的信，能下令让左车轮撤兵吧！”

    屠炉公主长叹一声，这才转身跟着一旁的士兵下去。

    其实她心中还有些期待，她认为自己这边的兵马多，只要等到王不超恢复，她们还是有一战之力的。

    罗通虽然厉害，但她们北国还有四万六千人，而这界碑关在裴行俭率领兵马出城之后，竟是不足万人！

    这可能是目前唯一一个对她有利的消息了！

    虽然她不想双方交战，但现在看起来，左车轮是不可能放弃的。

    既然非交战不可，那她肯定是想让自己那边的人赢。

    但是，屠炉公主的想法虽然好，却忽略了最重要的一点。

    她虽然知道裴行俭没有率领兵马回城，可城外的左车轮不知道啊！

    这个信息差，让左车轮在接下来的几天当中，做出了错误的判断。

    第二天一大早，罗通精神抖擞，神采奕奕，带着一队兵马来到了城外。

    北国那边看到这个情况，也立即通知了左车轮。

    “元帅，罗通那厮带着不足百人的队伍，在城外挑衅！”士兵来到帅帐，急忙禀报。

    左车轮闻言脸色一变，一阵青一阵白，胸口更是因为怒气而起伏不定。

    “罗通小儿，欺人太甚！”

    “你当真以为本帅昨晚战败，今日就不敢再出来吗？”

    “来人，点齐三千精锐，随本帅出营，本帅倒要看看他究竟有何本事！”

    怒气冲冲的左车轮，压根不给其他将领反应的机会，说完便冷哼一声，一甩战袍，转身大踏步出了帅帐。

    其他将领见状，面面相觑，你看看我，我看看你，都不知道罗通今日为何主动挑衅。

    但左车轮已经派人去点齐兵马，又亲自出去，他们这些将领总不能还站在这里不动吧。

    “走吧，随元帅一起出去看看。”

    “那罗通真是胆大包天，区区百人就敢出城，真是找死！”

    “哼，一会若是有机会，本将定要找机会冲杀过去，将之当场砍死！”

    北国之人，民风彪悍，他们听到罗通只带了一百人，胆气顿时就足了。

    很快，这群北国将领跟着左车轮，带着三千精锐骑兵，自营内蜂拥而出。

    三千兵马列阵，依次排开，远远看去，异常壮观。

    左车轮一脸怒气冲天，看着不远处满脸淡定的罗通怒吼道：“罗通小儿，出城所谓何事，难道你就不怕本帅一声令下，将你当场斩杀！”

    双方主帅交锋，当然是要在气势上和言语上压倒对方。

    身为北国兵马袁绍，左车轮也不是那种任由他人拿捏的，知道以势欺人。

    如今他兵马众多，就算昨晚战败，此刻也要在罗通面前表现得强大的样子。

    罗通看到左车轮这副外强中干的样子，不禁呵呵一下，嘴角带着几分调侃笑道：

    “左元帅，胜负乃兵家常事，虽然昨晚你战败了，但今日也应该打起精神才是，而不是一副怒气冲冲的样子！”

    这番说教的话，让左车轮气得差点当场拔刀。

    这个叫什么话！

    说得好像他左车轮，需要你罗通来教他做人一样。

    “哼，无知小儿，既然你都说了胜败乃兵家常事，那此刻又为何要摆出一副高高在上的胜利者姿态！”

    左车轮冷哼一声：“休要以为本帅不知晓，你罗通只是带来了三千骑兵，并没有大队援军。

    若是本帅亲自指挥兵马攻城，不出三日，界碑关必破！”

    左车轮还不知道裴行俭已经带着两万兵马立刻了界碑关，以为作为裴行俭在埋伏他的兵马之后就回城了。

    所以他此刻还一直认为城内有两万万八千名唐军！

    罗通闻言眼睛一眯，脸上闪过一抹嘲讽之色。

    果然不出所料，左车轮真的不知道裴行俭不在城内之事，这对他接下来的计划十分有利！

    “呵呵，左元帅若是有信心，大可现在就下令攻城嘛。”

    罗通一脸毫不在乎的样子，笑着说道：“本公就在此地，看看你们谁能越过界碑关！”

    虽是平常语气说出来的，但却透露着强大的自信，似乎真的认为他胜券在握一般。

    这一幕，气得左车轮冷笑连连：“很好，都说大唐鲁国公向来狂妄，今日一见，果真名不虚传！

    说吧，你今日为何出城，目的为何！”

    左车轮也不是傻子，他当然知道罗通出城，肯定是有大事的！

