    龙牙和虎牙战队是两个成熟的战队，早就形成了他们特有的模式，队伍之中有着很明确的标准，谁强谁身份高，对于普通队员来说站位也是如此排布，等阶高的人站在前面，站在最后面的人无疑就是一阶新人类。

    这就是成熟队伍的好处，很多事情不用楚涵讲太多，也不用去刻意交代，但同样的，想管理也不容易。

    于是楚涵点了点龙牙和虎牙两个队伍，站在了最前方的两人：“你俩，报一下个人信息，龙牙的先来。”

    龙牙战队的最前方一人用无比标准的军步出列，与那些狼牙战团的半吊子不同，此人虽然年纪看起来很年轻，但是一身军容相当正气，同时他的声音也是一板一眼：“报告长官，我是龙牙特种战队成员零，二十岁，四阶进化者。”

    “零？”楚涵愣了愣，随即恍然：“龙零？”

    “是。”零正规无比的声音机械般的回答。

    楚涵嘴角一裂，心情颇好，到是不是因为此人是数量极少的四阶等阶，而是此人竟然是姓龙，看来何峰还不赖嘛，到底给他送来了一个人物。

    龙牙战队除却是华夏最强战队之外，其战队内的成员还有个特质，凡是姓龙单名的人，都是全华夏文明时代最强的一批人，用人形杀器来形容也不过为，数量稀少到如同是国宝，或者说，所有龙牙战队的成员都以被冠以龙姓为荣，因为这代表着最强，代表荣耀。

    这些人强到什么程度楚涵无法估测，毕竟末世纪元的大逆转将文明时代的一切都毁灭，不过如果依照末世十年的标准，这个零在文明时代应该就是那种属于全华夏总战力拍在前十的存在。

    不过可惜，末世纪元的冲击让全人类的基因改变，甚至丧尸的转变也是随机，没有任何根据，毫无任何规律，文明时代很强的人也许在这末世里，连步入新人类的机会都没有。

    但同样，挺过了第一波危机，然后顺利步入新人类，甚至等阶不弱，在文明时代就是战队成员的零，明显能力不可轻视，此人既然被何峰送了过来，楚涵当然要将之提拔到一个新的高度。

    而且这个零竟然还对他有忠诚度，这简直不可思议，要知道龙牙和虎牙战队的人，根本不存在什么个人崇拜，他们所信仰的东西说来很玄妙，但却让人肃然起敬。

    这是一批为了华夏，可以随时随地牺牲性命的人。

    思绪万千但不过只是一霎那，楚涵在零的声音落下之后，已经快的思考完毕开口：“说说你会什么？”

    零明显没想到楚涵会忽然问这个，在斟酌之后回答：“我会……杀人。”

    “噗！咳咳咳！”楚涵无语，连忙挥了挥手：“你站旁边带着，下一个，虎牙的来说。”

    虎牙的最高战力成员早就等不及，在楚涵话音落下的一瞬间就站了出来，露出了一口白牙激动的说道：“长官长官，我叫廖勇，虎牙特种战队成员，四阶进化者，我不但会杀人，还会用剑！”

    对此楚涵嘴角一抽，看了眼明显和众人风格不搭调的廖勇，忍不住问道：“你这性格跟谁学的？”

    刷！

    此话一出，廖勇连忙正经无比的站得笔直，目光之中之前的那些激动神彩消失的干干净净，仿佛先前的场景是楚涵的错觉一般。

    对此楚涵再次嘴角一抽，这是何峰带出来的成员？

    紧接着楚涵又抬眼望了眼虎牙战队的其他人，现全体都是一个表情，面瘫的样子和何峰一个模子刻出来的一般，再联想到丁思尧那不稳定的性格，楚涵顿时想通，同时心底升起一股同情，这群人在何峰那个心理有缺陷的家伙手底下办事，肯定憋坏了。

    对于廖勇和零这两人竟然都是四阶的等阶，楚涵在最初的惊诧过后便是选择接受，同时更是佩服这帮人低调的程度。

    龙牙和虎牙，果然不愧是华夏最强战队，最强的成员不在这里，竟然还有四阶的高阶新人类。

    “零和廖勇留下，其他人解散。”楚涵挥了挥手，等到在场只剩下了四个人时，他才低头看了眼被自己用脚踩着的粗狂大汉。

    此时这名五阶进化者内心的恐惧已经到达了高峰，他之前一直以为狼牙战团里等阶最高的人不过是三阶的许向龙，但是此刻一看，竟然随便一问就是五十名新人类队伍，其中更有两名四阶进化者，更可怕的是楚涵似乎很无所谓的样子？

    同时让这名五阶进化者最为惊恐的是，他现这五十人的新人类队伍有些不对劲，军姿太正规了，行事作风太正气了，关键是这些形象他们似乎伸张自如，在之前自己打探情况的时候，完全没有觉到这些人和其他狼牙战团的普通成员有和不同，但是此刻在楚涵点出战队的名字时，他们的改变就像是利剑出鞘，瞬间的不同让人大为惊诧。

    龙牙和虎牙，这些人到底什么来头？

    被自己踩在地上的粗狂大汉内心什么心理活动楚涵管不着，也懒得去管，只是随意的伸出手朝此人点了点，目光却是看向了零和廖勇：“知道我为什么不杀他么？”

    对此零和廖勇都是面容一沉，零的目光更深邃一些，廖勇则是杀气外露的问道：“这种人渣的命为什么留着？依我看直接杀了喂丧尸。”

    决定好好培养这两人的楚涵笑了笑，目光看向零：“零，你分析下。”

    零眉头一皱，猜测道：“长官您想问话？”

    楚涵面露满意：“接近了，我为什么要问话？”

    这时候廖勇忽然双眼一亮：“我记得之前在动手之前，楚涵问了他好几个问题，关于流民队伍为什么都是新人类。”

    话说到这里，答案已经呼之欲出，望着明显面露了然的两人，楚涵伸出手拍了拍地上这名五阶进化者的脸，看着他惊恐无比的双目，楚涵嘴角一勾冷笑：“说吧，谁让你来的？”

    ...

    ...