    卡塞尔学院，图书馆，中央控制室。

    全场氛围一片沉寂，静的所有人都能听到自己的心跳声，噗通噗通……显得格外轰鸣。

    所有人都目不转睛的看向路明非，等待着男孩发号施令。

    虽然路明非仅仅只是一名入学一天的卡塞尔新生，但在场的人可完全没有将其当作新生看待, 而是一名强大的S级学员，甚至能够在最关键的时刻力挽狂澜。

    比如现在。

    “施耐德教授，我需要卡塞尔学院的系统权限对我开放，让我有支配权。”

    路明非拉着绘梨衣，来到了控制室的前方。

    “诺玛的权限随时都能对你开放。”施耐德说。

    “不，我要的是EVA的权限。”路明非说。

    “EVA？”

    施耐德微微皱眉。

    他并没有觉得路明非提出的要求过分，而是以他的权限只能给予诺玛的权限, 想要连接EVA不是不可以, 但这个过程又要耗费不少时间。

    就在这时，随着一声嗡鸣。

    一个长发飘飘，身穿白纱长裙的女孩漂浮出来，仔细一看对方并不是人类，而是3D形象的虚拟体。

    “尊贵的S级，EVA将全面为您开放。”女孩凌空而立，朝着路明非盈盈躬身。

    在场不少教授都认了出来，女孩正是具象化的EVA，同时也是卡塞尔学院的真正系统，是远比诺玛还要强大的主系统。

    施耐德没有说话，女孩的出现意味着EVA将全面对路明非开放，只是比他想象中的还要迅速，仿佛对方早就启动，就等着男孩此刻开口与之呼应。

    “谢谢。”路明非同样礼貌的躬身回应。

    “乐意效劳。”

    女孩歪了歪头轻笑，让人觉得她好像不是数据构成的影像，更像是一个活生生的女孩。

    “既然如此，路明非同学, 接下来还有什么吩咐尽管提便是。”施耐德沉声说道，已经做好了全面接应的准备。

    “接下来的事情的确非常重要。”男孩神色郑重的点了点头。

    “请说。”

    “接下来我希望各位……保持肃静。”

    路明非深吸一口气。

    “&%#@”

    听到男孩发号施令的内容，全场包括施耐德在内的所有人皆是不由得嘴角抽搐。

    既然要他们保持肃静，那就只能一个个闭嘴好了。

    一时间，全场针落可闻。

    路明非深深凝视着屏幕上的青铜碑文，这上面的龙文他第一眼看去的时候就已经完全破解。

    不，准确来说是完全不费吹灰之力，一眼就懂了。

    他之所以在先前耗费了五分钟，是在思考能够让叶胜亚纪两人真正摆脱危机，避免那场悲剧的方法。

    就像是之前他想的那样，如果还是用上一世的步骤，叶胜与酒德亚纪依然会面临死亡终局，就算是找出最快撤离青铜城的方案，可那头龙侍依然是最大的威胁，两人很有可能会在上浮过程中遭受龙侍的致命攻击。

    以龙侍的实力强度，在江水里两人一旦遇到，将不会有任何反击的能力。

    所以就需要动用强制手段。

    也就是说如果真的要阻止接下来的悲剧，不仅仅在撤离时间上要快，而且还要有阻挡那头龙侍的手段。

    至于方法，路明非在先前的五分钟里已经找到了答案。

    ……

    不久前, 东方三峡江域, 狂风呼啸大雨滂沱，哪怕是军舰级的摩尼亚赫号也在江水里猛烈摇晃，看起来随时都会倾覆的样子。

    “该死！地震竟然来的这么快！”

    曼斯从扭曲的声纳图上知道一场水底地震正在发生，他转身对大副喝道：“快收线，把叶胜亚纪他们拉上来，快！”

    “收到！”大副神情凝重，他同样知道情况的严峻。

    轰隆隆！

    轮机疯狂转动起来，充当救生绳的黑索被快速回收，像是一条进食的毒蛇发出嘶鸣声。

    可还没等完全收线，一道崩断的声音陡然响彻在呼啸的风雨中。

    “不好！”

    曼斯脸色巨变，身为这艘军舰的舰长，他当然知道这个声音意味着什么。

    黑索断了，用来保命的救生绳索断开了。

    顷刻间转机失控，快速的逆转回去，那是因为救生索的下面已经失去了束缚物。

    “怎么，怎么会这样！”

    曼斯失声呢喃。

    船舱里一片沉寂，所有人都知道意味着什么。

    “不不不。”

    曼斯神情痛苦的捶打着自己的脑袋，将头发狠狠往后扯动。

    内心的痛苦如潮水般涌来，怪他，都怪他，如果他能早一点收线，可能就不会面临现在这种结果。

    多少年了，他再度面临失去的痛苦。

    “曼斯教授，这时候你应该振作起来，也许事情并没有你想象的那么糟，也许……他们还活着。”昂热沉声说道。

    连接水底的扩音器里发出电流剧烈紊乱的滋滋声，信号彻底中断，那根救生索不仅仅是信号线，同样也是下潜组的生命线。

    如今这条生命线彻底断开。

    所有人都知道，身处水底地震中的叶胜与亚纪很难在那种恶劣环境下存活，哪怕他们是王牌，是最佳拍档，但人力面对这般逆境也很难有所作为，甚至一个激流就能够把他们狠狠撞在岩石上而粉身碎骨。

    “咳咳，那个……有人吗，有的话麻烦吱一声。”

    就在这时，频道里突然传来咳嗽声。

    这个声音轻咳几声，似乎打算来一段情感饱满的发言。

    “我靠，叶胜你小子没死啊！”曼斯第一个蹦跶起来，神色激动。

    “啊？我死了么？我没死啊，不仅我没死，亚纪也没死，她就在我身边，我们一起手拉手不分离。”

    叶胜对于自己的死亡表示猝不及防，连忙控制着言灵蛇激发的生物电流与军舰上的信号频道进行交流。

    如果真以为他们死了，那不就跟活埋一个道理么？这可是深水江域，军舰要是撤离了，他们只能在水底玩完。

    “喂喂喂，你们听到了么？我跟亚纪好着呢，活蹦乱跳的，就是刚刚扭着老腰了，不过我的肾功能一向强大，这一点亚纪可以跟我作证，啊啊啊，亚纪你扭我作甚？”叶胜在水底没完没了的呼喊。

    闻言，摩尼亚赫号军舰上的所有人都不由得露出感动的笑意。

    他们都知道，下潜组的两人还活着。

    “混账小子，我就知道你命硬着呢，你们现在被卷到了什么地方？”

    曼斯骂骂咧咧的道，因为先前的意外搞得他差点破防，现在小心肝还有些噗通乱跳。

    “如果你瞅见一面墙，无论是上下左右都看不到尽头，甚至永远到不了边界，那会是什么？”叶胜说。

    “啥？你小子不会是被撞到脑袋了吧？开始说胡话了。”曼斯丈二和尚摸不着头脑，一时间没搞明白叶胜说的什么。

    “死亡。”昂热突然郑重的说了一句。

    “校长，你这样说我很慌啊，搞不好我现在觉得自己真的挂掉了，这里有可能是阴曹地府之类的环境。”叶胜战战兢兢的声音传过来。

    “你现在还能吐槽，那就说明你还没有死，而你所在的地方大概率是龙王诺顿的龙宫。”昂热说。

    “不愧是校长，我现在的确抵达了青铜与火之王诺顿的地盘，哦，不对，他的宫殿，我的蛇已经感受到宫殿内令它恐惧的气息，诺顿还活着，正在宫殿里抱着辣妹劲歌热舞。”频道里传来叶胜深邃的声音。

    “好家伙，确定么？”曼斯语气激动起来。

    “曼斯教授，您真的应该下来看看这幅壮景，相信你在看到的一刻，就会知道我所言是真是假了。”

    叶胜语气感慨，似乎完全沉浸在那副壮丽的美景中无法自拔。

    “难道龙王真的抱着辣妹在激情舞动？”曼斯兴致勃勃。

    “咳咳，我只是开个玩笑。”叶胜汗颜道。

    “小子，别顾着吃独食，好东西要大家一起分享，只要你这次好好表现，将龙宫里的东西弄出来，保证你奖学金拿到手软。”曼斯鼓励。

    “老师，您要是就那点奖学金的话，我很难办啊！”叶胜咂咂嘴。

    “混账，就知道你小子滑着呢，那你说想要什么奖励，干脆让你跟亚纪结婚好了。”曼斯忍不住笑骂。

    “啊这……老师，您都知道了？”叶胜惊愕。

    “切，恐怕整个学院也就你俩是最后一个知道的了。”曼斯一脸不屑。

    “嘿嘿，那到时候可就有劳老师给证婚了。”叶胜嘿嘿干笑起来。

    “混账，你小子还真敢……”

    曼斯还没来得及吐槽，一旁的昂然笑着开口，“可以，到时候就算是让我这个校长为你们证婚都可以，但前提是你们都要安全的回来，现在水底动荡，你们需要什么？”

    “嘿嘿，那我可记住校长您的话了，我们的氧气快无了，给点氧，顺便吐槽一下，辣么大的青铜墙竟然两个门都没有，我们要怎么进去啊。”

    曼斯沉声说：“我一会给你们下去送氧气瓶，至于你所说的门……”

    他看向昂热，后者简单直接，“那个小家伙本就是为了此次计划带来的钥匙，是时候发挥他真正的作用了。”

    曼斯点了点头，对着话筒道：“门的事情等我一会下去一并给你解决。”

    “好嘞老师，不过您老下来的时候悠着点。”

    “放心好了，真当我这个舰长是白当的啊，不是我吹，就算是没有氧气瓶我都能潜到你那边去。”

    “老师，不知道我是不是缺氧了，竟然看到有母牛在飞。”叶胜一本正经的说。

    曼斯嘬了嘬牙花子，气的想打人。

    “一会说不定还有余震，你们一定要注意安全，就算没能在遗迹里有收获也要第一时间撤离，回头我同样会为你们证婚的。”昂热说。

    “哈哈，有校长一句话，这次高低给带点东西出来。”叶胜笑嘻嘻的说，然后中断了通话连接。

    “校长，叶胜这家伙一向大嘴巴，您可别往心里去。”曼斯有些汗颜。

    他知道卡塞尔学院向来纪律严明，执行部成员之间别说结婚了，就连成员间相互谈恋爱都不行。

    不过曼斯之所以这样说，实则是在保护他的学生。

    “曼斯教授，我们的学员相亲相爱，这不正是我们想要看到的么？规矩毕竟是死的嘛，而且你不也说了么，叶胜与亚纪是王牌的最佳拍档，爱情不仅没有让他们分心，反而无形中增添了默契，何乐而不为呢。

    如果相亲相爱到结婚真的能提高战斗力，以后执行部成员间大可以效仿，来些情侣组合或是夫妻组合什么的，当然，前提要有爱情才行。”

    昂热神色玩味，难得在探索龙王遗迹这种严肃氛围上出现一丝轻松氛围。

    在场的成员们不由得心生喜悦，真是爱死这个可爱的校长了。

    “这……敢情我成拆散鸳鸯的大恶人了。”曼斯摊手，满脸苦笑。

    ……

    “叶胜，你你你，哼，我不理你了。”

    江底水域，哪怕隔着玻璃面罩都能够看到酒德亚纪那张满是红潮的精致脸颊。

    在叶胜恬不知耻的提出证婚后，要不是她无法在频道里交流，早就出声拒绝了。

    “嘿嘿，校长能为我们证婚，这排面怕是整个卡塞尔学院也是独一份了吧。”叶胜紧紧拉着亚纪的手。

    在水底掀起地震的一刻，剧烈的震荡伴随着狂流卷动而来，他抱紧了身边的女孩，直到一切暂时平复下来才松开。

    抬起头，射灯的白光迷失在幽蓝色的水中，在他们的面前矗立着一面没有边界的青铜墙面，而他们就像是两只渺小的蚂蚁。

    叶胜掏出那枚先前发掘的陶片，发现与青铜墙面上斑驳的印记完全一样，那是一张被火焰灼烧而扭曲的脸。

    “这是一座青铜城。”亚纪语气震撼，人生第一次感受到来自龙王遗迹的伟岸与浩瀚。

    如此浩瀚的城池，就算说成是神之居所也毫不为过。

    “没错，我们走大运了，要不是地震裂开了岩层，我们绝对到不了这里。”叶胜挑了挑眉。

    “嗯。”

    亚纪深以为然的点头。

    “施耐德教授曾经做过一个猜测，青铜与火之王将整座山凿空做成巨大的模具，然后用铜浆灌满，等到凝形的时候，山岩因为高热爆开，从而展现出青铜城的本体来，它是诺顿的龙宫。”

    “还真是疯狂的场面啊。”叶胜呢喃，“就是不知道他会不会在里面？”

    嘶~

    酒德亚纪娇躯微微一颤，突然有种不寒而栗的感觉，她当然知道叶胜所说的他指的是谁。

    如果那位真的还在，岂不就是一头真正的龙王么？

    那种东西哪怕对于混血种来说都是只存在课本上，真的出现在他们面前，他们该用一种怎样的心境去面对。

    激动、敬畏亦或是仇恨。

    当然，想要进去得有门才行啊。

    难不成还能一头撞在上面？

    如今只能等着曼斯过来，然后为他们“开门”了。

