    

    
                第410章

    
                那名大汉的话语，让祝美臻也不高兴的道：“父债子偿，连法律都不支持，更何况我们跟他又不熟，凭什么替他赔钱。如果你们不让走，我就报警。”

    
                “报警？你试试看？”

    
                那名大汉话音未落，几个浑身刺青的壮汉已经围了过来。

    
                邵安兰和何妙曼都是没经历过什么大场面的小女孩，哪能承受的了这种压力，本能的躲在霍不凡身后发抖。

    
                至于贾文耀，他其实也很想躲，却又没地方可以去。总不能跟邵安兰一样，也躲在江志浩身后吧，那也太丢人了。

    
                在挨揍和丢人之间，贾文耀很勇敢的选择了前者。

    
                “今天不掏钱，你们别想好过！”那名大汉下了最后通牒。

    
                江志浩眉头微皱，眼见几个壮汉围过来，虽然他练过一段时间的功夫，却也很难和这么多人对抗。再说了，周围还有邵安兰她们这些累赘。

    
                自己能打能跑，她们呢？

    
                想到这，江志浩掏出手机，道：“等我打个电话。”

    
                那名大汉挥挥手，示意其他人暂时不用动，让江志浩有时间打电话。

    
                这时候，丁平天忽然转身来，对江志浩道：“借给我八万块钱，等我出去就让我爸还给你！”

    
                电话还没接通，江志浩看着丁平天，道：“虽然我不太喜欢你，但就你打碎的那点东西，值不了这么多钱。”

    
                “你管它们值不值呢！我不是说了吗，就当是我借你的，出去就还你！”丁平天气急败坏的道。

    
                在他看来，如果不是江志浩说那两瓶八二年拉菲是假的，他就不会去找KTV的麻烦。如果不找KTV的麻烦，就不会打坏别人的东西，也就没现在的事了。

    
                所以他丢人，他挨揍，他赔钱，都得怪江志浩！

    
                “姐夫，要不然你就先借给他吧......他家很有钱的，应该不会赖账。”邵安兰也劝说道。

    
                这群人看起来那么凶，她可不想因为丁平天个人的事情，把自己一群人都牵扯进去。能用钱解决的事情，干嘛不直接给钱呢。

    
                但对江志浩来说，既然知道这家KTV的后台自己能搞定，自然不会轻易掏钱。

    
                该赔多少赔多少，冤大头是不能做的。

    
                可是看着丁平天这幅样子，江志浩又觉得，自己如果替他把这件事摆平，估计也不会被感激。

    
                从丁平天的眼睛里，江志浩只能看到十足的仇恨和怨念。

    
                电话接通，里面传来谭俊达的声音：“江哥，咋了？不会大半夜喊我出去谈生意吧。”

    
                “没什么，就想问问你望江路的糖果KTV，你认不认识人？”

    
                “望江路的糖果？我想想啊，好像是小黄毛他家开的，怎么，遇到啥事了吗？”谭俊达一边说话，手机里传来了窸窸窣窣的穿衣声，隐约还能听到年轻女子询问的声音。

    
                很明显，他已经在穿衣服准备过来了。

    
                “遇到了一点小麻烦，不过现在没什么事了，你休息吧。”江志浩说罢，就把电话挂断了。

    
                而后，他看向丁平天，问：“你确定要赔这八万块钱？”

    
                “你借就借，不借就别这么多废话！”丁平天不耐烦的道。

    
                旁边的一个壮汉直接踢过来一脚，把他踹的倒在地上：“小子，你还挺嚣张啊？横啥呢！”

    
                丁平天对江志浩的态度差，可是对这几个大汉，却一点也不敢高调。被人踹了，还得哆哆嗦嗦的爬起来，连句狠话都不敢说。

    
                江志浩摇摇头，对那名坐在沙发上的大汉道：“给我个卡号，给你们转钱。”

    
                旁边立刻有人报了卡号，江志浩毫不犹豫的转了八万块钱过去，然后道：“钱已经转过去了，现在我们可以走了吧？”

    
                “别着急啊，你们不是来玩的吗？来，那几个小妞，过来坐，陪哥们唱首歌，喝杯酒，交个朋友。”那名戴着金链子的大汉，拍了拍旁边的沙发。

    
                江志浩眉头皱的更紧，道：“钱已经赔了，这事本身与我们也没什么关系，就不用再找事了吧。”

    
                “小兔崽子，你说谁找事呢，你他妈找抽是不是？”一名壮汉走过来，冲着江志浩指指点点，一副马上要开打的架势。

    
                邵安兰几人吓的更厉害，她们如受惊的小兔子一样，这幅模样，反而更吸引那些无法无天的人。

    
                与此同时，丁平天也跟着道：“安兰，你和妙曼陪他们喝杯酒就是了，又不是让你们做别的。喝完酒，我们就可以走了。”

    
                祝美臻看了过来，眼里满满的都是不屑，道：“事你惹出来的，钱帮你赔了，现在还让你朋友陪他们喝酒？你还是不是个男人了？”

    
                “我怎么不是男人了！”丁平天满脸通红，也不知道是气的还是血染的：“我和她们是朋友，又不是外人。再说了，这有你什么事啊，要你多管闲事！”

    
                “我看这小妞就挺好的，有脾气，有性格，我喜欢。妹子，过来陪哥喝两杯，喝完你就走，哥保证不拦着，来。”

