    楚天赶紧停住脚步，寻声望去。

    透过树干的缝隙，他看到一只狰狞的巨蝎，在扭动着身体，往脚下的泥土中钻去。

    巨蝎整体呈现灰黑色，于地面的泥土颜色一样，巨大的尾钩闪烁着湛蓝的光芒。

    如果不是这个巨蝎发出响动，楚天根本发现不了。

    他化作猎豹的身体，潜行在原地，没敢有任何动作。

    那是一头死亡巨蝎，行动迅速，就是楚天的猎豹形态可能都跑不过它。

    尾部的倒钩，附带致命毒素攻击，如果没有解毒药剂，这种毒素会持续到你死亡。

    所以很多人就算到了四十级，都不愿意来这个地图刷怪。

    这种巨蝎会根据地面的震动，感知敌人，如果不小心靠近，他们就会给予你致命一击。

    看着那边的丛林中，地面之下，不知道隐藏着多少死亡巨蝎。

    等这只巨蝎终于匍匐进泥土之中，楚天悄悄地离开。

    随着不断前进，已经没有小路，楚天深入丛林之中。

    这个时候他需要更加小心前行。

    “快到了！”楚天看着坐标，心中想到。

    越是靠近目的地，他越发小心，穿过繁盛的荆棘丛，眼前出现一片空地。

    空地中央有一个祭坛，一个枯瘦的人影，在那里忙碌着。

    靠近祭坛，楚天显现身形，朝着那名NPC走去，看着他头顶的名字‘大巫师·索伦特’。

    在楚天靠近他的时候，洛伦特对他投来充满敌意的目光，楚天赶紧拿出信物。

    当大巫师·索伦特看到他手中的物品时，敌意的目光变成疑惑：“健康人的味道，你来自瘟疫之地之外的地方，你是在哪里获得我的信物？”

    楚天吐出一口气，还好对方看到信物之后没有对自己攻击，这可是五十五级的精英NPC，估计一巴掌就能拍死自己。

    对于他的提问，肯定不能实话实说，说一个小女孩捡到的，然后又交给自己，那是不行的。

    根据记忆中的攻略他说道：“尊敬的大巫师·索伦特，这是我祖辈留给我的东西！”

    “哦？你是科家小村的人？你经历千里路，带着我的信物而来，是想进入亡灵界域接受试炼吗？”大巫师·索伦特毫无表情地说道。

    “叮……系统提示：你是否接受亡灵界域的试炼？”

    “呃……是的！”楚天是回复索伦特的问话，同时也是接受系统提示。

    他开始的时候犹豫了一下，因为这里竟然和上一世官方发出来的攻略有所不同。

    记忆中攻略提到的是，到这里交还信物之后，应该就可以直接领到奖励了。

    是一件黄金级的亡灵之靴，没有佩戴要求，附带一个加速技能。

    因为奇遇任务，大部分都很简单，只要是你触发了，几乎就是跑跑腿。

    但是在奇遇中遇到，需要打怪，试炼这些要求的，最后奖励都非常丰厚。

    “难道是我又意外的触发了，不同的支线？”楚天心中暗想着。

    大巫师·索伦特将那个信物，从新递给楚天：“科家小村的人曾经救过我，这个就交予你使用吧！否则以你的实力，进入亡灵界域，很快就会被同化成一只没有感情的死亡生物！”

    拿在手里，楚天发现那个信物外表斑驳的锈迹，已经消失，变成了一枚银白色勋章。

    【索伦特的徽章】

    属性：可抵御亡灵界域气息的侵蚀。

    佩戴位置：胸口。

    描述：特殊物品，不占用装备栏。

    大巫师·索伦特见到楚天将勋章戴在胸口，手中的法杖对着祭坛挥舞。

    口中念叨着楚天听不懂的咒语。

    一道紫黑色的空间裂缝，在祭坛中心逐渐打开，慢慢稳定。

    “进去吧！”大巫师·索伦特对楚天说道。

    “出来的时候还是从这里出来吗？”楚天问。

    索伦特听到楚天的问题，咧嘴一笑，露出满嘴尖利的牙齿，说道：“我这里只能打开入口的通道，至于怎么回来，就要看你自己了！”

    “啊？”楚天震惊，这已经完全超过他的认知。

    就在他犹豫要不要进去的时候，一股巨力袭来，只见索伦特抓着他的肩膀，直接扔进了空间裂缝之中。

    “祭祀已经开始，没有祭品，我将受到无尽的反噬，我的主人，您就在勋章中好好吸收死亡之气吧！”索伦特自言自语地说道。

    当然楚天此时已经听不到了。

    黑暗无边无际，楚天仿佛被巨口吞噬，陷入了一个永恒的世界，在这里没有时间、也没有空间，楚天就这样漂浮着。

    感觉在太空中，无重力下，楚天缓慢的控制四肢，想要移动方向，但是不管他怎么动，都感觉在原地一样。

    “这就是亡灵界域？”

    楚天心中暗道，不会又和梦境试炼一样吧？

    就在他努力地游动时，眼前忽然出现一个门户，门户之间开启一道缝隙，一丝光亮照射出来。

    在这原本黑暗的世界中，那丝光亮，格外耀眼。

    楚天的身躯，不由自主的向前移动，直奔那个门缝飘去。

    巨大的吸力，直接将他吸入门户之中。

    通过大门之后，楚天看到一个巨大的浮桥。

    让他震惊的是，在浮桥之上，竟然有很多NPC。

    这些NPC，目光呆滞，眼神空洞，盲目地游走。

    就在楚天发呆的时候，身后忽然被人撞了一下，他回头看去。

    那个巨大门缝之间，不断的有这种NPC进入，自己仿佛就是他们的一员。

    因为他挡住了这些NPC的去路，所以靠前的一个NPC直接撞在他身上。

    看着那个撞了他一下的NPC，此时就那样默默的站在他身后，用那双空洞，没有聚焦的眼睛，茫然的盯着他。

    楚天心里直发毛，下意识的闪身躲开。

    见到前面没有人挡着，那个NPC重新开始游荡的往前走，然后上了桥。

    排成排的奇怪NPC，各形各色，有人类，有兽类，还有半人半兽。

    楚天好奇，也跟随他们朝着那座桥走去。

    来到桥头，他朝下面看去。

    桥下是一个深渊，深渊中流淌着红色的液体，一股腥味扑面而来。

    “是……血！”楚天震惊的退后一步。

    下面这条不知长多少，深多少的河水，竟然是一条全部由鲜血流淌而成的，血河。

    名副其实的血河，这是……

    楚天看向桥头，三个鲜红大字‘血渊桥’。

    在往桥对面看，一个衣衫奇怪的大汉，手里拿着一条乌黑的锁链，锁链前挂着巨大的船锚，船锚钩子的锋锐气息，楚天在这边都能感觉到。

    整条锁链被他挥动着，不断的斩杀桥上过去的NPC。

    这些如同行尸走肉的NPC，竟然没有恐惧，还是一直朝那边靠近着。

