    此时，跟前面已经有所不同。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    原本并不关注麒麟阁的几位修士，现在已经时刻在观察着孙豪的动静，他们还等着孙豪出来了，现身装高大收徒弟呢。

    没想到的是，钟小豪那小子得了便宜还卖乖，居然得寸进尺，还想继续往上去。

    嘿嘿，麒麟阁三层可不是随便能进的。

    这可是人族英雄冢，都是人族天骄葬身的地方，有的甚至是陨落在外，一丝英灵不散返回的意志化冢，要想进去麒麟阁三层，呵呵呵，普通人族修士真不行。

    就算他们三个，好似也只有肖河大人上去过一次。

    上去麒麟阁三层，需要天时地利人和，三者兼备，合适的时间合适的地点，合适的人，才能进去。

    这小子，不知道其中奥妙，以为他能进去吗？

    孙豪带着一股虔诚的心，缓步踏上了第三层麒麟阁的阶梯。

    刚刚踏入，顿时，一股无形的威严从上面扑了下来，孙豪有着奇怪的感觉，好似此时，上面有很多大能正睁大了双眼，严肃地盯着自己，让自己不要轻入。

    孙豪站在阶梯上，心底默默地说道：“各位前辈，人族后辈修士孙豪孙沉香如今晋级合体，需要寻找合体期秘术，望一探麒麟阁，还请各位前辈放行。”

    上面威严依旧，好似在审视。

    孙豪淡然笑着，抬步向前，缓缓踏上阶梯。

    上空好似刮起了狂风，巨大的压力向孙豪压了过来。

    旁观的三位修士心中好笑，这小子居然敢强登麒麟阁第三层，马上他就会知道厉害了。

    巨大而无形的压力涌来，孙豪正待驱动金身相抗，突然，脑海之中的一品紫金带微微一闪，淡淡的紫金色光芒在孙豪的额头轻轻一闪。

    上面扑下来的巨大压力碰到了金光，好似愣了愣，然后如潮水般退去。

    站在第二个阶梯上，孙豪跟刚才的感觉又有了巨大的不同，此时，麒麟阁第三层依然好似有人在审视自己，不过这种审视带上了欣慰，带上了赞许还带上了期盼。

    没有了那种威严，而多了丝丝亲切。

    孙豪心中微微一愣，瞬间又明白过来。

    一品紫金带乃是自己在下虚建立了不世功勋而得到的奖励，代表了无上荣耀，代表了人族气运。

    而这，可能就是人族前辈英杰最为看重的东西。

    那些陨落之后，还能留冢留传承在麒麟阁的前辈英雄大能们，毫无疑问都是对人族情感特别深，对人族气运感应特别灵敏的存在。

    其他人或许进入麒麟阁三层相当不易，但是自己，估计就是随时可以进来参悟前辈的修炼功法了。

    感悟人族先贤那种为了种族而不灭的意志，孙豪心中涌上了阵阵敬佩，不由站在台阶上，又再度躬身深深施礼。

    虔诚鞠躬一拜，孙豪这才抬步不慌不忙向麒麟阁之内走了进去。

    三个旁观者此时再度傻眼。

    上去了，那小子邪门无比地上去了。

    鞠个躬就能得到先贤英灵的认可？直接上去了？

    不是说踏入麒麟阁第三层需要占卜吉时，沐浴更衣，虔诚祷告，得到了前辈先贤的认可之后才能进去吗？

    这小子稀里糊涂就进去了？

    孙豪的步子似慢实快，没用多久，已经没入云雾之中，直往麒麟阁第三层深处去了。

    三个旁观者面面相觑。

    邪门了，诡异了。

    肖河嘀咕了一句：“麒麟阁三层，英雄冢居然进去修士了，不行，这事太重大，需要报告一声。”

    说完，捏碎了一枚传音符，肖河说了句：“大人，钟小豪跑进了英雄冢，该怎么办？”

    不久，正元子又送了三个字过来：“知道了。”

    没有任何指示，他又“知道了”。

    肖河拿着传音符，半响无语，这还是老大的作风吗？跟他平时的为人截然不同啊，每次人族出了大事，他不是亲力亲为地亲自处置吗？这回咋的了？

    麒麟阁这么大的动静，他居然不闻不问，“知道了”了事！

    那就这样吧，等着吧，看钟小豪到了麒麟阁第三层能不能有所收获，要是这小子真得到了第三层的传承，那肖河倒是很想看看老大还会不会“知道了”。

    孙豪踏上第三层，入目就是一座座十丈许方圆高约两丈的圆形土丘，每一座土丘上面都覆盖了层层绿色的苔藓，整个土丘的造型十分的古老沧桑。

    土丘的前方，都有一块英雄碑，宽一丈，高四丈，三厢挂耳，威武雄壮的英雄碑。

    碑文上，篆刻有修士的生平，还有修士留下的传承典籍。

    这就是人族修士的英雄冢。

    能入英雄冢的修士，无不是对人族有着巨大贡献，对人族忠贞不二，而且修为高深的大能之辈。

    他们的传承却很难出现。

    他们的传承，每出现一项，都足以惊动人族中虚上下。

    孙豪静静地站在原地，神识一扫，已经看到，英雄冢这儿的修士最低修为也已经达到了分神大圆满，而其中至少一半以上英雄冢的修士乃是合体大能所遗留。

    合体大能的寿元数以十万年计算，出现一个都十分艰难，但是也抵不过人族亿万年历史的积累。

    哪怕是合体大能，也经受不住时间的蚕食，有许多大能不得不遗憾地在寿元耗尽之前，在英雄冢留下传承，外出拼力一搏，更多的大能一去不复返。

    也有的一些逃回了不屈意志，在这英雄冢内，守护着麒麟阁，守护着自己的传承。

    右手一摆自己的衣摆，孙豪双膝跪倒在英雄冢的前方，双手向前一摆：“各位前辈为我人族鞠躬尽瘁，神归天地而英灵不散，请受后辈弟子孙豪孙沉香一拜。”

    恭敬叩，孙豪再次朗声说道：“各位前辈，沉香此来，欲求一门心与体合或神与体合修炼法门，还请前辈赐教。”

    石渠阁关于麒麟阁三层的记载之中，这儿的传承要求都相当苛刻，而且，那些留下传承的前辈都相当个性，一个不好，进来的修士就会空手而回，最好的办法，就是直言自己需要什么，如若达到相关要求，麒麟阁自然会给出答案。

    如若不行，强求不来。

    孙豪说完之后，上百英雄冢自己缓缓转动起来，最好，一座苔藓好似已经干枯，在土丘上层层裂开的英雄冢出现在了孙豪的正前方。

    孙豪虔诚叩拜，嘴里说了声：“谢谢前辈。”

    这才站直起身，走上前去，盘膝在墓碑之前，观察碑文。

    墓碑主人，拓拨瀚，一生战绩辉煌，下虚崛起，以金带英雄闯入中虚，一生大战无数，修行至合体中期，为人族拓疆十万里，镇守人族疆域十多万年，终因寿元耗尽，无法进入合体后期而坐化于昆虚麒麟阁。

    因为是坐化，其留下的传承就比较多，而此时浮现在墓碑上的，正是孙豪此次前来所求者之一，魂与体合的法门“入脉游魂”。

    孙豪盘膝而坐，开始领悟。

    英雄冢的墓碑上，绽放出阵阵蓝色光华，如同小太阳一般，照耀在整个麒麟阁之中，三层也好似拨开云雾见日出一般，沐浴在了一片水蓝色之中，绚丽而灿烂。

    三个旁观者心里说道：“出大事了，出大事了，麒麟阁三层开启，合体中期大能传承现世，了不得了，了不得了……”

    肖河心想，老大，我就不信你现在还能沉得住气。

    麒麟阁三层传承，千年不见得能出现一次，每次出现了，合体大能都抢着收徒弟呢，人族中虚这个时间段就一位镇守合体，倒是没人跟他抢徒弟，他就不信正元子会不动心。

    一个传音符打了过去，肖河贼兮兮地说道：“老大，钟小豪得到了麒麟阁英雄冢合体中期传承。”

    不一会，正元子气急败坏的声音传了过来：“你消停点不？我在炼丹，另外，你没听懂我的意思吗？重要的事情说三遍，我知道了，我知道了，我知道了。”(未完待续。)