
　　帝娇勾了勾唇，随后挽着霍辞的臂弯，杏眸潋滟，“你猜？”

　　陆哲整个人都傻了！啥？他这个一向不近女色的表哥，竟然任由帝娇挽着手，而且还没甩开她不说，竟然还......反手揽住了她的腰！

　　这会儿，陆哲说话都磕巴了，“不是吧，表哥，她就是霍爷爷说的，你偷摸养着的小女友？！”

　　这特么就离谱！

　　霍辞薄唇抿了抿，算是默认了，其他话也没说。

　　而此刻陆哲心里简直就是天崩地裂了？！最近学校里有传闻，帝娇傍大款，掉了一个有钱的凯子，车接车送。

　　他当时还跟着那些酸帝娇的帖子，说了不少帝娇坏话。可搞了半天......

　　那个有钱的凯（冤）子（种）......是他亲哥！

　　陆哲：整死我得了！我特么心态崩了啊！

　　就在陆哲内心戏天崩地裂的时候，不远处的女主林苏苏看见了陆哲，咬了咬唇瓣，然后小跑到了陆哲身边，主动开了口。

　　“陆哲，你是来找我的？”

　　陆哲是她的粉丝，日常在粉丝群挺活跃的，因为在她直播的时候，他打赏了不少钱，所以她在跟粉丝聚会的时候，见过陆哲几次。

　　原本林苏苏一直对陆哲是女神范的，但是今天见陆哲跟霍辞认识，没由来地让她主动跟陆哲说话，想要让帝娇看看，这么优秀的‘陆少’是她的追求者，顺便认识一下霍辞。

　　可林苏苏不知道的是，要是帝娇知道林苏苏对野猴子的评价是‘优秀’，估计都得当个笑话笑喷了，毕竟帝娇在击剑队的日常，就是虐陆哲，打他跟打孙子似的。

　　陆哲依旧原地石化的看着帝娇还有霍辞，清俊的脸上崩得厉害，无法相信这个事实！

　　以至于，旁边林苏苏跟他说话，他压根没注意。

　　最后，陆哲深吸一口气，盯着帝娇咬牙切齿，“帝娇，你特么有种！是条汉子！”

　　开玩笑？他哥这么禁欲龟毛到变态的男人，帝娇都能拿下，那能是一般战士吗？！

　　他扔下这句话之后，骑着他心爱的小摩托直接扬长而去！心里暗自决定，以后绝对离帝娇远远的！

　　惹不起不说，忽然有点害怕，帝娇在学校万一公开她是他‘小表嫂’，辈分压他一头不说，还被全校知道天天给她送礼物的冤大头凯子哥是他哥本人，那得多少人笑话他陆少？

　　他想想就觉得人生无望，干死他得了。

　　被扔在原地的林苏苏顿时脸上窘迫，一阵尴尬，丢脸至极，尤其是她接受不了在帝娇面前丢脸，仿佛陆哲压根不认识她，她热脸贴冷屁股一样！

　　“苏苏？怎么在这里？别打扰了霍总。”

　　林苏苏的真命男主薄少蹙了蹙眉，不知道林苏苏为什么要过来，他明明说了霍总不是她能打听招惹的，心里有些不满。

　　“霍总，不好意思，我女伴不懂事，打扰二位了。”

　　薄少对霍辞恭敬地打了招呼，霍辞抿唇点了头，但是眸子冷淡，周身矜贵，满满的距离感，衬托之下，薄少面对霍辞，确实还差了一大截。

　　林苏苏五指紧了紧，心里有些难堪，没想到会在帝娇面前丢脸，可她抬头看着帝娇，在想着要不要叫‘姐姐’打招呼的时候，却发现帝娇压根没把眼神放在她身上。

　　“霍辞，我想吃上次你给我买的松露巧克力。”

　　钟爱现代甜品的帝娇，温软地靠在霍辞的手臂上，嗓音慵懒娇纵。

　　霍辞转头看她白嫩的小脸，“牙医说你这几天不能吃太多甜品，怎么跟个孩子似的，乖一些。”

　　帝娇一听立刻不乐意了，“我不！我现在就要吃，你要是不给我买，我现在就回学校住。”

　　言下之意，她要是回学校，他今晚就抱不到她了。

　　霍辞眉心蹙了蹙，一把将要跑的小姑娘拉回怀里，骨节分明的手指捏了捏她的脸蛋，不满却又透着无奈，莫名其妙地就让步了。

　　“回来，我现在就让陈秘书加班，给你从法国空运回来，家里的吃没了。你要是敢走，那运回来的松露我就全扔了。”

　　霍辞原本对巧克力一般的，但是自从帝娇天天吃以后，他倒是宠着她天天给她买。

　　帝娇哼唧唧，没理他，还闹着想走，怪他没给她提前补货，导致现在吃不到巧克力。

　　霍辞霸道地抱着他不安分的小女友，哄着拉着，这才给强行塞进车里。

　　两个人走了之后，林苏苏却五指攥得生疼的看着他们离开的背影。

　　林苏苏心底震惊，没想到霍总私下里竟然对帝娇这么好？！他们到底是什么关系......

　　听上去像男女朋友，可是，帝娇明明跟自己一样，这样的出身根本融不进上流圈子的，她拼了这么多的努力，才让薄少对她略有不同。

　　可就算这样，薄少现在也没有公开两个人的关系，因为薄家目前是不会同意他找一个娱乐圈出身一般的女孩子的。

　　但是，霍辞明明比薄少的家境还要豪门，却为什么会这样公开肆意地接受帝娇呢？！

　　明明，从小到大，她都比帝娇强很多的，可帝娇怎么就忽然比她耀眼了.....

　　别墅里。

　　帝娇刚洗完澡，小脚丫不老实地踩着霍辞的胸口，一脚将霍辞拿着的文件怼到了他脸上。

　　“帝娇，你要干什么！”

　　霍辞正看到关键地方，被帝娇这么一踹，满脸冒金星，语气不由重了一些。

　　这小姑娘现在被他惯得成什么样子！一点都不老实。

　　“霍辞，你又凶我！人家就是看已经十一点了，困了想要睡觉，提醒你休息，你怎么这么没良心还凶我！”

　　霍辞入眼就对上了帝娇‘无辜委屈吧啦’不乐意的娇颜，仿佛受了多大委屈一样，倒打一耙。

　　霍辞心里一堵，火气还没法发出，每次见她这副样子，就忍不住继续凶她，他看她就是吃准了这一套对他有用！

　　霍辞一把将手里的文件丢在地板上，抬手抓住了那要逃的白嫩小脚丫，眸子暗了暗，轻而易举地将两个小脚丫分开压住......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第65章 薄情总裁的金牌校花（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 