    李氏从收到消息开始就没合过眼，这会儿听到声音，便虚弱地回道：“奶奶在屋里，你外头冷，你们赶紧进来。”

    兄弟俩应声而入，看到苍老憔悴的李氏，皆红了眼眶。

    “孙奶奶，我娘说你伤了腰，现在可还疼？大夫怎么说？”温元良小心翼翼地坐到李氏床边，顺便将篮子里的点心放到李氏枕边，道：“这是我们买回来的点心，软软糯糯的，可香了，您多吃点。”

    “好好好......你们都是好孩子，奶奶一会儿就吃！”李氏没啥力气，就是笑也是很勉强。

    看她这样两人没由来的想到去世的张氏，心里慌着，面上却不敢表现。

    温元良劝道：“孙奶奶，婶子的事情都过去了，您千万别伤心，赶紧把身子骨养好，阿庆和阿贺还需要您照顾，就是我跟二弟也想吃您做的饭呢。”

    以前在家吃不饱的时候，兄弟俩没少跑孙家蹭吃蹭喝，每回过来李氏总能摸出点东西塞到他们嘴里，两人可没忘记。

    被他们这一说，李氏也笑了，只是笑容里多了些沧凉，“好好好，奶奶就好好养病，身子好了再给你们做吃的。”

    温元良兄弟俩同李氏说了好一会儿话，给她弄了些温水润喉，等到孙来福回来才离开。

    两人一走，孙来福进了李氏屋里，说道：“有山载着他们出发了，我刚刚去邕江转了一下，没捞出东西就回来了。”

    李氏不甚在意地摇摇头，“都跟你说了这会儿外头冷，别折腾，家中粮食也够吃，我这身子骨也好了不少，等开春回暖了就可以下地了，别在花钱买肉了，浪费。”

    孙来福闷不吭声，李氏这段时间虽然有好好养身体，可到底心情抑郁，身子骨恢复得慢，若是再不吃些好的，只怕没法痊愈了。

    不过家里的银钱也确实不多，小李氏离开的时候收刮了他那些积蓄，这些事情他压根不敢让李氏知道，怕李氏上火，这段时间给李氏买肉的钱还是他去温家干活攒的工钱，可惜最近没有活做，那点钱眼看着就要光了。

    这边孙来福愁着去哪里挣钱，那边温有山载着七八个人进了李家庄。

    不过年不过节的，又是大冷天，村子里几乎没啥人走动，一行人还没靠近李家大门就看见里头正上演着的大戏。

    李母穿着一身丧服站在一间房门紧闭的屋外叉腰破口大骂，“我李家是到了八辈子血霉了才娶了你这么个克姑子的女人，要不是因为你我女儿也不会死得这么惨，你个丧门星，搅家精。”

    李家大儿媳妇也姓孙，不过跟孙来福一家可没半点儿关系，孙氏可不是好惹的，被李母胡乱指责了一通，隔着门讥讽道：“娘，要说李家倒了八辈子血霉娶的可不是我，我可生不出这种不慈不孝善妒忤逆嫂子的玩意儿，被休了还能没脸没皮理直气壮在娘家混吃混喝，我要是她早就羞愤得投河自尽了！

    说来说去，只怕是连老天都看不过去了，不然村子里上山的人这么多，好端端的怎么就她一个被野兽咬了？娘，小姑有这么一天可不是我的错，这李家庄上上下下多少人看着，大家眼明心亮的，糊弄不了，你怎么就好意思在我门口骂呢！咱家的面子里子是都不要了是吗？”

    “你！你还敢顶撞我，老娘今天不好好教训你，我就不是你婆婆！”李母气疯了，四下张望着找混子。

    屋子里传来李父的喝骂声，“够了！你还不嫌丢人吗？儿媳妇说得没错，咱家的面子里子都被你丢尽了！还不赶紧给我消停点！”

    李母刚刚遭遇丧女之痛，情绪不冷静，接连被儿媳妇和男人喝骂，气得狠狠踹了孙氏房门几脚。

    这下连李家大哥都不能忍了，赶紧出来把李母拖走，“娘，你还要闹到什么时候？小妹已经没了，你就是再怎么闹她也不能死而复生了。”

    李母怔了怔，突然坐在地上嚎啕大哭，“我苦命的月香啊，是娘没本事护不住你，让你被那烂心肠的休了，又被恶毒的嫂子赶出家门，你泉下有知一定不能放过他们！呜呜......”

    砰的一声，李家的篱笆院子被人一脚踹开。

    李母和李大哥吓了一跳，扭头正好对上浮山村村长儿子吴老二喷火的目光。

    吴老二三两下走到李母面前，质问道：“谁是烂心肠的，你骂谁呢老虔婆！”

    李家这些人可没忘记吴老二这张脸，李母当即把所有怒火对准吴老二，麻溜地从地上爬起来，张牙舞爪地就要往吴老二身上招呼，满眼怨毒，“都是你们，是你们害我女儿被人唾骂，都是你们害的，要不是你们她也不会死，我跟你拼了！”

    吴老二可不会惯着李母，怒喝道：“敢动手我就敢还手，要你半条命都是轻的！”

    “你想要谁的命！”李大哥挡在李母面前，凶狠地瞪着吴老二。

    形势一触即发，关键时刻温有山领着孙庆孙贺进门，李大哥看到两个外甥神色有些复杂，到底是退了一步，强忍着怒火同李母说道：“娘，阿庆阿贺来了。”

    李母回过神来，目光落到两个昔日疼爱地外孙身上，总算是冷静了几分，“都过来了，要不是你们娘死了，外祖母这辈子是不是都见不着你们的面了。”

    这话一听就是指责两个孩子不孝。

    温有山的脸色沉了几分，没搭理李母，低头同两个孩子温声道：“去给你们娘上柱香，我们就走。”

    “嗯。”两个孩子乖巧地点头应下。

    没等他们踏进屋子，李母便拦在他们面前，瞪大眼睛恼怒道：“走什么走，你们娘尸骨未寒，还不知道什么时候下葬呢，要走也得等你们娘下葬了再走，不然就是不孝！”

    吴老二怒极反笑，“阿庆阿贺，既然李家的门槛这么高你们进不去，那就在门口磕三个响头就成，上香就免了，磕完我们就走！”

    吴老二强硬的态度使得刚刚缓和下来的气氛又紧张了。

