    　　九曲总裁办公室中，萧一妃正玩味的看着画面中微笑的宫行烈。

    　　“妹妹！别来无恙！”宫行烈微笑的打招呼。

    　　“你是……”萧一妃并不认识宫行烈。

    　　“我是宫行烈，你堂哥！”

    　　听到是宫家人，萧一妃就想将视频直接挂断。

    　　“我知道你现在不想听我说任何一个字，但我可以负责任的告诉你，若你将电话挂断，你将会后悔一辈子！”宫行烈呵呵道。

    　　“无聊！”萧一妃吐出两个字手即将要按下挂断键时，视频捏传来了个萧一妃不喜欢，却一辈子都忘不掉的声音。

    　　“不要……一妃，你千万别挂断电话，你挂电话，姑姑就死定了！”

    　　听到这话，萧一妃脸色一变，视频镜头一转，萧一妃就见到一身血污的萧翠兰正被人绑在一根巨大的木桩上，她身上有数不清的鞭痕，还有一些不知什么造成的伤口。

    　　见到这幕，萧一妃心头不由自主的一抽。

    　　“来演一个给一妃看？”宫行烈嘿嘿邪笑。

    　　宫行烈话音落地，视频里便传来鞭子划破空气的声音。

    　　啪啪的两记刺耳声后，萧翠兰身上就多出了两道血痕，紧随而来的是萧翠兰的惨叫。

    　　萧一妃深呼吸一口气，尽量让自己保持平静。

    　　视频中，宫行烈带着绅士微笑，缓缓从口袋中掏出根烟来点着。

    　　“妹妹……现在我们可以聊聊了吧？”宫行烈问。

    　　“不要这么叫我！我跟你的家族，没有任何关系！”萧一妃道。

    　　“呵呵！你怎么否认，你身上都流淌着一半宫家的血！我今天来不是跟你谈，而是要求你，回宫家来，完成你作为一个宫家女人应该完成的责任！”

    　　“你做梦！”萧一妃道。

    　　“呵呵！我希望你这话是想明白了说的！”说到这，宫行烈顿了顿后，脸带狰狞的吞云吐雾一口：“给我打……狠狠的打！”

    　　“不……救命……一妃救命！”

    　　紧接着视频里就传来了萧翠兰惨叫和鞭挞的声音。

    　　萧一妃尽力克制自己，不在脸上露出任何痕迹。

    　　“宫行烈，你不傻，我想你应该调查清楚了我是什么人，我萧一妃会受人威胁？而且还是为了这么个无关痛痒的姑姑？你知道她之前做的事儿吧？逼我跟岳信，而且还偷偷将药方交给你们？你认为我是那种为了情感会牺牲利益的人？”萧一妃脸上摆出了副清淡的表情，好像完全不在意萧翠兰死活似的。

    　　“呵呵，萧一妃，或许你根本不知我其实比你想象的更了解你！”

    　　“哦！说来听听听！”萧一妃笑道。

    　　“很多年前，你跟你母亲见过一面，你还记得她带去的那个男孩么？那人就是我！我记得当时你有一只很喜欢的小兔子，你将它当做你的挚爱……”

    　　宫行烈说到这的时候，萧一妃不能控制的回忆起来。

    　　那一幕深深刻画在了萧一妃脑海中。

    　　那天入秋，淡淡的风还带着炎热，那个女人白衣飘飘的出现在她面前。

    　　看上去那么年轻，比那个被痛苦和酒精折磨到不修边幅的苦痛男人年轻太多！

    　　如同清纯少女。

    　　当女人说出自己名字时，萧一妃简直不敢相信，面前这看上去更像姐姐的人，就是生下她的女人！

    　　而那个男孩，萧一妃记忆也很深刻。

    　　当时男孩凑到她身边询问抱着的小兔子能不能给他摸摸。

    　　萧一妃拒绝了！

    　　小男孩只是呵呵的笑，笑的憨傻，想要又不敢要的样子。

    　　萧一妃怎么也不能将那样一个男孩和视频中这看上去有几分*的男人联系到一起。

    　　“看来你记得哪次的事，一个那么喜欢小动物的人，怎能看着一个活生生的人被虐待致死！萧一妃，我明白告诉你，我不跟你开玩笑，你若拒绝，我会让人将萧翠兰活活折磨死！你应该明白，像我这样背景的人，弄死一个人，其实跟碾死一只蚂蚁没什么区别！”宫行烈平静的说。

    　　“你错了，人是会变的，我所经历的一切，已经改变了我！”萧一妃道。

    　　“不……啊……救命……一妃你救救姑姑！我不想死！”

    　　听着视频中的惨叫，还有不断传来的嘶喊，萧一妃涌起了股要将手机视频关上的冲动。

    　　宫行烈哈哈的笑：“萧一妃，你隐藏的再深，也瞒不过我的眼睛，你知道后来你的小兔子是怎么死的么？”

    　　听到这话，萧一妃震惊了，目光盯在了视频里的宫行烈脸上。

    　　“让你给我摸摸你不肯，那我就只能趁着你睡着，将小兔子的脑袋砍下来，知道么？小兔子临死的时候，盯着我的目光还是那么无辜！哈哈哈！是你害死那只小兔子的，现在你还想害死你的姑姑么？她不是你口中唯一的亲人么？”

    　　不等萧一妃回话，宫行烈随手拿起了桌上的刀，冲着镜头问：“萧一妃，你答不答应？”

    　　“不……”萧翠兰惨叫。

    　　萧一妃终于变色，宫行烈的连串攻势下，她心灵开始出现破绽，嘴唇轻微的颤抖。

    　　宫行烈不再啰嗦，拿起刀缓慢到萧翠兰面前，用刀锋扎进她的手臂。

    　　萧翠兰凄厉嘶喊，却被宫行烈的手下死死抓住，浑身颤抖却完全不能躲闪。

    　　刀锋一点一点深入，鲜血顺着刀锋滴滴落下。

    　　“萧一妃，你真倔，跟那个女人真像！”

    　　萧一妃很出乎宫行烈的预料，居然在这状况下，还没屈服。

    　　直到刀锋穿透萧萧翠兰的手臂后，宫行烈猛地将刀抽出，带出一股血剑，然后他将刀随意扔在桌上，抽出纸巾擦手。

    　　“既然你不答应，那我们就接着玩，你姑姑，暂时不会死！但却会有很多人会死！你好好想想那只小兔子……很快我们会再见的！”

    　　撂下话，宫行烈挂断了视频。

    　　视频断开连接后，萧一妃再也抑制不住情绪，慌乱起来。

    　　她脑中不断浮现小兔子被看掉脑袋，她抱着小兔子撕心裂肺哭时的画面。

    　　而那时，凶手宫行烈就在她身旁单纯的看着她，还劝萧一妃别伤心，说会在给她买只小兔子。

    　　萧一妃拿出手机，调出陈旭的号码，犹豫半晌没打。

    　　这时门外，战神小队负责萧一妃安全的莽剑匆忙进来：“不好了萧小姐，陈先生出车祸了！”

    　　“什么……”萧一妃惊呆。

    　　“刚刚接到消息，被大货柜车撞了，现在正在医院里，重度脑震荡，若是不能及时醒来，可能会……成为植物人！”

    　　听莽剑告知的这消息，萧一妃彻底崩溃，拿起包包，却开始寻找自己的手机。

    　　“我的手机……手机呢！”萧一妃失控的尖叫。

    　　莽剑说：“萧小姐，手机在你手里捏着呢！”

    　　萧一妃呆滞看了眼手机后，揣进包包狂奔而去。

