    安澜猛然皱起了眉头：“你说陆翌然投了消息出去说要投资苏云镇，他怎么能……”

    吴文杰急急忙忙打断了安澜的话：“安总你先不要着急，你听我说。陆爷是想要，让所有的目光，包括投资商包括媒体包括普通网友的目光，都聚焦到苏云镇。”

    “然后再在这个时候，放出消息，说苏云镇上安氏集团的那个项目死了人，而且可能是重大的安全事故，但是被人压下去了的消息。”

    安澜握着手机的手微微一顿，听吴文杰这么一说，她倒是隐隐约约明白了过来。

    明白了陆翌然想要做什么。

    利用舆论，让所有人的目光聚焦到苏云镇，然后利用舆论胁迫官方去查。

    果然，吴文杰接下来的话证实了安澜的猜想：“到了那时候爆出那样的消息之后，官方就不得不去查这件事情了。到时候，我们陆氏集团，可能不仅仅是陆氏集团，还有其他因为跟风陆氏集团想要投资苏云镇的投资商，就也会在后面一起推波助澜，推动官方去查这件事情。”

    “然后陆总到时候还可以利用，他就是安氏集团最大股东的名义，去问责。”

    安澜皱了皱眉，倒是突然想起了这件事情。

    “可是，陆翌然现在是安氏集团最大的股东了，如果这件事情曝出来，陆翌然会不会受到影响？”

    吴文杰早已经替陆翌然考虑到了这个：“安总放心，陆总不会受到影响的。这件事情是在四月就出了的事情，陆总经过叶景阳之手，收购安氏集团的股份，是在五月份。”

    “之前安氏集团的所有，就和陆总没有丝毫关系。”

    “毕竟，陆总和叶景阳是签订了合同的，合同上明确有相关规定的。”

    “而且，到时候陆总还可以拿出那个合同来，以叶景阳骗了他，隐瞒了安氏集团在之前出了事的消息，从他这里骗取了两百亿去收购安氏集团的股份为由，将这两百亿的事情扣在叶景阳的头上。告叶景阳一个欺瞒欺诈罪……”

    安澜抿了抿唇，眉头紧蹙着：“可是陆翌然昨天并没有告诉我这件事情，这不会是陆翌然发现我跑了之后，临时想的应对之策吧？”

    吴文杰倒是不意外安澜会这么想，只连忙喊冤：“安总冤枉啊，这真的是昨天晚上陆爷吩咐的，我可以现在就将聊天记录都发给你看。”

    “昨天晚上陆爷吩咐这些事情的时候，应该还在车上，当时安总你睡着了，所以陆爷是给我发的消息，不是打的电话。”

    “我这里聊天记录都还有呢。”

    “而且我还有和我们公司其他人的通话和聊天记录，就是按照陆爷的吩咐安排事情的。我都可以截图发给你看……”

    “我现在就发，免得安总怀疑我P了图。”

    吴文杰说完，就开始拿起手机操作起来，吴文杰的声音变得虚无缥缈了一些：“昨天晚上陆爷是因为太担心安总你的安危，加上因为安总你隐瞒了陆爷，所以陆爷有点生气，他就忘了给你说这个。”

    “事实上，如果不是我刚刚问陆爷，陆爷都想不起来。”

    安澜冷笑了一声：“他记得什么？”

    就记得要惩罚她，她也是昨天晚上才知道，陆翌然虽然腿脚不太好，可是腿脚不好，却并不一定只有她主动坐上去这么一个办法……

    还可以有另外的姿势。

    安澜抬起手来碰了碰自己又有些烫的脸：“他现在在哪儿？”

    “在家呢，也是陆爷说，你大概不想要听到他的声音，所以让我给你打电话的。”

    “倒是挺有自知之明。”

    吴文杰听出了安澜语气中的松动，忍不住笑了起来：“安总你也体谅一下陆爷，陆爷只是太在乎你了，他是第一次这么在意一个除了他父母之外的人，加上他父母之前出事去世，所以他太担心你的安危。”

    “只是他之前没怎么和异性相处过，不知道应该要怎么和女孩子相处。”

    吴文杰将聊天记录截图发给了安澜：“聊天记录我已经截图发过去了，安总你打开你的手机查看一下。”

    吴文杰顿了顿，才又接着道：“对了安总，既然误会都已经说开了，安总也知道都是误会了，也知道我们这边是怎么打算的了。那安总是不是现在立马带你公司的人一起折返回来？”

    “你们现在到哪儿了？”

    安澜应着：“马上要下高速了。”

    “那你们下了高速直接掉头回来吧，你再随便找个理由跟苏云镇那边交涉一下，然后就等着我们这边的进展就是了。”

    安澜正要应声，却就发现前面的车已经停了下来。

    安澜转过头看向吴灵，用眼神询问着情况。

    吴灵打开车门下去看了一眼，才又回到了车上：“苏云镇那边的人，拿着接待横幅守在了高速路的出入口，说是来接待我们的。”

    安澜眯着眼看着前面偌大的欢迎横幅，和后面跟着的几辆黑色小轿车。

    “苏云镇大概是害怕我们下高速之后，走到了不该走到的地方，见了不该见的人，听到不该听到的话，所以直接派人拦在了高速路的出口，来迎接我们了。打着迎接的名义，大概是想要直接将我们拦截下来，将我们带到他们想要我们待的地方。”

    “我们现在想要折返回去，恐怕不容易了。反而会引起他们的怀疑……”

    安澜抿了抿唇，深吸了一口气：“你跟陆翌然说，让他放心就是，我等会儿把手机开机，会随时和他保持联系。”

    “我们象征性的考察一下，尽快回去。”

    安澜刚刚说完，车窗户就被敲响了。

    车门外站着一个大腹便便的中年男人。

    安澜挂断了电话，将手机还给了吴灵，才抬脚下了车。

    那中年男人目光从安澜身上扫过：“这位就是……米尔蒙的安总了吧？”

    男人目光惊艳：“我倒是完全没有想到，米尔蒙这样大的国际公司的管理人，竟然这样年轻漂亮。”

    “安总你好，我是苏云镇负责贵宾接待的人，我叫耿立。”

    “欢迎安总和米尔蒙的诸位莅临参观，现在已经接近晚饭时间了，我先带你们去酒店吧？晚上我们还给你们准备了接风宴呢。”

