    今天已经是23日了，距离除夕（1月31日）还有8天，工作站的人们正在进行着收尾工作，他们会在除夕的前两天，也就是1月29日，统统离开这里，回家过年。

    巡护员们离开后，这里将全权交给陆龍这位保护区新晋最强者来管理、保护，并不需要有人留守，他们相信陆龍可以做好这件事，往年保护区在过年放假期间，也是由陆龍的父母——烈咬陆鲨夫妇来看护保护区。

    陆龍在与袁站长聊天结束后，便离开了地龙洞窟，径直前往了工作站，进行本年度最后一次合照拍摄。

    这些照片记录下来，到时候会在陆龍进化成烈咬陆鲨后，由袁站长提交至世界精灵联盟，去申请一份记录奖金。

    “最近的温度似乎是稳定下来了。”陆龍感受了一下室外的温度。

    这几天的最低温度都没有超过零下10°，甚至还有略微上升的趋势。

    春天，不久就要来临了！

    一段时间后，陆龍来到了工作站。

    工作站的人已经知道陆龍再次蜕皮成功，变成了更大的巨无霸，都不禁为他欢呼雀跃。

    “就算现在进化的话，估摸着也是现今存活的最为高大的烈咬陆鲨了吧？比你的爷爷还要高大！”黄姓大爷哈哈大笑了起来。

    明天，他就要先工作站的众人离开这里了，要退休了......

    对于这处工作了大半辈子的场所，他是充满了不舍，如果没有什么其他情况，应该很少会再来到这里，来到这片被他称为第二故乡的地方。

    面对这位老人的夸赞，陆龍自然是很高兴的，也跟着对方哈哈大笑了起来。就算他不想笑，也会笑出来的，毕竟对方马上就要离开这里了，他还是还懂察言观色的。

    “赶紧拍照吧，一张我与尖牙陆鲨以后要发送到世界精灵联盟的照片，一张咱们所有工作站集体成员的照片！”袁站长和张三拿着摄影设备从仓库当中走了出来。

    “知道了！”xN

    陆龍与袁站长的合照只需要简单地用照相机拍下来就好，因此很快就弄好了。

    接下来，是所有人和宝可梦的合照。

    张三在三脚拍照架上鼓捣了一会儿才定好时，而在这段时间里，陆龍他们已经各自站好了自己应该站的地方。

    马上要退休离开的黄姓大爷在摄像头的最中间，这是一份临别的礼物。

    陆龍在这里的身高是第二高的，比他还要高大的就只有一只大钢蛇而已。

    因此，他和大钢蛇分别站在了正中央的倒二、倒一位置。

    “大家准备！要开始了！”张三见所有人和宝可梦都摆好了位置，大喊了一声后，按下了倒计时开始的按钮，便迅速跑进了队伍当中。

    伴随着“咔嚓”的一声，他们的照片已经被完美地拍了下来。

    随后，张三又跑了回去，查看了一下，满意地点了点头，挥手道：“可以了！大家都拍得很清楚！”

    出于保密政策，袁站长并未让张三把照片的电子档发出来，也没让他去洗照片，他们得等到陆龍进化成烈咬陆鲨，才会把照片弄出来。

    要不然的话，可能会有些有心人偶然间看到、入侵到他们的手机，看到陆龍这些时日的成长速度之快，来暗害他也说不定。

    要知道，陆龍这样体型远异常于普通同类的宝可梦，可是非常非常值钱的！就算不能把他放到台面上来，那也一定会被某位不知名的“恶势力”大佬收入囊中......

    不过嘛，陆龍早就问过方可乐岛了，他是不可能被强收进精灵球的，除非他愿意。不光是他，就连其他那些入岛了的宝可梦，也不能被强收进精灵球。

    谁家的精灵球可以塞下一座无边际的岛屿的？！如果想把陆龍塞进去的话，那也得把方可乐岛这个无限大的岛屿也塞进去！

    “尖牙陆鲨，你要早点进化哦！老头子我还等着你和他们的那张合照呢，可别让老头子我苦等太久了哦！”踮起脚来也摸不到陆龍头部的黄姓大爷，轻轻地拍了拍对方的肚皮，微笑道：“要快点成为威震一方的强者啊！”

    “咔吧！”陆龍认真地点了点头。

    当然！

    善良的陆龍不会让和蔼可亲的老人家等太久的！

    ......

    龙岛秘境。

    雌性烈咬陆鲨美髻已经穿过了秘境入口，并高速飞行回到了属于烈咬陆鲨一族的领地。

    “是美髻回来了啊，这么匆忙是有什么事吗？”地面上的某只烈咬陆鲨仰天问道。

    “是有关族长的事！”

    她没有详说，只是丢下一句话就匆匆继续前行了。

    过了一会儿，美髻终于到达了烈咬陆鲨族长的家门口。

    几乎所有的圆陆鲨——尖牙陆鲨——烈咬陆鲨都是在有地热的洞穴中建家的，身为一族之长的烈咬陆鲨族长，也是没有例外地在拥有地热的洞穴当中筑巢。

    烈咬陆鲨族长目前正处于独居状态，他的配偶在生下陆龍的父亲没多久后，便因某种常规手段无法治愈的疾病去世了，大致是与来到这个世界前某次战斗的旧伤有关。

    “族长！族长在吗？！”

    “在的在的......听这个声音，是小美髻吧？你不是镇守着咱们的入口吗？怎么突然跑老头子我这里来了？”烈咬陆鲨族长一脸疑惑地来到了洞窟外。

    “您那最小的孙子让我告诉您，他需要龙之鳞片、龙之宝石、地面宝石。”

    “那孙子要龙之鳞片干什么？”

    对于陆龍想要龙之宝石和地面宝石，他是一点都不感到意外，毕竟以前蜕皮的时候，他也有把这两种宝石嚼碎吃掉过，效果还挺不错的。

    而龙之鳞片一般来说是作为促进海刺龙成刺龙王的特殊道具使用，对尖牙陆鲨们可没有什么太大效果。

    要说让其他宝可梦使用的话，也就给快龙一系、暴飞龙一系的宝可梦使用好一点，随身带着可以促进弱小者的鳞片发育......龙之鳞片主要就是从这两种宝可梦身上流通出去的。

    “话我已经替他带给您了，剩下的就拜托您自己处理了，我先告辞了。”

