    “甄某在此不自量力，代表毋极父老乡亲，为清刚接风洗尘，希望众位不要与老朽争抢。”将李毅迎进了城，甄逸含笑抢先说道。

    实则众商贾富户都有结交李毅之心，却不想被甄逸抢了风头，心中均有不甘。但众人也都明白，甄家与李毅交情深厚，既然甄逸抢了先机，谁还会讨这个没趣。

    “甄兄德高望重，代表毋极理所应当！”

    “由甄兄出面是众望所归！”

    ……

    与甄家交情莫逆，去甄府有如回自己的家一样舒服，李毅当即一声大笑，随着众人来到了甄家。

    众商贾见李毅不胜酒力，也不敢勉强。若不是李毅鼎力相助，县令的乌纱帽将会不保，他的脑袋也将搬家，毋极县令更是满口的赞颂之言。

    酒过三巡，菜过五味，众宾客散去，厅堂之上仅剩下李毅、张英、于冰以及甄家父子。

    “李毅还有事相求，不知老伯能否应允。”李毅借着几分醉意，直勾勾的盯着甄逸说道。

    见李毅有些醉意，甄逸也不见怪，他微微一笑道：“贤侄有话请讲，何故如此客气。”

    李毅微笑道：“这事情说大不大，说小也不小，老伯也知道，与贼军两战，俘虏将近五万，这些人都是被逼无奈，不得不铤而走险。其实呢，他们都是穷苦百姓，只要有一线生机，都是安善良民。五万俘虏，吃喝用度可不是闹着玩的……”

    “贤侄不用说了，不就是五万人吗，这事包在老朽身上了。”见李毅有些啰哩啰嗦，甄逸一笑应承了下来。

    “老伯莫急，话还没说完呢！”于冰咯咯一笑道：“我等出门在外，人生地不熟的，这吃穿住行，只好麻烦老伯了。不过一路杀贼下来，也得了不菲的财物，这一切花费用度，自当公私分明。”

    “水寒，你如此要将甄某处于何地？”能够逃过这灭顶之灾，甄逸自然是感激万分，他早已做了盘算，要承担李毅军的一切开销用度。即使李毅不说，甄逸也会筹集粮草，并按时送往军中。

    “老伯，您千万别误会，我等始终将您当亲人一样看待的。”于冰陪着笑脸解释道：“若仅是这五万战俘，自然要老伯负担，但这只是前奏而已，接下来还不知要打多少仗，俘虏多少贼兵，据保守估计，也要几十万众。而这些人还要运送到建平，一路花费巨大，恐甄家倾其所有也难以为继的。”

    听着于冰的言语，甄逸满脸都是惊讶，要俘虏数十万众，这真是狮子大开口，这三个年轻人有这么大的能力？

    但李毅等最善于创造奇迹了，从幽州大破贼军十万之众，到冀州又斩获五万匪军，接下去能发生什么呢？

    见甄氏父子吃惊不小的样子，李毅心中暗笑，这还没实言相告呢，如果把劝降黄巾军，带上亲朋好友同往建平，那还不将这爷俩吓个好歹的。

    “从冀州到建平，路途遥远，又恐贼军作祟，因而我们已经商议妥当，这五万俘虏将沿虖沱河、漳水顺流而下，至渤海湾后，再换乘咱们的渡海大船，如此可省去大半时间，耗费的粮米也将成倍的下降。只是这船舶所需甚巨，还需烦劳伯父了。”李毅直截了当的说道。

    “筹集舟船不难，就包在老朽身上了。”甄逸拍着胸脯说道：“俨儿，你即刻派人，前往滹沱河下游筹措船只。”

    “喏！”甄俨丝毫都不敢怠慢，应了一声之后，便与李毅等人告辞离开了。

    自长子甄豫前往建平，次子甄俨便挑起了重担，经过数年的历练，他早已驾轻就熟，成为干练之才，筹措船只这等小事情，自然是不在话下。

    “张宝盘踞于下曲阳，一日不除，我毋极便一天不得安宁，三位贤侄赶走此贼，我便替全城父老感激涕零了。”看着次子出了门去，甄逸思索片刻说道。

    “这个张宝诡诈多端，前日我等吃了个大亏，损兵折将，这才败回毋极，说来也惭愧得很啊！”李毅叹息一声，指着肩头的箭伤道：“这就是张宝那厮所至，这仇先记在他的名下，待时机成熟，一定要其好看。”

    经过反复的思量，李毅早已恢复了理智，以目前的实力来看，下曲阳还真就打不下来。

    “你等来作甚？还不快回闺房去！”院落里传来甄俨的呵斥之声。

    嘻嘻！随着几声女子的嬉笑。

    “原来大姐也在，小弟多有不敬之处，还请姐姐原谅。”忽听甄俨忙陪小心，想是他发现了姐姐也在其中。

    只听一个银铃般的声音响起：“闻杀贼英雄驾临，姐妹们都想瞧上一眼，看一看这英雄了得，是不是生得三头六臂。”

    “三头六臂倒是没有，英雄了得却是千真万确，小弟有要事在身，就不为姐姐引见了。”甄俨施了一礼，转身离去了。

    “贵客在此，你们几个吵吵闹闹，成何体统，还不速速散去。”甄逸脸色微沉，呵斥着几位女儿。

    “我等又不是外人，老伯何故驱赶几位妹妹。”于冰微笑着为几个妹妹求情。

    大门大户规矩森严，即便如甄逸比较开明，也不能容忍女子在陌生男人面前抛头露面。但李毅等却是例外，不要说三人对甄家又救命之恩，便是相互间通力合作，早已成为忘年之交，甄逸便将三人看成是自己子侄了。

    哈哈！甄逸他只是做个样子，随即开怀大笑道：“姜儿，还不带几位妹妹，来与三位兄长相见。”

    其实甄姜等几姐妹。也知道大英雄就是李毅三人，只不过以前是耳闻，如今却是真真切切的事实。

    那个少女不怀春，甄姜情窦初开，自从李毅等凯旋归来，便有心目睹杀贼的大英雄，但有外人在侧，才按捺住蠢蠢欲动的芳心。

    盼来盼去，终于等到了客人离去，这才唆使两个年幼的妹妹，悄悄的赶来前厅。没想到甄脱、甄道两个小女子一不小心，被甄俨发现了。

    二女被哥哥斥责得吃不消，这才拉出了姐姐。甄姜见行藏已经泄露，不得不硬着头皮站出来为妹妹撑腰壮胆。

