    “毒龙子道友，我这太上雷法如何？

    看着自己的六甲神兵势如破竹，亚伦不由大笑。

    “果然犀利无双，不似凡间之物！”

    毒龙子怔怔回答，又瞥了眼跟在亚伦身边的三小只。

    据说这太，上神雷，就是对方炼制出来的？

    但看样子，这三位道童却还未开天门，

    得天人感应，也就没有道法！

    万日后这太上神雷落在我道人头上？幸好这些道童都是普通人，可以被道法迷惑划！

    毒龙子心中正安慰自己，又听亚伦笑道：“梵道两家，多有不服王法…若日后我等得了天下，哪家不服，就随意命一死士，拿着太上神雷去轰平了对方山门

    !"

    似乎看出毒龙子心中所想，亚伦又补了一句：“当然，去之前至少先封死士一个五品官身，你觉得如何？”

    毒龙子瞪大眼睛，望着亚伦，满脸骇然与恐惧。

    有了官身，就不受道法迷惑了，再辅以这太上神雷？有哪个道人和尚能够抵挡

    ……你是魔鬼么？

    此时，正是六甲神兵势如破竹，杀入敌阵之时。

    等到看到李铁亲兵都被尽数斩杀之后

    ,毒龙子又惊了：“这等悍是如何练出的？

    要是对面，或许会有人认为是道法，但毒龙子知晓，道法与军气根本不相容什么符水道兵简直就是开玩笑。

    但任凭他想破脑袋，也想不出这样出色、听话、且悍不畏死的士卒，是如何训练出来的？

    “我之兵甲虽利，奈何却缺乏-位明主啊！”

    亚伦叹息一声，看向毒龙子：“道长可有推荐？

    “什么？”

    毒龙子感觉今天自己一生的惊讶都要用光了。

    你这道人，甲兵练了、地盘占了、都开始造反了…结果连潜龙都没找到一-条，

    你扶个什么龙呢？

    这完全不按常理出牌啊！

    另外一处山坡。

    两名道人骑着马，望着河滩上的战场。

    只见敌军破阵、突袭…士卒各个舍生忘死，最终甚至有一队骑兵，冲到了李铁附近！

    这位节度使将亲兵卫队都拿去填了窟窿，此时身边防御力量不足，竟然真的被杀穿了！

    “大…快走！”

    仅剩的几个亲兵浴血奋战，就要将李铁送上马。

    “走…本帅丧师辱国，还能走去哪里？”

    李铁四顾之下，只觉得茫然，又抽出宝剑：“儿郎们，跟我冲！

    正要带人再冲一次，对面一支骑兵小队已经杀了过来，用的还是凤翔军自己的战马与装备：“杀！"

    黑二一马当先，刀光闪烁，人头横飞

    “死1”

    李铁也练了剑法，挺剑而上。

    两人交错而过，不到两个回合，黑二就被一剑削掉了左手臂。

    但他惨笑着，同样-刀刺入了李铁的战马！

    战马悲鸣一声，倒在地上，将李铁甩了出去。

    望着渐渐包围过来的贼兵，李铁满脸苦笑，身披数创，仍旧奋力搏杀…

    但最终，还是被人海淹没，展大拎着李铁的人头：“主帅已死，尔等还不投降

    ?.!"”

    凤翔军顿时大崩，不少士卒丢了兵刃

    ,有的逃跑，有的跪地投…

    “不，我决不能死在这里！”

    陈子通脑袋晕晕乎乎，眼前一片血红奋力砍杀着阻挡自己逃命的人，此时也分不清敌人与袍泽了，反正只要阻挡他逃跑，一律杀之！

    他也不知道怎么回事，几声惊雷一般的炸响之后，前军就散了鸭子。

    不仅溃败，那些逃兵还反过来冲散了自己的右军！

    “这仗打得实在憋屈！”

    他满心郁闷，此时忽然眼前一空，变得开阔起来，原来已经杀出重围，来到了战场边缘位置。

    说来正巧，-匹死了主人的战马正好就在附近。

    陈子通不再犹豫，立即翻身上马，看着已经被讨取主将首级的军阵，摇摇头，

    准备拍马而去。

    就在这时，他眼角余光一扫，看到了自家营中，居然还有-队人马逃了出来，

    当即大喜，过去汇合：“快，跟我撤退！

    与此同时，心中更是有着一股野心升起。

    ‘李铁死了但凤翔军老营中还有四五千人，若带着亲信杀将夺军，立即就可以控制！如今反贼四起，天下就要大乱了啊

    !,

    ‘手中掌握兵权，才真正进可攻，退可守！

    “潜龙终究有龙气庇佑，顺利离开战场。”

    苍松长出口气。

    若陈子通被阵斩于此，他就要真的吐血了。

    “不仅如此，大将死亡，凤翔军群.

    龙无首，也是争夺的机会。”

    另外一个道人师兄面色凝重：“这虽然符合龙气发展…但这次战斗，结果不对！”

    之前他就望过气，李铁的凤翔军军气宛若恶狼，应当能胜才对！

    谁知道，此时一头撞中铁板！

    “虚灵这道人不对！”

    苍松满脸凝重：“你我该速速向门中真人稟告，不能到了最后，反而便宜了这妖人！"

    他莫名觉得最近的江州府，似乎太过热闹了一点。

    五宵派一一个没注意，先是有烛龙道余孽起事，又有妖道虚灵子造反白白给潜龙崛起之路增添了许多障碍！

    一念至此，不由都有些迷惘：“莫非

    …这就是天意？”

    黄昏如血。

    展大率领一小队骑兵骑着马，巡视战场，镇压逃兵，看起来竟然也有几分勇将之才。

    毒龙子看得十分美慕、然后又见到六甲神兵重新整军，只剩下三百多，不由就是倒吸一口凉气：“一战折损过…如此强军废了，着实可惜！”

    “来人，报上战损！

    亚伦挥挥手，就有一个队长过来，大声道：“我方战死二百人，重伤七十余人此战共斩杀敌军五百三十余人，俘虏一千余，缴获大量物资…”

    敌军共有三千，这就是说还有一半逃兵都跑了！

    谁让自己人少，没法看管那么多。

    亚伦扫视了-一眼战场，道：“记下来

    …我军设立宣讲营’，专司负责战后补刀，掩埋尸体，看管俘虏等事！"”

    大军折损过半算什么？

    这俘虏与尸体不都是自己的兵么？

    改日就要让毒龙子见识一下自己这边即打即补、即俘即战的本事！

