    恒齐祥的两个保安过来，再加上三个店员围拢在一个石狮子旁，这玩儿意重的很，三两个人都未必能给挪动开，还得是一点一点的蹭出去。

    　　王长生背着手，盯着石狮的底座，当被挪开之后，他让人把下面铺着的地砖给掀了起来，顿时几双眼睛看着砖下就全都愣了，正常来说砖下面应该是夯的土才对，但这下面全是一个个的小洞。

    　　王长生蹲着身子，把一块地砖翻了过来，砖的那面明显都烂的不成样了，千疮百孔的用手一扒拉就掉下了一堆的碎屑。

    　　常明水皱眉问道：“这是怎么回事，什么质量啊”

    　　“不是质量的问题，是这砖下面的原因。”王长生拍了拍手，站起来说道：“这土下面全是蜈蚣，至少得有好几窝，长年累月的在你的石狮下面安了家，你指望这狮子镇宅那是肯定白扯了，因为气都给泄走了，当然就镇不住了。”

    　　这种狮子跟貔貅的涵义差不多，多用来摆放在银行，金店这种财气比较重的地方，主要就是用来聚气生财外加镇宅的，那恒齐祥的这两处石狮明显就有问题了，就是因为下面有不知道多少条蜈蚣爬来爬去的把他们的财运都给泄走了。

    　　蜈蚣也叫百足虫，属性比较阴，风水中有说法叫蜈蚣煞，因为这种东西本身脚多，再加上喜欢藏在地砖或者水管下子，也会钻出一些虫洞来，这混在一起的话就形成了一种蜈蚣煞的格局，如果是在个人家里的话，极其容易让主人生病，脾气暴躁，而在银行金店这种地方，蜈蚣煞就会将财气给泄走了，很难再聚拢出气运了。

    　　王长生就是从你那两头石狮的眼睛里看出这个猫腻来了，为啥，因为当初石狮被安放在门口的时候肯定被点过睛，也就是俗称的开光，可如今两头狮子的眼睛都非常的浑浊，也就是说开光的作用没了，气运流失掉了，那恒齐祥的生意能好得了么？

    　　常明水毕竟做了不少年金店的生意，多少也懂得写这方面的说法，他顿时恍然说道：“难怪，难怪呢，这么说我们只要把下面的蜈蚣都给灭了，那就没事了？”

    “问题当然没这么浅显了，再一个这蜈蚣你也不能说灭就给灭了，它们在你店门口爬来爬去的，泄了你们店里的气运，其实已经跟你家的风水格局有相融的意思了，你要是都给灭了，那就是杀生成灾，会形成煞气侵扰你们这家店，到时候想破的话会更麻烦的”

    　　常明水皱眉说道：“难不成我还得再养着它们不成？”

    　　“不用养，给送走了就行”王长生说道：“找个市场，让人杀两只公鸡，鸡的年头越老越好，最好还得是红冠子的大公鸡，然后把鸡血洒到里面去就行了，蜈蚣最怕的就是公鸡了闻着味就得吓走了，鸡血洒完后将狮子再摆回来，用毛笔沾着金箔混合朱砂然后将两头石狮的眼睛描上，门口就算完事了。”

    　　常明水听闻就知道对方所言不虚，吩咐店里的人去市场赶紧杀鸡取血，然后又问道：“那店里的问题，这就算完了吧？”

    　　“没完，你店里的风水早坏了，我给你换一个吧……”

    　　王长生说完又重新推开门走了进去，从门口开始他就将店里的格局给略微变了一下，就像门口旁边的两截柜台，全都往后挪了三十公分，店铺的风水有个最简单的道理，那就是开门迎气，聚气敛财，财生万金，金不断则生意兴隆，店铺一开门得迎人气进来才行，因为在风水说法里，人气是万能的，就跟道生一一生二，三生万物的道理一样。

    人气若旺，财气自然源源不断，恒齐祥一推门外面的人气被刚才那两截柜台恰好给挡了回去，引气进来以后那就是留气了，气运进到店中转了一圈，你若留不下来的话，那也是徒劳的。

    　　“来，把这个鱼缸往这边搬一下，里面的水放出去一点，还有……”王长生很诧异的跟常明水问道：“鱼缸里的鱼，数目不对劲，这么简单的道理，你们都没人注意么？”

    个人家或者店铺里放鱼缸是最常见的事，这玩意儿放好了是生财，放不好就能坏事了，这店里的鱼缸推开门后正好看见，并且放在店里正中稍微靠右一点的位置，这个摆放法就导致恒齐祥所有的店员在站柜台或者做生意的时候，全都是背靠着鱼缸的，那问题就来了，有个词叫做靠山，那意思是靠山才稳，靠水为浮，寓意是相当的不好，肯定得要避开这个一点才行，而且这鱼缸里一共养了十不五条鱼，而且水位也过高，这就有点冲气煞了。

    　　正常讲，鱼缸里鱼的数目最好是以一和六，四和九为主，因为一六为水，四九为金，四和八虽然克水，却是吉星，所以也能旺财，但二、三、五就不吉利了，这是要破财的。

    　　也不知道恒齐祥里的这个鱼缸是时间长没人搭理，还是大鱼生了小鱼又或者是把小的给吃了，总之现在的数目是大错特错了，试十五条要破财了，不吉祥。

    　　随后王长生走到店里的一角，这里供奉着个神龛，内里摆着财神爷的神像，这地方其实没啥忌讳，摆放的位置和角度都很应当，如果要是在之前的风水格局里来讲是没有任何毛病的，但现在风水被王长生给变了，那自然这财神爷的神龛也得重新布置一番，再把财神给请一下就得了。

    　　其实，说白了吧，恒齐祥这家店的风水没有什么大问题，全都是各种琐碎的小毛病，但罗列在一起的话那就完了，想开单赚钱那是想都别想了。

    　　有的店风水出的问题要是麻烦的话，是完全有可能闹出人命的，还别觉得这说法夸张，这种要人命的风水问题让你想都想象不到，可能有人走走路摔个跟头一脑袋磕在柜台上，都可能把人给磕死了。

    　　这种店铺的风水，就是犯了绝户煞了，每年都得收割一条甚至几条人命才算完的。

