
　　事情尘埃落定。

　　程一辰被带走调查了，也终于真相大白。

　　得知真相的网友们，全都大跌眼镜，纷纷喊程一辰是“衣冠禽兽”，他的粉丝也纷纷脱粉，甚至大骂自己真的是瞎了眼。

　　几乎是一夜的时间，程一辰积累的上千万粉丝就掉了一半，剩下的一半都是等着看程一辰的后续故事的。

　　程一辰彻底完了。

　　网友们纷纷在网上发起了倡议，要求法律严惩这种渣男，决不能轻判。

　　同一时间，程一辰的经纪公司圣皇也立即撇清关系，声称并不知道程一辰的为人，如今知道了，第一时间和大家道歉，并公布和程一辰解约的消息。

　　而第一时间站出来表示愿意接纳那些曾经受伤艺人的盛世娱乐，这一次也算是大获全胜，在业界收获了一波好感。

　　江英南督促着公司一定要把这件事落到实处。

　　姚嘉嘉脸上的纱布全部拆掉了，国外的医院也已经做好了准备，她要准备出国做手术了。

　　楚凌熙来看姚嘉嘉，看着姚嘉嘉她倍感欣慰，给了姚嘉嘉一个大大的拥抱。

　　“好了，一切都过去了。”

　　“是啊，一切都过去了，所以你也不要担心我了。”

　　楚凌熙看着姚嘉嘉，她的脸真的伤的太严重了，整个鼻子的塌陷让她看上去总是有些怪异。

　　虽然事情过去了，但是这张脸就好像一个永远都抹不去的伤疤，时刻提醒着姚嘉嘉，过去曾经发生的事情。

　　“嘉嘉，我陪你去做手术吧。”

　　姚嘉嘉摇了摇头，“不了，要耽误不少时间呢，我自己去就行了。”

　　“可是……”毕竟是手术，手术都是有风险的，姚嘉嘉又没有亲人，就只有楚凌熙一个人，所以她自然是放心不下的。

　　“哪有那么多可是，这对于人家医生来说，并不是什么大手术，等我出了手术室，我会给你报平安的，放心吧。”

　　楚凌熙还是有些不放心。

　　姚嘉嘉急忙补充说：“阿南会去的。”

　　“这样啊，那就好，有人陪你就好。”

　　楚凌熙这才放了心。

　　“放心吧，说不定你再次见到我，我就变得比以前更漂亮了！”

　　“一定会的！”

　　楚凌熙和姚嘉嘉告白，然后回了公司，她这个副总刚一上任就放了鸽子，也就是因为她是皇甫澈的老婆，不然早就被公司开除了吧。

　　楚凌熙来到了研发部，还没有走进研发部，就听见了吵闹的声音。

　　“我说你们一组别欺人太甚了啊，这个创意明明就是我们想到的，你们照抄还有理了？！”

　　“怎么能说是我们照抄呢？你怎么证明这创意是你的？”

　　“上次你们一组照抄我们的创意，还拿了几十万的奖金，我们已经不计较了，你们这一次又来搞这一套！太过分了！”

　　整个研发部的办公室乱成了一团。

　　快要打起来了！

　　研发部的争斗，楚凌熙不是不知道，一组是业绩最好的，他们研发的产品是所有组里最多的，拿钱也最多，一组的人也是最有钱的，所以向来不把其他组看在眼里。

　　不过一组之所以产品最多，并不是因为他们真的研发出了好产品，一来他们的确经常照抄二组的创意，二组一直没什么脾气，而一组又和三组相互勾结在一起，每次研发部开大会，讨论哪个产品值得开发的时候，都是各组投票，一组经常会和三组商量好，以至于一组的票数总是最高的。

　　他们都是精英，研发出来的产品自然查不了，加上每个组的初创意之后肯定还会再加工创造，所以最后的销售也差不了。

　　每一个精英离开，都是天鹰集团的损失，所以这种情况出现的时候，皇甫澈实在也不好采取什么措施，也就交给了楚凌熙。

　　“吵什么？！”楚凌熙一声怒斥，房间里顿时鸦雀无声。

　　楚凌熙一步一步走进来，在每个人身上扫了一眼。

　　“我真的没有想到，在我不在的时候，咱们这里的人还挺热闹的，竟然还有闲工夫在这里吵架，如果我来晚一点，是不是还可以看见你们打架了？”

　　没有一个说话。

　　“一组和二组，这个季度的奖金全部取消！”

　　所有人瞪大眼睛看着楚凌熙，这个处罚未免太重了，尤其是对于一直受委屈的二组来说。

　　“楚总，明明是他们一组一直照抄我们的创意，我们只不过理论了两句而已！”

　　“谁说我们照抄了，你们有证据吗？！”

　　“闭嘴！”楚凌熙坐在了椅子上，翘起了二郎腿，“如果你们觉得一组抄了你们的创意，你们大可以来我这里说，吵架解决不了任何问题。”

　　一组的组长张友林斜了二组组长陈化一眼，陈化也只能硬生生的把这口气咽下去了。

　　“十分钟，马上到会议室开会。”说完楚凌熙径直朝着会议室走去。

　　大家第一次见识到这位副总裁的厉害，不到十分钟的时间就全部聚集到了会议室里。23sK.com

　　楚凌熙环顾全场，“好，既然大家都到了，那现在开会。”

　　所有人都只敢用眼神交流，不知道缺席好多天的楚凌熙究竟要整什么幺蛾子出来。

　　“我们之前的竞争制度是总裁亲自定下来的，至今已经维持了几年的时间了，所以呢，我觉得需要改革一下，从下个月开始我们实行新的竞争制度。”

　　大家面面相觑。

　　之前的制度可是皇甫澈定下的，楚凌熙竟然敢改！

　　她把皇甫澈置于何地？

　　“下面我来简单地说一下新的竞争制度，新的竞争制度采取盲选的方式来决定我们的新产品，每个组每个月都可以提交新产品，至于提交多少产品，由每组自由决定，随时有了新产品，随时都可以提交给我，不再受限制于每月的产品提交日。”

　　楚凌熙的话音刚落，就有人提出了抗议。

　　“我不同意！”一组的组长张友林第一个提出了反对，“我觉得之前的制度挺好的，那也是总裁亲自定下的，是经得起时间的检验的，没必要花费时间来改什么制度！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第807章 新的制度免费阅读。https://xs.23sk.com 