    贾俊仁的脸上阵红阵青，他之前是真的以为苏家或者说是凤栖大洲或者说是司马逸想要针对他们贾家，没想到真相如此残酷，他一直当成盟友的韦眠才是最大的幕后黑手！

    这样的反转，令贾俊仁胸口憋着股气，实在是不吐不快，却又没法吐出来，所以只能一直不快下去了！

    林逸得到了想要的口供，带着韦眠去了传送阵那边，直接传递消息给金泊田。

    这事儿有些大，自己这边处理起来不方便，还是要金泊田出面才好。

    金泊田收到消息后很快带人过来，看到有外人在场，就摆出了公事公办的模样：“司马巡察使，没想到这么快就再次见面了！本座果然没有看错人，你的能力极为出色，居然这么快就有了成绩！”

    “关于韦眠的事情，本座接手之后会继续调查，哪怕天阵宗真的涉及其中，也绝对不会姑息，这点你们大可以放心！”

    林逸也是一本正经的样子，将韦眠移交给金泊田：“属下当然相信金副院长，若非如此，又怎么会通知你过来呢？韦眠交给金副院长最为合适，至于他的口供，刚才已经传送给你们了，就不再多给一次了！”

    “口供已经有了，倒是没必要再给，回头我们还会继续审讯他……此次还是要感谢司马巡察使发现韦眠的阴谋！你的功绩本座会如实上报，但短时间内应该不会因功晋升了，毕竟你才刚担任代理巡察使！”

    金泊田很入戏，真的就和林逸好像平常的上下级一般交流着，苏子信在边上听着反倒有些替林逸感到不值。

    明明是个大功啊！

    居然因为刚升职就没有继续晋升的可能了？非要熬资历才行么？

    林逸当然是不在乎这些，自己的身份本就是钻石级暗使，其他身份都是为了掩护而已，是什么都无所谓。

    又很公事化的聊了几句之后，金泊田带着韦眠离开了凤栖大洲，可谓来去匆匆！

    “司马副会长，这次多亏了有你，否则我们苏家和桑梓大洲的贾家，很有可能会被挑拨到全面开战的地步！”

    苏子信等金泊田走了之后，马上郑重其事的向林逸道谢：“司马副会长你这是对我们苏家有大恩啊！一旦两家开战，凤栖大洲和桑梓大洲基本上也能宣布全面开战了，那影响实在无法想象！”

    一个苏半洲，一个贾遮天，两家若是打起来，确实会波及两个大洲！

    “客气的话就别说了，这同样也是为了整个凤栖大洲或者说为了人类的安全所做的事情，不光是关系到你们两家。”

    林逸并不居功，带着张逸铭等人就准备告辞离开，结果被苏子信郑重拦下了。

    “司马副会长，不管怎么说，你确实有大恩于我们苏家，请随属下一起去族中喝几杯水酒，让我们苏家略表谢意吧！”

    苏子信跟过来，就是为了邀请林逸：“这也是家主的意思，还请司马副会长千万赏脸，莫要拒绝！而且桑梓大洲的人也还未离去，作为交流会的胜利方，我们也该给他们点面子嘛！”

    林逸倒是不觉得要给贾家什么面子，不过参加宴会已经是最近这段日子的常态了，多一场少一场没什么大不了。

    于是就顺着苏子信的意思，带着张逸铭和费大强这哼哈二将以及新收的弟子施恬采，跟着苏子信一起去了苏家。

    苏永仓给足了林逸面子，早早接到消息后就亲自带队，在大门口迎接林逸。

    整个凤栖大洲，能享受到这种待遇的恐怕也只有林逸这么独一份了，大堂主过来，苏永仓都没有等在大门口迎接过。

    最多在客厅门前迎一下，已经算是很给大堂主面子了！

    苏半洲可不是随便叫叫的，在凤栖大洲，大堂主的声势也没法和苏家相提并论。

    常规的客套之后，所有人在宴会厅各自落座，林逸自然是坐了最尊贵的上首位置，苏永仓亲自在边上作陪。

    今天的宴会，一来是感谢林逸阻止了韦眠阴谋，令苏家和贾家没有落入互相攻伐的窘境之中。

    二来也算是为贾俊仁等送行。

    桑梓大洲过来的目的是否达成暂且不说，交流会结束之后，他们也没什么心情留下来了。

    毕竟这次交流会他们损失惨重，四个阵道宗师被杀，对如今的桑梓大洲而言真的是重创！

    继续留下来，只能沦为笑柄，若非苏永仓挽留，贾俊仁其实是在会和手下之后就想要离开的！

    所以桑梓大洲的人情绪都不高，他们的那一块区域，可以说是相当的低气压。

    与之相反的苏家的人都兴高采烈，欢快的不行！

    苏永仓笑着对林逸说道：“司马巡察使莫要见怪，孩子们今天是真的高兴，所以有些放浪形骸了！主要是因为我们苏家以往在和桑梓大洲的阵道交流会上，从来没有获得过胜利，这次能赢，对孩子们的精气神提升很有好处！”

    若是以往，这种话苏永仓是打死都不好意思说出口的，太丢脸！

    但如今不同，爽快的赢了贾家，以往的历史一去不回，说来自然没有顾忌。

    而且这种自曝其短的说话方式，很容易拉近人与人之间的关系，只要能和林逸的关系变得更亲密些，再丢脸的话说说也无所谓嘛！

    苏子信也跟着附和道：“是啊！有司马副会长这样的宗师高手，是我们凤栖大洲的福分，更是我们苏家的福气！属下真是心悦诚服！”

    因为林逸的职务比较多，所以别人称呼的时候也是五花八门，巡察使、副会长、院长之类都会有，林逸都已经习惯了。

    换了个不了解情况的人在边上，或许会以为有好几个姓司马的大人物在这边呢！

    “我一人之力也没什么用处啊，还是苏家的底蕴深厚，阵道交流会是团体的比试，我能胜也只是胜一场，没有前边苏会长等人的铺垫，我也是无力回天！”

    林逸不会得意便猖狂，很是谦虚的把功劳分出去。

