
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你什么意思！”妆未天沉声道。

    夜流云笑容收敛，道：“如果是交给帝女殿下，我什么问题都没有了。但如果不是，那我觉得，我们剑盟与天云星域之间就得好好谈谈了。至于谈什么，自然是谈这天云星域的那些世界与天魔星域的世界在收回来后怎么分配的问题。”

    闻言，众人顿时明白了夜流云的意思。

    如果妆未天日后是要将天云星域交给帝女，那么，大家自然不需要在谈了。因为只要不是傻子都看得出杨叶与帝女的关系，妆未天把天云星域交给帝女，从某种程度上来说，就是等于交给了杨叶。

    但是，如果妆未天不是把天云星域交给帝女，二十交给他的儿子，那杨叶去帮忙收复那些世界，就是在替他人做嫁妆，而他与剑盟，没有半点好处，这种事情，杨叶也许不是很在乎，但是，她是剑盟的军师，怎么能不在乎？

    她要为剑盟的利益着想！

    从她的角度来看，杨叶从灵界来天云星域拯救了帝女与整个天云星域，不管曾经他欠了帝女多少人情，这一次都足以还清了。而妆未天却还想着杨叶去帮忙收复天云星域与天魔星域的那些世界，为他与他日后的儿子拼死拼活。

    凭什么杨叶去拼死拼活，而好处都给你天云星域占了？

    杨叶或许不在乎这些，毕竟他与帝女之间不是这些东西能够来衡量的，但是，不在乎不代表你天云星域可以把杨叶当打手来使用！

    杨叶正欲说话，这时，帝女却是拉住了他，然后摇了摇头。

    其实，她与夜流云想的差不多的。杨叶为她做的，已经够多了。如果可以的话，她是希望杨叶不在参合天云星域的事情的。但是，她知道，此时天云星域需要他的帮助，她自己也需要他的帮助，而她更知道，只要她在天云星域，天云星域有难，杨叶就不会不管。

    与夜流云想的一样，她不希望杨叶一直是在付出，她也希望杨叶能够得到一些什么。因为她不想利用杨叶，更不想因为自己的缘故而让杨叶被自己父亲利用。

    杨叶看了一眼帝女，然后没有在说什么。

    其实，只要帝女一句话，什么东西他都可以不用在乎的，他与帝女之间，不是任何利益可以来衡量的。但是他也明白，他代表的是剑盟，剑盟的利益都系在他身上，不仅剑盟，还有南宫琴。就如这次，南宫琴她们为什么要来帮忙？

    因为利益！

    利益，很现实的一个东西！

    他不在乎，不代表别人不在乎。

    场中，帝女看了一眼夜流云，然后又看向脸色有些不好看的妆未天，道：“这事，你们自己谈。”

    说完，她拉着杨叶走出了大殿。

    杨叶与帝女走后，夜流云看向妆未天，道：“妆前辈，我们来谈吧。”

    战神殿后山，杨叶与帝女并肩走着。

    “我不想跟你之间参合任何利益的事情。”杨叶道。

    帝女点了点头，道：“我明白，但是，有些东西，是你该得的，也是你下面的人他们该得的，只有这样，才会有人跟着你。如果让别人知道你因为一个女人而放弃了剑盟的利益，剑盟那些人会怎么想你？”

    剑盟之前也有派人来帮忙的，比如林山等人，虽然他们单独的作用并没有那么大，但是别忘记，他们可是与杨叶一伙的，而且，他们也出力了。

    这些人跟帝女没有任何关系，让他们拼命，却又不给好处，谁愿意干。

    杨叶苦笑了笑，然后道：“剑修之中，琐事像我这么多的，恐怕没几个。”

    “这是你的选择的路！”帝女道。

    杨叶点了点头，他有太多人要守护，而他又不可能天天与这些人在一起，唯一的办法就是建立起一个庞大的势力，让别人不敢欺。虽然现在剑盟还有些弱，但是，剑盟的发展潜力却是巨大的。他有信心，日后的剑盟不管是在这下位面，还是在大世界，都将有一席之地。

    人多力量大，这句话他是非常赞同的。就如这次，如果没有元老三人帮忙，他不仅灭不了天魔城，天云星域可能也完了。当时的情况，没有三名神者境强者的加入，陷入被动的将不是天魔主，而是他与帝女。

    这时，帝女道：“蛮荒星域的人可能不会罢休，不仅蛮荒星域，其余那些吞掉我们之前那些世界的星域势力可能也不会善罢甘休，我们那些世界，他们已经吃进去，要他们在吐出来，肯定很难。”

    说到这，她突然转身看向杨叶，“你真的要发展剑盟这个势力？”

    杨叶点了点头。

    “我明白了。”

    帝女道：“可以让流云不用与我父亲谈了。”

    “什么意思？”杨叶看向帝女，不解。

    帝女直视杨叶，“以后，我会掌管天云星域。”

    杨叶愣住，好一会，他道：“你父亲他”

    帝女摇了摇头，道：“以前我对掌握天云星域没有半点兴趣，但是现在有了。只要我有了兴趣，我弟弟他争不过我，也不敢与我争。在这天云星域内，我的威望，即使是我父亲也比不上。”

    杨叶看着帝女许久，然后道：“如果你实在不喜欢掌管这种势力，不要勉强自己。”他当然知道帝女为什么这么做，自然是因为他。如果她掌握了天云星域，不用说，她肯定会向着他的。从某种角度来说，天云其实也就相当于他的了。

    帝女微微摇头，道：“不完全是因为你，这次的事让我明白，我天云星域有很多很多的不足，也让我明白，我们天云星域必须要强大起来，如此才能够不被人欺。而我父亲他已经老了，他没了当年的血性，他现在，不适合在继续掌管天云星域。至于我弟弟，若是让他掌管天云星域，天云星域会败在他手里。”

    沉默一会，杨叶苦笑了笑，道：“这下你父亲与你母后他们可能要怪我了。因为他们肯定觉得你突然改变主意是因为我的缘故。”

    帝女微微一笑，“最主要的原因本就是因为你。”

    杨叶突然拉住帝女的手，道：“其实，未然你笑起来挺好看的。”

    帝女笑容微微一僵，但是很快就恢复正常，“只在你面前笑过。”

    “我的荣幸！”杨叶笑道。

    帝女看了一眼杨叶，然后点傲：“我们走吧，去跟我父亲说说我的决定。”

    说着，她拉住杨叶身形一动，消失在了原地。

    战胜殿内。

    夜流云此时正在与妆未天讨论日后剑盟与天云星域怎么分地盘的事情，其实，谈的还是很顺利，因为她有意让步。毕竟杨叶与帝女的关系摆在那里，而帝女又是妆未天的女儿，她自然不会谈的太苛刻，也不想杨叶为难。

    就在这时，帝女与杨叶突然走进了大殿之中。

    众人目光都落在了帝女与杨叶身上。

    帝女直接走到了妆未天的面前，然后道：“我想掌管天云星域。”

    逼宫！

    闻言，妆未天与那千妖颤顿时愣住，很快，两人脸色有些难看了起来。沉默许久，妆未天苦涩一笑，道：“是因为杨叶吗？”

    妆未天点了点头，道：“是他，但也不全是。我觉得，我比弟弟他更适合掌握天云星域。”

    沉默许久，妆未天点了点头，道：“好，好，天云星域给你掌管。”说完，他仿佛苍老了一些。

    也是，谁都清楚，天云星域给妆未然掌管，其实就相当于赠送给杨叶了。这是他亲手打下来的江山，现在白送给人，那滋味虽然很不愿意，但是，他没有办法，也没有选择。帝女在天云星域的声望太高了。

    可以说，此时的帝女的声望已经高过他自己了。至于他的儿子，也就是帝女的弟弟，那就更不用说了。连与帝女比的资格都没有。

    其实，现在天云星域的人都是向着帝女的，特别是在这次事情后，帝女的威望在天云星域众人心中已经达到了一个极高的程度。因为在天云星域出现为难时，是帝女站在最前面！也因为是她，天云星域才有帮手，才渡过这次难关。

    最重要的是，帝女的实力在天云星域之中，已经是最强！

    所以，当帝女要求她要做天云星域的主时，妆未天根本没办法拒绝。

    就在这时，妆未天突然又道：“我有一个条件，那就是，日后天云星域的主人，必须是你们两人的子女。”

    杨叶：“”

    帝女却是神色平静的点了点头道：“好！”

    闻言，妆未天神色稍微好看了一些，日后杨叶与帝女的骨血也有他的血脉，如此一想，他心里舒服多了。

    而且，他也很清楚，帝女比她的弟弟，也就是他的儿子更适合掌握天云星域。其实，他也有想过让帝女掌管天云星域，但是，以前帝女没有这个心思，而他又过不去自己心里那道坎，现在好了。这道坎，不过去也得过了。

    远处，见到这一幕，夜流云嘴角泛起了一抹笑意，现在可就省事多了。

    ps：昨天下午那章无法观看的，大家可以删除书架，然后在重新添加，这样就可以了。系统出问题，抱歉，给大家带来不便。

    ps：感谢：嗨呀好气哦，mzneng，lwydavid2，fznaiba，米饭加菜菜，书友30095609，智者乐水乎，书友39450982，uan931012，你殇皇，cc范晨等朋友的打赏与支持！！！！           
            