    “对了，之前那些类似的案子资料有吗？”萧天问道。

    “有，我都收集好了，就在我办公室。”许明月道：“现在去看吗？”

    “嗯。”

    萧天点了点头，随后两人就走了出去。

    许明月身为大队长，自然也是有办公室的，到了她的办公室，许明月从书橱里抽出了一份整理好的档案递给了萧天。

    萧天当即就拆开查看了起来，过了几分钟，许明月道：

    “这些资料我已经看了不下几十遍了，除了受害人妙龄女子外，并没有什么相似点，有普通家庭的，有富裕之家的，有漂亮的，也有长相比较普通的......，总之，没有什么固定的规律。”

    “是吗？我看不见得吧？”

    萧天嘴角勾起了一抹玩味的笑容。

    “什么，你找到线索了吗？这不可能啊！”许明月俏脸之上顿时露出了一抹震惊的神情。

    “怎么？不相信？”

    萧天闻言嘴角勾起一抹狭促的笑容：

    “我们要不要打个赌？”

    “打就打，我还真不相信了。”

    许明月微微倔强的道：“你想赌什么？”

    萧天看着她摸了摸下巴笑道：“赌什么我还没想好。”

    “不管赌什么，我答应了。”

    许明月十分豪迈的道。

    萧天闻言不禁有些诧异，这小妞也太虎了吧？

    赌注都没提，就这么赌了？！

    其实，这一方面确实是许明月性格中有一种要强的因子，另外也是真不相信他能在这么短的时间内从这些资料中找到线索。

    如果是从其他地方她可能还会相信。

    毕竟这一叠资料她可是研究了许多时日，有时候甚至头都要想炸了，都没看出什么有价值的线索来，他随便翻了这么一会就看出来了吗？

    萧天闻言将这些受害人的资料摊开来，笑了笑道：

    “好好看看他们的出生日期。”

    许明月闻言立刻一双眼睛盯着看了起来，只不过看了一会依然是一头雾水：“没什么啊。”

    “知道易经吗？”萧天问了一句。

    “没有。”

    许明月摇了摇头，谁没事研究那个东西啊。

    “哎，老祖宗留下的都是瑰宝啊，现在的人，却是放着瑰宝的东西不吸收，偏偏要学国外那些东西。”

    萧天叹息了一声道：“知道阴阳吗？”

    “这个倒是听说过。”

    许明月说道：“阴阳太极什么的。”

    “再好好看看，真就没看出什么来吗？”

    “真没有，你快说吧。”许明月焦急的道。

    “你看看他们出生的年份都是单数，月份都是双数，日期也是双数。”

    萧天指着那些资料说道。

    “咦！还真的是哎！”

    许明月仿佛发现了新大陆般，顿时睁大了眼眸，以前她还真没注意到这些。

    “如果你去调查这些人出生具体时间，必定也是双数。”萧天补充了一句。

    许明月呐呐的问道：“这说明了什么？”

    “说明这些女子都是阴女，在古代，阴年以单数为准，阴月、阴日、阴时都是以双数为准，在这样时刻出生的女子就被称之为阴女。”

    “为什么会这样？”

    许明月完全不明白，她也接触了不少案子，从来没有听说过这样的事情。

    但是眼前的事实却又让她不得不相信，如果是一两个还可以说巧合，十几个都是一样，再巧合也没有这么巧合啊！

    萧天没有说话，而是皱眉思索了起来。

    难道这件事真的和某种邪术有关？

    也不太像，因为这些女子的血液明显是用针孔抽出来的。

    一时间，他也不太确定。

    “那现在该怎么办？”许明月见他没有回答，又继续问道。

    “暂时没有什么太好的办法，这件事是昨天夜里发生的，太迟了，想要追查已经不太可能。”

    “该死！好不容易有点线索，却没办法追查，真窝火！”

    许明月有种有力无处使的感觉，很难受。

    “放心，还有机会。”萧天微微一笑道。

    “怎么说？”许明月闻言双眸一亮道。

    “你没发现吗？之前的作案都是在一个城市逗留数月连作数起。”

    萧天说道：“现在他在江城才一个月都不到，而且只是第二起，如果我预料的不差，此人还会继续出手！”

    “即使是阴女，从基数上来说，还是太多，想要一对一保护不太可能，所以这一段时间你们可以外松内紧，加强一些僻静街道的巡逻，形成联动。”

    “一有异常，第一时间反应！在确定类似案件之后，你第一时间联系我。”

    萧天吩咐道：我相信此人一定会再次出手！”

    “好。”

    许明月点了点头，脸上的神情舒缓了一点，现在总算是有方向，知道怎么做了。

    她之前根本就如无头苍蝇，下手都不知道从哪下手！

    她不由得看向了萧天的脸庞，暗道：“这家伙还真是厉害！上次一眼就看出狙击手的藏身地点，这次也只是翻看了一遍资料，就找出了这么难以发现的规律。”

    萧天倒是不知道她的想法，而是有些好奇的问道：

    “对了，你们局长呢？怎么没看见？”

    按道理，这种案件属于性质十分严重的，他这个局长应该是在的。

    “前几天出去开会了。”许明月说道：“我送你回去吧。”

    “不用了，你现在可是有不少事情要忙呢，我自己出去打个车吧。”

    萧天摆了摆手道，接着，他的脸上浮现出了一抹坏笑：

    “许队长，别忘了赌注哦！”

    看到他的这抹笑容，许明月莫名感觉心中一颤，隐隐有些不安，感觉像是落入了一个陷阱。

    不过话都说出口了，现在后悔也迟了，她撇了撇嘴道：“放心吧，我说话算数。”

    ........

    回到保安部，萧天依然在思索着刚才的事情。

    这件事让他的心里很不舒服。

    不仅仅是因为那些女子凄惨的死状，更是因为这件事的背后让他感觉似乎有什么阴谋。

    那人到底想要这些阴女的血液干什么？

    而且按照时间线来说，这件事已经持续了数年，甚至更久的时间。

    这就让他更加想不通了。

