    “好，好得很！”马强咬牙切齿的将监察委员会、锦衣卫、吏监局、刑监局、工监局联合上报的案件材料恶狠狠的丢在了桌子上。

    “偌大一个安平郡，从郡守到县吏，居然就有两百多人涉案，无官职在身的人高达上千，让我们损失了超过一百二十万石的粮食，这些粮食可是足够五万军士吃上一年的，他们都不要命了吗？

    还有他们修的那些水利、道路，几乎没有达标的，按照工监局的重新检查，几乎都要重新翻修，否则一旦出现大雨天气，全郡道路都将变成泥潭，水库里的水排不出去，只能淹没农田，这些王八蛋，全部该杀！”

    马强一想到那些名单中有不少都是科举的士子，甚至还有军功在身的退伍将士，心里是又悲又气。

    你们就不能为我争点气吗？

    “此案涉案人数如此多，都是因为之前吏监局审核时让张吉得了吏监局的嘉奖，使得一些原本还犹豫观望的官吏也纷纷加入其中。”林环叹息的说道“此事我吏监局有失察之责，还请大将军责罚！”

    马强闭目思索了一下说道“此案可谓我评定河北以来的第一大案，昔日并州案虽也不小，却没有郡守级的任务直接参案，我必须小题大做，以惩戒后人。

    我提个原则，具体细节，还是由刑监局去叛。

    张吉这样的主谋，要杀，其家产全部充公，其家族之中凡是牵扯此案且无揭发立功者，斩！有揭发立功表现的十年以上徒刑，其余无罪家眷，三代之内，不得从仕，不得从军，不得从商，不得读官学！

    至于吏监局，从林局长开始，全部要受罚，林局长你罚俸一年，其他人，你自己看着办吧。”

    边上的郭嘉等人听了马强定的调子，都不由咂舌。

    不得从仕，不得从军，不得从商，不得读官学，这就等于宣布这个家族三代之内无法在翻身了，只能做农夫或者工匠。

    当然，不是说当农夫或者工匠就活不下去了，可这对于世代为侯的张吉家族来说，至于的阶级滑落，还不如死了呢。

    “林芝，将此案原本都刊登于《东方报》上，以儆效尤！”

    马强说完，叹了口气，背着手离开了房间，留下众人对视无言。

    ——

    “这一次多谢桔梗姑娘帮助我们破开谜团，我们几个商量了一下，想救你出此地，不知道桔梗姑娘是否同意？”

    桔梗此时已经知道了面前的林芝等人的身份，她之前就猜到了她们身份不凡，却也没想这四个人每一个都是公卿之女，甚至还有一个温侯。

    “妾不过一烟柳女子...”桔梗犹豫的想拒绝，他并不想和大将军府的人牵扯太深。

    至于这楚馆，只要她想出去，说不清的达官贵人会为她赎身。

    “就这样定了，刚好绮玲也少个学伴，你就当绮玲的学伴吧！”林芝挥手表示无需再说，然后示意了一下身后的几个武士，接下来的事情自然不需要林芝担心，至于赎身的钱嘛。

    吕绮玲可是河北年轻一代的女首富啊！

    桔梗哭笑不得的看着已经开始帮自己打包私人物品的武士，知道自己没有说不的权力，只能说道“小春是我的堂弟，是否能带上他？”

    “堂弟？”吕绮玲啊了一声，掏出一把钱票说道“输了输了，林芝，你是怎么猜到他们是亲戚的？”

    糜贞和甄宓也无奈的掏出一把钱票，林芝就仿佛一只偷到了鸡的小狐狸一样收掉了所有的钱票，然后笑道“这还不简单，我让锦衣卫查过了啊，桔梗和小春原来都是信都大户解姓人家，其父解亮响应张吉号召包了一段道路工程，结果发现所领到的粮食都是劣米。

    一开始解亮还以为是小吏使坏，便上报官府，结果被县官孙伉冤枉，反被打为贪污工程款钱粮的贼子，如今已经病死于狱中，而其独女解琴则被卖到了这里，成为了桔梗，也就是我们面前的这位了。

    解琴的堂弟解春本是浪荡子，得知家族发生变故后便也转投到此地，成为了小春，没错吧？”

    “林芝，你这是赖皮啊！”

    “我不管，反正你们也没说不能让人查啊~~”

    几个妮子闹成一团，而桔梗看着被领到自己面前的小春，姐弟二人泪流满面，抱着哭成一团。

    他们都已经知晓，孙伉涉案已经被抓，接下来要迎接他的，恐怕会是比他们父亲还惨的下场。

    安平郡的城墙角楼上，马强吹着风，看着不断进出城池的百姓。

    “小马哥，你心情不好？是因为张吉吗？”青橙走到马强的身边，握住了马强的手。

    “哎，张吉的确让我失望了，他才当官几年啊，但更让我失望的是他之下的那些科举士子啊，其中不少都是黔首出身，甚至还有从幽州就跟随我们的退伍将士，这些人怎么也这样了？”马强手扣着墙砖说道“如果我们打下的天下，和之前没有任何区别，那我们何必要流血牺牲这么多人呢？”

    “小马哥，我相信你一定可以改变这个天下的，最少，在之前，张吉这样的官吏可没人会去杀他。”

    听了青橙的话，马强点点头，是啊，自己一定可以改变这个天下的。

    “对了，我和青柠姐一起去看了那个酿酒的作坊，他们的酒的确很不错，醇香清雅、甘冽丰柔，是酒中上品，直接毁掉太可惜了，我看可以收为官营。”

    马强点了点头说道“如果是这样，直接毁掉的确是可惜了，听说这酒叫白干，改为官营后，也不要改这个酒名，就叫老白干吧。

    至于酒坊坊主，就让原来的工匠们自行推举，酒坊所得的利润，和红星二锅头一样，一部分转移支付给大将军府，一部分分红给酒坊众人，如果上市，那另外再说。”

    衡水老白干啊，马强在后世就听过这酒的大名，据说还拿到过巴拿马博览会的甲等金质大奖。

    得，看样子日后到了南方，还得搞出个茅台才行。

