
　　0200

　　时间回到半个小时前

　　林斯年跌下升降台后只是手臂上略微感觉到有些擦伤,如果不是下面有软垫垫着，不然好几米高的升降台,还是在这么逼仄的空间中，脑震荡都是轻的。

　　他摆摆手，拒绝了紧张得直冒汗想要上前搀扶他的工作人员和助理，心里想得全都是：要遭，腓腓还坐在第一排呢。

　　林斯年快步往后台走，一边走一边寄希望于没看过几场直播的腓腓其实不懂刚刚在台上发生了什么。天籁小说网

　　腓腓是不懂，但是架不住后面还有旁边有观众给他解说啊。

　　他一开始是懵懵的,还以为这是爸爸在表演节目，还把眼睛睁得溜圆期待的看着台上,想要看看爸爸会不会忽然出现。

　　结果就听到旁边有人小声惊呼,说：升降台出故障了？嘶,那么高的台子,林斯年怎么样了？

　　升降台就是爸爸站的那个地方,腓腓明白。升降台出故障了？这么高的台子？林斯年怎么样了？

　　这三句话在腓腓脑海中连成一条线，爸爸不是表演节目,是从很高的台子上摔下去了！

　　然后，便出现了刚刚前排有些观众看到的有一个小团子手脚并用往舞台上爬的场景。

　　如果不是总导演吴魁出现的及时，林翰说不定已经把腓腓举上台，然后自己也跳上去直接跑到出故障的升降台那里往下看了。

　　吴魁抱走了腓腓,林翰走之前就和家里人保证过，肯定不会让腓腓离开他的视线一秒钟。于是林翰也跟着离开了。

　　林翰离开之后,林麒和林麟自然也坐不住,跟了上去。而几个小的看到腓腓被带走，当然也跟着走。林逸只能在后面看着垫后。

　　而这些人都走了之后，陆陆续续有分散在前排各个方向的普通观众也悄然消失。

　　几十个人而已,不说在整个体育场，即使是在前几排也显得不那么显眼。

　　但是终归还是有少数的那么一些观众注意到了这个变化。只是大部分心神已经被林斯年牵引，也没有心情分出这么多的注意力去关注而已。

　　这么多人，在观众席上不显眼，但是到了后台之后便显得浩荡。

　　吴魁一边抱着小朋友一边骂人，不论是谁，节目组的来一个骂一个：“我每天付你们这么多工资都是吃白饭的？他娘的一个升降台的问题我叮嘱过多少遍还能出问题。道具组的！死哪去了？出门的时候是不是把人带来把脑子忘家里了？”

　　他骂的已经很温和了，如果不是因为顾忌着有小朋友在场，他能骂的难听好几倍。

　　林斯年从后台出来的时候刚好和吴魁撞上，第一眼便看到了眼含水迹以为爸爸出事了的腓腓。

　　伸手把腓腓从吴魁的手里接过来，小朋友脸朝内两只手环着爸爸的脖子，一言不发。

　　腓腓扒在林斯年身上抱得很紧，两只小手都在使劲儿，让林斯年上台前想把他放下来都不行。

　　林斯年温声安慰，让腓腓看他一点伤都没受。还和小朋友保证，保证他先上台一小会儿安抚一下小星星们，只要很短的时间就会下来了。等他一下去就去找腓腓。

　　但是林斯年没想到，一向好哄的腓腓不吃他这一套了。不管林斯年说什么，小团子就是往把脸蛋往爸爸的脖颈处一趴，任由林斯年说什么都装作听不见的样子。

　　林斯年心知，这次是又吓到小朋友了。说来也是，腓腓三岁时他在星光娱乐出了事，把他找回家后当天晚上那时候身体还不是很好的小家伙就发烧烧了大半夜，之后的半个月也时不时的就会做噩梦，小小一团的小朋友，经常神智还没清醒就跟个小奶猫似的哭得让人心疼。

　　林斯年叹气，想着说等他回去之后要不要找人帮他搞搞封建迷信，看看他这几年的运势是不是不宜出门？

　　他倒还好，只是总这么折腾小朋友也不是办法。

　　那边工作人员又来催，说是体育场里的观众问既然林斯年没事，为什么还不出现，该不会是节目组骗他们的吧？

　　林斯年看向腓腓：“宝宝，爸爸就上去一小会儿。”

　　怀里的小朋友把头扭了扭，换了个姿势趴着。

　　林斯年无奈。

　　这时，就听林翰说：“小叔，刚刚你跌下去的时候腓腓叫爸爸，前排很多人都听见了。好像还有人录了视频。”

　　林斯年皱眉，他问林翰：“有人看到腓腓的正脸了吗？”

　　林翰摇头：“没有。”

　　心思电转之下，林斯年权衡利弊。

　　工作人员苦着脸一遍一遍的催，最终林斯年妥协了，“行吧，腓腓和爸爸一起，近距离看着爸爸好放心。”

　　如果强硬的在上台前把腓腓放下去也不是不可以，但是想到腓腓会哭，林斯年就不忍心。

　　***

　　场馆内

　　看到林斯年重新从后台走了出来，而且行动上也没有什么明显的阻滞，原本一直提着一颗心的观众和粉丝们这才放下心来。

　　“但是…我怎么感觉林斯年他胖了呢？”中后排看得不太清的观众有些疑惑道。

　　有眼神比较好的观众激动的一只手直拍身边的同伴，“什么胖了啊，林斯年抱了个孩子上来！”

　　“什么？孩子？”有人震惊。

　　也有观众窃窃私语：“我刚刚好像就听前排传来的消息说林斯年跌下去之后，有一个孩子跑了出去，还对着林斯年跌下去的方向喊爸爸。”

　　有人不敢相信：“真的？他们听清楚了？”

　　“我不相信，林斯年连结婚的消息都没传出来过，怎么忽然就有了孩子？”

　　“难道…林斯年退隐的那几年就是去养孩子了？”

　　一个观众的小声讨论是讨论，一群观众讨论的声音就像是一群听不清楚的嗡嗡嗡声。

　　场馆内尚且如此，更别提那些视线比在场观众要更好一点的直播间观众了。

　　和现场的观众一样，直播间的观众也在为林斯年忽然出现的意外而悬心。也几乎是在林斯年出现的那一瞬，发现了被他抱在怀里的孩子。

　　霎时间，直播间的公屏诡异的沉默了一两秒，然后弹幕便像井喷似的喷涌而出。

　　林斯年心理素质不是一般的好，好像没听到、看到现场观众的讨论一样。对着现场反应最大的粉丝们竖起一根食指，放在嘴边，摄像组适时地把林斯年的影像切到大屏幕上。

　　“嘘，今天是他们的主场，不要喧宾夺主。今晚结束后，我会发微博解释。”

　　林斯年说得也是实情，今天不止来了林斯年的粉丝，其他艺人的粉丝也来了不少。面对林斯年粉丝迟迟安静不下来，把所有注意力全都吸引过去的情况，很多其他艺人的粉丝也是怒目而视。

　　关键时刻，从小被教育到大的社会责任感还是起了作用，不好为了他们一己之私毁了在场许多艺人准备已久的表演。再加上林斯年也承诺了过后会在微博上解释，林斯年的粉丝终于安静了下来。

　　只不过最后一小时的时候全都显得有些心不在焉，连台上的人在说什么都没听见。

　　怀里的小团子没有影响到林斯年的思绪，他照样拿起话筒坐在导师席上挨个对今天表演的节目进行点评。

　　林斯年的记忆力很好，对每个艺人的评价时几乎不怎么看他在后台时写好的评语。

　　被一针见血的指出舞台优缺点的台上艺人们对于林斯年的点评也是服气的。

　　最后，林斯年对秋良说：“我觉得，你今天的节目是所有节目中难度最高，同时完成度也是最高的。再接再厉，未来可期。”

　　秋良笑得很开心，用力的点了点头。

　　最后投票的时候。

　　深蓝色灯海的区域

　　“姐妹，你等一下投谁？”

　　“不知道啊，我现在脑子嗡嗡的，都忘了谁表演了什么了。”

　　“我也没怎么听，但是林哥说秋良表演的最好，那我就投秋良吧。”

　　“哦，那我也投秋良吧。”

　　恍惚归恍惚，但是林斯年的星星们还是习惯性的跟着偶像的步子走，把手中的票投给了秋良。

　　最终，秋良的票数是今天本场最高的。

　　“谢谢大家的支持。”秋良对着观众的方向一鞠躬。

　　然后对着直播间的方向二鞠躬。

　　再对着林斯年的方向企图三鞠躬：“谢谢林哥的点评。”

　　结果就被林斯年抬手给拦了下来：“不用，我心领了。”

　　秋良直起身子不明白的眨眼。下面在坐的观众哄的笑出声。

　　这一笑，算是驱散了之前林斯年出意外时的沉闷情绪。

　　《全民选秀》第二场直播，正式结束。

　　临下台前，终于还是有一位前排的女生忍不住对林斯年大声问：“林哥，你有孩子了吗？”

　　听称呼就知道这是一位林斯年的粉丝。

　　刚出道的时候，有节目采访时问林斯年，想要粉丝怎么称呼你？

　　眉眼冷峻的少年开口：叫哥。

　　看着不远处的那片蓝色海洋，林斯年似乎想起了什么，没有再无视台下的观众，点头，“对，我有孩子了。”

　　哄，嘈杂声再次响起。

　　女生闻言一脸难过，“那你结婚了吗？我们说好了，我们不拦着你恋爱结婚，但是你结婚的时候要告诉我们的。”

　　听到女生这话，原本随着她忽然开口悄然往她那个方向合拢的一部分人群再次放松了一点。

　　林斯年摇头，没再说话，抱着孩子下去了。

　　当晚，【林斯年有孩子了】这个词条便再次以势不可挡之势冲上了热搜。

　　晚上十二点整，粉丝等待已久的林斯年回应来了。

　　林斯年V：【谢谢你来到爸爸身边，我的小星星。】

　　随着这句话一起的，还有一张腓腓睡着了依旧抓着爸爸手不放的照片。

　　林斯年拍照的角度有些刁钻，拍了小朋友一只手，还有一点点悄悄入镜的腓腓小脸蛋上嫩呼呼的婴儿肥。

　　其他的，一点都没有了。连长什么样子都没看到，端的是吝啬。

　　原本其他关注这件事的人以为忽然扔出这么一个炸。弹，林斯年的评论区一定是一片腥风血雨。

　　没想到，这画风好像有点歪了？

　　林斯年的评论区：

　　【小灰灰：怎，怎么回事？明明只是一只小手，我怎么觉得要命的可爱？】

　　【草帽：之前在体育场，我原本都忍不住要在现场大声质问林斯年上哪冒出来这么大的孩子了。可是看到小朋友乖乖的趴在爸爸怀里的样子，忽然我就不忍心了。吓着孩子怎么办？狗头。】

　　【林斯年路人粉：林斯年在吗？十秒钟之内，我要小朋友的全图。】

　　【飞翔相：小朋友今天一定吓坏了，本来高高兴兴来看爸爸演出，结果就看到爸爸从舞台上掉下去。看这小手睡着了还抓这么紧，可怜兮兮的。】

　　【默默：等等！这评论区画风不对劲！】

　　作者有话要说：放照片之前的星星们：摩拳擦掌准备掀起一场腥风血雨。

　　放照片之后：林斯年在吗？十秒钟之内，我要小朋友的全图。

　　就，离谱。

　　————————

　　因为作者君换季感冒了，这两天一直很难受，所以加更只能等好了之后啦。爱你们，么么哒~~you改网址，又又又又又又改网址，大家重新收藏新网址，新手机版网址m.w.com新电脑版网址www.w.com大家收藏后就在新网址打开，以后老网址会打不开，请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 200 章 第 200 章免费阅读。https://xs.23sk.com 