    有关晗晗的过往，韩知返想听，但是他更想听有关她的那些他不知道的事情……

    可他并不想为难她，她不愿说，他便妥协：“好。”

    程未晚没着急开口，而是歪着头，像是很认真的回忆着什么一般，过了一会儿，才出声说：“离开你后，我并没有离开北京，因为北京我呆了很多年，比较熟悉，我怕我忽然换个地方，怀着孕，遇到麻烦后，不好解决。”

    “你让我打掉孩子，你的秘书虽然帮我瞒天过海了，但是我还是怕被你发现，所以我不敢乱去医院，花了大价钱，请了私人医生，即使这样，我心底还是每天都很忐忑不安，可能是我的不安，影响到了晗晗，在我怀孕六个月的时候，有过出血的迹象。”

    “那次，晗晗险些离开了我。”

    “其实那段时间，我的精神状态一直都不怎么好，很消极，当我知道胎儿不稳后，我第一个念想不是努力保护孩子，而是想着这样也挺好的，我陪着孩子一起去。”

    “晗晗比我坚强，他撑了下来，我也跟着撑了下来。”

    “晗晗出生在半夜，那天北京下了雪，地很滑，距离预产期还有两个月，我羊水忽然破了，我请的保姆那天恰好休班，我只有一个人，我疼的死去活来，根本出不了屋，最后是慕青来看我，恰好撞见了这一幕，送我去的医院。”

    “我没好好养过胎，情绪也一直不好，到了医院，晗晗迟迟生不下来，医生急，我也急，到了后来，还大出血了。”

    大出血……韩知返的脑海里，忽然闪过他急匆匆的赶去医院，看到离离躺在血泊里的那一幕。

    她生晗晗的那天，也是那样的场面吗？

    韩知返没说话，但他的脸色，却有些发白。

    “那是我和晗晗第二次，险些一同离开了这个世界。”比起韩知返心底的煎熬，此时的程未晚再次回忆起那心惊胆战的一幕，更多的是淡然。

    “晗晗早产了两个月，生下来的时候，个头格外的小，时不时地就没了气息。”

    “晗晗足足在保温箱里，呆了三个月，才跟着我一同回了家。”

    “晗晗在保温箱里的那三个月，我都是一个人，我就是那个时候，得了抑郁症。”

    “很严重，严重到我不想活在这个世上，我不止一次走到窗前，想要跳下去，也不止一次，站在大马路的中间动也不动。”

    “还好，那段时间，慕青和逸南哥，发现了我的不对劲，一天二十四个小时，轮流陪着我。”

    程未晚的语速很慢，一边说，一边时不时的停下来想一下。

    她的声调很轻，和平时晚上给程晗讲故事时的音量差不多，但却带着无穷的力道，化作一个又一个尖锐的匕首，刺进了他的心窝。

    韩知返很疼，可他始终没出声喊停了程未晚。

    他再来之前，决定听她讲这些事的时候，他就已经知道，自己会很疼，可他没想到，竟会是这样疼。