    在斯福尔城逗留了五天，拿上衣物和采购来的一批物资，三人返回了基辅诺拉树海。

    这次他们回来，并不是想要继续在森林中过着无忧无虑的生活，而是准备收拾行李，准备前往帝国东北部的旅程。

    ……

    帝国，一个延续了千年，繁盛了千年的封建制度大国。

    在这千年内，没有经过任何一次皇权更替，皇族依旧是曾经辉煌时期的那一支皇族。

    大规模的战事进行过，但在帝具的压迫下，帝国的皇室一直高枕无忧。

    放在李维曾经的历史上，没有任何一个国家能延续如此之久，华夏文明延续至今，也经过了多个朝代更迭。

    畸形的帝国掌握着镇压一切反动势力的武力，想要推翻帝国的统治，首先要解决的，根深蒂固了千年的思想！

    ……

    帝国东北方的边境城市气候寒冷，绝大部分农作物都无法栽种，本不会成为帝国的繁华商业圈，可在边境发现了大量铁矿和煤矿后，帝国的东北部就变成了工业化的前沿基地。

    帝国现在所使用的特殊电灯和某些供贵族们玩乐的物品，都是出自东北的工业城市，帝国的大富商们的总部也都在东北的工业城市。

    东北的黑石城是帝国第二大繁华都市，奢靡程度丝毫不弱于帝都。

    在上空飘荡着大量雾霾的黑石城中，生活着超过六百万人，这在缺少粮食的北方冻土之上本应不会出现如此规模的城市群。

    可工业所带来的极高经济价值，让大商人们靠着大量粮食运输，硬生生撑起了黑石城的运转。

    同时，控制着粮食的粮食商人们也控制了黑石城的所有劳工，他们每天被迫工作十六个小时，才能换取养活一家人的钱财。

    又因黑石城远离帝国温暖的地方，所有黑石城的工人几乎只能一辈子困死在黑市城中，接受着永无止境地剥削与利用。

    ……

    帝国的黑石城受到来自资本的掌控，同时也享受着来自资本的资助。

    黑石城中心黑石塔旁，有着一座庞大的学院，这里对所有黑石城居民的子女开放，凡是达到年龄的，都可以通过考核，每个月支付一定金钱进入学校学习文字和技术，这些新技术可以帮助这些人在黑石城内找到一份高薪的工作。

    但……仅此而已。

    工人们省吃俭用每个月攒下一笔钱，将自己的孩子送进黑石城，所学习的，不过是简单的拼写和词语，剩下的知识除非你足够优秀，被导师看中。

    否则一般成功毕业的学生只会重复走父母的老路，稍微聪明一点的则会成为一名小技术工，赚取着比别人多一些的薪资，顶着人上人的头衔，幻想着能在黑石城内购买一处昂贵的房子。

    咚咚！

    巨型摆钟敲响了正午十二时的悠长钟声，黑石城内轰鸣的机械声仿佛在这一刻全部消失。

    黑耀学院内，填鸭式教育了一上午的学生们一窝蜂地涌向食堂，唯有老师慢悠悠地朝着教师专用食堂走去。

    他们的身上并非穿着如帝都普通贫民般的布衣丝绸，而是穿着笔挺的西装，部分男老师脸上还戴着象征着文化人的金丝眼镜。

    遇到同事时，他们会彼此间微笑示意，显得彬彬有礼。

    乔治结束半天的教学，与那些半生不熟的同事打过招呼后，他便在食堂手抖大妈的帮助下，打了一份勉强果腹的午餐。

    一勺土豆泥，一勺咖喱，两块面包，还有一小块肉饼。

    这样的午餐已经许久没有变化，乔治不喜欢土豆泥，因为他总觉得下午教学犯困是土豆泥造成的！

    但想要有力气教学，他除了吃下土豆泥，别无选择。

    乔治来到了食堂的角落，坐到他最爱的角落座位，便从胸口衬衫内探出一本小说看了起来。

    在黑石城内，人们少有娱乐活动，每天都需要在各种岗位上持续工作16个小时，每隔六天，人们才能休息一天。

    这不是富商们的慷慨，工人们没有了休息，黑石城就没有了人口，富商们的财富就会流失。

    工人仅有的娱乐活动基本都是做爱做的事情，但乔治自认为不是工人，而是知识分子，所以他的娱乐，便是购买来自帝国中心出产的话本小说观看。

    不知是难吃的土豆泥的影响，还是小说不好看了。

    乔治不断翻看着手中的书籍，原本能令人激动的小说也变得索然无味了起来，以至于让他摇头放下了手中的小说，专心扒拉起了盆子上的食物。

    “嘿，乔治，今天怎么不看书了？”

    在乔治扒饭的时候，一个讨厌的声音从隔壁桌传来。

    乔治没有理会，但说话那人却没有打算放过他。

    一名穿着牛仔工装衫，带着一顶滑稽棕色棉帽子的男人来到了他的桌前，并将空空荡荡的餐盘放到了桌上。

    乔治抬头看了眼，对方有着工人特有的粗糙皮肤和络腮胡，手臂和衣服上还有没洗去的油污。

    是一个他很看不起的人，名字叫鲍尔，是一名机械维修工，因为自身技术过硬，而且有着不错的教育天赋，在前两年的技师应聘中被选为了维修专业的教师，用于教导那些没有什么天赋的孩子如何成为一名合格的维修工。

    乔治很看不起他，不仅仅因为对方经常邋里邋遢，说话喜欢扯着嗓门大喊，身上还有一股浓郁的机油味，还因为鲍尔经常会来骚扰他。

    “别这样伙计，我们认识已经几年了，我跟你说啊，我教出了一个好学生，上次技能考核得到了第一名，而且在设计大赛上还进入了前三，连带着我都拿到了二十枚银币的奖励，嘿嘿！”

    “如果你就是来炫耀你的学生，我已经知道了，非常厉害，你可以走了。”乔治咽下食物，敷衍一句后加快了进食的速度，想要摆脱鲍尔的骚扰。

    鲍尔恍然地点着头，说道：“我懂，我懂，你们这些文化人就爱读书，肯定又是回去读书对吧！”

    乔治没有理他。

    突然，鲍尔从工装口袋里掏出了一本巴掌大的小书，雄壮的身躯弯起，凑到乔治的身边，压低声音道：“我那个学生给了我一本小书，还嘱咐我说不要轻易交给别人，看完最好烧掉。他很紧张，但你是知道我的，我这个人就算认识字了，看书也是一个头两个大，这本书就送给你看吧，我寻思你看完烧了它好像也差不多。”

    鲍尔凑过来时，乔治缩了缩脖子，随后听到他的话，疑惑地看向了他递过来的小书，书的封面没有任何字。

    “这是什么书？”

    “我没看过，但纳特很郑重，可是我实在不喜欢看书，回家我还要帮丽莎织毛衣，给你吧，看完记得烧了！”

    接过那只粗糙大手上递来的小书，乔治不得不承认自己的兴趣被勾起来了，但当着被他看不起的鲍尔的面，他又不太好立刻开始看，只是很随意地点点头。

    “等我看过再说吧，可别是那种书。”

    鲍尔爽朗一笑，站起生，爽朗道：“如果是那种书，你可能就不舍得烧了，我先走了，还要回去准备课程呢！”

    乔治脸一黑，注意到食堂内投来一道道异样的目光，他恨不得一巴掌打在鲍尔的脸上。

