    第七百四十三章 校花刘雪琪   

    他们之间的这个所谓的友谊赛，说实话也只不过是名义上面的一个说法而已。

    

    除去彼此之间要付出的这个网费代价之外，自然还有双方校花的联系方式。

    

    每个学校里面自然也都是有那么几个全校所公认的美女存在的。

    

    因为在不同学校的原因，所以说呢，想要去认识显然也是根本就并不现实的。

    

    如果说有几个朋友或者说是同学在其他学校上学的话，那么自然是可以通过这个途径去了解的。

    

    周亚涛和陈杰以及冯三之间，说实话也根本就并不像是所谓的朋友关系。

    

    虽然的确是小学同学也好，但彼此之间也还是闹过别扭的。

    

    不过呢，因为初中并没有在一起上的原因，所以如果说要是没什么碰面的机会的话，应该是双方都已经把对方给忘记了才对。

    

    今天碰巧又在这个网吧里面碰到了一起，所以说才又再次的相逢了。

    

    当然了，也都已经有过初中三年没有相见了，所以说就算是再见面也好，也就仅仅只不过是简单的打个招呼而已，自然不会寒暄太多。

    

    不过不管再怎么说也好，毕竟也都是熟悉并且认识的人，所以说呢双方最终聊着聊着也是直接就扯到了各自所在学校的校花的这个事情上面去了。

    

    大家都是这么一个年龄段的人，所以说懂的都懂，自然也就根本就并不需要再去多说什么。

    

    再加上大家来网吧都是以玩游戏为主，所以说，最终商量着也是直接就决定来了一场王者荣耀的所谓的友谊赛。

    

    至于为什么是王者荣耀，自然是因为现在的王者才是真正的全民游戏，再加上现在王者电竞的发展和含金量，哪怕就算是lol在国内也根本不可能与之相比。

    

    而双方的赌注除了这所谓的承包对方的网费之外，自然还有各自学校一个校花的联系方式了。

    

    毕竟校花再怎么说也都是学校当中最为出名的存在，所以说要是真的想要去想办法弄到的话，实际上也都根本就并不是什么太过于难办的事情，真正要说难办的话，估计就是要到了联系方式之后，是否能够被校花同意了……   

    所以说周亚涛对于这点，实际上也都根本就并不担心。

    

    “放心吧，就算是我们都加不上，给了他们又如何呢？”

    

    面对其他人的疑问，周亚涛也是伸了个懒腰，直接道。

    

    说实话，对于这件事情，他也都根本就并没有在意过。

    

    反正在刚刚一开始的时候，虽然他们提出这个要求的确是每个人都很兴奋也好，但是实际上哪怕就算是最后真的要到了联系方式也好，他们也都根本就并不能够保证一定会被通过。

    

    所以就算是给出去了校花的联系方式也根本就并没有什么。

    

    其他的人听到了他这么说的时候，当即也是点了点头，然后就各自又继续玩游戏去了……   

    “嘿嘿！小杰子，真有你的呀！直接把凡哥叫过来，我们可以说是直接必赢的局啊！”

    

    “那是，不然你以为为啥跟他们打王者啊？

    玩lol或许不一定谁输谁赢，但打王者的话，既然我们这边是必赢的，那么为什么不好好的去利用这个机会呢？”

    

    陈杰也是嘿嘿笑道。

    

    “对了，听周亚涛那个家伙说这好像是他们学校叫刘雪琪的校花的，赶紧加上试试，看能不能同意。”

    

    说完了之后，他也是连忙就对着刚刚周亚涛给的那个QQ号搜索了过去……   

    一搜索之后，直接就瞬间就跳出来了一个女生的QQ页面。

    

    昵称：琪琪长不高   

    看资料的确是女生没有错，而且地址啥的也的确都是江海这边的。

    

    只不过也就在他刚刚点进去刘雪琪的QQ空间的时候也是直接就愣住了。

    

    因为刘雪琪的QQ空间好像是根本就并不对外开放的。

    

    所以说他根本就点不进去……   

    看意思好像是必须要成为好友才有这个资格，所以无奈之下，他也是只能够选择放弃想要去空间一探究竟的想法，然后转而直接申请了好友位。

    

    对于这个空间的开放权限，说实话，在刘雪琪上高中之前是根本就并没有进行过设置的。

    

    也正是因为上了高中之后，被大家评选为了什么所谓的校花拥有了很大的名气，所以说再加上班级里面其他同学曝光出去的QQ，所以说这样一来的话，其实也是对于她个人造成了一定的困扰。

    

    无奈之下她也才直接就将空间设成了仅好友可见。

    

    而在好友申请的时候，还特意的设置了相关的问题，如果说是一些无关紧要的人的话，那么他是绝对不可能会通过好友申请的。

    

    毕竟好不容易创建的一个QQ号，除了自身的等级已经这么高了之外，其账号上面还加有很多的好友，再加上绑定有的游戏的那些东西，所以说想要去换一个QQ显然也是根本就并不现实的。

    

    这也才是为什么哪怕就算是杨凡的那个游戏账号被注销了也好，但是却依然还一直坚持在用这个号的原因……   

    对于刘雪琪的那个什么好友验证的问题，无论是陈杰也好还是冯三也罢，这个时候也都仅仅只不过是随便的填了一个答案。

    

    “你是谁？

    加我的目的是什么？”

    

    就单单是这两个问题，说实话他们也都根本就并不知道应该要怎么样去做出回答。

    

    毕竟总不可能如实回答吧？

    

    因为哪怕就算是他们如实回答了也好，但是却也未必一定会得到通过。

    

    人家刘雪琪又不认识，所以为什么要同意啊？

    

    而且直接就把自己的老底都给爆了出去的话，那岂不是要处于被动的那一方了吗？

    

    所以说也就只能够选择随便填一个答案就发送了过去，至于是否能够同意，实际上他们的本就并没有底。

    

    “对了，这个凡哥知道吗？”

    

    冯三这个时候也是直接就把目光给看向了陈杰。

    

    毕竟再怎么说也好，这都是双方的赌注，而且能够赢下这场的对局大部分都是依靠杨凡的实力带飞才会是这样的结果的，那他自然也是想要问一下小杰子这货是怎么处理的。

    

    “害！你觉得有这个必要吗？

    他也不是那种人，不是吗？

    而且他喜欢的人是谁你又不是不知道……”   

    

