    说起这手压井，他一脸骄傲的样子，还带着一些显摆。

    江筱看了看那井，也的确是恍然。

    好像现在家里能打口井安个手压井也是一件不小的喜事。

    现在大部分地方还没有自来水的，家里也还没有安装水管，很多人家都是要去村里的井边打水挑水回家，家里有口蓄水缸。

    所以能在家门口自己打口井，感觉真的就变得很方便了，邻居们也都会来压水提水。

    这似乎真的是一件值得自豪的事情？

    “高树生同志，我们想问一下，高山同志是搬到哪里去了？能不能把他的地址告诉我们？”

    罗永生说道。

    高树生瞥了他一眼，甩了甩手，“找我叔的？”

    “对。”

    “找他干什么？”问了这一句之后高树生又转向了江筱，又堆起了笑容，“姑娘，是你要找我叔啊？”

    他就是不想跟罗永生说话，总想跟江筱说话。

    “能把他的地址告诉我们吗？”江筱也问了一句。

    “进屋说，进屋说嘛。”

    高树生说着就自己率先进了门。

    那两个孩子还是好奇地看着他们。

    “小姜，我自己进去问他吧，你在这里等着。”罗永生一看到高树生的表现就觉得有些反感，根本就不想让江筱进去跟他说话。

    “没事，进去吧。”

    她刚一进屋，就见高树生站在屋子中间，刚脱了上衣。

    她立即就转过身，冷声道：“高树生，你做什么？”

    高树生嘿嘿笑了笑道：“我刚才去菜地干活了，衣服脏了，要换件衣服啊。一看你就是从京城来的吧？少见多怪啊，我们乡下人不讲究，光着上身出去干活也是常有的事。”

    所以，他们就问个地址，他还要脱衣服给她看？

    这瘦猴精的身材，有什么可看的？

    她觉得看了污了自己的眼睛，懒得看。

    “高山搬到哪里去了？如果不方便告知他的地址，可以给一个能够联系到他的方式，我们会去联系他的。”江筱压下恼意，毕竟是有求于人。

    “你要找我叔干什么？我叔当年好像是经常地跟京城的人有联系，不会就是跟你联系的吧？”

    高树生又打量着江筱，“不过，我叔是十来年前就跟京城的人联系密切，你才十七八岁的吧？也不可能是跟你联系啊，难道......”

    说到这里，他的笑容显得很是猥琐，“我叔是跟你娘联系的吧？难道你跟我叔有什么不可告人的关系？哎哟，咱俩不会还有点儿关系的吧？”

    这什么关系，很明显就是不怀好意的猜测。

    江筱已经忍得差不多了。

    “不要说废话！”

    罗永生沉声喝道：“问你什么就说什么，再胡说八道......”他说到这里一挥拳头。

    高树生一抖，“你想干吗？到我家里来想要打人？你哪来的啊？这么嚣张？我可告诉你啊，这林场镇上我可也是有几分名望的，我要是一声喊，左邻右舍可是都会过来帮忙的，你到时可吃不了兜着走。”

    “我再问一次，高山在哪里？”罗永生太阳穴直跳。

    