    第二天早上七点半左右，龙和希罗娜、芽衣都是已经起床洗漱完，吃过饭了。

    将房间钥匙退还给乔伊小姐，龙便带着三人来到了昨天的那个店里。

    “来这里干嘛，难道你要买什么装饰品吗？”

    一旁的希罗娜看着龙好奇的问道，不明白龙跑到一个女士专用的手饰店里干嘛。

    “我看啊，肯定是想要买一个送给他心仪的女生。”芽衣插嘴道。

    白了这个小妮子一眼，龙说道：

    “昨天我让老板帮我打造了一个手镯和一个带脖子上的东西，是用来放超进化石和进化钥匙的。”

    不得不说的是芽衣脑中的思想挺大的，居然会想到这个。

    不过也确实和芽衣所说的一样，一个大男生跑到女生专卖的手饰店里确实除了送女生礼物之外没别的事。

    “好吧好吧，看来是我猜错了。”

    芽衣的小脸上有着一抹失望，就更是错过了一场超级大戏一般。

    走进店内，那个老板早就已经将龙要的两个装备打造好。

    见到龙进来，老板连忙提出一个箱子，将箱子打开，里面放置的正是一个手镯和一个链子。

    （可以参考XY里面艾岚的手镯和喷火龙的那个装超进化石的东西。）

    龙满意的看了看箱子里面的手镯和链子，从兜里掏出超进化石和进化钥匙。

    在老板的指点下，也是成功的放了上去，再放上去之后很紧，很难在拿下来

    “不错，我非常满意。”

    龙点点头也是将银行卡给拿了出来，将钱付清，便提着箱子和希罗娜，芽衣走了出来。

    将喷火龙放了出来，把进化石挂在喷火龙的脖子上，同时将手镯套在左手上。

    随意的摆弄了两下，便将箱子放到了附近的快递店里，让他帮忙带到大木研究所。

    “走吧，我们下一个的地方是月见山。”

    希罗娜拿着地图头前带路，芽衣和龙则是跟在她的身后。

    原本龙还想着由他来带路的，但是后来被芽衣直接拒绝，并强烈表示如果他带路的话，她就不走了。

    最后，只能由希罗娜带路，芽衣这才同意的。

    走在路上，龙依旧是兴趣不减的摸着左手上的手镯，特别是里面嚷着的进化钥匙。

    “喂喂喂，你都摸了一路了，不腻吗。”

    旁边的芽衣有些无语的看了龙一眼，这个家伙真是的，跟个痴汉一样。

    龙没有回话，但是也停止了摸手镯的动作，神色自然的跟在希罗娜的旁边。

    同时心中则是思考着另外一颗进化石。

    在龙出发旅行的时候，大木博士一共给他两颗进化石，分别是X和Y进化石。

    不过因为龙比较喜欢X形态的喷火龙，所以Y形态的进化石就一直被他放在背包之中，从来没有拿出来过。

    如今龙的想法是，现在X形态的喷火龙已经拿到了数据，后面还需要进行Y形态进化。

    这两个不同形态的喷火龙的数据大木博士都需要，所以等后面还需要进行一下Y进化。

    因为有着X形态的进化经验，哪怕是换了一种超进化石，对于现在的龙和喷火龙来说依旧是非常的简单。

    再走了三四个小时，龙三人便停止了步伐，在一个小溪旁边休息。

    依旧是芽衣负责做菜，希罗娜帮她打下手，而龙则是和喷火龙进化Y形态的进化。

    一人一精灵进化过程非常的顺，很快，龙便将Y形态喷火龙的数据记录在了一个显卡之中。

    因为时间不够，所以龙只记录了一半左右的数据，相信等晚上就能收集完Y形态喷火龙的数据。

    吃过午饭，三人又继续前进。

    在希罗娜的估算之下，三人差不多会在明天中午的时候赶到月见山。

    在月见山的洞口差不多有一千多米左右的地方有着小精灵中心，正好可以到那里休息休息，在进入月见山。

    三人一路上走走停停，天气很快便已经暗淡了下来。

    将帐篷搭好，龙三人准备就此过夜。

    在一处空地之中，龙刚刚收集完喷火龙Y形态的数据。

    在喷火龙解除超进化之后，龙很明显的感受到了，在距离他附近的一个草丛之中有动静。

    龙看了喷火龙一眼，此时的他也将目光看向了草丛之中，显然是也感受到了。

    有着喷火龙在，龙也是有着十足的底气，缓缓地向着那座草丛走了过去。

    在来到草丛旁边之后，龙小心翼翼的将草丛扒开。

    只见得在里面有着一只身材高大的小精灵，这只小精灵光身高便已经达到了一米七，同时全身散发着火焰。

    “这是，烈焰马？”

    龙的心中升起了一抹惊讶的之色，按道理来说烈焰马应该不会出现在这个地方。

    不过他却实实在在的出现在了龙的眼前，而且就在那里倘若无人的吃着树上的果实。

    打开精灵图鉴，烈焰马的信息展现在了上面。

    烈焰马，火之神奇宝贝，是小火马的进化型，时速最高可以达到二百四十千米，火焰熊熊燃烧着，用和新干线一样的速度赶超他。

    好吧，龙不清楚这个新干线是什么东西。

    他在大木研究所之中最主要的工作便是照顾小精灵和看家，唯一了解的一些小精灵都是他感兴趣的小精灵。

    比如说关东地区的准神快龙，喷火龙，成都地区的班吉拉斯，方缘地区的巨金怪等等。

    所以对于烈焰马这种小精灵他只是有着最基本的了解而已。

    烈焰马是到四十级才能进化，所以龙眼前的这只烈焰马实力绝对强大。

    目前紧缺小精灵的龙看着眼前的这只烈焰马露出了浓重的兴趣。

    烈焰马这种小精灵龙虽然不了解，但还是有些常识的。

    而且这还不是最重要的，最重要的是向烈焰马这种小精灵浑身上下绕着火焰，如果一个人骑上去的话那岂不是特别的帅气。

    龙可能是也夹杂着这种心理，所以想要收服这只烈焰马。

    不过在此之前，龙还是要确认一下这只烈焰马到底是不是野生的小精灵。

    毕竟像这种小精灵基本上很少出现在这个地方的，免的跟芽衣的美纳斯一样，到最后搞一个乌龙。

    

