    “咱们出发之前，他给咱们说的那些话，可不是这些啊！

    这莫名其妙的没有一个准信，咱们不能胡乱冒险！”

    多铎一脸担心。

    他们兄弟两人和皇太极之间有着不可调和的矛盾。

    很多野史都说，皇太极的死，和多尔衮有莫大的关系。

    是真是假，无人可知, 但空穴不起风。

    “反正咱们现在距离通州也不远了，不如去看一看。

    如果情况不对，咱们再领着兵马南下。

    难不成，这些明军还能追着咱们？”

    多铎大胆了一些。

    多尔衮也是这个想法，他说道：“那就这样做，横竖也不差这些工夫，咱们先去通州那边看看。情况不对, 领着兵马南下也来得及！他皇太极也说不出什么来！”

    他们兄弟两人不知道孙杰兵马的厉害, 自然不知道自己不久之后会遇到什么。

    他们还在用这个时代的眼光来看待问题。

    做了决定之后, 他们带着兵马接着往西。

    ……

    从外兴安岭吹来的风夹杂着冰冷的气息，顺着辽东一直吹到了京畿之地。

    多尔衮身上的铠甲又冷了几分，只是一想到自己的那个决策，心里不免自得。

    没有见识过孙杰厉害的他，想象不到自己会有怎样的结局！

    孙杰率领着军队来到了通州东边。

    他站在通州东边的一座山坡上，往东边眺望。

    尽管看不到多尔衮的军队，但他也知道，多尔衮的军队就在那里。

    游弋在外面的那些夜不收，还有夜不收手中的无人机以及望远镜，将多尔衮的情况侦查的一清二楚。

    陈虎站在孙杰身后，目不转睛的盯着周围，以防危险降临。

    事实上，他这样做，不过多此一举。

    杨临忽然出现在山坡脚下，顺着往上面跑。

    手中拿着一封军报，不停的大喊：“大人，前方情报！”

    杨临现在也升了官，被孙杰任命为总参部总参谋。

    主要负责传递、整合军情, 传达孙杰命令，以及谋划战事出谋划策等事。

    他速度飞快的跑到了孙杰面前，把手中的军报交给了孙杰，同时说道：“大人，前方消息回报，多尔衮部兵马距离我军只剩下一天的路程！”

    孙杰看过军报上面的内容后，大喜过望。

    把军队从通州北边调到东边，为的就是攻打多尔衮。

    现在他朝这边过来，正中下怀。

    “接着查探，消息一刻钟一报，不得有误！”孙杰沉声说道，又将手中的军报交给了杨临。

    杨临从孙杰的手中接过军报，急匆匆的往下跑去。

    “多尔衮啊多尔衮，这次要是能把你废了，可就有意思了！”

    孙杰笑着，脸上多了不少邪气。

    建奴当中，有三个人最可恨。

    一个是率先起兵造反的老奴努尔哈赤，一个是皇太极，另一个就是多尔衮。

    这三人是建奴当中，最为关键的三个头领。

    现在努尔哈赤死了，皇太极跑了，要是能把多尔衮废掉，建奴势必元气大伤。

    孙杰正想着对策，却见到杨临去而复返，再次顺着土坡往上跑。

    “又出什么事了？”

    一眼就看到了往上跑的杨临。

    杨临再次来到孙杰面前，有些上气不接下气，道：“大人，抓住了皇太极派出去的传令兵，好像刚刚从多尔衮军队当中回来！

    只是，咱们这些人中，没有几个会说建奴话，听不懂在说什么！”

    “走，过去看看！”

    孙杰下了山坡。

    没有什么意外，如今兵强马壮，能抓到皇太极派出去的传令兵再正常不过。

    被抓住的这几个传令兵，正是传达完消息，从多尔衮那边返回的那几人。

    他们顺着原路返回，本来以为平安无事。

    可却被游弋在外面的夜不收发现，一番交手之后，把他们活捉了。

    只是军队中没人会说建奴话，一时半会掏不出什么有用的信息。

    在杨临的带领下，孙杰很快就来到了关押这些建奴传令兵的地方。

    这是一个栓马匹的帐篷，里面的恶臭气味刺鼻，空气中满是屎尿的味道。

    这几个建奴传令兵被五花大绑在拴马桩上，脚下就是如同烂泥一样的马粪。

    身上的铠甲也早就被人剥了，只剩下几件贴身衣物。

    其中一个人的脸上，甚至还有几把马粪，也不知道是哪个士兵趁其不备抹在他脸上。

    那恶臭气味让他连连干呕，恶心的厉害。

    几人身上能看到几条鞭痕，这是刚才逼问他们时留下来的痕迹。

    孙杰在众人的拱卫下，来到了帐篷中。

    “大人，就是他们几个，总共五人，本来是八个，被咱们的士兵打死了三个！”杨临指着这几个建奴探马，解释道。

    “大人，他们没有一个人会说汉话，真是一群蛮夷，净说一些谁也听不懂的鸟话！”

    杨临一脸鄙夷。

    好歹也是正统读书人出身，身上还有着举人的功名。

    “天朝上国”，“中央之国”的称号深深根植在他心中，打心眼里就瞧不起这些建奴。

    孙杰来到这些建奴面前，逼问了他们几句。

    和杨临说的差不多，没有一个人会说汉语，都在说一些唧唧歪歪，听不懂的满语。

    “从那些俘虏当中选几个会说汉话和建奴话的人过来，让他们来翻译翻译。

    最好多选几个，到时候对一对他们的口供，免得出错！”孙杰看向杨临。

    俘虏了有两千多人，里面牛录章京和甲喇章京不少。

    这些人在建奴的军队当中也算中高级军官，或多或少都会说一些汉话。

    杨临急匆匆的带着几个人离开。

    距离孙杰最近的那个建奴，尽管被五花大绑在拴马桩上，可依旧不服气，在那里破口大骂。

    本来还没有什么反应，当陈虎听到他说的某个词汇时，二话不说，一个大嘴巴子就朝着这个建奴抽去。

    “啪啪啪！”

    耳光声不停响起，陈虎破口大骂：“你们这些该死的蛮夷，都落到这个份上了，还在嘴硬？让你骂，让你再乱说！”

    陈虎一边骂一边抽，几个呼吸间就把这个建奴抽成了猪头。

    孙杰有些疑惑，问道：“他说什么了？你听的懂？”

    陈虎一口粘痰吐在这个建奴的脸上，又回到了孙杰旁边，留下哇哇乱叫的建奴，说道：“大人，末将听不懂他说什么，只是知道几个骂人的话。是当年在萨尔浒时，和一些辽东士兵学的。

    建奴话难听又难说，末将没记住多少，只记住几句骂人的话。”

    孙杰来了兴趣，问道：“那他刚才说的是什么意思？”

    陈虎缩了缩脖子，道：“末将不好意思开口！”

    “没事，你就说吧！”孙杰毫不在意的说道。

    陈虎这才悻悻说道：“大人，刚才这个狗日的王八蛋在说，在说，在说日·你·娘！”

    孙杰微微一愣，旋即摇了摇头，“让他们慢慢嘴硬吧，待会让他们好看！”

    说话间，杨临带着几个五花大绑的建奴俘虏走了进来。

    总共是三个，一个是吴拜手下的甲喇章京，另外两个是豪格手下的牛录章京。

    甲喇章京叫做瓜尔佳·幸合，和吴拜有些关系，属于同宗。

    另外两个，一个叫奴尔佳，一个叫恶哈。

    这三人比其他建奴顺服很多。

    最开始的时候，这三人可是刺头。

    但被孙杰狠狠整治一番之后，顺从了许多。

    整治他们的手段也不是什么高明的法子，类似于现代的关禁闭。

    不过，孙杰的禁闭可要比现代狠多了。

    在地上挖一个比建奴稍高的土坑，把人扔进去，再弄一个枷锁，框在他的脖子下，架在洞口上，再用一个有透气孔的瓦罐扣住他的脑袋。

    因为坑比建奴稍微高一些，所以他要踮着脚。

    稍微松懈，枷锁就会勒住他的脖子。

    土坑很宽，就算他想借力，都找不到能下手的地方。

    加上瓦罐遮住了他的头顶，让他处于黑暗中，更加折磨他的心态。

    每逢深夜，甚至还会有人敲击瓦罐，让他时刻保持清醒。

    没有人能在这种状态下保持冷静，要不了几天，一个个的都顺服了。

    可能在身体上对他们造成不了多大的伤害，但造成的精神伤害，远远不是身体上的伤害能够比较的。

    对付建奴，就应该如此！

    他们手上可沾染了不少汉人鲜血，若不是看他们能当翻译，这种刺头早就被砍了，哪里还能留到现在？！

    “让他们一个一个的翻译，这里就交给你了！”

    孙杰留下一句话，带着剩下的人走了出去。

    专业的事，就应该交给专业的人去做。

    杨临早已经完成了身份的转换，从商人，到总参。

    孙杰站在这个帐篷外面，没过多久，便听到了凄惨的惨叫声。

    “他好歹也是个文人，下手真狠啊！”孙杰摇了摇头。

    一旁的陈虎一脸哑然。

    大人，您可比他狠多了！

    只是这话没有说出来。

    没多久，杨临就把审问的结果拿了出来。

    看着杨临递过来的口供，孙杰皱起了眉头。

    “没想到皇太极这么果断，竟然让多尔衮直接南下山东！”

    “大人，咱们该怎么办？”杨临一脸凝重。

    事情有些不对劲，要是真的如此，那多尔衮那边，会不会出现问题？

    “这封军情的可信度有多少？”孙杰看向杨临。

    杨临道：“应该十有八九！”

    “这样吧，以目前多尔衮的行踪为主，别看他们说什么，要看他们做什么。”

    孙杰说道。

    越是这种时候，越不能举手无措。

    现在多尔衮一直往通州这边而来，是一个不争的事实。

    说完话，孙杰便带着人离开了这里。

    往外面派遣的夜不收数量又多了不少，无人机也不停的在天上盘旋。

    从正黄旗传令兵口里掏出来的东西，实在具有迷惑性，为了以防万一，不得不谨慎。

    多尔衮现在还不知道自己已经大难临头，原本郁闷的心情好转不少。

    终于，他来到了通州东边二十里处，甚至都能看到城墙。

    四下里寂寥无人，一片荒芜，周围的农田里，满是枯死的庄稼。

    探马回报，周边无人。

    这便是建奴探马的悲哀，虽然他们一直在和孙杰的夜不收交手，但他们根本摸不清通州的虚实。

    有无人机和望远镜，除非像皇太极那样把精锐一股脑的压上去，不然，压根没法查探到准确消息。

    建奴探马来，无人机或者望远镜提前侦探到他们的行踪，还不等他们靠近，便逃之夭夭。

    甚至还营造出一种通州附近虚弱的表象，把错误的消息，传达给建奴的探马。

    看着眼前的场景，多尔衮笑了。

    “看来也没有什么，哪里有什么明军？哪里有什么孙杰？

    过了通州就是京城，先拿下通州再说！”

    他长出一口气，那紧张的心情忽然平静不少。

    转过头，看向跟在自己身后的多铎，说道：“命令所有士兵安营扎寨，今夜飨食全军，明日一早，进军攻城！”

    多铎很快便把这个消息传了下去。

    在建奴来之前，孙杰率领着兵马往北移动了十里，以避免多尔衮发现。

    深夜沉沉，多尔衮的营地中升起无数火堆。

    ……

    孙杰帐中，他手持手电筒，看着放在桌子上的通州地图，心中不断思量。

    本来想的是，把军队安置在通州城东边，坐等多尔衮来袭。

    从那几个正黄旗传令兵嘴里掏出那些消息后，孙杰改了主意。

    根据最近夜不收传回来的消息来看，多尔衮大概率是要攻打通州的。

    因为不知道多尔衮到底有没有按照皇太极的命令行事，所以也不知道多尔衮攻打通州的决心有多大。

    若是看到通州城外的兵马，多尔衮会不会心生退意，直接南下？！

    多尔衮能来，证明他还是想攻打通州，就是不知道他有多大的决心。

    既然如此，那就加大他的决心。

    以建奴那贪婪的性子，看到一座不设防的城池，会没有心思？

    要知道，崇祯为了让孙杰进驻通州，把通州城中的驻军全部调走。

    也就是说，通州如今是一座没有防守的空城。

    即便多尔衮不知道，但上手攻打，肯定会发现。

    到时候，多尔衮会让这么一块肥肉飞走？肯定会尽全力攻打。

    这时，孙杰兵马神兵天降，建奴焉有不败之理？！

    

