    似乎想到什么，他一只手伸进怀里，从里面取出一个锦盒，可还没等他把它递给楚默，那只长满褐斑的的手突然耷拉下来。

    　　盒子瞬间掉在地下，滚了几圈，锦盒散烂开来，露出一本玉册。

    　　楚默急忙把它捡起来，握在手上，只觉得温润异常，连带着体内气息运转也快了几分。

    　　正当他准备研究玉册之时，一阵炽热之感传来，以楚默的体质也隐隐有种要灼烧起来的感觉。

    　　他急忙回头望去，只见见痴身上突然燃起赤红色火焰。

    　　火光通明，炽热的火焰让周围的空气都扭曲起来，不过周遭的一切却并没有被火焰蔓延，只是紧紧包裹着见痴，

    　　楚默没来的急多想，默运内力，发出一道猛烈的罡风，想要吹灭他身上的赤色火焰。

    　　可刚刚触摸到那火焰，火焰就宛如附骨之疽一般从他一根手指上蔓延过来，虽然没有丝毫疼痛感，可楚默却感觉手指瞬间失去知觉。

    　　他心头一惊，来不及多想，当机立断抽出短剑斩断指尖。

    　　指尖落在地上，火焰瞬间把它燃烧殆尽，随后化为一缕青烟，消失不见。

    　　楚默倒吸一口凉气，如临大敌般望着那火焰，一时间不敢再轻举妄动。

    　　眼睁睁看着见痴整个人被燃烧殆尽，留下一堆灰色的骨灰。

    　　他试探着上前，感觉没什么危险，才找了一个罐子，把见痴的骨灰收拢起来，放在佛祖塑像下面。

    　　这才开始研究玉册。

    　　打开玉册，里面露出一沓泛黄的纸张，一部分显得发白，似乎是被人频繁翻阅摩擦导致变色。

    　　他轻轻拽起纸张，玉册发出阵阵白光，与纸张脱落开来。

    　　上面有几个烫金大字：“云何秘闻录”。

    　　金字下面，似乎有一个老僧盘膝而坐，一闪而逝，楚默揉揉眼睛，甚至怀疑自己是不是看错了。

    　　云何？莫不是第一代主持云何禅师。

    　　楚默不再犹豫，取出余下书册，开始翻阅起来。

    　　由于年代久远，尽管被保存的很好，可上面有些字迹已经模糊。

    　　半晌，楚默才放下玉册，心情久久不能平静，上面记载的赫然是云何寺开派祖师的事迹和一些上古秘闻。

    　　依照上面所言，这方世界曾出现过历史断层。

    　　最为久远便是上古之时，武道繁华空前绝后，大魔横空，天骄辈出。

    　　他们各自创立学派，传武讲学，为争道统，相互争鸣，形成了百家争鸣的局面。

    　　有人开山裂石，有人铁索横江。

    　　更有传说中朝游北海暮苍梧的仙人。

    　　武道圣地璀璨繁华。

    　　其中最为突出的便是儒教稷下学宫，佛教大雷音寺，道教太清宫，其余大大小小圣地，数不胜数。

    　　可是一夜之间，这些武道圣地突然消失，武道也就此开始一蹶不振。

    　　其中只有儒释道三教较为完整的传承下来。

    　　大变之后，儒教退出江湖，进入朝堂，不再过问江湖之事。

    　　佛教和道教也闭世不出，传法弘道，普度众生。

    　　其中儒教有天骄荀子出世，整理儒教残破典籍，融合儒教武道，重新创立儒教，儒教才得以传承下去。

    　　同一时期，西方有大僧达摩一苇渡江，来到少室山，面壁九年，佛功大成，创立少林寺，传下佛教一脉。

    　　而道教更是有传说中的真武大帝降世，化身张三丰，把道教一脉传承下去。

    　　其余诸子百家却并没有如此璀璨如繁星皓月的人物出现，道统没落，最后逐渐消失。

    　　直到现在江湖中大多数传承都是来自诸子百家，虽然只流传下残破武道，可放到现在也是高深莫测的功法，上古武道之璀璨可想而知。

    　　其实无论是诸子百家，还是儒释道三教，恐怕都已经不是上古传承下来的一脉了，只不过是后人获得他们的传承，在此基础上重新创立而出。

    　　而云何就是和达摩，张三丰，还有荀子同一时期的人，不过他们三人太过璀璨，他的光辉完全被掩盖。

    　　云何幼时乃是儒教儒生，传说乃是无上圣地稷下学宫一脉传承弟子。

    　　他资质平凡，在一众弟子里平平无奇。

    　　不过他气运冲天，偶然得到神秘菩提种子，悟出菩提心经，化儒为佛，传下云何寺一脉。

    　　流传至楚默这一代，已是第一百六十二代了。

    　　楚默一时间心驰神往，没想到这方世界居然有过如此璀璨武道文明。

    　　很快他就皱起眉头。

    　　荀子，达摩，张三丰，这三人出世的时机是不是有些太过于巧合，似乎都是为了传承各自教派应运而出。

    　　最令楚默觉得诡异的是，纵观罗摩生平，似乎在重走昔日达摩之路。

    　　同样东渡中原，唯一不同的是达摩面壁九年，传下道统少林寺，化虹而去。

    　　罗摩却并没有传下道统，反而褪下遗体，引起无数争端。

    　　楚默把见痴的骨灰撒到后山，他经常坐在摇椅上看夕阳的地方。

    　　他现在才知道见痴为什么一直坐在这里。

    　　菩提心经是一门奇异得功法，以佛眼观世界，看透天地气息，从而达到不战而屈人的效果。

    　　理论上这门功法，可以在一片叶子，一粒沙子，观出一个世界。

    　　这有些太过惊人，楚默也不由的倒吸一口凉气。

    　　这门功法修炼条件同样苛刻，甚至没人点化根本不可能独自完成修行。

    　　要想修成这门功法，必须先要成就一种玄妙的菩提道果，可这菩提道果需要修成菩提心经才能养出道果，

    　　所以也就陷入了一个怪圈，不过好在有本源菩提种子，云何寺只能在传承武学的同时，同样把菩提种子传承下去。

    　　就如同见痴所言，菩提不断，云何不绝。

    　　菩提心经晦涩难懂到了极致，其中蕴含着深刻的佛家至理。

    　　尽管有见痴传他入门，可他还是摸不着头脑。

    　　甚至他琢磨推敲上面的每一个字，都有种头晕目眩，眼前一黑的感觉。

    　　至于楚默眉间的神秘根茎，则是第一代主持云何所得菩提子孕化而成。

    　　后来经过几百代主持的不停滋养，才勉强把菩提子孕育成根茎。

    　　楚默虽然一时间看不出这有什么神秘之处。

    　　此物仅仅扎根于他的眉间，就好像把自己识海开辟了，已经初现不凡。

    　　而今他即使不睁眼看世界，对周遭的一切都了如指掌，似乎已经滋养出上古传说中的神识了。

    　　而且他还感觉到自身似乎发生了某种奇特的变化，不过这种变化很细微，一时间不能显现神异。

