    李海棠上前两步，抱住了顾江舟。

    “小舟，不管去了多远的地方，以后有机会回来，也要回家去看看，知道吗？”

    顾江舟乖乖的点头：“我知道的婶婶。”

    他又抬头看着沈文：“叔叔，谢谢你跟婶婶的养育之恩。”

    说着，他很懂事的冲着沈文和李海棠鞠了一躬。

    从来不哭的少年，眼泪也在眼圈里了。

    沈七宝走到顾江舟的跟前。

    “江舟哥哥......”小丫头一开口，眼泪就流下来了。

    “七宝，不哭......”

    顾江舟伸手去给沈七宝擦眼泪。

    他还以为，小丫头是因为舍不得爸爸妈妈，才会开始哭的。

    沈七宝低下头，自己擦了擦脸上的泪痕。

    她耸了几下肩膀，似乎是想要忍住自己的哭泣。

    过了片刻，小丫头扬起一张小脸来，带着一抹笑容。

    “我不应该哭，小哭包不好看！”

    小丫头强颜欢笑。

    哭的眼角和鼻子都是红红的。

    顾江舟哪里会觉得她不好看？

    只觉得小丫头好看的不得了。

    可是，他到底是心疼她的，不希望小丫头继续哭。

    “不哭，揉坏了眼睛和鼻子，会疼的。”

    小丫头长得粉粉嫩嫩，经不起揉搓。

    “江舟哥哥，去了香江，也可以给这边写信吧？”

    顾江舟一愣，没想到小丫头会这么问。

    顾江舟也没多想，只觉得小丫头是想要给沈文和李海棠写信呢。

    他抬头看了顾延之一眼。

    这个问题顾江舟回答不上来，希望小叔叔能帮忙解答。

    可这个时候，顾延之已经在跟旁边的服务人员说话了。

    “先生，几个人登机？”

    顾延之回答：“两个，一个大人，一个孩子。”

    “您的机票......哦，没错......”

    顾江舟不可置信的瞪大了眼睛，看着眼前的小丫头。

    一个大人，一个孩子？

    要走的孩子肯定是他。

    可是，沈七宝呢？

    “七宝......”顾江舟突然明白了什么，紧紧的抓住沈七宝的手。

    “江舟哥哥。”沈七宝冲着顾江舟露出了甜甜一笑。

    这个笑容，跟以往的一样，好看的不得了。

    可是，此时此刻，在顾江舟的眼里，却是那么的残忍。

    “七宝，你不跟我......”

    话还没说完，只见沈七宝踮起脚尖来，在顾江舟的脸上亲了一口。

    顾江舟被小丫头的这个突如其来的动作给弄懵了。

    “江舟哥哥，去了那边，也要想我呀！”

    沈七宝又在顾江舟的耳边轻轻低语。

    顾江舟的一颗心瞬间就往下沉了好多。

    在他愣神的这一瞬间，沈七宝趁机的松开了他的手。

    小丫头流着眼泪，快速的跑到了沈文的身边。

    沈文眼疾手快的弯腰把小闺女抱起。

    沈七宝不敢去看顾江舟，伏在沈文的肩膀上，轻轻的抽泣起来。

    “不，我也不去了！七宝！”

    顾江舟想要去追沈七宝。

    这个时候，顾延之已经把他给抱起来了。

    十岁的孩子，挣扎起来，简直是个小疯狗。

    尤其是顾江舟现在知道自己被骗了。

    他知道，沈文，李海棠和沈七宝，是帮着顾延之一起做局骗了他！

    别人骗他，他都不在乎！

    可是，他的小丫头，竟然也是其中一份子！

    “七宝，我不走，我不会一个人去的！没你一起去，我哪里也不去！”

