    杀俘之事被刘洎咬住不放，周道务难免心虚，又惊又怒。

    李承乾便有些为难，杀俘这种事说大不大、说小不小，放在以往或许不值一提，但东征大军倾举国之力却未竟全功，父皇甚至在军中坠马、生死不知，许多人都要为此担责，这个时候找一个替死鬼自然是当务之急。

    恰好杀俘之事曝出，所以“有伤天和”“上苍震怒”之类的谣言甚嚣尘上，若说背后没有各方势力推波助澜，李承乾是断然不信的。这些人想将周道务推出去，将所有罪名都推在他身上，然后一棒子敲死……

    按理说，身为太子应该顺水推舟、作壁上观，因为东征之战铩羽而归不仅朝中各方势力要为此担责，即便李二陛下也需要一个借口丢掉“指挥不力”“好大喜功”的骂名，周道务实在是完美的甩锅人选，甚至若此刻李二陛下坐在这太极宫里，周道务已经被禁军收押，然后“百骑司”将其以往种种全部抠出来，稍有不法之事便上纲上线，做成铁案、明正典刑。

    但李承乾不是李二陛下，他做不到那般心狠手辣，所以此刻见刘洎咄咄逼人、萧瑀乐见其成，只能求助房俊。

    他看房俊一眼，恰好房俊也向他看来，两人四目相对。

    房俊立马明白李承乾的意思，遂干咳一声，缓缓道：“刘侍中如今已非御史中丞，更非卫尉寺长官，军中将领犯错与否只怕还轮不到你指指点点吧？手伸得这么长，真以为大唐军方无人否？”

    他一开口，刘洎与周道务尽皆一愣。

    刘洎认为房俊与周道务素有嫌隙，如此剪除政敌的机会放在眼前，岂能错过？不仅消除政敌，且能顺势将周道务麾下军队予以收编，实力大增。更有甚者，他甚至想到一旦周道务被明正典刑，临川公主九成了寡妇……坏人他刘洎做了，给各方势力寻到替死鬼，也得了好处，房俊则尽可施展手段将临川公主拿下，毕竟其“好公主”之癖好天下皆知……各取所取，两全其美，怎么反倒替周道务脱罪？

    没道理啊……

    周道务则感激涕零，他一直认为最应该对他落井下石、狠狠揪住不放的便是房俊，结果此刻发难的是刘洎，反倒是房俊给他解围……

    看来还是自己浅薄、狭隘了啊，以小人之心度君子之腹，房俊固然嚣张跋扈，却是个有心胸气度的，堪称以德报怨。若自己此次能够脱罪，定当让自家临川公主……离这厮远远的！

    妇道人家见识短，万一对房俊心忖感激，导致被房俊有机可乘、趁虚而入，那自己还不如现在死了的干净。

    刘洎见到太子并无表示，禁不住蹙眉，沉声道：“越国公误会了，非是本官插手军务，实在是杀俘一事干系重大、影响深远，恐日后朝臣不满、民怨沸腾，本官乃殿下之臣，自当为殿下排忧解难，不能坐视隐患滋生而无动于衷。”

    他没说什么“国法难容”之类的空话，杀俘不祥人人皆知，但国法、军纪之中对此却并无严厉之惩戒，而是暗示周道务已经犯了众怒，决定他的命运的是朝中各方势力的态度，若不将其绳之以法，会给太子带来极大的麻烦。

    房俊听得出刘洎的暗示与警告，却不愿纠缠，敲了敲面前的案几，不悦道：“刘侍中乃帝国宰辅，又是御史出身，自当谨言慎行、遵循法度，你口中所谓‘杀俘’一事，不过是道听途说、以讹传讹罢了，敢问可有真凭实据？”

    刘洎沉着脸，忍着怒气：“本官尚无凭据，但空穴来风、未必无因，只需三法司介入此案，真伪黑白自见分晓，谁也别想一手遮天、颠倒黑白！”

    房俊便不再理会刘洎，转头对李承乾道：“殿下明鉴，所谓‘杀俘’只在坊市之间流传，并无凭据，焉能以流言而治罪军中大将，贸然让三法司介入？若开此例，必导致奸佞当道、法纪废弛！不如命周道务暂居长安、限制出城，而后令‘百骑司’奔赴辽东，搜寻‘杀俘’之证据，若查无实证，自当还周道务清白，对造谣者予以严惩，若当真有‘杀俘’之证据，亦可将其就地抓捕下狱，自有律法惩处！”

    眼下“百骑司”已经在李君羡率领之下彻底投靠太子，只需令“百骑司”搜索“杀俘”之证据，便一切尽在太子掌握之中。想让周道务死，纵然他不曾“杀俘”，亦可轻松炮制出无数证据，做成铁案；反之，若想保住周道务，也可沿途奔赴辽东将有可能存在的证据销毁，辽东人烟稀少、地广人稀，销毁证据轻而易举，不会为外人察觉。

    主动权掌握在太子手中即可，周道务之生死由太子决断，房俊自己不愿掺合，虽然与周道务之间只是意气之争，尚未到置对方于死地的地步，但此次周道务已成众矢之的，若他自己强势将其保下，恐激怒各方，得不偿失。

    然而他这有些不负责任的搪塞之语出口，在座诸人除了萧瑀依旧老神在在之外，皆吃了一惊。

    刘洎捋着胡须微微颔首：要说坏，还是房二这厮坏啊，自己简直太纯洁了！强势推动三法司介入固然可以收集证据将杀俘之事做成铁案，但却难以摆脱“栽赃构陷”之嫌疑，毕竟由周道务承担东征不利之罪责的受益者太多，即便是三法司当中也大有人在，聪明人都能看出周道务是给大家“顶雷”，即便此案干干净净、真真切切，又有几人相信？

    后患太大。

    但若按照房俊所言，先将周道务软禁使其没机会毁灭证据，然后直去辽东将无论是否存在的证据一一收集，届时证据确凿。即便是太子也抵不住朝野攻讦、舆情汹汹，此案铁得不能再铁，周道务永无翻身之日。

    周道务怒目而视：老子就知道这厮不是个好东西！亏得自己刚才还心生感激，认为他是一个胸襟宽阔的君子，真是有眼无珠啊！

    这哪是为我脱罪？按照刘洎之言，并无实证之下将自己收监，事情可能还有几分回圜之余地，可房俊这么做分明是将此案钉死，让我永世不得翻身……

    太阴险了！

    太子则不以为然：如此一来此案便彻底掌控在自己手中，紧紧攥住周道务的把柄，便能令其一心依附东宫，不敢有背叛之意，否则若是吃里扒外，顷刻间便能令其锒铛入狱、身败名裂……

    办事还得是房二稳妥啊，不愧为孤之肱骨！

    房俊哪里知道个人孬种转着什么样的念头？他只是简单的不愿多掺合此事而已。

    见刘洎未再表示反对，遂看向周道务，问道：“周都督总不能一个俘虏都没有押送回来吧？”

    周道务心中大骂阴险小人，却也不敢翻脸，毕竟眼下还有几分转圜之余地，万一将其激怒，谏言太子立即搜寻证据，那就完蛋大吉。

    只得闷声答道：“尚余七千余人，不过其中也有不少身患冻疮，需要调理医治，此刻正在潼关之外驻扎，随时等候朝廷处置。”

    说是七千，但肯定是没有的，他嫌弃俘虏又是身患冻疮又是耗费米粮药物，一拨一拨的杀得七七八八，只余下最为精壮的带回来，节省下来的米粮药物都已经通过特殊渠道贩卖干净，钱财落袋……

    刘洎啧啧嘴，摇头叹气：“数万精壮俘虏，一个冬天便被周都督杀得只剩下几千，此等凶残暴虐之处，当真古今罕有、骇人听闻！殿下，微臣建议还是启动三法司介入此案吧，否则一旦传扬开来，后果不堪设想，恐有损殿下威望。”

    周道务阴着脸，不敢说话，既然自己所犯之事已经彻底移交至太子手上，又何必与刘洎这个奸贼聒噪，徒惹事端？

    就当这厮在放屁，臭不可闻……

    李承乾瞅了一眼一直默默喝茶一声不吭的萧瑀，也不理会。

    房俊先是对刘洎道：“眼下长安内外百废待兴，正是刘侍中精励图治、报效君王之时，何必这般喋喋不休、夹杂不清？此事交由‘百骑司’处置，您还是别插手了，免得被外界怀疑您试图插手军务，凭空惹出麻烦来。”

    刘洎哼了一声，不言语。

    如今房俊无论权势、功勋、地位皆在他之上，即便他乃当朝宰辅也不敢压着房俊一头，如果当真将这个棒槌惹怒了，怂恿军方表达不满，自己的确是不好下台。

    敲打了刘洎一句，房俊对周道务道：“还请周都督签署军令，将那些俘虏移交给京兆府监管。如今京兆府除去修缮城中各处损毁，尚要阻止民夫疏浚河道、加固河堤，人手捉襟见肘，这些俘虏正好物尽其用，免得咱们自己徭役过重，影响民生。”

    他用了一句“物尽其用”，可见也并未将高句丽俘虏当人看，所谓“非我族类其心必异”，这些未曾沐浴华夏文化的蛮胡骨子里桀骜难驯、背信弃义，与野兽无异，若是强行将其入籍大唐，反受其害。

    就好似后世某些地方为了所谓的政绩将黑兄弟的地位一再拔高，许以种种匪夷所思之特权，实则那帮家伙除去增添社会负担、扰乱社会治安、败坏社会风气之外，一无是处。

    往往当意识到这一点，却是请神容易送神难。

    不必对其过于体恤怜悯，他们也不懂这些，什么道德礼仪涌泉相报在他们看来根本不值一哂，只要将其当作消耗品能够创造出相应价值即可……

