    第890章尊上，尊上，快救场啊！

    可眼下，她马上就要和尊上离开了，谁还耐烦等那些东西啊！

    “驭，驭兽师大人！”佟家主大惊，这话是什么意思。

    楚千璃却懒得再看他，只淡淡道：“机不可失时不再来，你既然错过，就一直当个废人好了。”

    “不，不要啊驭兽师大人！五千万灵晶不够的话，我，我还可以再加！”佟家主简直要疯了。

    他之前可以不在乎修为，只因为他之前怕死。

    可此时既然不用死，那他一定要让修为恢复了才行。否则，他一个没有灵力的人，如何稳坐家主之位？

    “七千万，八千万……再不然，一亿灵晶！”佟家主已经彻底丧心病狂了，不断地加价喊着。

    咚！

    一个族老直接被刺激得翻白眼晕了过去。

    其余人也全都一副看疯子的眼神看着佟家主。

    佟大少看到佟文光落到了这副田地，心头不知怎么的，竟是波澜不惊。

    总之，谁都没搭理这疯魔般的佟家主。

    而楚千璃，在说出了让佟家主安心当个废人的话后，就一把抱住了夜九渊的胳膊，冲着他撒娇卖萌使眼色。

    尊上，尊上，快救场啊！

    她刚刚那番话说得十分潇洒霸气，可实际上，她，她真的办不到啊！

    那封绝掌是有时效性的，等过了这个时间，佟家主的灵脉就恢复了，那他就可以如常使用灵力了。

    到时，她岂不是要被啪啪啪打脸？

    “噗！”

    突然遭遇小糖精甜甜攻击，夜九渊却是忍俊不禁。

    这丫头，狠话放得溜，结果转身就来求助了？

    “夫君。”楚千璃咬了咬牙，俩字直接从齿缝中迸出。

    这货够了啊！

    竟然又笑她！

    尊上眼底暗芒一闪，忽而道：“为夫若是帮了小璃儿，就没有一些好处吗？”

    嚯！

    楚千璃瞪眼。

    能耐了啊，竟然搁这个时候讨要好处！

    “为夫也不贪心。”一见小璃儿忽而眯起了眼，杏眸中闪烁的光芒怎么看怎么不怀好意，尊上大大连忙道，“只是想教小璃儿习剑罢了。”

    “嗯？”楚千璃头顶上的恶魔小角刚要凝出来，身后的小恶魔尾巴也刚准备甩一甩，某货就突然退了一步并一副委屈巴巴的样子。

    小恶魔顿时又变回了甜甜小糖精。

    楚千璃眨巴了两下眼睛，习剑？

    学会用剑也挺好啊，她发现了，有小千重的增幅，她释放火元素灵力的时候，业火的威力都会增强不少。

    如此想着，楚千璃果断点头，“好好好，你教，我学。”

    夜九渊唇角顿时微微上扬，而后，他随手那么一挥。

    “啊啊啊——”那边，佟家主突然发出撕声裂肺的惨叫声，整个人甚至痛得在地上直打滚。

    “嚯！”苏少顿时吓了一跳，“这厮什么情况？”

    容二少眸光一凝，觉得佟家主的情况有些诡异。

    怎么就突然痛成这样？

    而且是他的错觉吗？

    佟家主周身有灵力溢散？

    这种情况就像是灵骨损毁，彻底存不住灵力似的。

    总之，容二少身为一个炼药师，对佟家主此时的情况好奇了起来。

    不过，还没等他分析得更清楚明白呢，一道低沉好听的声音忽而响起。

    “事情既已解决，本公子这就带着夫人走了。”

    “？”容二少连忙看向夜九渊的方向。

    结果就看到高手兄忽地抱起了楚姑娘，身形一闪就消失不见了。

    “卧槽！！”苏少瞪着两人消失的方向，整个人都不好了。

    师公就不说了，师父你是不是忘了什么啊？

    我难道不是你心爱的小徒弟了？

    曾经当小伙伴的时候，明明约好了一起玩的，结果……成了小徒弟后，师父你就开始放养不管了吗？

    “恩人！”佟大少也傻眼了，恩人就这么走了？

    这也太干脆利落了吧。

    不过，佟家接下来的事也的确不需要恩人帮忙了。

    想到此，佟大少的眸光立时冷了下来，扫了眼还在那边哀嚎不休的佟家主，淡淡吩咐，“来人，把他们全都丢出去。”

    “是，大少！”秦长老等人顿时磨拳霍霍。

    “不，等等，我们自己会走。”

    “别，别打啊！”

    ……

    佟家主这边的人顿时大惊，连忙叫道。

    可秦老等人才不听呢。

    大少说了是丢出去，那就必须丢出去。

    丢的前提——可不得先把人打趴下了！

    于是，嘭嘭嘭，轰轰轰！

    打斗激烈无比。

    楚千璃待在尊上的怀中，听着远处传来的打斗声，也懵圈了好么。

    “不是，尊上大大，你怎么说走就走，我都还没来得及同他们告别呢。”

    “尤其是我的那小徒弟，总要交代一番吧。”

    说到这，楚千璃简直哭笑不得。

    她虽然说过，她将是个神龙见首不见尾的师父，苏少若真的拜师了，那以后肯定是要自学成才的。

    但眼下，她其实还是可以负责一点的。

    “明日还会见到。”夜九渊却一点儿也不在意。

    “更何况……”

    说到这，尊上突然抱着楚千璃落了下去。

    “姐姐！”佟双双这个小可爱，一看到楚千璃出现顿时激动了。

    当即，她哧溜一下从飞行凶兽身上滑了下来，哒哒哒地就往楚千璃那边冲。

    隐在暗处的暗卫们：……

    两位大人就不能走一下寻常路？

    刚刚突然出现，真是吓了他们一跳。

    “小双双！”楚千璃眼睛一亮，看着小可爱就这么朝她冲来，顿时开心了起来。

    嗯，不错，能和小可爱好好告别一下也行。

    于是，苏少这个新鲜出炉的小徒弟顿时被楚千璃这个渣师父抛到了脑后。

    至于苏少知道后会不会哭倒在地……嗯，这个就不好说了。

    夜九渊看着小姑娘黏在楚千璃身边撒欢，关切地问东问西，不仅不在意，嘴角还隐秘地上扬了起来。

    很好，总算是把那只大的粘人精给甩了。

    这只小粘人精，反正是不可能跟着他们一起走的。

    待他们离开后，他便又可以和小璃儿独处了。

    尊上心中的小算盘打得啪啪作响。

    一会儿和小璃儿独处的时候，他一定要努力再努力，让小璃儿清清楚楚，明明白白地给他一个名分。

    如此，他就不信，他还不能升级为男主人！

    这边，楚千璃完全不知尊上这只心机大尾巴狼正在动歪脑筋。

    和佟双双说了一下佟家已经没事后，她就不动声色地往小姑娘身上拍了个宁心咒。

    免得小姑娘还小，被今日的事情给影响到。

