    对于帝盟盟主之位，是个人都可以看出其前程远大。

    毕竟帝盟是由237班的人为核心组成的，237班的同学，天赋都不错，而且配合起来非常强大，所以，帝盟将来必然前程远大。

    作为帝盟盟主，将来必然得到巨大的好处，也借此快速发展。

    所以，帝盟盟主，任何有野心的存在，都喜欢能够上位。

    虽然帝盟看起来只是一个松散的联盟，而且现在很弱小，但其潜力非常强大的，故而成为帝盟盟主，就算那些大势力的天骄若是知道有机会成为帝盟盟主，也不会放弃的。

    所以，帝盟盟主竞争还是非常激烈的。

    在帝盟的所有制度，章程都确定，名字确定之后，帝盟其实已经建立了。

    现在帝盟就差选出领导的盟主等高层，然后再帝盟高层的带领下，向领主世界意志申请契约，盟誓建立了。

    一个组织的建立，不是那么简单的，首先这个组织要得到领主世界承认，这样的组织才能够走长远。

    帝盟是一个想要长远发展的组织，必须得到领主世界的承认。

    而想要得到领主世界的承认，有两种办法，一种就是直接对领主世界申请，让领主世界意志审核，领主世界意志承认这个组织的潜力，那么就会降下考验。

    通过考验，这样的组织就能够成为被领主世界承认的组织，反之，这样的组织就建立不起来。

    另外一种，就是获得领主世界掉落的一种宝物，这种宝物有很多种称呼，被领主世界的领主们称为盟主令，帮派令，组织令，工会令等，虽然称呼各个不同，但功能是一样的，那就是建立领主世界承认的势力。

    蓝星各个大势力，都是这样的，被领主世界承认的大势力。

    而只有被领主世界承认的势力，才能够称为势力，其他的没有被领主世界承认的势力，不能够算势力。

    因为不被领主世界承认的势力，就不正规，没有约束，也没有保障，这样的势力很难发展起来，也很难长久。

    帝盟就是要成为这样的势力。

    不过帝盟建立的存在，都是新手领主，他们自然没有获得势力建造令牌这样的宝物，所以只能够选择第一个办法建立组织。

    当然了，第一个办法建立的组织，其实才是最强大的组织。

    因为第一个办法建立的组织，不仅获得的好处更多，而且再以后获得势力令牌之后，能够使用势力令牌。加持势力，使得其势力得到领主世界的增幅更多。

    所以，第一个办法建立的组织要比以第二种办法同时建立的组织潜力更大，发展速度更快，实力更加强大。

    但第一个办法建立的组织虽然能够获得各种好处，潜力更大，但却也更加危险。

    因为第一个办法建立的组织，必须经历领主世界意志降下的考验，若是不通过，这样的组织就会建立失败，到时候不仅组织建立不了，而且会受到领主世界意志的反噬，从而损失巨大。

    故而没有把握的存在，是不会以第一种办法建立组织的。

    237班同学是因为他们的天赋的强大，所以才会自信选择第一种办法建立组织的。

    但这样一来，237班同学建立的帝盟，其潜力更加强大，这样的组织，其盟主之位是格外吸引人的。

    一瞬间，237班很多同学都动心了。

    但很快，大部分人打消了竞争盟主的想法。

    因为天赋的原因，想要竞争盟主，他们并未有信心。

    “要说盟主，没有S级以上的天赋，没有资格竞争。”

    有同学提议说道。

    这个同学不是S级以上的天赋，他有自知之明，知道没有资格竞争，所以直接说出了他的想法。

    在他看来，想要竞争盟主，没有S级以上天赋的存在，就是在自取其辱。

    毕竟237班S级天赋以上的存在太多了，全部一百零八个人之中，S级天赋以上的存在，就占据了十七个，占据了六分之一。

    所以，S级以下天赋的存在，是没有资格竞争的。

    这个同学的提议，很快就得到大部分同学的支持。

    何志不甘心的说道：“我是A级天赋，为什么没有资格竞争，S级天赋也只是比我的天赋高一级，这不公平，我觉得所有人都有资格竞争才算公平。”

    何志也是很有野心的，想要成为帝盟盟主，毕竟帝盟的建立，是他率先提出的，现在他连竞争盟主的机会都没有，他如何甘心。

    而且在何志看来，成为帝盟盟主，对于他的发展是有利的。

    最主要的是，一旦他成为帝盟盟主，就会借此机会和王思瑶靠的更近，说不定有机会抱得美人归，最最主要的是，成为帝盟盟主，到时候打压唐末就更加容易了。

    可以说，何志想要竞争帝盟盟主是充满了私心的，没有一丝想要为帝盟发展的想法。

    对此，其他人自然反对何志。

    要知道，天赋高的存在，都和唐末有着各种各样的关系，都和唐末亲近，这些存在因为天赋的原因，话语权又高，故而他们自然不会支持何志。

    而且，若是按照何志的说法，他们岂不是多处很多竞争对手。

    要知道，237班的人，其实各个都是人才，就智力上而言，大部分人是差不多的，很多天赋强大的存在，未必智力能够比得过那些天赋差的。

    若是这样，他们未必能够竞争的过那些低天赋的存在。

    所以，他们自然反对。

    李书渊也是反对者之一，他说道：“我们帝盟是要成为强大势力的，所以盟主将来实力必然要不低，不说镇压天下，无敌于世的程度，但至少要是顶级强者。

    只有这样，我们帝盟才不会被其他势力看轻，故而盟主的天赋是有必须要求的，S级以上天赋的领主，其未来无限，只有这样的存在，才能够带领帝盟发展壮大。

    故而天赋不足，还是不要参与竞争了。”

    李书渊和何志的关系还不错的，这是因为李书渊是个十足的老好人，和谁关系都不错，但他依然反对何志，可见对于何志的意见，他不是很赞同的。

    而李书渊一般情况下，说话比较公正，在237班很有权威，他的话，自然得到很多人赞同，故而很快，除了少部分不甘心的野心之辈之外，大部分同学都赞同李书渊的说法。

