    　　一群人争论不休的，不过也暂时没有人动手。

    　　局面一下子僵持下来。

    　　双方都没有人能进入其中。

    　　对于那些只是不让人进入的人来说，自然是好事情。

    　　而对于那些想要趁早进入的人，可就不是什么好消息了。

    　　各个人都有自己的心思，其实这样的局面，一旦有第一个人进去，那其他人哪怕不愿意让人进入也没有办法了，必须进入。

    　　不过就是这第一人，没有能站出来。

    　　之前还没有动作就倒在地上的几个家伙可是前车之鉴。

    　　现在，真正让人顾忌的还是那些个还没有动手信誓旦旦的源气境武者们，如果他们都打起来的话。

    　　这里许多人，都不用多想，不会有什么好结果的。

    　　清湖市。

    　　关于天人遗迹关注的人，都不知道有多少了。

    　　不管是有实力的人还是没有实力的人，关注这个的人，不少。

    　　只要知道消息了就无法避免被影响。

    　　一听到这天人遗迹开启的消息，无法避免的，都开始前往那边。

    　　“胡老，鹤婆婆。”

    　　就连护法阁五人组，也毫无疑问的收到消息了。

    　　“走吧，出发。”

    　　五人，加上清湖市本身的蓝月和林聂一起行动，另外清湖市除了少数几名的源气境，全部都行动了。

    　　特别是外来人。

    　　全部都出发了。

    　　在街上行走的杜文。

    　　看着不少人完全不掩饰，直接冲天离开的样子。

    　　都有点经验，这是家里人出事了?跑这么快，而且实力明显不一般。

    　　后面看着人越来越多，而且一个个都不算弱。

    　　他也清楚。

    　　这是出事情了。

    　　而且明显是大事情。

    　　城外的事情。

    　　看着不少车辆出城，还有不少武者行动，杜文哪怕是再傻也猜出有点问题了。

    　　如果是在之前，杜文或许放弃不会凑热闹。

    　　而现在，想想他也换了一下身份，打算去凑凑热闹。

    　　犹豫一下。

    　　还是最吸引人的身份，杜康。

    　　只是披上了之前所带过的披风和面罩。

    　　如果出什么事情，装完逼就跑。

    　　如果有什么好处，那是最好的了。

    　　虽然有风险，但应该不大。

    　　而这次，杜文能够收获源气境功法，这样的几率，很明显就这里最大了。

    　　距离石门被打开仅仅半个小时。

    　　这石门这边，就已经开始新出现不少人了。

    　　山下的军队也没有阻拦，想去就去好了，他们没有动手。

    　　主要是不一定拦得住。

    　　依靠着军火，他们或许可以拦下几名源气境存在什么的。

    　　但是，如果是十几名呢，几十名呢，直接冲进军队之中，那除了同归于尽之外，就没有其他可能了。

    　　军队想要对付源气境武者，那都是用命叠上去的。

    　　这样的事情，在之前和西山国的战争之中，许多人都知道这情况了。

    　　所以现在都已经有考虑，是不是在每个军队之中，都派上一些源气境武者了。

    　　要派多少武者，要多少人，那都是以后的事情。

    　　至于现在的事情，他们还是作为保底在这里阻拦者，一旦出现有什么需要让他们牺牲的东西，那拼命都要拦下。

    　　至于现在，人太多，也不确定是什么情况。

    　　就没有必要了。

    　　后面，有冲突了，人心散了，那他们才有机会。

    　　山下。

    　　杜文也顺着人流开始行动，速度很快。

    　　在这期间，他已经听到了不少消息。

    　　过来凑热闹的，几乎都是的高级武者以上。

    　　他也大概知道那石门开启了。

    　　而且已经有冲突了。

    　　而路过军队这边，本来杜文还以为会被拦下什么的。

    　　完全没有想到，这竟然被无视了。

    　　哪怕都已经有人起冲突了，他们也当做没有看见，直接让人行动。

    　　十分顺利，来到山坡。

    　　杜文都是跟着人行动，而目标非常明确。

    　　很快的杜文就发现了他们的目的地。

    　　石门处。

    　　这里现在聚集了不少人。

    　　还有不少尸体。

    　　看着前方激昂的样子，起码几十人被堵住了，杜文也清楚这是怎么回事了。

    　　第一批人已经进入其中了，不过没有完全进入，这里有两个源气境武者，在这边堵路。

    　　之前有不少实力弱的人要强闯，都已经成为地面上的尸体了。

    　　看着杜文等人又一批人到达。

    　　不少人已经转头看了过来，连石门口的那两个源气境武者也都一样。

    　　之后咧嘴笑了笑。

    　　“源气境武者可以直接进入，至于其他人，不怕死的可以上来试试。”

    　　态度十分明显，对于没有到达源气境的存在。

    　　他们表现得十分不屑。

    　　对于源气境武者，他们可以直接让人进去，只是减少没有必要的冲突，至于其他的，估计是想下狠手把人都按在这里了。

    　　就是要让那些不知死活想要过来凑热闹的人，自觉离开。

    　　而这威胁，其实也是很有用的，随着这两名源气境武者开口还有爆发出源气，不少武者已经失望，后退了一下。

    　　被包场子了，这样的事情，其实很常见，武者世界随便出现个什么好一点的东西，都有可能出现这样的事情。

    　　而强闯有什么代价，那就十分明显了。

    　　反正他们话也说得十分清楚不得罪人，强的进去，弱的找死就死在这里。

    　　对于那些可以进入的人，他们巴不得进入的人少一点呢。

    　　哪里会管这些。

    　　在他们看来这就是好事情。

    　　实力可以和这两个守门人相比的人，不是没有，来到这边这么多人，多少还是有一些隐藏着的。

    　　而他们，也没有心思多做什么的想法。

    　　在稍微停顿一下之后。

    　　好几道身影直接冲着石门，期间还爆发出自己身体的源气。

    　　显露出自己强大的力量。

    　　而那两个守门人看到这情况，也没有多说什么，直接避开就是。

    　　也没有多事引起误会什么的，反正不管是什么人，只要有源气境实力，进去就是了，后面竞争。

    　　至于这些实力低的，想要碰运气的。

    　　那就没有这个机会了。

    　　这也让这里的人，许多人都很绝望，这就没有机会了？？

    　　本身还想看人打起来，看看有没有机会。

    　　这打都不打，他们有个屁的机会。

    　　这样估计到后面，里面的人都出来，他们还是什么事情都做不了吧。

    　　				

