    张雪瑶喝了一杯酒，小脸已经红扑扑的了！

    她开着车，行驶在回家的路上。

    陈阳一脸担心，“学姐，你这可是喝酒了，小心被抓起来。”

    “没事。”张雪瑶不以为然地说道，“只要我车速够快，就没人追得上。”

    陈阳无语了。

    这张雪瑶平时高冷得让人不敢靠近，但喝醉之后，却是一个逗比。

    陈阳不会开车，只能坐在副驾驶座上。

    不过，他倒是不担心，就算张雪瑶车速开得再快，按照他目前入玄阶实力，也可以保证张雪瑶的安全。

    张雪瑶租住在浅水湾3号楼。

    高云鹏曾经提出来要张雪瑶搬去他的别墅，但张雪瑶拒绝了，她只想一个人住。

    “你是第一个来……来我家的男人！”张雪瑶打开房门，带着醉意说道，“总之不许有任何不轨想法……。”

    一股香气扑鼻而来！

    陈阳没想到有一天他会来到张雪瑶的家里面。

    “那你姐夫呢？”陈阳不知道为什么，竟然想到了高云鹏！

    也许是出于男人的妒忌吧，他下意识地问了这话，但陈阳一问出来，就后悔了！

    他并不是张雪瑶的男朋友，没有资格过问张雪瑶的私事。

    “他没进来过。”张雪瑶赤着脚，穿着拖鞋，将衣服和包都放在客厅，打开冰箱，“你要喝什么？”

    陈阳坐在沙发上，说道，“水就好。”

    张雪瑶拿了两瓶矿泉水，在把其中一瓶矿泉水递给陈阳时，忽然身体一晃，陈阳赶忙伸出手，一把抱住了张雪瑶！

    扑通！

    陈阳和张雪瑶倒在沙发上。

    陈阳的脸被张雪瑶那弹性有力的雪峰挤压着，张雪瑶沁人心脾的体香直接飘进陈阳的鼻子里面！

    那一刻，陈阳只感觉血气上涌。

    没有男人能控制得住，陈阳也是如此，他的手搂紧了张雪瑶的蛮腰。

    忽然，张雪瑶的身体抬了起来，她那张绝美的脸庞出现在陈阳的面前。

    张雪瑶双眸闪烁着光芒，看着陈阳，此刻，她的呼吸急促，胸口剧烈起伏着！

    陈阳和张雪瑶四目相对！

    “你硌到我了！”张雪瑶忽然说道。

    “学姐，对不起……。”

    陈阳这句话刚刚说到这里时，突然张雪瑶的嘴唇贴了上来……。

    张雪瑶很主动。

    完全出乎陈阳的意料，这一刻，陈阳终于不再忍耐，嘴唇紧贴了上去！

    咚、咚！

    就在陈阳和张雪瑶两人热吻在一起的时候，突然响起了门铃声。

    张雪瑶的嘴唇离开了陈阳的嘴唇，脸颊羞红，像是突然间清醒过来。她刚才是因为醉酒的缘故，有些冲动，但这不合时宜的门铃声却让张雪瑶清醒了下来。

    她从陈阳的身上起来，来到了门口！

    “我爸来了！”

    张雪瑶突然冒出这句话。

    陈阳一惊，急忙翻身坐了起来，“你爸来了，那我躲到哪里好？”

    “躲什么，这是我家。”张雪瑶反倒异常冷静，“我不欢迎他。”

    陈阳这才想起来，这不是张辰滕的家，张辰滕是来找张雪瑶的。

    张雪瑶简单整理了一下秀发，打开了门！

    门口，张辰滕一个人站在那里。

    张雪瑶声音冰冷地问道，“谁告诉你，我住在这里的？”

    “我早就知道你住在这里。”张辰滕说道，“如果不是有事情，我也不会来找你，我可以进去吗？”

    “不方便。”张雪瑶回道。

    张辰滕看了一眼张雪瑶的房间，“我知道他不是你男朋友，他叫陈阳，是唐家的上门女婿。”

    张雪瑶并不感觉意外，以他父亲张辰滕的关系，想要调查清楚她身边的情况，易如反掌。

    “那有什么关系？”张雪瑶反问道。

    “雪瑶，我来不是为了我自己，而是你的母亲。”张辰滕说道。

    张雪瑶听到张辰滕提到了母亲，紧咬一下唇瓣，随后说道，“我给你三分钟。”

    陈阳从张雪瑶家里面走出来时，在电梯口碰上了伍永逸。

    伍永逸天生一张笑脸，让人感觉他时刻在笑。

    “陈阳，离我师妹远一点。”伍永逸淡淡地说道，“你和她注定不会有任何结果。”

    陈阳站住了脚步，眼睛望向伍永逸，“我的事情还轮不到别人来管。”

    电梯门开了，陈阳迈步走进电梯！

    在电梯门关上的一瞬间，陈阳见到伍永逸朝他露出一抹浅笑！

    下一秒！

    突然电梯发出了奇怪的声音！

    紧跟着，电梯快速下坠。

    轰！

    随着一声巨响声，电梯已经坠落到一楼……。

    张雪瑶的房间里面！

    张辰滕坐在沙发上，眼睛望向张雪瑶。

    “你母亲身患重病，我倾尽全力，也只是维持住你母亲病情不至于恶化！”张辰滕叹了口气，“我这一次来见你，也是希望你可以回家见一下你的母亲。”

    “你可是国医，你难道没有办法治好我母亲的病？”张雪瑶质问道。

    张辰滕沉默了！

    其实，张雪瑶也清楚，医生并不是神，什么病都能治好。

    张雪瑶张了张口，正想说话时，猛然听到外面传来轰的一声巨响，张雪瑶有一种不祥预感，突然打开房门！

    外面，伍永逸正站在电梯口！

    “怎么了？”张雪瑶急忙问道。

    “电梯事故。”伍永逸轻声说道。

    张雪瑶脸色一变，“陈阳呢？”

    “他在电梯里面。”伍永逸说道。

    一瞬间，张雪瑶感觉心如同被针扎了一样，疼痛不已！

    其实，从读书的时候，张雪瑶就留意到了陈阳。

    那个时候的陈阳很平凡，但张雪瑶却注意到陈阳，对陈阳这个很清秀的少年有了好感。但她却认为那只是单纯欣赏，后来，两人又成了校友，陈阳还挺身帮助了张雪瑶。

    张雪瑶始终都骗自己对陈阳只是欣赏，她可是高高在上的女神，怎么可能看上一名普通的学弟呢？

    但现在，张雪瑶却知道她是真的爱上了陈阳。

    她冲向了另一部电梯。

    伍永逸在张雪瑶进入电梯后，也跟着走了进去！

    电梯向一楼驶去！

    “你怎么不阻止他？”张雪瑶质问道。

    “我没有理由阻止他。”伍永逸说道。

    张雪瑶眼睛盯着伍永逸，“师兄，你看着我的眼睛，告诉我，这件事情和你没有一点关系。”

    伍永逸的眼睛望向张雪瑶，他的目光和张雪瑶的目光碰到一起，“师妹……是我让电梯出事的，像他那种人没有资格喜欢你。”

