    宁憧如同找到理由，慌乱道：“有人来了，肯定是找你的！”

    好不容易找到理由能理直气壮吃人的祈二爷眼睛眯起危险弧度，看向门外，目光似乎能隔着门杀人，他俯首亲了亲妻子脸颊，低磁的声音有点干哑：“乖，去洗澡吧。”

    宁憧脸一红：“？？？”

    不是，洗什么？什么澡？

    算了不管了……宁憧屁滚尿流的往卧室逃，第一时间就是锁门。

    她的确很脏。

    但她哪里敢洗澡。

    慌，慌得一批。

    让她先整理下思路，捋捋事情怎么会发展到这个地步的啊……

    祈二爷整理了一下被妻子弄皱的衣服，顺便摘下昂贵的限定胸针扔进垃圾桶，迈着沉重步伐走向门口，整个人散发着强烈不悦与冰冷。

    他以看崽种的冷酷眼神俯视着小陈，唇角泛着冷笑：“你最好有大事！”

    想刀一个人的眼神是藏不住的。

    小陈在看到总裁脸色铁青的时候，就知道自己上当了……叶助坑他！

    “我来给您送文件。”小陈咽了口口水，把文件和钢笔齐齐奉上，“这份文件需要您签字。”

    祈亦景冷笑连连，优雅的签完字：“请滚！”

    “……”

    总裁您实在太有礼貌了。

    小陈利索的滚了，出门只看到司机没看到叶涛：“叶助呢？”

    “他说家里有事，回去了。”司机道，“还让我转告你，说你是秘书部必不可少的重要骨干，加油好好干！”

    小陈：“……”

    所以叶助是故意的对吗。

    小陈哀怨，那也太过分了吧，他只是想让叶助去当赘婿，叶助却想要他的命。

    刚才总裁的眼神像是恨不得把他当场杀人毁尸！

    叶涛表示：死道友不死贫道。

    你小子既然野心大，就提前让你体验一下什么叫做狂风暴雨吧。好好练习，一定要荣辱不惊。

    祈亦景回到客厅只看到被主人遗弃在地上的包。

    以及肮脏鞋印。

    一直顺着楼梯往上到门口。

    祈二爷看着那些脏脚印，眉头微拧，更多的却是一种莫名心安。

    终于不再是空荡荡的了。

    可惜，让她逃了。

    没关系，来日方长……祈亦景薄唇勾起弧度，吩咐厨师：“煮点养胃粥，再做些夫人爱吃的菜，别放辣椒和太多油盐。”

    她还有伤。

    “好。”厨师赶紧去做了。

    祈亦景看了看自己，眼底掠过无奈，有点脏，但很不赖。

    他迈着愉悦步伐走向楼上。

    踩上每一个她踩过的脚印。

    有点幼稚，但祈二爷不亦乐乎，每踩上一个就像追逐到什么一般，眼底笑意愈发浓烈。

    “扣扣。”

    宁憧心一紧。

    呼，是错觉。

    麻蛋，她真的有点神经紧张了。

    但这能怪吗？

    似乎有铁片撞击的声音传来，很熟悉……下一刻门被推开。

    祈亦景凝着门把手，以高冷的姿态出现，看着下意识紧抱自己的宁憧，眼底掠过笑意，淡淡道：“半小时后出来吃饭。”

    “顺便想想怎么狡辩。”

    宁憧：“……”

    她突然有点想骂他，但又不敢。

    听着门外不急不缓的脚步声与关门声，他应该是回房了。宁憧终于忍不住说出了国粹，骂骂咧咧的走进浴室。

    靠！

    太靠了！

    温热的水冲掉污垢和疲惫，昨天一晚上没睡，宁憧出来时已经有点犯困了，特别是碰到床的时候，眼皮子越来越重。

    好困……睡会儿……

    生理和心理的双重如负重释下，宁憧迷迷糊糊的睡了过去。

    祈亦景没等到宁憧出来，无意扫过窗户，似想到什么，俊容顿时僵住，眼底掠过慌乱，脚步急促的朝卧室奔去。

    “砰！”

    门被推开。

    睡梦里的宁憧一激灵，但熟悉的床让她没醒过来。

    潜意识告诉她，这里是安全的。

    祈亦景站在门口，看着宁憧趴在床上熟睡，高悬的心终于缓缓放下，她还在。

    还在就好。

    祈亦景嘴角勾起一抹无奈又自嘲的笑容，慢慢走到床边。宁憧头发湿漉漉的都没吹干，吹风机还在旁边，显然是吹到一半睡过去了。

    她翻了个身。

    似乎睡得不大舒服。

    高傲的男人轻手轻脚坐下，眼底浮现出温柔与宠溺。

    祈亦景拿起吹风机，慢慢的替她帮头发吹干，若是有外人在这儿看到这一幕定然会惊掉下巴――这个满脸温柔和满足的男人，真的是那个高冷毒舌的祈二爷？！

    这怕不是个假的把！

    吹个头发就这么满足，再干点其它还得了！

    太恐怖了。

    宁憧迷迷糊糊中闻到熟悉气息，往祈亦景身上凑了凑，像猫儿一样。

    祈亦景嘴角微勾。

    他想，她大概是喜欢他的。

    起码，是习惯他的。

    祈亦景不敢问她的心意，一是觉得不重要，因为无论怎样他都不会放她离开，二是觉得，他不会想听到那个答案。

    男人的直觉。

    头发吹干后，祈亦景低声喊：“阿憧，起来吃饭了。”

    “阿憧。”

    ……

    好烦！

    哪里来的成精的蚊子！别以为带着熟悉口音就能骚扰她！

    宁憧一巴掌挥过去。

    “啪！”

    温柔弯腰的祈亦景硬生生挨了一大早。

    祈二爷当场僵住，俊容浮现出不敢置信。

    她？他？

    她打他？！

    或许是脸颊传来的疼痛提醒着祈亦景这是事实，祈二爷脸色当场就黑了，再也温柔不下去了，直接粗暴的把宁憧抱起来，浑身散发着暴怒。

    饭菜已经摆放在桌子上了。

    突然离开了柔软床铺，还变得有点晃……宁憧有点懵，但半分想要醒来的欲望都没有，在祈亦景怀里钻了钻继续睡觉。

    “醒醒！”

    “宁憧！”祈亦景脸黑，“起来吃饭！”

    “吃完再睡！”

    声音又冷又沉，凶得不行。

    可惜半点用都没有。

    要是其他人或许早在他说第一个字时就不自在了，可宁憧不一样……她早就经过了历练，再愤怒的声音也唤不醒真正想要睡觉的人。

    但还是会有点烦。

    “我要睡觉。”宁憧迷迷糊糊的撒娇，蹭了蹭祈亦景的手臂，“困……睡觉……”

    “不行！”

    “吃了再睡。”

    宁憧直接睡了过去。

