    人潮汹涌。

    像是滔天洪水，要把这片天地淹没，黑压压的一片，远远的望去就像是一团乌云，由战场蔓延到天际，云观上，雄踞着各大势力的天才。

    至高山峰上，人皇圣地、清漪等人林立，像是高不可攀的丰碑，他们气势很淡薄，但那睥睨的眼神，还是让他们感觉到他们的不同。

    绝代瞩目！

    这是整个神武大6的盛事，由武尊来俯视全局，可以看到神武大6的未来，而裂神天、神荒的强横，也让其他势力倍感压力。

    “输赢难料，这只怕是势均力敌的战斗了。”人皇圣主说道，他双目暗淡，这样的天骄在他们那个年代也只有一个人而已，但现在出现的何止一人之多啊。

    遗憾的是，这样的天才不是来自于人皇圣地，这让人皇圣地每一位武神心中都很酸涩。

    “不管输赢，这场战斗最大的赢家都是神荒人门以及逆荒众人了。”人皇圣地一位武神说道，逆荒以强劲的战斗力，让其他天才暗淡无光，而人门也证明了自己，势必会吸引大批天才武者，甚至有可能取代天门、神门成为四门中的第一门。

    “赢家有不少，但最大就只有一个人啊。”人皇圣主眯着眼睛，付出了一个古国，又有神荒、人皇两大势力的支持，荒门小七简直是要逆天。

    但，这也只是现在而已。

    如若，他踏上圣战巅峰，那时会比现在更辉煌，丹武双绝，你能想象一下，神荒会有多么疯狂么。

    能在武尊时，就能请来清漪坐镇，这岂是天赋可以说明的。

    秦弑天、明昊的强，你看得见，但是荒门小七的强，他看不见，这才是他最可怕的地方。

    可以说，在逆荒逐渐闪耀的时候，人皇圣地也曾打听过，但得到的答案很模糊，荒门小七背景太单薄，纯粹是清漪在撑起，而清漪的到来，也让他对于荒门小七的想法变了。

    这不是一个依靠清漪的天才，而是要亲手打造一个绝代势力的至强，那么庞大又低调的势力，在他们眼皮底下蔓延，这种手笔堪称可怖，而能有这样心思的年轻人，在神武大6都找不到几个。

    这也正是他愿意拿出一个古国来博得荒门小七友谊的原因，雪中送炭，总是要比锦上添花更让人感激，而当荒门小七踏上巅峰的时候，受益的就不止神荒了。

    这俨然就是一场豪赌，但荒门小七值得他这么做，手托逆神，背靠神荒、人皇，天赋独一无二，这样的人杰如果还不能崛起，那么，他们还有活下去的必要么。

    因此，他们更希望荒门小七可以摘下桂冠，尽管这样会更凶险，但受益也会更惊人。

    “天时地利人和，他已经走到了此处，其实真正的战斗已经有了结局。”清漪眯眼笑道，有时候她也渴望一场酣畅淋漓的战斗，但是一眼望透就没什么意思了。

    她可以看透秦弑天，但荒门小七的确是谜一样的人。

    “会赢吗？”任然紧张了，手心都是冷汗，逆荒能够走到这一步，已经匪夷所思了，他已经收到从神荒传来的讯息，人门几位绝世长老回来了，对逆荒战果非常满意，对他们更是大肆褒奖，让他们有种受宠若惊的感觉。

    但越是到了这个时候，他们越不能自满，逆荒是输是赢，才是真正的关键。

    “只怕很凶险！”

    云观上，明昊、白浩瀚、夏侯御风以及秋书怡等人盘坐在一起，正凝眸望着战场，虽然落败于凌风手中，但明昊却坦然了，这倒是让诸天禁区众人很诧然。

    这个人的心境可怕到这个程度了吗？

    当然不是！

    在神魔战场明昊就曾被荒门小七逼得认输，在神道上，绝壁之境压的他们连出手的勇气都没有，与之相比，这种战败更容易让人平静啊。

    而此刻，就连他也蹙眉了，逆荒的确不弱，傲娇鸟、叶欣然都很厉害，但是裂神天可是有三位伪神，实力悬殊太大，而且这三人都不是阴神宗那位伪神，从神魔战场回来，意味着他们能够做到的更强，尤其是玲雪文，有传闻她曾比秦弑天还要妖孽。

    何况，秦弑天这个骗子，几乎把裂神天至境武尊全部搬来了，在这种情况下，云溪、凌清领衔的四女，根本就没有任何机会。

    七场战斗，逆荒能够拿下两场都已经很困难了，而想要摘下四场，简直比登天还难。

    因此，逆荒必输无疑！

    “秦弑天这个骗子！”秋书怡颇是不忿的说道，从心里而言，她还是希望逆荒可以打赢的。

    ……

    “少主不会输！”逆神众铿锵的说道，少主、小叔祖就是逆神众的中流砥柱，他们不会接受失败，而逆神众眼中也没有失败。

    “圣战，独属于我逆神！”

    这是他们的野心，这大好的趋势下，没人可以打倒他们了。

    ……

    罡风冷冽。

    逆神众迈着坚定的脚步走进了战场，五女耀眼夺目，引来了一阵阵欢呼与口哨，人们的热情完全被调动起来了。

    而后，秦弑天率众走出，劲衣紧紧的贴在身上，将那匀称的身躯完美的呈现出来，自然也引爆了云观，让很多少女侧目，更重要的是玲雪文也是一尊女神，不啻于凌清、云溪四女。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    只是，让众人平静下来，正满目期待着两大阵营对抗的时候，率先走上战场的不是逆荒四女，不是傲娇鸟叶欣然，而是荒门小七，裂神天一方也是如此，秦弑天第一个踏上了战场。

    “不是吧？”

    “第一场就要这么疯狂？我这小心脏承受不住啊。”

    “他们这样，让我们还怎么看下去啊？”

    ……

    众人都被弄懵了，可以说荒门小七与秦弑天巅峰对决，那么其他人都要逊色了，无论是叶欣然、玲雪文还是其他人，都不会引起众人观战热潮，而且战斗也不该这样啊，还没有开始就直接高、潮，之后匆匆结尾，这太不尊重观众了。

    “逆荒在底蕴上，还欠缺了一些火候。”秦弑天笑着说道。

    “也许。”凌风不可置否的说道。

    “他们遵循圣战规则，但到了这一步，就不需要弄得那么复杂了。”秦弑天说道。

    “一战定输赢？”凌风笑了。

    “对！”

    秦弑天肯定的说道，他不是诸天禁区的夏侯御风，也不是阴神宗的明昊，他就是秦弑天，而裂神天的强横，也不需要圣战来证明。

    要证明的只有他自己一个。

    “不过，在此之前雪文对叶姑娘似乎很有兴趣。”秦弑天委婉的说道。

    “我想她对玲姑娘也很有兴趣。”凌风眯起了眼睛，看样子叶欣然至今没有暴露出全部实力，也让裂神天很忌惮啊。

    “让她们战斗一场，但这不会影响大局。”秦弑天双目流露出锋芒的说道：“最终，我们会直接决定巅峰第一的归属。”

    “可以！”

    两人转身走下了战场，这让人们开心的同时，也不免有些失望。

    不过，人们也从两人的对话中，得到了消息，圣战会以巅峰对决来决胜负，而叶欣然对上玲雪文，单纯是一场友谊战而已。

    也就是说，逆荒众人与裂神天其他人完全是来凑数的，他们依旧逆转了圣战规则，但也合情合理，连人皇圣地都没有反驳的道理。

    “她很危险，尽力吧。”凌风低沉的说道，玲雪文是深不可测的，就是现在的他对上都要全力以赴，而叶欣然完全没有对决神魔天才的经验，很容易吃大亏。

    “我不会输！”

    叶欣然睨了凌风一眼，冷冰冰的哼道，对于这个敢于小觑自己的家伙，她可不会有什么好眼色，旋即，她迈步走上了战场。

    “一个天赋可媲美清漪的天才，想来是适合做你的对手的。”秦弑天也暗自交代了一番，对上叶欣然绝对不能大意。

    “无论输赢，她都是我最强战斗的人！”玲雪文轻笑，她在叶欣然身上感受到了同类的气息，很危险但也充满了挑战。

    事实上，就连她都没有太多的把握。

    这一幕的出现，也让人们炸锅了，两位绝代丽人对决，风姿绰约，更是赏心悦目，错过其他人不要紧，但有这一战也就足够了。

    何况，这两人的战斗力也的确对的上“巅峰对决”这四个字了。

    “我很好奇，你的极尽是什么？”站在战场上，玲雪文笑眯眯的说道。

    “我没有极尽！”叶欣然冷冰冰的。

    “你会有极尽的，一定！”玲雪文一怔，继而咧嘴笑道，没有极尽便是强横，意味着她不会达到极尽，这也代表着叶欣然对于胜利的渴望。

    但是，玲雪文也同样是一个骄傲的天才，她会把叶欣然逼迫到极尽，一战问鼎。

    “来吧！”

    叶欣然做出了一个邀请，她手中一闪，多出了两柄短刀，在袖口中蛰伏，像是两只凶兽正在窥视着猎物。

    “请！”

    玲雪文向后退了一步，一柄神剑无声无息的出现了，当她握在手中的那一刻，天地沉闷，罡风爆裂，她像是一个主宰战场的女王。

    主宰的气势！

    主宰的气场！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

