    看到西钊就这么如同挣脱束缚的笼中猛虎，强势的逃离此处，冰儿的心中不禁泛起波澜。

    她其实也很渴望像西钊一样，摆脱这些束缚与影界脱离关系。但北淼说的话却无情的打消了她鼓起勇气生出的想法。

    她不想再有人看不起她了，所以决定彻底堕入黑暗。

    翌日。

    西钊漫无目的的走在大街上。

    此时的他只觉得一身轻松，他终于自由了。

    不用整天再为自己要做的事情饱受良心的折磨，接下来的日子，他只想先赎罪。

    这时，之前跟着西钊的两个小太妹坐着摩托在路上发现了他，于是便下车拦在了他面前。

    “大哥，好久不见啊。”其中一名太妹向他问好。

    “大哥，怎么这么久都没有任务。”另一位也说道。“这些日子实在很闷呢。”

    “我现在已经不做以前那种事情了。”西钊面无表情的对她俩说道。“从现在开始，你们走你们的，我走我的。”

    他这么一说，瞬间逗乐了这俩小太妹。

    她们可是知道眼前这位是什么人的，那可是最近作恶多端的异能兽的同伙。

    “天大的笑话啊，你居然会说出这种话。”戴着两个大耳环的太妹不可置信道。

    “大哥，你恋爱了吧。”另一名戴着粉色帽子的太妹若有所思的说道：“人家都说恋爱会改变一个人的个性。”

    看着俩人还在这胡搅蛮缠，西钊于是冷言道：“你们在胡说什么，我说的已经很明白了，从现在开始，你们做的事情不要让我知道。”

    “没劲。”见西钊这么认真，那个太妹顿时无趣的说道。

    这时，戴着帽子的那名太妹则看向了远处，仿佛发现而来猎物似的。

    “快看。”

    只见在西钊的身后，饺子馆的敏慈提着大包小包刚刚购物回来。

    那俩小太妹顿时心生了敲诈勒索的想法。

    于是便越过了西钊，直接朝着敏慈不怀好意的走去。

    “你们想干嘛？”见自己的面前突然出现了两名看起来不怀好意的家伙，敏慈有些紧张。

    俩太妹熟练的围住了敏慈，然后左右推搡她，将其推倒在地面。

    接着，一人直接拽住了敏慈的包，想要抢夺。

    “你放不放手。”西钊此时抓住了那太妹的手，语气不善。

    见西钊出手干预，这俩人顿时就放弃了，戴帽子的太妹还放了狠话：“你给我记住，算你有本事，我们走。”

    在不远处，记者小嵩本来坐车想要赶往机场的，途中看到了敏慈遇到麻烦便让车停下了。

    正好被他目睹了西钊出手救下敏慈的过程。

    这让他非常纳闷，根据他的分析，西钊应该是黑暗方的人，而且曾经还把他打伤住院。怎么会在这里见义勇为？

    于是，他立即打电话联系了附近的坤中。

    坤中没一会便骑着自行车赶来。

    “就在那，但奇怪的是那家伙居然救了敏慈。”小嵩说道。

    坤中看了过去，便很高兴，于是说道：“那不是蛮好的嘛。”

    “对了，我得去赶飞机，这次回来的时间比较短，我们下次再聚。”说完后，小嵩便急忙上车。

    另一边，西钊将跌倒的敏慈给拉起，然后关心的说道：“没事吧，她们走了。”

    “谢谢你，如果不是你，我想我就惨了。”敏慈感激的说道。

    “其实也没什么，她们也不会拿你怎么样，这种事情我干多了。”西钊随意的说道。

    “啊？”敏慈感觉好像不太对。

    西钊立即改口说道：“我的意思是说我常教训她们这种人。”

    “我还以为你是说你也经常干这么事呢。”敏慈松了口气，笑着说道。

    西钊尴尬的笑了。

    这时，坤中从远处骑着自行车过来，敏慈发现他后立即朝他打了招呼：“坤中！”

    在看到认识的人后，敏慈也算是彻底安心了。

    简单的介绍了一下后，敏慈也明白西钊是他的朋友，于是她便离开。

    西钊和坤中走在了路上，一路聊着。

    “上次怎么样。”西钊问道。

    当时他还没来得及去注意坤中的情况，就被界王给抓了回去。

    “没事，你呢。”坤中问他。

    “你还是要小心点为好，界王的阴谋都是精心设计好的，这一次，我也不知道他会打什么注意。”西钊提醒道。

    “诶，你还没回答我的问题呢，你现在……”坤中询问道。

    “就这样喽，我现在应该算是正式和他们脱离关系了吧。”西钊停下来，对着坤中笑着说道。“我现在才发现，原来帮助了别人之后，最快乐的是自己。”

    “你就加入我们吧，我们本来就是一家人，根本不应该分开的。”坤中再次说道。

    西钊微微一笑，没有答应，也没有拒绝。

    他和坤中继续往前走去。

    “一下子要把过去统统抛开，这怎么可能呢，即使我做得到，你们也不会每个人都相信我把。”西钊对他说道。

    “不管怎么样，你先和大伙见一面，有什么事情大伙商量一下，肯定能解决的。”坤中也说道。

    “嗯。”西钊也点头说道。

    “我带你去找雷文哥吧，他就是我之前一直和你提起的超级厉害的一个人，昨天就是他赶来救了我，他一定能接纳你的。”坤中笑着对他说道。

    “是吗，确实听你提起过他好多次了。”西钊也微笑道。

    两人就这样忘掉了烦恼，且有说有笑的往前走去。

    这时，一直暗中尾随着西钊的那两名太妹拦在了他们的面前。

    西钊见状，无奈的说道：“你们俩怎么阴魂不散，我警告你们，再让我看到你们俩胡闹，看我怎么修理你们。”

    “哟，妹妹，你瞧我家大哥变化可真快啊。”戴着两个大耳环的太妹阴阳怪气的对着自己的同伴说道。“几天不见，可以变化这么快。”

    她于是对着西钊说道：“瞧你这副正经样，我真快被你搞得笑场了。”

    戴着帽子的太妹也对西钊说道：“冰姐姐说了，这位哥哥我们可以不管，但你，今天非要把你留下来。”

    “西钊，别理她们，我们走。”坤中急忙说道。

    “想走，没这么容易吧。”那俩太妹也不知哪来的勇气，直接堵住了倆铠甲召唤人。

    西钊仿佛被气笑了，于是看了她们一眼，轻蔑的说道：“就凭你们，门儿都没有。”

    “今天你想走，保证也找不到门儿。”

    不知何时，冰儿也拦在了他们的面前。

    “你想怎么样。”西钊看着她说道。

    “很简单，界王命令我带你回去。”冰儿侧对着他们，面无表情的说道。

    “做梦，你以为这里你说了算吗？”坤中实在忍不住说道。“想在这里撒野，先过了我这关再说。”

    “你？”冰儿轻蔑的说道：“我们对你暂时没什么兴趣，西钊你走还是不走。”

    “如果我不走呢？”西钊说道。

    “这可由不得你了。”冰儿狠狠的说道，然后退到了一旁，露出了早已准备好的两只异能兽，海马兽和海螺兽。

    “我看，我和你们已经没有什么好说的了。”冰儿对着西钊说道。

    “没想到我们会走到今天这一地步，冰儿，你可以选择自己的道路，没有必要做违背良心的事情。”西钊劝说道。

    “西钊，不用和他们说那么多了，这些异能兽，我们联手，哼。”坤中用着不屑的语气说道。

    他接着说道：“上次偷袭我的事情，还没找你算账呢。”

    冰儿见状，便让两只异能兽上前攻击。

    在于异能兽周旋了片刻后，西钊拿出了晶片，想要变身。

    可是却当场愣住了，因为晶片已经感应不到金影石的能量了。

    他现在无法铠甲合体。

    尝试了几遍后，他就明白金影石应该被界王做了手脚。

    就在他还愣住的时候，海螺兽却直接掐住了他，将其抵在了墙壁上。

    坤中急忙拿出召唤器进行合体，前去解救西钊。

    另一边，北淼路过此处，一直在远处观察着，此时也打算上前出手。

    但这时，一只手突然拍在了他的肩膀上。

    悄无声息的被人靠近身后，让北淼毛骨悚然，此刻身上汗毛竖起。

    “你在这看什么呢？”雷文松开手后，走到了前面。

    “是你！”北淼紧锁眉头的说道。

    “你是在这看妹子呢，还是打算干嘛？”雷文一边说着，一边拿出了还未曾用过的黑犀召唤器。

    “这是……”北淼再次受到冲击，他看到雷文手中居然拿着和他一样的黑犀召唤器。

    “你不是火村的血脉吗？”北淼还清楚记得那晚和他战斗的是炎龙铠甲才对。

    “谁跟你说过，我是火村的后人？”雷文说着，便将召唤器放在了手臂上，然后开始铠甲合体。

    一道光束从天空落下，他直接穿上了黑犀铠甲。

    【铠甲合体！】

    这一幕，不禁让北淼震惊，也让前方的冰儿注意到了这边。

    特别是看到北淼就在黑犀铠甲的身旁后，她更是有些糊涂了。

    “为什么你能召唤黑犀铠甲！”北淼试图让自己冷静下来。

    “你不知道的事情，还多着呢。”雷文朝着那两只异能兽走去，头也没回的说道。

    北淼见此，也打算召唤铠甲，但刚要行动，便被飞来的暗器打中了手，召唤器跌落在了地面上。

    “我劝你不要轻举妄动。”只见冰儿冷漠的看着他，然后说道：“否则，下一次我不会再用针尾了。”

    虽然她也搞不明白为什么会有两名黑犀铠甲召唤者，但是减少对方的战力还是明智的决定。

    “其实你真的没变。”北淼看着冰儿，然后说道：“别做傻事了，忘了过去做回你自己吧。”

    但是冰儿的脑海中却还清楚的记得北淼曾说过的话。

    她手持暗器，愤怒的说道：“你这满口谎言，说一套做一套的人。”

    另一边，雷文直接抓住了正围攻坤中的海马兽，将其摔倒在地。

    海螺兽见状，用它那钩子一样的手臂直接打在了雷文身上。

    “铛——！”

    黑犀铠甲本就防御力极高，再加上雷文惊人的身体素质，此时完全没什么感觉。

    从围攻中得到喘息的坤中顿时表示感谢：“北淼，谢谢你。”

    “你又认错了。”雷文抬手将两只异能兽联手的攻击给挡下，然后将它们震飞。

    “啊？不会吧……”坤中一脸懵逼。

    这个声音……怎么又是雷文哥？

    他一直以为雷文是风鹰铠甲的召唤者之一。

    就在坤中晃神的功夫下，雷文将两只异能兽同时打的十分虚弱，然后直接开启了必杀贴。

    【狂瀑顶！】

    瞬间，雷文就同时穿过了那两只异能兽的身体，将它们消灭。

    最后化为了两张魔贴。

    一箭双雕!

    事情发生的太快，以至于在场众人都还没感觉到什么，那两只异能兽便就此倒下。

    干净利落的秒杀两只异能兽的那种手法，让藏着暗处的丑将脑海里不禁想起了什么。

    难道是他……？

    那个人又回来了不成！

    雷文没有急于解除变身，而是瞥了一眼还在现场的那两名太妹。

    顿时就将她们吓得落荒而逃。

    就在这时，雷文提前感觉到了什么。

    但他却故意没做出反应。

    他的身后，手持流星枪已经铠甲合体的北淼朝他攻击而来。

    “铛！”

    雷文躲都懒得躲，回头看了一眼正打在自己后背的北淼。

    不远处的坤中见北淼一出来就攻击雷文，顿时大急的说道：“你在干什么啊，北淼！”

    西钊靠在墙边，对这场景也是有些觉得混乱。

    “皮又痒了是吧。”雷文反手一拳打在了北淼的铠甲之上，溅起了火花。

    “滋滋……”

    挨了雷文一拳后，以防御力著称的黑犀铠甲能量也开始不稳定起来，显然已经有些受损。

    “呀！”

    此时的北淼可不管这些了，一咬牙，再次上前攻击雷文。

    “我不会输的！”他给自己打气道。

    这一幕，也让躲到了远处冰儿和丑将身边的俩太妹十分吃惊：“这是怎么一回事啊，他们怎么打起来了？”

    冰儿此时看到北淼挨打，不禁心情愉悦，笑了起来。

    丑将这时也幸灾乐祸的说道：“虽然不知道是怎么回事，但是看来他们自己内部已经产生了矛盾，哈哈哈。”

    ……

