    “苏大小姐，这次想买点什么啊？”慕千羽回过头主动打招呼。

    她本身便是关注点，这下人们便都跟着她看了过去，这一看便都想到了上次拍卖会两人的糗事。

    苏雨嫣连一个岁月静好的表面都不想维持了，直接道：“慕姑娘，这种问题是否太唐突了呢。”

    “我只是看着还没开场想着找个熟人聊天而已，苏大小姐未免而敏感了吧。”慕千羽仍旧笑着道。

    苏雨嫣被噎了一下，瞬间没什么话说了，归根结底还是经过上次那事之后她便没有那般自信了，能少说尽量少说话。

    “也是随便买买，看看再说。”苏雨晴只得圆场，看那蓄满了火的眼睛，想来此刻管理的自己的情绪也很困难。

    慕千羽仿佛浑然未觉的点点头，笑着道：“真巧，我也是。”

    两人很希望慕千羽从她们面前消失，这样她们就可以继续当她们的小透明了。

    好在慕千羽也不想过分纠缠，说了两句便转回头去，等着拍卖会开始。

    夏夏很快走了上来，这次穿的比上一次还火辣，加之高挑的身材和白皙的皮肤，还真是能让男人热血沸腾。

    “这妞儿也不错啊。”裴四海舔了舔舌头。

    但他很快意识到慕千羽就在不远处，便又重新正襟危坐，手中的折扇轻轻的摇着。

    慕千羽和囡囡照例开始嗑瓜子吃点心，有了上一次的经验慕千羽这次准备的更加充分了，小小的几上面摆的东西可以开一个茶话会。

    夏夏开始介绍一枚四级上品的丹药，下方之人发出阵阵惊叹之声，纷纷开始举牌子叫价。

    裴四海一脸得意，因为那丹药便是他寄卖的，价钱越高他到手的钱当然也就越多。虽然家里不缺钱，他总不会嫌弃钱咬手。

    他兴奋的同时也忍不住看向慕千羽，这女人除了嗑瓜子手在动之外，其他的雷打不动，仿佛根本没有兴趣。

    看来是真的不喜欢丹药，而非不喜欢他，他想着自己可以换一种其他的追求方式。

    正在他苦思冥想之下，第一枚丹药成交，成交价上百万，扣除佣金之外还能赚个大几十万。

    第二件拍品又被抬了上来，是一口中品法器的大刀，虽然同样是中品但材质明显比第一场拍卖的品质更高。

    这大刀起价便是一百万，然而叫价之声还是络绎不绝。

    但慕千羽和囡囡对此都不感兴趣，仿佛那中品法器在她们这里还不如瓜子。

    一连八件拍品过去，慕千羽没有叫过价钱。

    “哒哒哒。”

    “我说慕姑娘，你不打算买点什么，好不容易来一次。”她身后的吴有为说着。

    一共八件便被他拍走了一件。

    慕千羽摇头：“我哪比得了你们这种藩王家底，我一穷二白拿什么买。”

    “慕姑娘喜欢什么就拍，在下可以付钱。”裴四海见缝插针的说道。

    “多谢好意。”慕千羽这次头都没有回，只是淡淡的说了一句。

    裴四海心中有些苦恼，明明是个穷丫头怎么会这么难上手呢？

    当然留给他想的时间不多了，第九件拍品也上了，是一部功法，品级不低。

    “哒哒哒。”母女俩对这些并没有什么感兴趣的，只得听着热闹。

    两人从开场一直做到拍卖会结束，竟是没什么都没有买。

    身后的吴有为气势汹汹，见叫价的人不多便来叫价，竟是捡漏了十几件东西。

    散场的时候裴四海仍然在门前等着，仍然是邀请慕千羽吃饭。

    慕千羽觉得这么下去也不是一会事，若是被他纠缠出什么风言风语就不好了，她虽然无所谓，但若真有一日能和北辰夜在一起，对他名声有损。

    于是她干脆道：“裴公子近几日举止有些反常，莫不是喜欢我吗？”

    一时之间本来想走的人都不走了，纷纷趴在拍卖场门外看着。

    “我这人也是坦荡之人，既然姑娘看出来我也就直说了。”裴四海顿了顿才道：“在下对姑娘乃是一见倾心，这才有后面送礼物的事。”

    “真是抱歉，我早已心有所属，这孩子也是我和爱人的，我们早已许下三生的情缘。”慕千羽说着看着他道：

    “所以我只能辜负裴公子了，并且后面两辈也许了人的，请公子不要再纠缠。”

    这话一出，那些拥护慕千羽清高的纷纷拍手叫好。

    而那些之前笃定慕千羽必然挡不住金钱攻势的人只觉很是打脸，这拒绝的态度已经足够明确了。

    裴四海听到这话第一反应不是心中难受而是觉得下不来台，他什么身份，这女人竟敢在大庭广众之下拒绝她？！

    要不是当场发怒没有风度，他非在这里就放狠话不可。

    “好。”裴四海也只得点头：“慕姑娘有了选择便好，在下等着讨杯喜酒喝。”

    “放心，自是少不了你的。”慕千羽说罢伸手便拉着囡囡离开。

    囡囡听到娘亲和爹爹情定三生之后整个人都雀跃了起来。

    裴四海脸色青一阵红一阵的，好在在场的人有些身份地位，并没有追问他，而是纷纷散开了。

    “慕千羽，一个穷丫头竟然敢拒绝我。”他说这话有点咬牙切齿的意味。

    “少爷息怒。”小厮走了进来。

    “我一定让她好看。”裴四海骂骂咧咧的便走了。

    当天这事又是在最短的时间内传开了，基于慕千羽敢在大众面前拒绝而在没人处便能表明态度了。

    这是赤果果的拒绝，而且广而告之，彻底让这件事失去转圜的能力。

    这样一来，裴四海但凡还要点脸也不会再发起狂热的追求了。

    一时之间大众对慕千羽的认知又好了不少，觉得这乃是难得的高洁品性，只不过大家对慕千羽口中说的爱人。也就是孩子的爸爸产生了强烈的好奇。

    这么个既聪明漂亮又专情的人到底是便宜了哪个孙子呢？

    裴四海回到房间中也险些将房间中东西砸了，但最后觉得浪费还是放弃了。

    “少爷，我看还是不要在这么个丫头身上下功夫了，后天便是最后一场拍卖了，您要的龙泉凤尾草想来便在那一场拍卖会上，您还是好生准备吧。”

    裴四海不屑的冷哼一声：“准备什么，拼财力还有人拼得过本少爷？”

