
“我去！这、这就是那个偏远的小山村？”

别说娜姐和赵萌萌一行人了，就是来负责拍摄的节目组工作人员都被眼前的景色惊呆了。

蓝天白云、山清水秀、红墙黑瓦、花木扶疏，这哪里有半点大家想象中的偏远山区的样子？

这根本就是——

“世外桃源！”望着宛若梦中乐园的院落，娜姐喃喃的说了一句。

她心里忍不住在想：阿姨还真没有自夸，姜家在老家的房子，绝对是世外桃源。

“应该就是这里，别忘了，咱们刚刚进村的时候，还看到了一些破旧、低矮的老房子。”还是扛着摄像机的小哥，许是职业习惯，他每到一个地方，都忍不住格外关注周遭的环境。

所以，他没有错过沿途的风景，也看清了整个山村的全貌。

小山村确实跟华国许多偏远贫穷的山区一样，环境好、空气清新，但也是真穷。

村子里居住的大多都是老人、妇孺，年轻人基本都出去打工了。

今天不是周末，留守的孩子们都去上学了，村子里只有一些老人。

老人，配上破旧的老房子，整个山村都透着暮气、落后。

而面前的这所小院却跟周围的景色迥然不同，仿佛忽然被切换了背景。

四周还是无比现实的山村，唯独这里如梦如幻，如同仙境一般。

看到这样的所在，众人忍不住浮想联翩，感觉仿佛下一秒从里面走出一个仙风道骨、超然脱俗的隐士高人，也丝毫都不突兀！

“你们来了？请进吧！”就在大家惊诧的呆在门外胡思乱想的时候，木栅栏的小门被推开，走出一个皮肤微黑，身形显瘦的中年妇人。

她五官很秀气，就是有些皱纹，显然年岁已经不年轻了。

她的脸上有岁月的沉淀，却没有生活的沧桑。

她的皮肤虽然不够白皙，却也是自然的小麦色。

她的口音算不得多标准、优雅，甚至还带着些许当地的土音，可听着却一点都不显土气。

这种感觉很怪异，就像同样都是汉中腔，佟掌柜说得就嗲嗲的、透着别样的风情，而其他人则是大家固有印象中的硬邦邦！

卫素梅看着就像寻常农村老妇，可言谈举止又透着一种难以言喻的感觉。

唔、唔，怎么说呢，娜姐绞尽脑汁也想不出准确的形容词，反正吧，眼前的卫素梅绝对给了他们一个惊喜。

而赵萌萌曾经担心的情况，也都没有发生。

卫素梅的形象或许不如赵夫人那般高贵优雅、光彩照人，倒也绝对不丢人，她甚至有种别样的魅力。

自然、接地气，又透着异样的平淡恬静，让人如沐春风。

“……”妈？

赵萌萌再次看到卫素梅，已经顾不得去发现对方的改变，她的嘴巴张了又张，心里拼命说服自己“就当是演戏、就当是演戏”，可她怎么都张不开那个口。

此时摄影机已经打开了，无人机也已经升空，好几个镜头从各个角度对准了赵萌萌和卫素梅。

这些都是节目的素材，不一定都会呈现在节目中，但赵萌萌这对母女跟其他四组嘉宾不同，她们的故事就跟电视剧一样狗血。

而赵萌萌被骂得最凶的黑点，就是她不认亲妈。

现在亲妈就在眼前，赵萌萌会有怎样的反应——

继续像过去一样，当个被网友们唾弃的拜金女，为了贪图养母的权势，连亲妈都不认？

还是痛改前非，当着镜头，真情上演一幕感天动地的母女相认大戏？

《妈妈的乐园》节目组，负责跟拍赵萌萌的编导及工作人员都有些兴奋。哈哈，这才刚开始，“冲突”就来啦？！

要知道，当初决定邀请赵萌萌、卫素梅母女参加节目，就是要“搞事情”！

节目已经敲定了赵夫人、赵一诺这对母女，那再把赵萌萌她们请来，都不用刻意只要矛盾，这两对嘉宾自己就有天然的冲突。

他们节目组兴许还要控制一下尺度，省得把矛盾弄得太激化！

赵萌萌又急又羞，她当然也察觉到了四周的镜头。她很想喊出那个字，可、可就是不行。

一旁的娜姐都快急坏了，要不是顾及镜头，她真想冲上去打圆场。

《妈妈的乐园》跟其他的真人秀不同，别的节目，基本上都不会让助理、经纪人出镜。但在这个节目里，却可以根据不同的剧本，设定符合某个嘉宾的剧情。

节目组给赵萌萌、卫素梅设计的剧情就是在外面当大明星的女儿，因为工作压力太大，心理健康出现了问题，所以不远千里来到了妈妈的家里，调整心情、治愈不开心，并跟关系冷淡的妈妈重新拉进感情。

这个剧本有虚构的成分，却也符合赵萌萌的真实情况。

可又不是完全的真实，所以里面有很多演绎、发挥的空间。

而赵萌萌身边的人也有戏份，毕竟综艺节目嘛，都需要冲突。经纪人、助理就是负责激发矛盾或是制造误会的工具人。

但，娜姐作为经纪人的戏份还没到，她现在突然插进来，一来会破坏原有的剧本，二来也未必能帮赵萌萌摆脱窘境。

因为这一幕，是本期节目的“爆点”之一，赵萌萌必须自己解决。

“……”亲、亲妈？

赵萌萌的舌头仿佛打了结，怎么都捋不直。

她急得额头上都冒出了汗。

“萌萌，我可以这么叫你吗？”卫素梅主动开口了。

她看向赵萌萌的眼睛里满是慈爱，如同天底下所有真心疼爱儿女的老母亲一模一样。

当然，如果仔细看的话，还会发现，卫素梅看似平静的神情中却夹杂着激动、心疼，甚至还有隐隐的愧疚。

普通人的眼睛或许无法捕捉这样的表情，但摄像机的特写，却精准的捕捉了下来。

“可、可以！”听到卫素梅的声音，赵萌萌的窘迫瞬间被打破了，她忙回了一句。

“山路不好走，赶了这么久，你们都累了吧，快进来歇一歇。”卫素梅说话的语气是对着众人，但她的眼睛却始终没有离开赵萌萌。

但她又注意些分寸，始终让自己的目光保持在有关注却不会令人反感的恰当范围之内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66007221"  chaptername="第250章  富妈妈穷妈妈（十）">加入书签</a>
</div>
