
　　闻言，朱變也是一愣。他显然是没想过会有人要谋杀自己的女儿这个可能。

　　邵晋点头，低头翻看着手中的卷宗，一边道：“虽然朱明嫣看上去是自缢而死，但是自缢的绳子却并不是牢房中有的，显然是有人从外面带进去的。另外，她虽然确实是被在那跟绳子上缢死的，但是挣扎的太过激烈了，不像是想要求死的人。最重要的是，以朱明嫣的能力，是绝对无法将那根绳子抛上那一处房梁的。”所以，要自杀也不是一件容易的事情啊。

　　“谋杀……谁……谁会杀了我女儿？”平南王妃喃喃道。

　　虽然对一个被杀的人冷嘲热讽有些不厚道，但是邵晋实在是分不出同情心来同情朱明嫣和平南王府。他的官职特别，也就注定了他知道不少别人所不知道的事情。对朱家这一家三口自然更生不出什么同情心来。只是淡淡道：“杀人左右不过为才，为利，报仇，情杀等等。两位不妨想想看有什么人可能想要杀了朱明嫣而又有这个能力的。”

　　说到这个，邵晋也有些恼火。虽然应天府大牢的防备并不算森严，但是被人大摇大摆的进来杀了牢房里的囚犯，对他这个府尹来说也不是什么值得炫耀的事情。而让邵晋确定这其中有问题的是，不仅是朱明嫣死了，那晚看守牢房的两个狱卒也失踪了。

　　想要杀朱明嫣又有能力杀她的人？平南王妃一脸茫然，在她眼中虽然女儿有些娇纵任性，但是也没有到有人想要杀她的地步。朱變怔了一会儿，神色微变却终究没有多说什么。

　　邵晋眯眼看了一眼朱變，问道：“郡王可是想到了什么？”朱變摇摇头道：“没有，既然如此，此时就交给邵大人了，还请邵大人早日还小女一个公道。王妃，咱们回去吧。”平南王妃还想要再问些什么，却被朱變强硬的拉着走了出去。

　　身后，邵晋眯眼盯着朱變匆匆而去的背影，扬了扬眉眼中闪过一丝了然的神色。

　　“真是难得，朱變对慕容煜倒是忠心耿耿。”大堂后的屏风后面，一声褐色衣衫的卓然男子漫步走了出来，淡淡道。邵晋淡然扫了；来人一眼，道：“安西郡王对治王似乎也是忠心耿耿？我早说过你不用来劝我了，我这个位置……别说不想搀和这些事情，就算我想也没那个胆子。”

　　来人正是安西郡王赵子玉，赵子玉冷哼一声淡然道：“你什么时候看到我劝过你？”

　　邵晋含笑挑了挑眉，说赵子玉对治王忠心耿耿不过是个笑话罢了。安西郡王府和平南郡王府这么多年能够一直屹立不倒，就是因为他们素来不偏不倚，从来不在大位已定之前站队，除非当真有十成的把握。赵子玉跟他交情不差，有心人可能以为赵子玉是想要为治王拉拢他，但是真实情况如何却只有他们自己知道了。

　　“朱明嫣的事情，当真是慕容煜所为？”赵子玉有些好奇的问道。

　　邵晋笑道：“连朱變自己都怀疑他了，说明他的动机最大不是么？如果实在是找不到证据和凶手的话，我都想直接栽给他算了。”丝毫不避讳的说起想要栽赃一位亲王，丝毫也没有担忧的意思。显然邵晋和赵子玉的关系并不是一般的交情好，而是非常的好。

　　赵子玉随意找了个位置坐了下来，皱眉道：“你最好小心一些，最近京城里可是乱的很。”

　　邵晋有些无奈的蹙眉道：“可不是乱么？”也不知道今年是不是流年不利，这个月京城里乱的简直是让人难以忍受了。什么稀奇古怪的事情都出来了，肃诚侯府的二公子在御花园里死了，平南王府的郡主在大牢里死了，北汉烈王遇刺了但是遇刺的人坚称自己只是更朋友切磋。还有前段时间宁王失踪，送回来的时候已经半死不活……M.23sk.com

　　“这些事情……最后似乎都是指向恭王府的。”赵子玉淡淡道。

　　邵晋自然也看出来了，身在局外他们看得自然比局中人更清楚一些，犹豫了一下，邵晋沉声道：“当年顾家……到底还有没有人？”

　　赵子玉轻叹了口气道：“谁知道呢，顾家那样家史渊源的家族，几代丞相更是桃李满天下。就算顾家真的没人了，也难保有什么人会来找慕容煜的麻烦。”

　　邵晋奇道：“这么说，当初真的是慕容煜对顾家下的手了？”

　　赵子玉满不在意的耸肩道：“谁知道。这段时间的事情肯定更顾家有关，前些日子慕容安跑到翠微苑去翻了个底朝天。”翠微苑原本是顾家大小姐的别院，之后被华皇赐给了赵子玉。虽然当时赵子玉不在京城，但是回来之后自然不会不知道那里发生了什么事。

　　“顾家……你是说慕容安是在找……”邵晋往皇宫的方向看了一眼，没有再说下去。赵子玉冷笑一声道：“那个蠢货被人给骗了，活该现在半死不活的躺在床上。”赵子玉跟慕容安一直都不对盘，对于慕容安一声招呼都不打就跑到自己的地盘上撒野，自然是很不高兴的。

　　邵晋不由吸了一口冷气，沉声道：“若真是如此，对方可是非同凡响了。最麻烦的是……这次聂云也被牵扯到其中了。”这才是赵子玉一大早跑来找邵晋的原因。虽然出身各有不同，但是很少有人知道应天府尹邵晋，安西郡王赵子玉和御前侍卫统领，华国第一高手的聂云是从小便认识的发小知交。这一次，聂云被华皇下狱，赵子玉和邵晋都很清楚，聂云完全是牵连在其中被无辜连累了的，甚至可以说完全是被华皇给迁怒了。聂云对华皇忠心耿耿，根本不可能会对九转玲珑做什么手脚。换句话说，如果真是聂云做的手脚，他早该跑了而不是等着华皇将他打入天牢，以他的武功，如果想走的话，想必京城里也没有多少人能够拦得住他。

　　“可不是么。”赵子玉皱眉道。他虽然身份尊贵，在华皇面前也说得上话。但是现在华皇怒气正盛的时候，他这样手握重兵的人反而不好开口了，只怕他开口替聂云说话，不但救不了聂云反而还要害了他。甚至让华皇还跟着怀疑其安西郡王府来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第172章 魏公子来访(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 