    　　

    　　唐家这一家子，除了唐予以之外，冰糖没有一个人觉得顺眼的！

    　　

    　　虽然这事儿说出去好像是家丑，但是当年将冰糖抛弃，这已经是天大的家丑了，这种小事也不算什么了！而冰糖也压根就没有问小茗的意思，既然如此，那更好，对于隐藏唐家的态度，冰糖更是好处理了，完全只是以一个族人的身份对待隐藏唐家，没有了亲情的束缚，冰糖的心里更好受一些！

    　　

    　　就像当初是世俗雨家和隐藏雨家一样，现在冰糖和隐藏唐家的关系，也是如此！

    　　

    　　既然不能问冰糖，那就只能问自己家的人了！

    　　

    　　隐藏唐家的会议室里面，唐老爷子虎着脸坐在主位上，看着隐藏唐家的所有族人，重重的一拍桌子说道：“说！当年的事情是谁做的？现在说出来，我不追究，也没法追究，有冰宫主冰糖的身份在，这件事情，也只能当做家丑不能外扬，但是要是让我查出来，就别怪我不客气了！”

    　　

    　　多年的积威，让唐老爷子在唐家的地位是一言九鼎的，所以唐老爷子说完话后，唐家的人都是小心翼翼，连大气都不敢出！

    　　

    　　“不说话？都不说话是不是？”唐老爷子等了半天，见到没有人说话，一拍桌子冷笑道：“好啊，既然都不说话，那就每个人都去给我做DNA鉴定，我倒是要看看，是谁做的！”

    　　

    　　当然，唐老爷子的话说完之后，还是没有人开口，这些人都默默的低着头，心思各异。

    　　

    　　“好，既然如此，予以，叫医生来吧，给他们每个人都做一个DNA检测！”唐老爷子怒道。

    　　

    　　“是……爷爷……”唐予以苦笑了一下，这种局面，是他从来也没有想象过的，没想到，自己的三姨娘，居然和别人生的冰糖！但是这种事情，是不能乱说的，他也只能按照爷爷的嘱咐，将医生找了来，给会议室里面，每一个唐家的人都做一个亲子鉴定！

    　　

    　　在医生来了以后，唐老爷子观察着在座的每一个唐家子弟，可是他发现，每一个唐家的子弟都镇定自若，好像都是事不关己一般，一点儿也没有心虚的表现！

    　　

    　　这就让唐老爷子有点儿疑惑了，这是怎么回事儿？难道冰糖都不是他们的孩子不成？

    　　

    　　鉴定结果，很快就出来了，还真让唐老爷子给猜中了，冰糖和他们，都有血缘关系，但是要说亲子关系，却没有！这些人，都不是冰糖的父亲！

    　　

    　　唐老爷子实在是没有办法了，只能将这个消息传递给了小茗，虽然没有明说，但是也希望她能说出当年的真相来！

    　　

    　　可是，小茗觉得很冤枉，她当年，就与唐老大有过关系，之后就有了糖糖，根本就没有和别的男人接触过，更不可能和别的男人有什么不正当的关系了！

    　　

    　　虽然，唐家的人不说什么，但是那些人看小茗的眼神都有点儿不对劲儿了，小茗来到会议室的时候，只觉得脸上火辣辣的！她真是不想来，但是却不得不来！

    　　

    　　这事关自己的清白问题，小茗必须要解释明白才行！

    　　

    　　但是，这事儿要怎么去解释？小茗又要怎么证明呢？正当小茗不知所措的时候，会议室里面，却是走进来一个让大家意外的人！

    　　

    　　“达伯，您怎么来了？”唐老大看着走进会议室的达伯，顿时有些疑惑，达伯虽然是唐老爷子的亲信，但是唐家这种家族会议，达伯还是不会参加的，他是个下人的身份，还是有自知之明的！

    [567中文 www.yue20.com]　　

    　　“老仆罪该万死！千错万错，都是老仆的错！”达伯走进了会议室之后，就跪在了唐老爷子的面前，说道。

    　　

    　　“啊？”达伯突如其来的这一个动作，倒是让唐老爷子愣住了，现在正说小茗的事情呢，他达伯来凑什么热闹？难道冰糖是达伯的孩子？不可能啊，达伯只是一个下人，和唐家一点儿血缘关系都没有，别说现在没有，上翻几代都没有关系，出现这种情况的几率几乎为零，他这时候错什么？

    　　

    　　所以唐老爷子皱了皱眉，道：“老达，你到底唱的是什么戏啊？什么你错了？你到底错什么了？我们这正讨论正事儿呢，你要是犯了什么错误，一会儿再说行不行？”

    　　

    　　“老家主，您且听老仆把话说完！”达伯说道：“老仆要说的，正是当年，三少奶奶的女儿的事情……”

    　　

    　　“什么？你知道？你快说！”唐老爷子一听达伯的来意，连忙问道。

    　　

    　　“是！”达伯说道：“当年，大少奶奶差人，让一个下人将糖糖丢掉，老仆于心不忍，想，那再怎么说，也是大少爷的骨肉血脉啊，就这么丢掉在雪地上，那还能活了？于是，老仆就想了个办法，保住了这个孩子……”

    　　

    　　“什么意思？你说明白点儿！”唐老爷子皱了皱眉，觉得事情好像有点儿不对劲儿了。

    　　

    　　“是！当初，正好有一个唐家的旁枝子弟也是有女儿降生，他们抱着女儿来隐藏唐家登记造册，写入族谱，而老仆则是趁着这个机会，将糖糖与他们的孩子对调了，那个被丢掉的孩子，是那唐家旁枝子弟的女儿，并非大少爷的女儿糖糖……”大伯说道：“而真正的糖糖，应该是被那唐家的子弟给带了回去抚养成人了……因为刚出生的婴儿都长得差不多，想来他们也不会发现弄错了，所以……”

    　　

    　　“什么！”唐老爷子听后，差点儿没晕死过去，这么说，那冰糖，应该是那个唐家旁枝子弟的女儿了，并非是唐老大的血脉！而如此一来，倒是也解释得通，为什么冰糖的DNA里，会和唐家的大部分人都吻合一部分，因为也是有血缘关系的！

    　　

    　　可是这么一来，可是坑苦了唐家了，原本欢天喜地的想要将冰糖认回来，这样隐藏唐家就有了靠山了，可是现在看来，却是一场空了，真是让唐老爷子悲哀啊！

    　　

    　　“啊！这么说，冰糖不是我的女儿了……那我的女儿……”小茗听了达伯的话后，也是大惊失色。<!---->

