    第162章 

    正在这时，一阵熟悉的机械声传入叶玄的脑海中。

    “叮，恭喜宿主完成‘成就诗仙之名’的任务，奖励已发放至宿主的背包之中。”

    “叮，恭喜宿主达到九品高手。奖励：经验值500.”

    “叮，检测仙阶上品剑法《剑二十三》，请问宿主是否学习？”

    “学习！”

    剑二十三是以剑圣的圣灵剑法二十三式为基创造出来的一门恐怖剑法。大成之时甚至可以凝顿虚空，剑斩元神，有着神鬼莫测的威能。

    在风云世界里，剑圣以元神之力施展出剑二十三对战雄霸，若非是最后步惊云将剑圣的肉身击倒，说不定当日雄霸就要被这剑二十三斩杀。

    不过叶玄真正看中这剑二十三的却是它那堪称无上的潜力。

    剑二十三在昔日剑圣手中大成之时在系统当中的评价等级为仙阶上品剑法，但在叶玄看来这门剑法的威力绝对仙阶上品剑法中佼佼者。

    剑二十三的基础实际上就是元神之力，只要元神足够强大，剑二十三便能够愈发强大！

    只是有些可惜的是，叶玄目前没有修炼元神的法门，最多也只能达到入门罢了！如果以后能得到修炼元神的法门的话，剑二十三的潜力便能完全激发出来。只是这些估计要到高武、甚至于仙侠世界中才能得到了。

    据他前世看得那些修仙小说中，接触到修炼元神的境界，怕是要到金丹，甚至元婴境界才行。不过现在的一切，也是为了给未来打下基础。

    “叮，恭喜宿主学会仙阶上品剑法《剑二十三》，达到入门境界。”

    “打开系统面板。”

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟，国子监主薄（正七品官职）

    修炼功法：太极玄清道「入门」、凌波微步「小成」、夺命第十五剑「小成」、落英神剑掌「入门」、移魂大法「入门」、天外飞仙「大成」、太极剑「入门」、流云散手「入门」、一剑「大成」、神剑御雷真诀「入门」、剑二十三「入门」

    声望值：3563

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：九品高手（500\10000）

    神兵：水寒剑、凌虚剑

    物品：啤酒1瓶，真话符1张，神秘宝箱1个，随机世界穿梭卡一张，随机身份植入卡一张

    ...

    看着自己这日益丰满的属性面板，叶玄的心中极为满足，这种一点点变强向着自己目标迈进的感觉实在是太美妙了。

    “系统，帮我把神秘宝箱打开。”

    叶玄的话音刚落，一阵熟悉的机械声便再次响了起来。

    “叮，恭喜宿主获得天问剑，风胡子剑谱中排行第一，来自秦时明月世界。”

    “叮，恭喜宿主完成集齐风胡子剑谱十大名剑任务，十分之三。（水寒剑、凌虚剑、天问剑）”

    “天问剑！”叶玄心中一惊，他没想到居然在神秘宝箱中开出天问剑，实话实说，今天的运气真是不错。

    突然，一道熟悉的声音在门外响起。

    “老叶，你在不？！”

    叶玄连忙从系统页面里退了出来，“范闲？！”

    “是我，老叶快开门，我有急事！”

    叶玄站了起来，他好像突然明白了，范闲此行的目的。

    见叶玄打开屋门，范闲立刻迎了上面，上前拉住叶玄的手，问道：“老叶，你可要帮帮我这个忙？”

    叶玄故作疑惑的看了他一眼，问道：“什么忙？！”

    经过范闲一番解释，叶玄也终于明白了这件事的来龙去脉，原来是和剧中一样，他和五竹趁着昨天晚上的混乱局面，进入皇宫去偷叶轻眉留下的钥匙。但因为偶然间听到了长公主和庄墨韩的对话，被人发现，没有及时将赝品放回去，所以这才求到了叶玄这里。

    “老叶，事情的经过就是这样了。”

    范闲的话音刚落，一阵熟悉的机械声响起！

    “叮！检测到庆余年人物范闲，现自动生成最强选择任务。”

    “选择一：拒绝范闲的请求，并揭发昨夜的刺客就是范闲。奖励：八品功法《先天功》（来自射雕英雄传世界）”

    “选择二：答应范闲的请求，将赝品放回太后的枕头底下。奖励：八品身法《凤舞六幻》（来自秦时明月世界）”

    “选择三：答应范闲的请求，将赝品放在原处，烧了太后珍藏多年的情书。奖励：八品剑法《纵剑术》、《横剑术》（来自秦时明月世界，两者合一，可形成九品剑法《鬼谷纵横剑术》）”

    “选择二！”叶玄低沉的声音慢慢响起，一个半透明的光幕也渐渐消失在眼前。

    现在的他，各种剑诀、功法丰富无比，光是九品以上就达到五部之多，《凌波微步》现在看来确实有些不够用了。

    再说了，一个七八十岁的老太太的情书，他叶玄还真的是提不起兴趣。

    《凤舞六幻》最快可以分出六个身影，快到极点的速度使“凤舞六幻”拥有完美的防守，一旦出手，就是最致命的一击。

    秦时明月世界中，白凤就凭借这套身法，再加上控制群鸟的能力，位居流沙四天王之首。甚至能从机关重重的牢笼里，以及无数的高手中，带着弄玉逃脱，由此也可见这门身法的强大之处。

    “好，此事便交给我吧！”叶玄笑道。

    范闲看叶玄的笑容，心中顿时有些不解。但是此事，事关昨夜他和五竹说闯入后宫的事，如果有半点儿闪失，后果简直不敢想象。到那时，整个范府都会遭遇灭顶之灾。

    “老叶，我范闲在此谢过了！”

    说罢，便从怀里拿出一本泛黄的书籍，道：“此乃我母亲留下的功法《霸道真气》，还有我这么多年来修炼的一些心得，还望你收下！”

    叶玄见范闲一脸真挚，也不愿拂了他的面子。

    “既然如此，那我便收下了！”

    他的话音刚落，系统的提示声便再次响了起来。

    “叮，检测到六品功法《霸道真气》，请问宿主是否学习？！”

    “暂不学习！”

    叶玄的心中暗暗想道。

    “稍等片刻，我有件事要麻烦你一下。”

    一边说着，一边走到书案旁，拿出白纸铺平，直接开始奋笔疾书了起来。

    过了片刻，一副书法作品便出现在叶玄的手里，上面写乃是北宋范仲淹的名句“先天下之忧而忧，后天之乐而乐。”

    “麻烦你将此物交给张大家！”

    昨夜他亲口答应张学士要送他一副墨宝，也算是感谢他昨夜的仗义之举了。

    范闲接过叶玄递过来的墨宝，顿时有些惊讶。

    “这书法也太好了吧！”

    想到这里，再想想自己那惨不忍睹的字，唉！人和人之间有时候还没办法比。

    .....

    范闲走后，叶玄便直接去了皇家别院，毕竟要想光明正大进入后宫，自然少不了林婉儿的帮助。

    今天来叶府的人不少，叶玄只能运转着轻功，一人前往皇家别院。不过与剧中有所不同的是，他可不准备装成一个小太监混进去，而是正大光明的进宫。

    昨夜，叶玄酩酊大醉，有完美的不在场证明，再说昨夜之事也未传开，自然不怕有人查到他的头上。

    顺便再去看看各宫娘娘，也算是为以后和林婉儿的大婚奠定基础。

    “婉儿，我想进宫一趟？！”叶玄轻声说道。

    林婉儿有些诧异的看了他一眼，道：“进宫？！这倒不难，我自幼在宫里长大，进宫就像是回家一样，”

    “你还要想办法让我们进一趟太后寝宫！？”叶玄继续道。

    林婉儿微笑道：“太后素来待我亲厚，我们是该看望一下她老人家，以及各宫娘娘。”

    “只是你要回答我一个问题。”

    叶玄有些诧异看了林婉儿一眼，道：“有什么问题，尽管问来，你夫君我绝对是知无不言、言无不尽！”

    林婉儿闻言后，脸色瞬间变红，急羞道：“你这人，说什么胡话...”

    “夫君这个称呼是要大婚之后才能.....”

    说着说着，声音愈发细如蚊鸣起来。

    看着林婉儿这副害羞的模样，叶玄不禁失笑，道：“好了，你有什么问题要问我？！”

    林婉儿看着叶玄的笑容，心想自家这夫君怎么和书上写得正人君子不太一样，总是想占她的便宜。

    当然如果刚才林婉儿心声让叶玄听见，肯定会孟子他老人家的一句话给拿出来。

    叫食色性也！

    想到这里，林婉儿轻啐了一口，从柜子里拿出些纸张，缓缓道：“这些是宫里送来的，都是你昨晚写的诗词，我有一些地方读得不太明白，想要让你给我解释一下。”

    “那句诗句？！”

    林婉儿指着纸上的诗句，淡淡道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。这里的巫山是哪里？！我怎么没听说过？！”

    叶玄微微一愣，心想当时怎么把这首诗给写出来了。难道要他跟林婉儿科普一下元稹的渣男行为，顺便说说他和白居易那不同寻常的友谊。

    想到这里，他只得硬着头皮解释道：“巫山乃极南之地一处神山，终年云雾缭绕，旦为朝云，暮则行雨，但凡观过此景此云者，再看世间任何高天白雾，便懒取眼中，论情之忠诚。”

    “此山我也只是在一部古籍中看到，从未见过！”

    林婉儿“哦”了一声，一番恍然大悟的样子，随后又指着一句，道：“还有这句衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。不知叶公子又是在思念那家姑娘，该不会是醉仙居里那位理理姑娘吧？！”

    “早就听闻叶公子对理理姑娘用情已深，唉！真是令旁人羡煞不已！”

    叶玄嘿嘿一笑，心想这林婉儿怎么突然想起司理理了，而且看样子八成是吃醋了，轻刮了一下林婉儿的鼻子，笑道：“婉儿，你是不是吃醋了？！”

    林婉儿闻言后一怔，连忙摇了摇头，表示不是。

    叶玄看了她一眼，心想这妮子就是死鸭子嘴硬，脸上的红晕已经出卖了她此刻的想法。

    “好了，我们赶紧准备一下，然后进宫。”

    林婉儿点了点头，半响儿之后才反应过来，发现在桌子上放着一张白纸，上面清楚的写着。

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    原来自己在他的眼里这么美吗？！

    ......

    庆国，皇宫。

    “昨晚到底发生什么事？！怎么一大早上，这宫里侍卫变多了不少？！”林婉儿问道。

    旁边的侍女见状连忙解释道：“昨夜宫里闹了贼，闹得沸沸扬扬的，据说那贼是来和长公主身边的侍女私会的。”

    林婉儿闻言后，瞬间便想到此事绝对和自己这位未婚夫脱不了关系，不由放慢了脚步，对着叶玄小声打趣道：“侍女幽会，看来是遇到痴心人了啊！”

    叶玄抓狂了，心想这范闲的锅怎么突然让我来背了，欲哭无泪的说道：“昨夜我喝得酩酊大醉、不醒人事.....”

    林婉儿心想也对，掩嘴一笑，心想自己终于扬眉吐气了一回，捉弄了一回自己夫君。

    “驸马爷昨夜一夜诗尽天下诗，就有不少关于殿下的诗句，这天下女子都快羡慕死了殿下。”旁边的侍女又说道。

    “都说什么嫁夫当如叶子谨，郡主殿下可是有福气了！有这么一个痴情的郎君！”

    林婉儿闻言后，脸色通红，一直红到耳根子身处。

    叶玄笑了笑，心想这宫女真是神助攻，总算把范闲的锅给甩了。

    过了一会儿，林婉儿一行人穿过长长的走廊，旁边的宫女轻声道：“前面便是宁才人的宫殿了”

    宁才人原来是庆帝的贵妃，在庆帝遇险的时候，是她救了庆帝，而且还一路帮助他脱离险境。但不被太后所喜，所以生了大皇子之后，便被太后贬为了才人，也是因为宁才人不是庆国的人，所以大皇子是不可能成为太子的，而且一直守在边疆。

    宁才人原来是庆帝的贵妃，在庆帝遇险的时候，是她救了庆帝，而且还一路帮助他脱离险境。但不被太后所喜，所以生了大皇子之后，便，但是因为宁才人不是庆国的人，所以大皇子是不可能成为太子的，而且一直守在边疆。

    (本章完)

