    第484章 你小时候最喜欢吃糖果了   

    货车到达陈芳家之后，由于东西实在是太多。

    开车的张师傅还特地下车帮着陈芳二人来回走了几趟，才把东西给放好。

    

    收拾好东西之后，陈芳也热情地对着司机张师傅招呼道。

    

    “张师傅，麻烦你送我们两个回来了。

    要不进来坐一下？

    顺便在我们家吃个午饭再回去。”

    

    司机张师傅摆了摆手，一脸客气的笑容。

    “陈店长，这有什么好客气的？

    反正是顺路的事情。”

    

    “饭我就不吃了，我还赶着去外地进货呢，下回如果要回县城的话，直接打个电话给我，如果我刚好从你们村子里经过，咱们就一块回县城去。”

    

    说完之后，司机张师傅也不顾陈芳的再三挽留，便发动车子离开了。

    

    只是当车子开出杨村村口的时候，张师傅突然好奇的往身后的杨村看了眼。

    此时，杨建光家的房子已经消失在了视野之中。

    

    实际上，张师傅根本就不需要去外地进货，这一次回杨村，是孙诚特地交代他以这个理由送陈芳他们夫妻回去的。

    

    所以从这一点张师傅也清楚，这个陈芳夫妻根本不简单。

    在惠万家超市做司机，福利待遇可比其他地方做司机高多了，所以张师傅也不傻，自然要交好孙诚这个经理。

    

    不过张师傅也非常好奇，这个陈芳跟孙经理到底是什么关系？

    为什么孙经理对他们如此之好，又让这两人当了新店的店长，还特地让自己送他们回去？”

    

    想半天，张师傅也没想通，这到底是怎么回事？

    要说孙诚跟对方有什么特殊的关系吧，可从平时的观察看。

    除了上下司的关系，就没有其他的了。

    

    可如果只是上下司的关系，为什么孙诚当时连自己的亲戚都不保，非要保这个陈芳夫妻呢？

    

    最终，他只能是挠了挠头，内心打定了主意。

    不管想不想得通这一点，有一点他是可以确定的，那就是陈芳夫妻，可不是他这个司机能够惹得起的。

    

    另一边，刚刚从家里出去的杨基本他妈一眼便看到了停在杨建光他们家门口的货车。

    

    这可把杨基本他妈给吓了一跳，   

    他儿子买了一辆二手摩托车，这几天他可没少拿着这件事情在村子里炫耀，赢得了不少人羡慕的目光。

    

    她可是等着杨建光他们家回来，特地拿着这辆摩托车在杨建光他们家面前炫耀的呢。

    

    可要是杨建光他们家买了汽车，那他们拿什么跟人家比呀？

    

    等到眼前的这辆汽车被人开走之后，杨基本他妈赶忙走上前去，对着门口的杨大志问道。

    

    只是这一次，杨基本他妈的声音都有了几分颤抖，明显没有了底气。

    

    “大……大志，这辆车子是你家的。”

    

    准备关门的杨大志瞟了杨基本他妈一眼，不客气的怼了一句回去。

    

    “王梅，这辆车子是不是我们家的？

    跟你又有什么关系呢？

    

    只是杨大志表现的越不客气，王梅反倒越不敢得罪对方。

    态度也出奇的客气了许多。

    

    “是的是的，这的确跟我没什么关系。”

    

    陈芳听到动静也走了出来，先是瞟了一眼王梅。

    再换上了一副职业的假笑。

    

    “哟，这不是王家妹子吗？

    好久不见啊。”

    

    “不过你可能是误会了。

    这辆车子并不是我家的，是我上班的地方送货的车子，只不过这一次送货的地方刚好经过我们村子，人家好心把我们送回来了而已。”

    

    听到这句话，刚刚还客客气气的杨梅瞬间换了一副脸色。

    

    “哼，猪鼻子插葱，装什么大象呢？

    我还以为这辆货车是你家的。”

    

    “我猜也能猜得到，就你们家这个德行，哪里买得起汽车呀？

    就是想，你家都不敢想啊。”

    

    听到对方的嘲讽，杨大志有些不服气就要反驳回去。

    

    倒是陈芳一把拦住了杨大志，放在平时，她肯定忍不住要跟王梅大吵一顿。

    

    不过在新永县当店长的这段时间，大大的锻炼了她的能力与眼界，像王梅这种不知天高地厚的小人，她不知道见了多少，早就没法随便惹她生气了。

    

    陈芳也不多说话，直接拉着杨大志便往家里走。

    

    见状，王梅自以为自己占到了上风，更是得意洋洋的炫耀了起来。

    

    “哪里像我家基本呀，这才工作几年呢，就买了一辆摩托车回来。”

    

    兴致勃勃的说了好一会儿，看到杨大志他家的院子门关上了，这才如同斗赢的公鸡一样，得意洋洋的回去了。

    

    另一边关门以后，杨大志有些不服气的说道。

    

    “这王梅一天到晚就只知道炫耀，刚回村，就来给咱们找不痛快，老婆，不就是一辆摩托车吗？

    以咱们俩每个月的工资。

    想要买一辆摩托车还不容易吗？”

    

    闻言，陈芳毫不客气的瞪了一眼回来，“你买个屁的摩托车，是看人家有摩托车了，也跟着心痒痒了是吧？”

    

    咱们家这才过了几个月好日子呢，你就在这里招摇了。”

    

    “再说了，咱们儿子以后要是结婚，你不得多挣点钱给他存点老婆本啊，到时候彩礼你都拿不出来看你怎么办？”

    

    提及儿子，就算是杨大志再有底气，也只能是悻悻的低下了头，嘟囔着。

    “我只是说说而已，谁说我真的要买摩托车了？”

    

    要是杨建光知道母亲的想法，最终只能是哭笑不得。

    

    合着您老人家整天忙着工作是在心这一点。

    还出不起彩礼，你儿子的资产，当成彩礼送出去，有几个女孩子敢要？

    

    而在二老拌嘴的时候，杨建光也将手机揣在兜里，从外头的田野里走了回来。

    

    他已经从孙诚的口中知道了父母回来的消息，自然要把手机收好了。

    

    二老是买个超一百块的东西都不舍得的人，要是知道自己买了个上万块的手机，还不得跟自己急呀。

    

    整理了一下思绪，杨建光也推开了门，主动朝着院子里的父母打起了招呼。

    “爸，妈，你们怎么回来的这么早？”

    

    听到儿子的声音，正拌嘴的两人也停了下来，笑容满面的看向了杨建光。

    

    母亲陈芳点了点头。

    “建光，我还说你怎么不在家呢？

    原来是出去了。”

    

    父亲杨大志则神神秘秘的一招手，“快进来，快进来，有个惊喜要给你。”

    

    说着，杨大志主动拉着杨建光进了房间，找到了一大包巧克力放在了杨建光面前。

    

    看到眼前做成的金元宝、铜板模样的巧克力，杨建光有些哭笑不得，合着老爸说的是惊喜就是这个呀。

    

    看到杨建光不动弹，杨大志咦了一声，一脸不解。

    

    “你以前不是最喜欢吃这些糖果吗？

    小时候有一回去供销社，你哭着闹着非要买人家那个巧克力，不买就不肯走，鼻涕眼泪止不住的往外冒……”   

    杨建光：？

    ？

    ？

    

    听傻了的杨建光赶忙拦住了自己老爸，然后一把抓起了巧克力糖果，剥开塞进嘴里，支支吾吾的说道。

    

    “爸，你误会了，我当然喜欢吃这些糖果了。

    哎，你们买了这么一大堆年货呀，连茅台酒都有。”

    

    自家老爹这要是再说下去，自己老底都要说出来了。

    

    杨大志自然也没听出儿子在故意转移话题，提及地上的年货，他也来了劲了。

    

    “可不是嘛，除了茅台酒，地上还有小熊猫牌香烟。

    中华牌香烟，那可都是响当当的好东西，没个几百块钱，根本拿不下来……”   

    “行了，别在你儿子面前吹了。”

    跟着走进来的陈芳打断了杨大志的话，指着地上的年货介绍道。

    

    “你爸你妈哪里舍得花这么多钱去买这些东西，这都是我俩工作的那个超市老板给我们发的年货，说起来我们真得好好感谢感谢这位不认识的老板。”

    

    “过年又给我们发这么多东西，还特地让师傅开车把我们送回来。”

    

    听到这里，杨建光没忍住，脱口而出。

    “这个老板有这么好，我怎么不知道？”

    

    陈芳别了杨建光一眼，没好气的回了一句。

    “你一个学生，当然不知道了，你妈我能当上城北店的店长，多亏了人家老板支持呢。”

    

    杨建光这才反应过来，赶忙点了点头，笑着支开了话题。

    

    “行了妈，快准备午饭吧，都快饿死了。”

    

    听到这里，陈芳这才没有多说什么。

    因为知道要回村的缘故，他俩早上就准备好了菜一并带了回来，现在正好快中午了，也可以开始准备饭菜了。

    

    待陈芳二人走后，杨建光看着地上满满当当的年货，脸上也浮现了满意的笑容。

    

    随着年关的到来，村子里渐渐热闹了起来。

    

    日子就这样过着，很快便到了除夕这一天。

    

    

