    那人看了看四周，眼中充满了大大的疑惑。

    “我死了吗？”

    虚弱的声音落下，几近可不听见。

    斩苍冷哼，“遇到了你大爷我，你还想死？”

    那灵级药丹是白吃的？

    还有那瓶灵泉！

    有调息恢复的功效，很是难得。

    他能这么快醒过来，也是多亏萧沐凌手里同时有这两样。

    要不然，他可能就死定了。

    “我没死！”

    那人意识到这个，突然激动了起来，这样激动了一下，他脸色都红润了几分。

    “你再动，估计马上就要死了。”斩苍凉凉说道。

    现在是没死，作一下，可说不定。

    他现在是醒过来了，情况看上去可不稳定。

    那人赶紧平静了下来，对斩苍感激不已，“多谢阁下。”

    “客气客气。”斩苍含笑摆了摆手。

    寂风满头黑线看着他，现在这无耻的样子也跟烛焱很像。

    “喂，是我们……公子救了他！”抢功劳？

    斩苍看向他，轻笑挥了挥手，“矮油，都一样。”

    “呵呵！”

    他可没见着哪里一样！

    萧沐凌看了他们两个一眼，冰冷的视线落在身上，两个人心里一颤，默默移步。

    有什么她问。

    地上躺着的人迷茫看着他们，他刚刚谢错人了吗？

    那……

    那样可不好！

    “公子……”

    萧沐凌走过来，拿出玉佩，打断他的话。

    “这玉佩是从哪里来的？”

    薄凉的话语落下，平静的如同湖面上的水一样，毫无波澜。

    斩苍看向寂风，眼中划过疑惑。

    萧沐凌刚才不是还挺着急的吗？

    寂风耸耸肩，视线移开。

    不要问他主人的事！

    可惜斩苍没有理解到他这个眼神，还以为寂风那样代表的也是不知道。

    就是这少年救了他！

    那人怔住，呆呆看着萧沐凌。

    这公子，好生俊俏！

    “喂，问你话呢！”看他呆滞的样子，斩苍不耐烦开口。

    看什么看！

    那人立即惊醒，看到萧沐凌手中玉佩，紧张了起来，就要挣扎起身。

    “这是朋友所给之物，还请公子还给我。”

    玉佩，怎么去他那了？

    萧沐凌蹲下，“朋友？他叫什么名字？”

    “我……”

    那人本来想说，我干嘛要告诉你，想到这人是自己的救命恩人，神色才又转好。

    “恩人，朋友给我东西之时，曾经告诫过我不要显露人前，也说即便有人问起，也不能说他的名字。”

    恩人虽然是救命之恩，但朋友也很重要。

    萧沐凌额角抽动，已经失去了耐心。

    “他的名字里是不是带一个‘清’字？”

    清？

    寂风皱眉，隐约间心里有了几分猜测。

    不过，怎么会呢？

    那人震惊，“公子怎么知道？”

    这话说完，他本能捂住嘴巴。

    怎么就说出来了！

    如果这公子是杀他的人该怎么办？

    萧沐凌眼中的冷霜散去了一些，看样子是萧清。

    这玉佩，就是萧清常年佩戴的。

    她在萧家的时候见过！

    他还活着！

    “我会治好你，到时候带我去见他！”萧沐凌站起来，话语坚定。

    萧家，除了她之外，还有这么一个人活着。

    “恩人，您是找他做什么？”那人试探问道，是仇人？

    那样的话，他便是死，也不能带这位公子过去！

    “我不杀他。”萧沐凌直接说道。

    他眼神里的意思，不就是在问，她是不是要去杀萧清？

    担心她对萧清动手，不想说。

    看来萧清他玉佩，还算值得信任。

    “哦。”那人松了口气。

    不是仇人，那就好。

    毕竟他说过，他是有仇人的。

    “公子？”寂风走过来，话语疑惑。

    萧沐凌握了握玉佩，嘴角勾起弧线，朝他看了过去，“应该没错。”

    寂风了然点了点头，看来他想的没错。

    火木和斩苍同时看向寂风，他也知道这个人？

    对于他们的注视，寂风装作没看到的样子。

    想知道，自己去问主人不就好了。

    萧沐凌重新蹲下，探了探他的脉搏。

    脉搏已经逐渐有力，他不会死的。

    “恩人是药丹师？”看着萧沐凌的手法，那人激动问道。

    他遇到药丹师了吗？

    萧沐凌抬眸扫视了他一眼，收回手，“只是药剂师罢了。”

    看他满身污血，脸上都是伤口，能活下来跑到那，的确是听不容易的。

    “原来如此，那恩人肯定有机会的，您这么年轻。”那人扯动嘴角笑道。

    召灵大陆谁都成为要但是，他这样说总没错。

    “你不用说这些好听的，跟我说说你那个朋友叫什么吧？你们怎么认识的？”萧沐凌注视着他，目光冷淡。

    呃……

    那人表情微微一僵，笑容也随即消散。

    想了想，他试探问道：“恩人，真不是寻他报仇的？”

    “自然。”萧沐凌没有迟疑回答。

    “我和他是三年前认识的，他当时说是出来历练，跟我们……哦，对了，忘记自我介绍了。”

    那人挣扎起身，却发现身上没有力气。

    “不想死，最好别动。”萧沐凌冷淡说了一句。

    那人立即停下动作，尴尬开口。

    “在下姜寻，是森林部落的人，我们接了任务，却不想被人伏击，才变成了这副样子。”

    说来，惭愧。

    他们刚完成任务，准备回去交差，却被人伏击。

    “森林部落？”

    斩苍喃喃说了一句，然后笑了起来。

    召灵大陆，还真有这么个组织啊。

    他还以为，只是说说玩的。

    寂风凑过来一点，问道：“那是什么？”

    他不知道啊。

    斩苍看到寂风茫然的样子，得意抬起双手交叉在前。

    “就是以前一群在森林里冒险，靠着接各种危险任务活下去的一群人，组成的一个组织。

    因为他们和兽族一样常年住在森林，所以自称森林部落，据说召灵大陆的人也管不了他们。”

    在诡域的时候，他就听过这些。

    当时，他并没有多在意。

    “那还挺厉害。”寂风若有所思点了点头。

    召灵大陆的人都管不了。

    斩苍蠕了蠕红唇，无声看了一眼寂风。

    认真算起来，的确是挺厉害的。

    姜寻听到了他们的对话，看向他们淡淡一笑。

    没错，这就是他们森林部落！

    “三年前他就到了你们部落？”萧沐凌抓住某个她在意的重点。

    萧家出事前去的。

