    香榭兰庭。

    别墅院门外，天蛛婆婆拄着拐杖，凝视着远处驶来的两辆红旗轿车。

    她感受到一股气机，那是真人境才能感知到的气机，哪怕对方没有特意释放，但也没有刻意收敛。

    两辆车停下。

    随着车门推开，众人纷纷下车。

    高天雄看到了天蛛婆婆，但也只是微微点头，然后便恭敬站到一旁，看着张无邪的眼神充满敬畏。

    “姓张的，舍得从那山沟沟里出来了？”天蛛婆婆满脸的皱纹舒展开，挂着笑意调侃道。

    “你怎么在这里？还想打架？”张无邪漠然问道。

    “咱们俩打了十几场，有哪次分出个胜负了？在一方没有突破到问道境之前，还有继续打架的必要吗？”天蛛婆婆撇嘴说道。

    “哼……”张无邪直接把脸转向一旁。

    两人的话，惊住了高天雄。

    他刚刚还以为天蛛婆婆只是一个普通的老人，因为他没有从对方身上感受到半点武修气息。

    可此刻！

    他浑身汗毛孔都竖了起来，脚步下意识地朝后退了一步。

    能跟张无邪打斗十几场，却分不出胜负。

    对方也是真人境强者？

    高天雄的眼神一阵恍惚，他呆呆转头看向周毅，已经无法用言语来形容自己的心情。

    周毅不就是个药门弟子吗？

    身边怎么会跟着真人境强者？

    难不成，他已经成了药门门主了吗？

    周毅猜到天蛛婆婆和张无邪两人曾经认识，毕竟张无邪在梦蓝山脉的消息，就是天蛛婆婆告诉自己的。

    可是，他怎么都没想到，她们两位以前竟然打过那么多场架，而且结局还都是不分胜负。

    不过。

    现在并不是关心这些时候。

    他看向高天雄，笑道：“高监察使，麻烦你们把我们送回来了，要不要到家里喝杯热茶暖暖身子？”

    “不用了。”高天雄急忙拒绝。

    面对两位真人境的强者，而且还是他不熟悉的真人境强者，他根本就不想多待，省得哪句话说不好，或者哪件事做得不对，会被真人境的强者教训。

    “周客卿，如果您没别的吩咐，那我们就先离开了。”高天雄说道。

    “那好吧！改天我再请你喝茶。”周毅笑道。

    高天雄点了点头，几步走到车前，当他拉开车门后，忽然像是想到了什么，复杂的眼神重新看向周毅，说道：“周客卿，横滨国际幼儿园那边请您放心，我前段时间就在那边安排了人手，贵千金在幼儿园里的安全问题，可以保证。”

    “多谢高监察使，麻烦你们了，等我忙完这阵子，去找你好好喝几杯。”周毅闻言立即道谢。

    “好，恭候大驾。”

    高天雄露出一抹笑意，这才坐上车离开。

    三人进入别墅，周毅给迎来的童虎介绍道：“虎子，这位是无邪前辈。”

    “见过无邪前辈。”童虎立即抱拳。

    “嗯！”张无邪面无表情的应了声。

    随后。

    童虎递给周毅一个文件袋。

    周毅接过来后，带着张无邪来到二楼书房。

    其实在来的路上，他已经把邀请张无邪出山的目的告诉对方，而对方也愿意接受。

    周毅把档案袋递给张无邪，说道：“这里面有一张银行卡，卡里有一个亿，您老人家既然已经离开了梦蓝山脉，以后要在外面生活，生活花销还是需要钱的；另外，里面还有一部新手机，需不需要我教您怎么使用？”

    “不用！”

    张无邪接过档案袋，问道：“她在哪？”

    “应该就在隔壁。”周毅说道。

    “嗯，接下来我会保护她，但你别忘了答应我的事情，我需要丹药。”张无邪说道。

    “您需要什么丹药，直接告诉我就行。”周毅说道。

    张无邪点了点头，身影骤然消失。

    周毅知道，张无邪是去了隔壁。

    有一位真人境强者保护唐婉，他现在已经彻底放下心来。

    至于两个女儿身边……她们放学有童虎暗中看着，在学校有腾龙监察会的人守护，安全方面倒是不用太担心。

    不过！

    不怕一万就怕万一，他觉得自己找机会，应该再找两位靠谱的武道强者，在暗中保护两个女儿，毕竟她们的安全问题，越保险越好。

    栖霞区。

    皇甫震和皇甫晶晶坐在一辆车的后排座位上，开车的则是皇甫震的私人助手，一个他非常信赖的中年妇女。

    “小妹，你觉得周毅怎么样？”皇甫震询问道。

    “他很聪明，比你聪明。”皇甫晶晶低声说道。

    她此时，已经摘掉围巾和墨镜，除了傲人的丰满之外，她长着一张极为精致可爱的娃娃脸，哪怕是娱乐圈那些以可爱模样和风格，圈粉无数的女明星，都不及她半分。

    如果她纯的像天使般的容貌，被任何一个男人看到，都会惊叹造物者的神奇，都会被她可爱的模样迷住。

    只是，她在说话的时候，眼神有些闪烁，低着头，声音也很小，活脱脱一副胆小姿态。

    “你是在跟我开玩笑吧？我承认他很聪明，但跟我比起来，应该还是有点差距的吧！”皇甫震似笑非笑说道。

    “或许吧……”皇甫晶晶轻声说道。

    “什么叫或许？你说他比我聪明，你从哪方面看出来的？”皇甫震问道。

    “你们一路交谈，你只知道他叫周毅，知道他是金陵中医院的医生，只知道他以前生活在大山里，对吧？”皇甫晶晶犹犹豫豫问道。

    “这还不够吗？”皇甫震反问道。

    “可他几乎把你的老底都了解清楚了，包括你以前当兵的时候，在境外遇到的一些新奇见闻，经历的特别的事情……”皇甫晶晶把头低得更深，声音也越来越弱。

    皇甫震愣了愣，脑海中回忆起他与周毅交谈的场景，内容……渐渐地，他的表情越来越凝重，几分钟过去，他的眉头已经拧成一个“川”字。

    之前，他没有半点察觉。

    可是经过妹妹的提醒，他仔细思索回忆，才猛然间意识到，周毅的确快把自己的老底了解清楚了。

    对方的话，很有技巧。

    甚至很多言语里，都蕴藏着玄机和其它深意，能令自己在不知不觉间，透露出去很多很重要的信息。

    皇甫震想清楚这些后，忽然感觉一股寒意从尾椎骨处升起，直冲后脑中枢神经，甚至他后背上都被冷汗打湿。

    那家伙……

    太邪性了！

    半晌后，皇甫震满脸复杂地看向妹妹皇甫晶晶，问道：“你怎么没有早点提醒我？”

    “我，我不敢。”

    “不敢？”皇甫震皱眉问道。

    “他身体里，就像是有一颗炸弹；他旁边坐着的那个女人，身体里好像有一座大火山，他们两个都很可怕。”皇甫晶晶说道。

    “你是说，他们都是古武者？”皇甫震面色一变。

    “他应该是武道宗师，那个女人……应该是真人境。”皇甫晶晶犹豫着说道。

