    第二十章韧性钢索

    ps:我说咱能不能看完章节，在评论啊？没头没脑的事，我不会写……看到书评区的发言，内牛满面……

    ---------------

    “小醉猫精英团收到消息，立刻前往深渊峡谷裂缝集合，坐标5875222：654777，这是命令”

    李逸并没有前往战兽谷，而是在中途变更方向，跑向深渊峡谷裂缝。()

    在目前这个谁都没有飞行坐骑的时期，四块大陆往来之间受到很大限制，北大陆还好说，有通行的客船，只要花上一些金币即可到达，但其它三块大陆则没有那么便利，均被深渊峡谷阻断。

    龙骑士奥古斯都劈开大陆很有技巧，一剑下去，原本一体的大陆分裂成三块，衍变成了如今的东，西，南，三块大陆。

    李逸‘伪装’站在深渊裂缝前，看着对面不断走过来的西大陆玩家，嘴角勾起一丝冷笑。

    三块大陆互相不通，李逸可以借助冰蛤王的蓄力跳跑到对面，对方阵营玩家同样可以利用某些类似的手段来到东大陆。

    比如法师职业，借助特殊道具‘鸟羽毛’，可以施展漂浮术，作用是像鸟一样在空中滑行，当然，长达40多米的深渊裂缝，仅仅依靠法师的‘漂浮术’，最多只能滑行一半，就掉下去了。

    不过，‘漂浮术’加上狂暴战士的‘暴力投掷’那效果就不同了。

    暴力投掷：随手抓起一件物品(玩家亦可)投掷出去，可对目标造成自身180%的伤害，投掷距离为20码，技能冷却时间10分钟。

    西大陆的玩家，就是用‘暴力投掷’扔法师，使其滑行到深渊裂缝对面，在利用‘工程学’专业制造的韧性钢索，搭建浮梯，以供其它玩家通行。

    韧性钢索造价昂贵，而且和所有‘工程类’产品一样，使用起来都不怎么安全，比方说，工程学‘炸弹’，在使用的时候，有时会发生意外，还没扔出去呢，就在手中爆炸了，伤敌不成，反伤己，这也是‘工程学’的一大特色。

    韧性钢索也有这样的毛病，在使用过程中，有时会无缘无故断裂……

    李逸站在深渊峡谷十几分钟，亲眼见到上百名西大陆玩家因韧性钢索断裂，先后跌落谷底。

    因为韧性钢索有这样不安全的毛病，西大陆玩家想要不断补充战斗力，就只能接连不断的利用狂暴战士扔法师，不断制造新的浮梯，维持其它玩家通行。

    代价高昂，用李逸的话说，他们这样干，简直就是在烧钱。

    小醉猫精英团全数赶到，停留在李逸所说的坐标位置，距离西大陆玩家制造浮梯的地点，只有短短二百米距离。

    “躲起来不要动，一会听我命令行动。”

    “噗!噗!”

    李逸出手了，连环箭术射出，将一道浮梯射断，浮梯上面长长一串六十多名西大陆玩家惊叫着，掉进峡谷深渊。

    李逸叫出冰蛤王，蓄力起跳，准确抵达对面。

    “有人跑过来了，杀了他!”

    对面的西大陆玩家反应了过来，300多人一起行动向李逸围了过去。

    只是让西大陆玩家没有想到的是，李逸落地之后，身形就消失了……

    “人呢？他是盗贼吗？潜行了？”

    各种感知技能使用了一大堆，结果仍然没有发现李逸的踪迹。

    “操，估记这sb在空中就下线了，跑这边的目地就是吓唬咱们一下，耽搁一下咱们的时间。”

    “我看也是。”

    很快，西大陆的玩家就放松了警惕，继续先前工作，制造新的浮梯去了。

    处于伪装状态下的李逸，就站在深渊裂缝边上，听着他们的谈话，心里那个乐。

    等到他们全部放松警惕，李逸喝了一瓶隐形药水，悄悄跑到一道浮梯前，伸手动作起来。

    长达15秒的读条出现，传说级工程大师出手了。

    浮梯加固!

    那道浮梯经过李逸加固，颜色都和其它浮梯不一样了，微微泛着金光，看上去格外显眼。

    “小醉猫全体精英团队员听令，顺着颜色特殊的浮梯，速度跑过来!”

    李逸改造好浮梯，射断西大陆玩家正在通行的浮梯，身体显现了出来，转身就跑。

    “追!那sb上线了，操!”

    西大陆玩家惊呼着，向李逸追去。

    烈火冲击!风盾守护!

    两个加速特技轮番使出，李逸瞬间就和西大陆玩家们拉开了距离。

    哧——哧——

    李逸时不时回头射出一箭，基本上一箭就能解决一个，打的兴起，再耍一招‘蓄力箭’啪啪啪啪一串爆击，对方躺下十来个。

    小醉猫团队精英趁着这个机会，又最快的速度顺着那道加固浮梯，跑向对面。

    对面没人看守，火力全都被李逸吸引过去了，小醉猫团队精英没有受到任何阻挠，轻松抵挡对面。

    “把浮梯全部打掉，速度向西方直跑。”

    李逸一边玩风筝战术，一边向小醉猫团队精英下令。

    “砰!砰!砰!”

    浮梯搭建起来不易，但破坏起来却太容易了，基本上一下一个，只有李逸加固的那道浮梯费了点事儿，打了十来下，才算将其打断。

    300多名西大陆玩家，追逐李逸一人，结果被*掉50多人之后，他们愤怒的发现，追逐目标居然丢了……

    “操，跑哪儿去了？战斗中也能下线？不可能呀，就算战斗中人下线了，游戏角色也不会消失，这没道理呀？”

    “谁说不是啊，人跑哪儿去了？我就不信了，捜!”

    利用‘伪装’脱离战斗，喝上一瓶隐形药水，李逸早就顺利赶去小醉猫团队精英行进方向，和他们汇合去了。

    “会长，咱们干什么去？”

    小醉猫精英队员共78人到场，只有少数几个没上线的没有到。

    “偷袭他们主城npc，跟我来!”李逸唤出赤虎王，气势汹汹冲着西方一指：“兵发凯撒城!”

    心情不错和其它公会会长联合，估记用不多久，就能控制住局面，这也是李逸选择反偷袭对方主城的原因。

    “会长，对方接下来的目标好像是破霜城。”心情不错发来最新消息。

    李逸回道：“嗯，不要拦截的太猛，最好放他们进城，在配合npc大兵，一举将他们全歼。”

    “明白!”

    风云霸主率众攻下的6座主城，全部都是战斗型npc最稀少的主城，比如兽人主城战兽谷，那里面居住的全都是一些老幼妇残的兽人npc，战斗力几乎为零，显而易见，风云霸主他们这次奇袭，绝不是临时起意，而是经过深思熟虑，捜集到东大陆许多主城的信息，才敢这样做。

    碰到强力npc就撤，看到弱小npc就杀，这就是风云霸主制订的策略。

    破霜城和被攻陷的5座主城完全不同，李逸一点都不担心，不因为别的，就算把城里的npc大兵全部抛开外，只需一位莱格哈尔，就能将他们全部搞定了。

    风云霸主带队突袭主城，原本队伍3万多人，攻下6座主城之后，人数锐减到1万左右，他们选择在这个时候攻打破霜城，显然做好了最后一搏的打算。

    “全速前进!”李逸一虎当先，在前面领路。

    “会长……太牛b了。”一位团队精英感慨道。

    “不是太，是特。”另一位团队精英纠正道。

    忽左忽右，时而直线行进，时而绕路圈行，目前小醉猫精英团除了李逸还认识路之外，其它人全都被绕蒙了。

    大约行进了一个小时路程，前面出现一条笔直大道，眼前的视野也开阔起来。

    “快到了。”李逸紧绷的脸，这时才算缓解下来。

    偷袭敌人主城npc，最困难不是打斗，而是在路上遇到的危险。

    不过还好，路上一次战斗都没有遭遇，团队零死亡安全抵挡光明之地。

    另一方面，心情不错不断发来最新战报，风云霸主己经带人冲进了破霜城，不过这个老奸巨滑的家伙，根本不和强力npc对战，让1万多名手下分散全城，只杀普通npc降东大陆声望，一但遭遇强力npc拦阻，立刻撤退。

    陈扬也上线了，不过他加入战斗并没改变什么，反而被风云九哥搞死了三四次，气得他发挥‘名嘴’本色，躺尸大骂不止。

    杨星辰完全败了，就算有我爱兽兽给他偷偷加血，他也仍然不是风云九哥的对手，二人交手数次，结果无一例外，全部以风云九哥胜利告终，这样的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），直到星辰火首席mt‘未央无双’加入战斗，才得以改变。

    同样用盾铠战士的三绝招，格挡，盾击，倍返，但此人就是牛b到第三下倍返时，可以接连打出复数以上。

    “倍返!倍返!倍返!”

    三记倍返连续使出，当场把风云九哥干趴下了，把在场的所有玩家全都看傻了。

    “你用挂!”风云九哥愤怒的吼了一声。

    “2b!”杨星辰相当解气的呸了他一口。

    身为前世十大mt中的第二位，未央无双的强力不容置疑，放倒风云九哥之后，他盾牌高举，又耍了一招职业史诗技能‘大地之盾!’。

    大地之盾：效果范围覆盖300码，身体表面被大地之力包裹，伤害力提高5%，减免伤害80%，另外，每当受到攻击时，将自动恢复法力值或怒气值，持续60秒，冷却时间2个小时(注：2小时内，每位玩家只允许享受两次大地之盾效果)。

    星辰火公会能够成功推倒火妖莉娜，正是因为未央无双这招史诗技能!

    ……

