
    苏浩看向万千山，冷冷的话语，让他心中狠狠一颤，整个人都从头凉到了脚。

    这个人太强大了，超出他的预料太多，完全不是一个档次的。

    他的绝杀十杀山崩已经施展，但根本无法奈何苏浩。

    事实上，在苏浩手下，他认为的绝杀，恐怖大神通，如同玩笑一般，轻而易举的都被解决了。

    别说奈何了，连挠痒痒也没做到。

    苏浩步伐向前，神色虽然平淡，但那一股若有若无的杀机，已经开始扩散，场地冰冷至极。

    下方的人，已经完全震撼了，对苏浩只有恐惧与骇然，甚至一些人已经瑟瑟发抖，他身上自带着一股威压。

    前十天骄，在他手中像是蝼蚁一般被碾压。

    谁还敢造次？

    而且，此时苏浩靠近万千山，杀气浩荡，似乎要下杀手。

    “服吗？”苏浩问道。

    万千山颤抖，脸庞火辣辣，像是被人狠狠抽了一个响亮亮的大耳光，身为前十天骄，何曾被人如此质问过？

    但此时他敢多说吗？

    握着拳，咬着牙，从牙缝之中挤出几个字：“服了。”

    他傲慢而来，嚣张霸道，此时却如同一条狗一般，在苏浩面前低下头，唯唯诺诺，低三下四。

    “啪！”

    但苏浩根本不领情，反手一个大嘴巴，万千山直接被抽飞，在那脸庞之上，一道鲜红的五指印清晰而刺目。

    “服气我就不打你了？”苏浩声音冷淡。

    万千山郁闷的险些吐血，心中的恨意达到了巅峰，你玩我呢？

    这简直是奇耻大辱。

    “信不信我会杀了你？”苏浩再次问道，杀气镇压下去，顿时万千山浑身冰冷，似乎置身冰天雪地一般，他心中的怒火，更是一瞬间像是被冷水浇灭。

    “信。”他忍着屈辱，快速吐出一个字，甚至这个字都带着颤抖，是真的怕了。

    但苏浩抬起了手掌：“你信，我就不杀你了？”

    此人傲慢而来，带着杀机，若是苏浩不敌他，已经被镇压在此，甚至是粉身碎骨，惨死当场。

    对于这样的人，可能放过吗？

    就好像是一条毒蛇，他要咬死你，你将他镇压了，他臣服你，但你敢保证改日他不会背地里下口？

    对于这样的事，苏浩一向是……斩草除根！

    “不。”万千山颜色大变，顿时倒退，目中带着前所未有的惊恐，苏浩要杀他，绝对不是开玩笑。

    在他胆寒之中，一道冷声响起：“好了，这一局你胜了。”

    这声音带着傲慢，颐指气使，随之而来的，便是一道穿着黄金蟒袍的男子。

    他的五官端正，气势不俗，黄金蟒袍威风凛凛。

    哪怕是在见识到苏浩的强大后，他也是没有一点惧色，甚至是傲慢比之最初的万千山更大。

    嘴角那一丝嘲讽，毫不掩饰。

    在他身边还有几人，其中之一站出来，大声道：“三皇子驾到，还不叩拜迎接？”

    此声一落，全场震撼，一道道目光，猛地汇聚到那人身上，竟然叶氏神朝三皇子。

    这个三皇子，叶天，也是十大天骄之一，甚至是有小道消息传出，他已经被正德皇帝看中为接班人了。

    也许不日便要被册封为太子。

    未来的帝王！

    众人立刻抱拳一拜，齐呼：三皇子。

    叶天没有什么表情，而是盯住场地上的苏浩，道：“万千山是本皇子的人，我要带走。”

    他的话，霸道至极，似乎就是金科玉律，不成帝王，已经有了帝王的架子。

    万千山长出口气，难看的脸色缓解下来，随后得意的扫了一眼苏浩，似乎在说，你还敢杀我吗？

    “除此之外。”三皇子背负双手，架子十足，就像是在宣告一般：“黄成龙的毒，立刻解了，本皇子不予追究，否则……”

    话虽然未说完，但三皇子那冷笑，已经让人明白了，否则可能就是一个死。

    黄御医父子走了出来，昂着头，背着手，脸色带着得意，他们的后台乃是皇子，你一个野小子能比？

    法晶不给你，也要你臣服，求着我医治。

    事实上，黄成龙已经开口了：“立刻为我医治，不然的话，小心我将你凌迟处死。”

    风行剑也靠近过去，阴阳怪气道：“能让三皇子亲自来，你也算是福气了，照做吧。”

    “立刻。”三皇子也吐出最后两个字，随后转身便走，在他心中，自己的话，无人可以违背。

    万千山得意的笑了笑，似乎小人得志，看着苏浩，低声道：“不好意思，你杀不了我，但我记住你了，咱们走着瞧。”

    说完，他向着场下走去。

    “站住！”

    却在此时，苏浩开口了：“我让你走了吗？”

    这声音，让得全场顿时一愣。

    万千山停下脚步，眼神带着询问，三皇子来了，你敢挡我？

    那已经打算离去的三皇子，同样转回身，目光眯起，脸色有些难看：“我的话，你没有听明白？”

    万千山也道：“三皇子乃是未来的太子，你难道想要zaofan吗？”

    他看着苏浩，再次嚣张，甚至是伸出手指点着苏浩：“不要以为你强大，便能如何，叶氏人才济济，高手如云，能杀你的人，数不胜数……”

    声音还未彻底落下，苏浩的手掌已经打了出去，噗的一声，一道血雾直接炸开，万千山的身躯残破的倒下。

    死！

    “咯噔！”

    众人的心狠狠的跳了跳，随后全部震惊的瞪大了双眼，眼前的血雾弥漫，震撼所有人的心灵。

    苏浩杀了万千山！

    而且是当着三皇子的面。

    还是三皇子下令之后。

    他不要命了？

    三皇子的脸色顿时难看到了极点，一股锋利的杀机，如刀剑般射出，死死的锁定苏浩。

    风行剑凝目，带着震撼，他知道苏浩胆子大，但没想到大到了如此地步，三皇子的面子都不给？

    黄御医父子也吓了一跳，尤其是在苏浩看来后，他们觉得如芒刺背，一股危机感笼罩全身。

    “法晶带来了吗？”苏浩一步步靠近他们。

    “放肆！”

    三皇子怒火万丈。

    苏浩却是仍然不理会他，盯着黄家父子，再次问道：“最后一次，法晶带来了吗？”
