
　　“WHAT?”这难道就是传说中的超能力读心术吗？

　　顾晓乐咽了一口唾沫，同样惊愕地看着下面那团已经渐渐安静平缓下来的淡紫色烟雾。

　　“顾晓乐，我看，我们还是走吧，我觉得这下面实在是有点太吓人了！”宁蕾使劲地拉了拉他的胳膊，就差没说咱们两个赶紧跑吧！

　　不过顾晓乐倒是好奇心上来了，他是真的很想知道这个叫做井上熊二的生物学教授现在在这个陨石坑底到底变成了什么样子？

　　就他们两个在陨石坑边犹豫不决的时候，那团淡紫色的烟雾又说话了：

　　“女の子、目の前のこの若者の安否をそんなに心配しているなら、なぜ直接に話さないですか？（小女孩，你既然这么担心眼前这个小伙子的安危，干嘛不直接和他说出来你喜欢他呢？）”

　　“我说宁大小姐，他又说什么了？”顾晓乐马上追问道。

　　谁知道这一次宁蕾却俏脸一红地没有马上回答他，只是有些颇为嗔怒地盯着那团淡紫色的烟雾说道：

　　“本小姐的事情要你多管什么闲事！”

　　好家伙刚刚怕的要命呢，这一旦涉及到她的私密问题了，马上就变成母老虎了。

　　谁知道那团烟雾被宁蕾数落了一句以后，反而连续发出一阵阵地抖动，看那样子还真像一个在不断发出笑声人的身体在颤动。

　　那团烟雾笑了一会儿后，忽然又安静了下来自言自语地说道：“あなたたち若者が羨ましいですね。私は当時早稲田大学で勉強していた時、妻の恵子さんと知り合った時が懐かしいです。”

　　那团淡紫色烟雾一边说着一边伸出一团由烟雾组成的手臂不停轻抚着耸立在他们中间的那块陨石，仿佛是真的在怀念着什么……

　　这一次不等顾晓乐发问，宁蕾就翻译道：

　　“他说，看到你们这样子真好！甚至让我想念起当年在早稻田大学读书时认识我妻子惠子时的那段时光了！”

　　顾晓乐沉默了一下继而地说道：“井上熊二教授，我能感觉得到你和外面的那个明泽光男一样，都不是什么坏人！所以我请问你一下能不能帮助我们？”

　　这一回，那团淡紫色的烟雾沉默了下来，好半天才缓缓地说道：

　　“あなたたちは船の事故の生存者です。誤って衝突してこの荒島に流されました。あなたたちはまた多くの突飛な波瀾を経験してここに来ました。私たちは本当に縁がありますね。（原来你们都是轮船失事的幸存者，误打误撞才流落到这座荒岛上，你们又经历了这么多离奇的波折才来到这里的。看起来我们还真的有缘分啊！）”

　　听完了宁蕾的翻译后，顾晓乐连忙就坡下驴地说道：“是啊，既然我们这几个和井上教授您这么有缘分，您可一定要帮助我们啊！”

　　那团烟雾没有说话，停了一会儿才说道：“谷間をうろついている織田浩二とその配下の兵士以外にも敵がいると感じられます。その敵はこの少女と関係があるようです。そうだ、それは君の恋敵だろう。（你们现在不仅仅在山谷中有织田浩二那一个敌人，我能感觉得到在荒岛外面的沙滩上还有一伙可怕的敌人，而且其中领头好像还是这个小姑娘的未婚夫？）”

　　“他居然还知道我们的敌人除了织田浩二大佐，还有别人，居然还知道冷子峰是我的未婚夫的事！”宁蕾又瞪大了眼睛露出不可思议的表情出来。

　　“是啊，是啊！我们现在好惨的！我们两个从小就是青梅竹马的一对恋人！”说到这里，顾晓乐开始戏精上线了伸手一搂旁边的宁蕾说道：“熊二教授您赶紧做做好事吧！现在外面那个家伙带来不少的雇佣兵不但要把我的爱人从身边抢走，还，还要干掉我！您这么神通广大的，要是不帮忙的话，我们这对小鸳鸯可就死定了！”

　　说完还用力地搂了搂宁蕾的肩膀，宁蕾虽然有点不太适应，但是一听顾晓乐如此满嘴跑火车求那团烟雾帮忙不免又觉得有些好笑，也就没有再极力挣扎。

　　“はははは…若い人は面白いですね。うそをついても下書きをしないで、あなた達二人は明らかにやっと知り合って2ヶ月にならないで、いつ幼なじみの恋人になりましたか？”随着一阵抖动，那团烟雾发出一阵阵爽朗的笑声，继而接着又说道：

　　“若い人たちは避難しているカップルのように見えません。それともシャワーのある通路を通ったばかりの時も、この女の子が濡れた服で体にくっついているという幻想が頭に浮かんでいませんか？”

　　听完那团烟雾的话，顾晓乐虽然还是一头雾水，但是宁蕾却听了明明白白，她转过头用力给了顾晓乐一记巴掌！

　　“你！你个臭流氓！”

　　顾晓乐捂着发红的面孔，一脸委屈地问道：

　　“我？我怎么了？那个熊二教授又说什么了？”

　　宁蕾气得呼哧呼哧地说道：“人家说了，你呀，撒谎都不带打草稿的！明明才认识了不到两个月，居然还告诉人家我们是青梅竹马的恋人！还有人家说一点没看出来你有多悲惨的样子，要不然刚刚也不会在有淋浴的通道里，又开始打我的歪脑筋了！”

　　好家伙！连我刚刚在通道里幻想出来的画面这个老家伙都能看得出来？这不是成了神仙了吗？

　　顾晓乐这下算是口服心服了，连连对着那团烟雾鞠着躬说道：

　　“熊二教授，其实我刚刚也不是完全在骗您，虽然我和宁蕾只是刚刚认识了一个多月！

　　但是我们的感情进展那是一日千里啊，现在早就已经过了青梅竹马两小无猜的阶段了，所以我这么说也不算完全不对啊！您这么有本事，可一定要帮帮我们啊！”

　　宁蕾被顾晓乐这个不要脸的劲头弄得有些啼笑皆非，可是当她听到顾晓乐嘴里说出的那句“一日千里”后又有些隐隐地觉得有些不太对劲，只是当着这个形态奇异的井上熊二的面又不好意思找顾晓乐问个明白。

　　顾晓乐的话把那团淡紫色的烟雾逗的又是一阵地哈哈大笑，半晌才缓缓地说道：

　　“若者、あなたは高すぎて私を見ました。私のこれっぽっちの腕前は実はこの実験室の中で制限することしかできません！実は、ここを離れることができませんでした。”

　　“他说他的本事，只能局限于在这座实验室里！实际上他也根本离不开这里！”宁蕾在顾晓乐的耳旁低声地翻译道。

　　“原来是这样啊？”顾晓乐有些略微失望地点了点头，既然这家伙连这个密闭空间都出不去，那还谈什么帮他们从荒岛上逃出去啊！

　　哎，原来说了半天都是白费口舌了……

　　哪知道那个井上熊二马上就看出了顾晓乐的心中所想，很快就又发出声音说道：

　　“若者よ、あなたもがっかりしないでください。私はあなたのこのような天性の楽観的な性格がとても好きです。自分でこの荒島を離れるのを助ける方法はないですが、ここにはこの軍事要塞の構造図があります。この図面には秘密の通路があります。この通路はずっと要塞の内側から荒島の外の山の洞穴につながることができます。あの洞窟の中には私が事故防止のためにボートを残していました。”

　　一听这话，宁蕾高兴地跳了起来！

　　一旁的顾晓乐不明所以连忙问他又说了什么？

　　“他说，他说，他虽然不能亲自帮助我们，但是可以给我们一张要塞内部构造的秘密图纸，在那上面他标注了一条从要塞内部通到荒岛外面的密道，从那条密道里出来不远的地方就能找到一个山洞！天籁小说网

　　在那个山洞里，他为自己准备了一条船！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百七十七章 终于有了逃出去的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 