    听到娜迦的话，鲨星和尼普顿都陷入了沉默之中。

    当年娜迦一族被毁灭的原因他们都已经知道了，她们之所以搞成现在这个样子，完全就是因为她们的能力。

    她们因为自己的能力，被称为鱼人岛的守护者，也因为她们的能力，被人称为来自深海的海妖，更是差点将鱼人岛搞的崩分离析。

    通过罗宾翻译出来的信件，他们知道了事情的始末。

    当初娜迦一族在鱼人岛被称为鱼人岛的守护神，因为她们不光自身实力强大，还能赋予鱼人和人鱼等同他们的力量，她们的女王更是拥有控制所有海兽的强大能力。

    但是随着时代的发展，鱼人岛和人类的接触越来越多，产生的摩擦也越来越多，人鱼更是因为长相甜美、歌声迷人被人类青睐，经常有人贩子通过各种办法抓捕人鱼。

    这也让娜迦一族在战斗之中被人类所知晓。

    不过娜迦一族属于人鱼，而且数量稀少，所以每次战斗的时候，她们都会在大后方，然后控制鱼人和人鱼们去战斗，这也导致了大量的鱼人和人鱼死亡。

    虽然她们这么做是为了守护更多的鱼人和人鱼，但是刚开始大家还能接受，时间久了之后，那些牺牲的鱼人和人鱼的家属越来越多，问题就开始出现了。

    面对族人的质疑和指责，娜迦一族百口莫辩，她们所做的一切都是为了守护鱼人岛而已。

    “我们从来没有对自己的同胞举起过屠刀，为什么现在同胞们看我们的眼神，和看人类的眼神没有区别？”这是娜迦印象最深刻的一句话。

    当罗宾说出这句前代娜迦女王致死都不能理解的一句话时，娜迦突然有些感同身受。

    当年娜迦一族被普通鱼人和人鱼质疑之后，在战斗之中开始束手束脚，导致和人类的战斗之中死伤更加的惨重。

    而这样的后果也激起了更多普通鱼人和人鱼的不满，最后大伙聚集在龙宫城，要求龙宫城给出一个说法。

    当时的王族自然明白娜迦一族的重要性，虽然努力平复了那些普通鱼人和人鱼激动的心情，但是最后也不得不让娜迦一族签订了约定，以后不得再控制同胞战斗，并且让她们在战斗的时候也出战，而不是躲在大后方。

    虽然娜迦一族的大部分人都不明白，为什么要这样，这样一来的话，以后在和人类的斗争之中，岂不会有更多的鱼人和人鱼死亡？

    但是女王已经下达了命令，他们不得不听从。

    也就是在签订契约的那天晚上，一名激进的娜迦族人，趁着夜深人静的时候，将白天过来逼宫的所有鱼人和人鱼都全部暗杀，当晚鱼人岛血流成河死伤惨重，这也导致了娜迦一族和其余鱼人、人鱼反目成仇。

    最终事情闹的太大，娜迦一族不得不出来承担后果，好在王族仁义，通知娜迦一族将孩子们偷偷从别的地方给送走。

    最后所有在鱼人岛的娜迦，都和最后一任娜迦女王在鱼人岛的广场上自杀谢罪。

    同时王族也封存了有关娜迦一族所有的信息，只在龙宫城的密室之中留下了娜迦女王的尸体，以及最后一份女王亲自记载的当年事情的真相文本。

    “只要你能答应不使用能力控制其他的鱼人和人鱼，那么我可以允许你留在鱼人岛！”尼普顿看着神色黯然的娜迦，开口说道。

    “我留下来并没有太大的意义！”娜迦却摇摇头，说道。

    “为什么会没有意义呢？这里才是你们的家啊！难道你不想让娜迦一族再次从鱼人岛崛起？哪怕不去控制鱼人和人鱼，你们凭借本身的实力，也足以在鱼人岛有一席之地吧？那份文件我们直接毁掉，现在没有人知道你们的能力，你不还能控制海兽么？”鲨星有些激动上前一步，对着娜迦说道。

    说实话，娜迦对于鲨星的提议的确有些心动，而且她相信祖先将信件留在这里的原因，除了高速她当年的事情之外，应该也有想让她回归鱼人岛的意思。

    但是她却无法跨过心中的那道坎。

    于此同时，和雷纳一起前往硬壳堡的罗宾，也有些好奇的问道：“父亲大人，你觉得娜迦会留在鱼人岛么？”

    “留不留下都没有关系，只要她们还拥有这样的能力，对于鱼人岛来说，就是一颗定时炸弹！就算娜迦答应了不去控制别的鱼人和人鱼，但是行得通么？现在还好一点，只有娜迦一人，但是她总要繁衍后代，她能保证她的后代和她的想法一样？”雷纳摇摇头，说道。

    娜迦的事情让雷纳想到了拥有写轮眼的宇智波一族，他们也是个拥有悲惨命运的家族，一切的起源也是因为能力。

    “也对，所以当初的王族其实应该也有阻止那场事件的能力吧？但是他们看到了以后的样子，所以才放任了娜迦一族的集体自杀行为！”罗宾轻声说道：“也许娜迦一族的女王也知道这件事，所以才会拜托王族，将孩子们送走，并且销毁所有关于娜迦的记载吧！”

    “应该没错，不过这种方法只是治标不治本，根本无法解决娜迦一族的事情！”雷纳摇摇头，说道。

    罗宾沉默着没有说话，这种事情的确不好解决。

    “雷纳阁下……您来了！”硬壳堡侍卫的声音将罗宾从思考中惊醒。

    “嗯，白星还在里面么？”雷纳笑着问道。

    “是的！”侍卫点点头，回道。

    “好了，把们打开吧！让她出来玩玩，我会陪在她身边的！”雷纳点点头，说道。

    侍卫二话没说，立刻将硬壳堡的大门打开，有雷纳在白星身边，安全不成问题。

    “诶？”硬壳堡的大门被完全打开，躺在贝壳房间里的白星立刻坐起来，诧异的看向大门口。

    “雷纳大人……是您来了？”见到是雷纳，白星立马笑了起来。

    雷纳经常来鱼人岛就会带她出去玩，有雷纳在她身边，就连尼普顿都非常的安心。

    拥有写轮眼的雷纳，不管是任何的偷袭，都绝对无法伤害到白星。

    “走吧，今天想去哪玩，我陪你去！”雷纳对着白星招招手，笑着说道。

    “哇~~罗宾姐，您也一起来了？”见到雷纳身后的罗宾，白星更加的开心了。

    于是在雷纳的带领下，三人一起离开的龙宫城，在鱼人岛内部闲逛了起来。

    接到消息的尼普顿无奈的笑了笑，不过有雷纳帮着带白星出去，他其实也是很欣慰的，只是这种完全无视他存在的做法，让他有些头疼。

    这边娜迦的事情还没有完全解决，尼普顿也走不开。

    看着鲨星和娜迦的样子，尼普顿顿时来了灵感，直接对娜迦和鲨星说道：“要不你们两个结婚吧？”

    “啊？”鲨星和娜迦同时愣住了。

    “做为娜迦一族的女王，你和其余人鱼结婚，就有机会生下血脉纯净的娜迦，对吧？”尼普顿看向娜迦，问道。

    “没错，除了如果是普通的娜迦，和其余的鱼人结婚之后，是没有可能生下血脉纯净的娜迦一族的！”娜迦点点头，说道。

    “那就这样吧！你和鲨星结婚之后，只生一个纯净的娜迦，保持你们种族的延续，然后让她也和王族成婚，并且只生下一名血脉纯净的娜迦！你看如何？”尼普顿想了想之后，说道。

    “这……”娜迦犹豫了一下，说道：“陛下的意思是，利用王族的威名，来帮助我们娜迦一族延续下去？”

    “没错，而且每一代保证只有一个人拥有娜迦的能力，这样的话应该可以最大化的控制住局面！”尼普顿点点头，说道。

    “可是……”

    “你们其余的孩子可以随便嫁娶，让你们娜迦一族的血脉，完全和鱼人岛融合，虽然他们可能会失去了娜迦的能力，但是一样可以幸福的生活下去，不是么？”不等娜迦说完顾虑，尼普顿直接打断了她的话。

    面对尼普顿的提议，娜迦沉默了一会，有些脸红的说道：“可……可是为什么一定要是他？你们王族难道就没有别的适龄皇子么？”

    当娜迦这话说出口，鲨星立刻紧张起来，有些不安的看向自己的父王。

    “这……的确还有，我一共有三个儿子，鲨星是大皇子，下面还有两个弟弟，分别是皇星和翻车星！”尼普顿看了看自己的儿子一眼，有些想笑的回道。

    “父王，皇星和翻车星年纪还小，我觉得这种事情还是让我来承担吧！”鲨星一咬牙，站出来直接说道。

    “哦？可是……娜迦好像不是很同意啊！”尼普顿假装很为难的说道。

    鲨星深呼吸一口气，看向娜迦，说道：“首先，这事我们是一起面对的，那么以后……我也希望我们能一起面对！我的两个弟弟虽然也很优秀，但是我相信我才是最合适你！”

    娜迦没想到鲨星会这么大胆，一时间有些不知所措的愣在了那里。

    “怎么样？娜迦，你同意么？”尼普顿微笑着问道。

    “我……我……我不知道……我要考虑一下！”娜迦有些慌张的说道。

    “哈哈哈……不着急……不着急……你慢慢考虑！”尼普顿一看娜迦的样子，就知道这个儿媳妇跑不掉了，于是大笑着说道。

