    随着末代龙裔阅读完全部情报，透明水晶般的游戏面板上，一串串任务数据快速刷新。

    【系统提示：‘疑云’任务完成，您获得1000000经验值！】

    【您选择了白蔷薇军团的敌对路线，白蔷薇军团声望-2000，目前阵营关系为：死敌】

    【您触发D级任务‘尘归尘，土归土’】

    【任务介绍：‘重剑’佣兵团于一场卑劣的谋杀中覆灭，沾染着鲜血的信件，已经永远失去了接收它的人。

    执着，不甘，眷恋……无论好坏，每一段故事，终将迎来属于它的终结。】

    【任务目标：前往‘重剑’佣兵团最后一战的战场】

    【任务奖励：100000经验值】

    【完成度：0%】

    精灵收起手中的资料，尽管对佣兵团的覆灭早有预料，但当真正得知这个结果时，他心中仍然有些不是滋味。

    “现在——”

    安维斯轻轻点了点桌面，指尖的落点传出一声宛若金币撞击水晶般的清脆叮声，将末代龙裔的目光重新吸引过去。

    “里弗斯，我们来谈一谈你的特殊任务。”

    注视着精灵淡绿色的双眼，书桌后方的苍白少年平缓开口。那种格洛瑞亚高等贵族特有的，带着奇异韵律的优美音调，令精灵感到十分悦耳。

    “当然，对于我准备交给你的任务，我想你自己多少也能猜到一些信息。”

    末代龙裔的眼角略微抽搐了一下，有些蛋疼。

    “既然猜到了，我就不再多解释什么——”

    “……”

    末代龙裔的表情变得更蛋疼了，谜语人能不能滚出去？

    看着自己的追随者一脸问号，似乎想要说什么的样子。安维斯轻轻抬手，示意精灵保持安静。

    “我不知道你是从哪个实验室里逃出来的，但想必与你‘意外’获得的特殊体质有关。”

    “别急着否认，我已经说过，我不在乎你的过去——”

    “在你成为我的追随者后，我观察了你很久，包括你的一些特殊能力，以及发生在你身上的各类奇怪现象。”

    “奇怪的出现，奇怪的消失，哪怕受到了致命伤，最后也能在一段时间后毫发无损的重新出现。”

    “现在，我需要你配合我的研究，我想知道，你的身体究竟发生了什么变化。”

    研究我的特殊体质？

    听着安维斯平缓的语调，末代龙裔心中一惊。

    这些智能NPC终于准备打破第四面墙了吗？！

    “安维斯阁下，我有选择拒绝的权利吗？”

    思考了一下，精灵望了望安维斯的表情，小心的询问道。

    “当然，里弗斯先生！作为我的追随者，你当然有权选择拒绝！”

    金发的俊美贵族少年优雅一笑，戴着白手套的双手轻轻摊开，仿佛无意般的扫了一眼精灵。

    “不过，我还是希望你能慎重考虑一下我的提议，然后再告诉我你的选择——”

    随着安维斯的话音落下，一道新的系统提示，出现在了末代龙裔的面板上。

    【系统提示：您已触发特殊任务‘秘密研究I’】

    【任物等级：B】

    【任务介绍：你在任务中的特殊表现，引起了安维斯的好奇，他想对你的特殊体质进行一番研究。

    备注：拒绝该任务将会导致未知负面后果，请玩家慎重选择！】

    【任务要求：配合安维斯的研究。】

    【奖励：1560000经验值】

    一边是开启特殊任务链，一边是拒绝任务导致的未知负面后果。

    所以，这其实我根本没的选吧？

    看着任务下方的提示，末代龙裔心中无语。

    当然，作为一名高素质的职业玩家，尽管心中吐槽，精灵还是第一时间露出了义不容辞的表情，模样看上去比一名真正的NPC还要狗腿。

    “我当然同意您的提议，尊敬的安维斯阁下！能配合您的研究是我的荣幸！”

    “很好，里弗斯，明智的选择！”

    安维斯点了点头，十分赞赏的看了末代龙裔一眼，缓缓自书桌后方站了起来。

    “对每一名真心追随我的人，我都无比慷慨。保持你的忠诚，你将会为此得到丰厚的回报！”

    “现在，跟我来——”

    “好的，安维斯阁下！”

    末代龙裔连忙答应一声，迅速跟上安维斯的脚步。

    带着精灵，安维斯走到房间一角的旋转楼梯前。

    随后，他掏出一块银色的金属铭牌，口中低声诵念出一串短促音节。

    Lrrrrrrrr——

    伴随着一阵仿佛沉重石碾旋转的声音，楼梯下方原本已经到底的地面，忽然旋转着向四周收缩，显露出另一条通往地下不知多深的幽邃螺旋阶梯。

    “跟上我——”

    嘱咐了背后的精灵一句，安维斯缓步向下方的楼梯走去。

    看着幽深的通道，末代龙裔暗中咽了咽口水，随后连忙跟上安维斯的脚步。

    通道下方是一间宽大的魔法实验室，与安维斯在学院单独布置的不同，这间实验室是奥利文迪家族在王都最高级的一间。

    除了没有安维斯特别指定的高等元素剥离装置，这里的其他设备要比学院的那间更加全面。

    唯一的缺点是，由于家族的构装之灵尚不完善，目前并未大规模普及安装，这里的各类装置都需要安维斯手动操作。

    .….….

    “看到那张床了吗，里弗斯？躺在上面。”

    来到室内中央，一张铭刻着神秘铭文线条的石床边，安维斯向精灵伸手示意了一下。

    【未知家具（实验用）】

    透过面板看了看那张床，精灵依言躺在上面。

    当他躺好后，石床上的铭文法阵缓缓亮起。

    幽暗的魔法能量化为束缚的镣铐，将精灵的四肢牢牢固定住。

    同时，以石床为中心，一座囊括了半个实验室的巨大铭文法阵开始运转。

    高频的魔力探测波纹不断扫过精灵的身体，检测着其身体的各项属性。

    很快，一道虚拟的立体精灵立体影像，便出现在了连接着石床铭文线条的巨大水晶球中。

    在影像身侧，还浮动着精灵身体的各项数据，例如实力阶位，身体素质等。

    安维斯发现，与水晶球中储存的普通精灵对照信息相比，末代龙裔的数据没有任何特殊之处。

    除了长在身上的叹息套装外，无论是身体结构还是属性，均无明显异常。

