    “我已经无敌了。”

    在队友面前大放厥词的墨白很快回城，然后买好了装备。

    买的，是一根价值1250的“无用大棒”，以及一本价值四百三十五金币的“增幅典籍”。

    一直等到他再次上线，队友那充满了质疑的声音才传来。

    “卧槽，墨子哥你这出的啥装备？”妹控第一个注意到酒桶身上的装备，“我们这边可没有前排啊！”

    妹控这一开口，其他人也注意到了。

    厂长眉头一皱：“魔神，你不出肉？”

    面对队友们的质疑，墨白认真回答：“等我出个卢登就补肉好吧？”

    厂长虽然有点不太愿意，但现在墨白已经走到了上路，也不能让他卖掉换成肉装。

    他只好叹了口气，无奈道：“唉，你这家伙，真是的……那我前期就补点肉吧。”

    游戏时间九分半，回到上路后，墨白的装备自然也被对手看到了。

    957眉头微微一皱：“咦，墨子哥出的全输出？四个多兰戒加大棒和增幅典籍，连药水都被他卖了！这是什么套路？”

    WE众人的表情充满了疑惑，跟墨白的队友差不多。

    EDG的阵容，本就应该酒桶出肉去抗伤害，因为只有他一个前排。

    但现在酒桶来这么一出，给大伙儿直接搞懵了。

    不过，对于WE来说，这是件好事。

    康帝一脸笑意：“管他怎么想的呢，墨子哥不出肉，我们这边就稳了！到时候他们没有前排，我们这边打他们不是随便吊打？”

    兮夜也点了点头：“那样我就可以见谁秒谁了，打团会好打很多。”

    “也对，”957跟着点头，“只是我上路有点难顶啊，等下你们来帮我搞他啊！”

    “那必须！”康帝立马同意，“墨子哥一个上单酒桶敢全输出装，我不抓他还能抓谁！等我打完红和石甲虫就过来。”

    “行！”957露出了满意的笑容：“现在他的闪现已经好了，我的闪现跟他的是同步的。”

    康帝三两下将上半区红buff打掉，开口道：“问题不大！我R已经好了！”

    ………………

    墨白并不知道自己已经成为了别人的猎物。

    回到上路后，他就一直推线。

    一身输出的他，推线非常快，一个Q技能蓄力后就能炸死一波后排兵，非常酸爽。

    不是墨白不想控线，只是现在慎身上多了个“负极斗篷”以及一枚红水晶，有点小肉。

    “负极斗篷”这个装备可以给慎增加了四十点魔抗值，红水晶给慎增加了一百八的生命值；

    加上慎这次上线之后宁可少吃两个兵的经济，也压根不给消耗的机会，这种猥琐程度，让墨白对单杀慎没抱多大希望。

    957能被人们称之为“腿哥”，就说明他不是什么二流上单，只要他不想死，墨白深知自己玩个酒桶也拿他没多少办法。

    之所以选择推线，是准备等峡谷先锋出来后，为争夺峡谷先锋占据优势。

    只是，将下一波兵线推到对方塔下后，墨白眉头微微一皱。

    他突然发现，慎补兵的时候，走到了小兵侧面。

    这是个很难发现的细节。

    正常来讲，一个人补塔刀，肯定是站在小兵面前补。

    但慎却多走了两步。

    这让墨白意识到了问题。

    “呵呵，看来盲僧又要来上了。”墨白看了一眼漆黑一片的上半野区，露出了笑容。

    上路，他一个眼位都没有。

    装备栏六个中，四个是多兰戒，一个无用大棒，一本增幅典籍，刚好装满，根本没有买真眼的格子。

    唯一的一个假眼，还被墨白上线的时候顺便放到了蓝buff处，保护Scout的蓝buff不被反。

    墨白的嘀咕声，也被自己的队友听到了。

    厂长看了一眼酒桶的位置，急忙开口：“你都知道盲僧可能要来找你了，你倒是先走啊！！你现在是我们这边唯一的优势点了，可不能被抓死啊！”

    墨白点了点头：“在走了在走了，别慌。”

    当看到墨白赶路的方向，厂长直接爆了粗：“你大爷！你这还往人家野区走，你疯了吗！！！”

    妹控也忍不住开口了：“墨子哥，求你了，稳住别浪！你不是自己都说了是要抗压的吗！”

    ………………

    EDG队伍里密切交流。

    而解说席上，长毛微微摇了摇头：“墨子哥不仅出装让我看不懂，而且这走位也让我看不懂了。”

    “这个时间他上路一个眼位都没有就不说了，现在盲僧打完石甲虫之后正往这边走，结果墨子哥不仅不跑，还大摇大摆往三角草走过去，这啥脑回路啊！”

    疑惑的不禁是长毛，还有管泽园。

    因为，酒桶是从对方防御塔面前走向对方三角草的，就当着慎的面！

    太嚣张！

    在他们看来，这完全就是自寻死路的表现。

    刚刚打完了石甲虫的盲僧，正在往这边走，很快就能和慎一起合围酒桶。

    “唉，墨子哥这是自投罗网啊！”管泽园口中叹息，“这波酒桶至少也会被打出大招和闪现，而且这个位置，还很可能会技能全交之后也跑不掉。”

    “原本EDG这边就上路有优势了，墨子哥还这么玩冒险，唉……”

    连连叹息的管泽园面露失望。

    他觉得如果自己是酒桶的队友的话，估计都想骂人了。

    但在他叹气的时候，一旁PDD却幽幽开口：“现在慎和盲僧都是七级，酒桶八级，也说不定酒桶是故意过去的呢？”

    如果这酒桶是别人的选手玩的，那PDD会觉得是酒桶的走位失误。

    但……

    这酒桶是墨白在玩。

    管泽园虽然不同意PDD的话，但他也没时间反驳了，因为酒桶和盲僧马上就能看到彼此的身影。

    他还是比较关心酒桶是否能活下来。

    …………

    与此同时。

    棒子国LPL赛事转播直播间里。

    金钧露出笑意：“酒桶这走位真是找死，刚好往盲僧过来的方向走，把自己的退路给堵死了。”

    “虽然魔神这位选手操作还不错，但意识的确是差强人意，而且他的出装方式也很让人看不懂。有那么一瞬间，我甚至以为这是在看青铜局。”金钧嗤笑着，“这波酒桶阵亡后，峡谷先锋会被WE拿下，届时EDG就会彻底陷入巨大劣势。”

    金钧似乎已经看到了酒桶死亡的场景，笑容很灿烂。

    一旁的恩静转过头，笑道：“金钧老师，战斗还没开始，怎么在你嘴里就仿佛就已经有结果了呢？”

    面对恩静的质问，金钧也不甘示弱：“难道我有说错吗？这波酒桶很显然是必死的，盲僧除了闪现之外所有技能都有，慎现在也是所有技能都在，酒桶这个位置怎么跑？”

    闻言，恩静只是翻了个白眼，无视了金钧。

    不是她想针对金钧，实在是她有点看不惯金钧那有失偏颇、带有个人意志是解说。

    恩静回头，看向了转播画面，开始解说：

    “酒桶靠近三角草，刚好看到从石甲虫方向过来的盲僧，后面慎也包了过来。”

    “盲僧一个Q技能，准确命中了酒桶。”

    “慎也追了过来，酒桶现在的处境非常危险。”

    “……”

    ………………

    “腿哥先嘲讽他，嘲讽到酒桶我们就可以直接秒他！”

    WE队伍里，康帝的声音在回荡，“我不能先踢过去，会被他E技能打断。”

    “看我E闪！”957眼神微微眯起。

    话音未落，他已经按下了E技能。

    但在他按下E技能的瞬间，用W喝了一口酒的酒桶，也交出了自己的E！

    酒桶交E的同时，还顺手丢了个Q技能在屁股后面，似乎是想减速慎。

    而酒桶E过去的方向，是朝三角草过去的。

    957一眼就看透了酒桶的套路，很显然酒桶是利用Q减速自己，然后跑路！

    但他和康帝自然不会那么容易让酒桶逃跑，两人急忙追了过去。

    957反应很快，很果断地交出了自己的闪现！

    又是E闪！

    现在盲僧的Q技能还挂在酒桶身上，只要这个E闪嘲讽到酒桶，盲僧二段Q过来后，一套技能应该可以直接秒掉酒桶。

    酒桶并没有出肉，比较脆。

    而且康帝的盲僧也是全输出，一套技能下来，酒桶大不可能活下来！

    零点几秒的时间，957和康帝已经达成了默契。

    只是……

    ……………

    “嘶，酒桶也闪现了！”

    解说席上，长毛眼睛瞪得老大，“也是E闪！这一幕我好像在哪里看到过！”

    “只是，墨子哥这个闪现，方向好像有点不太对啊……”

    …………

    “魔神，你往我这边……”

    EDG队伍里，厂长的话戛然而止。

    厂长本来是在下路的，看到酒桶陷入险境，他急忙一个R传送到自己上半野区的地洞上面，准备支援。

    但在他赶过去想支援的时候，却发现酒桶一个E闪，躲掉慎E闪的同时，直接到了侧后方盲僧的脸上。

    厂长人都傻了！

    这家伙不仅不跑，还特喵反打就离谱！

    因为酒桶那出人意料的操作，追过来的盲僧猝不及防间被酒桶E闪直接撞飞。

    下一刻，一个巨大的酒桶，落到了被击飞的盲僧右侧。

    砰！

    伴随着无数的水花，一声炸响响起。

    砰！

    那是酒桶的R——爆裂酒桶！

    只见刚被酒桶E击飞的盲僧，又倒飞了出去！

    这次，飞得更远。

    并且，在盲僧飞在空中的时候，酒桶还顺手平A了一下。

    这一下平A，是带着W——醉酒狂暴效果的。

    W醉酒狂暴不仅可以增加50的普通攻击距离，而且还附带百分比生命值的魔法伤害。

    全输出的酒桶，ER加上WA一套下来，让等级低了一级的全输出盲僧血量瞬间只剩下三分之一。

    这还没完……

    “卧槽！伤害好高！”康帝也被酒桶干脆的一套技能给打懵了，倒飞中的他惊呼了一声。

    他很庆幸，自己没被一套打死。

    只是下一刻……

    康帝意识到了问题的严重性。

    被酒桶R炸飞落地后，他俨然发现自己脚下多了一个深紫色的酒桶。

    那个酒桶在地上轻微颤动，似乎是快承受不住压力，即将爆炸的样子。

    那可不就是酒桶的Q技能吗！

    还是已经蓄力了1.25秒后的Q技能！

    只要爆炸，伤害就可以拉到最高！

    “卧槽啊！”康帝一声大喊，手指疯狂敲击键盘。

    他一个眼位插到前面，然后疯狂敲击W。

    啪啪啪啪啪啪！

    他成功用W摸到了眼位。

    但，W摸眼过去，也是需要时间的。

    在盲僧用W快要位移出酒桶爆炸范围的前一刻……

    砰！

    酒桶炸了……

    盲僧的W还未结束，便陨灭在那酒桶的爆炸当中。

    “我……”康帝张了张嘴，老半天才吐出一句，“尼玛……，为什么他的伤害可以这么高！”

    那灰白的屏幕中，旁边酒桶听着大肚子，当着慎的面拍着大肚腩在跳舞。

    这一幕，让康帝面皮直抽抽。

    说时迟那时快，实际上，这仅仅是两秒不到的时间。

    酒桶一套行云流水的操作，让康帝完全没有反应过来。

    “墨子哥这操作也太迷惑人了吧！我TM都以为他要E跑路了，结果直接一个闪现撞我脸上，而且他这伤害也太离谱了吧！”

    康帝疯狂吐槽。

    957也是面色有点不自然：“这……我也没想到他这样玩，我的R刚好还差两秒钟，不然你应该死不了。”

    看到那个目前还是满血，且正在跳舞的酒桶，957的血压也有点上头，“靠，墨子哥这货技能全都没了还敢这么嚣张，我忍不住了！”

    说着，他直接冲了上去，开启Q技能（奥义！暮刃）后，对着三角草面前的酒桶一顿狂A。

    酒桶技能伤害或许很高，但平A的伤害，就低得很可怜了。

    开启了Q技能慎，连续三次普通攻击都能造成百分比伤害，并且能提供百分之五十的攻速。

    三下A完，酒桶血量少了三分之一还多。

    这下，酒桶终于不跳舞了，转身就想往河道跑。

    957看了一眼自己E技能的CD，还有六秒。

    又看了看已经从河道赶过来的队友辛德拉。

    辛德拉是走在岩雀前面的，肯定能先赶过来。

    “腿哥追一下追一下！”康帝化身泉水指挥官，“兮夜过来了，别让墨子哥这贱比跑了！”

    “好！”957点了点头，继续追着酒桶A。

    只是，刚追了两步，突然一个地洞出现在脚下。

    957眉头一跳，他立刻意识到了问题。

    忘了对面还有个挖掘机了！

    下一刻，挖掘机打洞钻到了慎脚下。

    “我靠，腿哥快跑快跑！”

    泉水指挥官康帝急忙提醒。

    但显然已经晚了。

    钻洞过来的挖掘机直接将慎击飞。

    957非常庆幸，自己的W一直都留着的。

    开启W剑阵，可以格挡普通伤害。

    在被挖掘机顶飞之前，他开启了W。

    但……

    挖掘机和酒桶很默契停止了平A……

    挖掘机还好，那只有半血的酒桶就很过分，停止平A就不说了，关键是又TM在剑阵里面跳其了舞！

    957只感觉自己的血压在疯狂上升，已经冲到了头顶。

    但看了一眼兮夜的位置还有点远，他成功压制住了冲动，急忙往自己家塔的方向走。

    虽然距离有点远，但E技能CD只有三秒了。

    …………

    解说席上。

    “我去，怎么会有这么贱的人啊！”管泽园再也忍不住，直接吐槽，“墨子哥这家伙，是来玩游戏的还是来搞心态的啊！”

    刚才酒桶直接E闪秒盲僧的操作，让解说和观众看得一脸震惊。

    酒桶上单也没少出现在比赛里，但这么暴躁的上单秒人酒桶，他们还是第一次见。

    同时，长毛和管泽园也感觉脸有点痛。

    特别是管泽园。

    几秒钟前他刚说酒桶至少会被对面把大招和闪现打出来，甚至会被打死，但这一转眼，酒桶一波操作直接给他脸打得啪啪响。

    酒桶不仅没死，而且还特喵反手就把一个满血的盲僧给直接弄死了……

    这要说他是一个上单酒桶你敢信？！

    而且这酒桶动不动就跳舞的操作，也让管泽园都有点看不下去了。

    他一个解说，血压都在上涨。

    太有代入感了！

    长毛面上也带着还未彻底散去的惊讶，继续解说：“现在厂长支援过来，957有点危险了。”

    “957的W结束之后，雷克赛和酒桶才再次攻击他。”

    “雷克赛前期伤害也很高，慎出了一身魔抗装，有点不太扛得住雷克赛的伤害，几下就被打了半血。”

    “不过慎的E技能好了，这波应该能跑……额……”

    刚说着，长毛突然噎住了。

    他话音还没落下，慎交出了自己的E技能。

    但刚E出来，酒桶直接一个“肉弹冲击”，一肚皮过去将慎的E打断。

    “我差点忘了，酒桶的E早就好了……”长毛有点无语，“看起来，慎这波想活下去有点难。”

    很快……

    “killing- spree”

    一道提示响起。

    酒桶，已经大杀特杀了！

    这一幕，也让现场观众的议论声爆发了。

    “我尼玛，这叫酒桶？这明显是诡术妖桶好吧！”

    “盲僧这死得也太不明不白了，本来是Gank酒桶，结果酒桶没碰到，自己人没了！”

    “牛逼，把酒桶当成刺客玩，我服了！”

    “长毛和管泽园疯狂打自己脸哈哈哈……”

    “腿哥也是笑死我，酒桶在等队友，他在等啥！”

    “别尬黑，腿哥也在等队友，只是兮夜来得有点晚了。”

    “墨子哥也太TM贱了，动不动就跳个舞，康帝和957不知道心态裂了没有。”

    “这就是管泽园所谓的酒桶上路抗压？”

    “这波墨子哥操作真太帅了！操作也太快了，我差点没看明白。”

    “作为酒桶资深玩家，这波看得我直想给墨子哥磕个头！太细了！”

    “……”

    现场玩家议论纷纷，线上直播间自然也少不了各种讨论。

    线上直播间里，多数都是夸酒桶操作秀的。

    但总少不了有那么一部分人，总会把这归功于运气，并表示他上他也行。

    当然，这些墨白都不知道。

    他只知道，队友的马屁非常舒服！

    特别是妹控。

    “我就知道墨子哥能反杀，墨子哥你这酒桶也太强了！”

    虽然语气有那么点浮夸虚假，但很受用！

    墨白笑了笑：“抗压就是这样的，不把对面杀了很难抗得住压。”

    队友顿时看向了墨白。

    在队友的目光中，墨白感受到了丝丝危险的气息。

    “咳，我有说错吗？”墨白幽幽开口。

    “墨子哥，”妹控很认真地开口，“在装杯这方面，我就没见过比你更会的。”

    Zet跟着点头：“加一。”

    墨白刚想解释一下，突然听到了Scout的声音：“我没了。”

    Scout刚说完，系统传来提示：“an -ally- has- been- slain”

    队友被杀！

    还有一道提示：“ rampage！”

    四个人头的辛德拉，接近暴走了！

    原来是想过来支援上路的Scout，被辛德拉一个闪现回头，一套技能弄死了……

    “辛德拉闪现过来一套技能直接秒我，我没能躲掉他的晕眩。”Scout有点气馁。

    “没事没事。”墨白开口道，“这局我来C。”

    能不能C不C墨白自己也不知道，但他知道，牛B吹出去之后，队友信心肯定也会受到一点点鼓舞。

    这不，妹控就很上道：“没错，我们现在就抱紧墨子哥大腿就行了。”

    墨白趁势开口：“我能出全输出吗？”

    众人瞬间沉默了，都将目光看向了厂长。

    沉默了几秒，厂长还是点头：“出吧，我来出肉。”

    于是，墨白陪同厂长将峡谷先锋打完后，回城补了个“卢登的回声”。

    又出了一双价值三百金币的草鞋后，继续往上走。

    游戏时间，很快来到了十一分零三十秒。

    墨白等级升到十级。

    和辛德拉等级一样。

    而双方打野，等级还是七级，慎也只有八级。

    墨白再次上线后，对面慎直接不出塔了。

    这让墨白很难受。

    …………

    而WE队伍里。

    “兄弟们，我贼TM难受。”957龟缩在塔下，“酒桶现在一个Q炸我好多血，我还是出了魔抗的，太离谱了！”

    说着，他转头看了一眼康帝，“康帝，你要不要上来再搞他一次？”

    “不要。”康帝非常果断，“除非和兮夜一起过去，我可不想又被秒。”

    兮夜看了一眼酒桶，犹豫片刻后，还是开口道：等下我们一起去上路搞他一波吧……”

    但他刚说完，发现对面挖掘机出现在上路，而且直接放出了个先锋。

    峡谷先锋一头下去，上路一塔没了……

    兮夜顿时改口：“额，腿哥你还是先抗压一下吧，我们还是主要针对对面中下野，他一个出输出的酒桶翻不了天，到时候我都可以直接秒他。”

    “好吧……”957只好委屈地答应了。

    …………

    而此刻。

    棒子国的LPL赛事转播间里，刚刚看完酒桶那波操作回放的主持人金钧沉默了。

    反观恩静，一脸笑意：“酒桶这波太得太漂亮了，不仅直接秒掉了前来Gank的盲僧，而且还利用跳舞嘲讽让慎上头，最终配合打野雷克赛将慎击杀，并拿下了峡谷先锋。”

    “魔神这波果敢的决定，华丽的操作，非常亮眼。”

    “目前为止，魔神的酒桶等级已经压了对面WE上单两级，补刀也压了三十多个，并且借助峡谷先锋推掉了上路一塔，给团队拉回了不少经济。”

    说着，恩静看了金钧一眼，盈盈笑道，“金钧老师，酒桶似乎又让你失望了呢！”

    金钧嘴角一抽，有点无话可说。

    他就想不通了，一个上单酒桶怎么可以有这么高的伤害！

    …………

    而SKT基地里。

    Faker看着直播，心里很不是滋味。

    不知道为啥，每次看到恩静那么开心地夸赞维护魔神，他就有点难受。

    虽然他知道恩静所说有理有据，但就是有点醋意难平。

    不过，Huni等人已经习惯了。

    此刻的Huni，也正在赞叹：“魔神这家伙是真敢打啊！如果是我的话，在团队劣势的情况下，我是肯定不会选择冒险这样1V2，而且也肯定不会出输出装备。”

    Wolf笑了笑：“Huni，你觉得你的酒桶操作有他强吗？”

    Huni瞥了Wolf一眼：“那肯定有啊！”

    刚说完，他又补了一句，“不过，他刚才那波操作的确有一点点难度。”

    “一点点？”Bang眉头一跳，“是亿点点吧？单人旁那个亿。”

    “我也觉得，”Wolf附和道，“酒桶那波操作是WEQ闪RA，一套操作在一秒内完成，并且在炸飞盲僧的时候空中A了出去，还将盲僧准确炸到了提前Q的位置。”

    说着，Wolf笑眯眯道，“Huni你行吗？”

    “怎么不行？”Huni冷哼一声，“基本操作罢了！我又不是没玩过这样的操作！”

    “哦，那你比赛里敢这样玩吗？”

    “……”

    Huni沉默了。

    不说比赛，即便是高分局的Rank，他也不敢去轻易尝试。

    这样的操作，他的确能打出来。

    但他不确定自己一定能打出来。

    就比如酒桶刚才秒盲僧那一套，只要稍微出现一点点失误，就会功亏一篑，且绝对会被反杀。

    但，魔神还是选择那样做了。

    Huni心中不会有“换成自己会不会那样做”的想法，因为他心中早就有了答案。

    有那么一瞬间，他甚至有点羡慕。

    羡慕“魔神”那家伙敢在这么重要的比赛对局中出输出装，敢在劣势的情况下去1V2操作别人。

    Huni一直有个疑问：他就真不怕失败后被网友们骂吗？

    上单卡莉斯塔，上单VN，上单全输出酒桶，AD德拉文……

    “魔神”的四局比赛里，玩的没有一个是正常的。

    但偏偏，他都玩得那么出彩。

    作为一个上单，Huni很羡慕这样的人，更羡慕有个陪他疯狂的教练……

    羡慕归羡慕，Huni知道自己永远也不会成为他那样的人。

    不仅仅是教练的原因，就是他自己本身，也不可能那样玩。

    他没有那样的魄力。

    他无法承担身败名裂的后果。

    …………

    比赛，依旧在继续。

    游戏中，将上路一塔推掉的墨白带着峡谷先锋继续前进。

    但看到辛德拉消失在中路，他放弃继续推线的选择。

    辛德拉现在四个人头，伤害不容小觑。

    加上盲僧也有可能在上半野区，墨白还是选择稳点。

    看了一眼自己的大招，还有八秒。

    又看了一眼小地图后，墨白眼神微微一眯。

    下路，对面在推线压塔！

    而下路靠近对方防御塔的第一个草丛里，有妹控放的一个眼位。

    墨白开口道：“Zet，准备放大晕住布隆，我T后面直接弄卢锡安！卢锡安的闪现差不多还有十三秒。”

    “好！”Zet立马同意。

    一直被对面卢锡安压，他巴不得卢锡安死。

    而妹控却皱了皱眉：“墨子哥你怎么知道卢锡安还有十三秒，我都没说啊！”

    妹控很震惊。

    作为辅助，他自然是记了对方的技能大概时间，只要队友需要，他就能提供大概时间。

    但卢锡安的闪现时间，他一直都没发在聊天频道，也没说过。

    偏偏，墨白一口说出了准确时间。

    十三秒，跟妹控记忆中的差不多。

    墨白淡淡的声音响起：“我又不是瞎子，他什么时候放闪现我看得见。”

    “这你都能记得住，墨子哥你还是个人不！”妹控心中无比佩服。

    墨白没有再解释，而是按下了TP。

    他总不能跟妹控说自己有个系统送的“超强记忆能力”吧！

    只要看过的，就是过目不忘……

    墨白当时也没想到这玩意儿用在打休息上面还挺有用，能准确计算对方的技能时间，甚至可以通过对方的移动速度推测对方的位置……

    很实用！

    墨白TP目标，是下路靠近对方的防御塔的草丛。

    当他T过去三秒后，河道草丛也出现了一个TP。

    不用看墨白都知道，是对面辛德拉的。

    慎虽然也有TP，但慎有R的情况下，定然不可能交T。

    墨白不慌不忙，开口道：“你们等下先定住布隆，我可以尝试直接秒卢锡安！”

    与此同时，中路的Scout也开始往下走。

    …………

    WE队伍里。

    “先退先退，酒桶T我们后面了！”Zero急忙大喊。

    不用他提醒，大舅子早就看到了酒桶的TP，急忙往河道方向走。

    辛德拉T的河道，只要往那边走，跑路并不难。

    而且，刚刚打完三狼的盲僧也赶了过来。

    “先别打，等我过来。”康帝也出声提醒。

    只是，一根巨大的寒冰箭矢，并不同意他们的想法。

    寒冰，R出手了！

