    “这样吗？那的确是很麻烦。”猿飞彻按了按自己的太阳穴。他不觉得黑绝那家伙不会搞事情。或许现在宇智波斑都已经被秽土转身出来过了。

    猿飞彻可不认为黑绝这个老阴比会不会秽土转生。他相信，黑绝只要有这个想法，那绝对就能将秽土转生弄到手。

    不要忘了，当初宇智波斑刚刚被秽土转生出来的时候，便一下子就认出了这个忍术，可见他临死之前也早有准备。

    “阿彻，你的目标到底是什么呢？”这时候，一直安静地坐在一边的纲手，皱着眉头开口询问了起来。

    虽然现在跟了猿飞彻，但纲手心里头还是有一点正义之感的，对于晓组织现在的做法，她心中其实也颇为反感。只不过碍于叶仓说猿飞彻拿晓组织还有用。所以才一直没有插手。

    猿飞彻扫了二女一眼，在他的强化和白绝查克拉果实的帮助下，两女的实力都大幅度增加，还都学会了阳神武道和仙术。在影级里也算是最顶尖的实力了。

    如果现在的漩涡长门还是以前那个原著残疾版的话，她们俩现在都已经可以掀翻晓组织首领当老大了。

    这种实力在以后的战争中，也能起到一些作用，因此，猿飞彻也就没有隐瞒，准备给她们二人透透底。

    “你们知道。外道魔像到底是什么东西吗？”

    叶仓皱了皱眉头，随即摇摇头。纲手连外道魔像都没有见过，更是满脸茫然。

    “那就要从查克拉的起源说起了……”猿飞彻长话短说，将辉夜姬，十尾神树，六道仙人，大筒木一族等秘闻都和盘托出。听得纲手和叶仓都满脸震惊之色。

    “不可思议，这么说来。查克拉其实是天外之物？六道仙人是天外之人和忍界的混血？甚至我们千手一族的血脉里都有着天外人的血脉？”纲手的嘴巴都张成了O字型。

    “准确的说，所有关于身体异化的血脉，基本上都可以追溯到大筒木一族，无论是写轮眼，白眼，尸骨脉。还是千手和漩涡。”猿飞彻耸了耸肩，开口说道。

    一旁的叶仓更是听得眉头直皱。这几个血继限界家族都是赫赫有名的大族。在整个忍界都称得上是顶级。哪怕灭族了，其威名也一直在忍界流传。

    在所有血迹限界中，公认的这种身体异化型血继限界，要胜过一般的查克拉合成型血迹限界。

    虽然不是绝对，毕竟，忍者的实力，还要看自己本身。但身体异化型的血继限界能力者，一般情况下的确比查克拉合成型血迹限界者要强一些，能力也更为诡异难缠。

    而众所周知，血继限界越是返祖，越是精纯，越是强大，假如这些血迹限界都是由一个源头发展而来的话。那么，那个天上人大筒木一族的实力究竟有多强呢？

    “这么说来，轮回眼应该也是天上人的血迹限界吧！”叶仓想到如今晓组织首领长门的轮回眼，低声说道。

    “不错，而且长门的轮回眼，还属于最低级状态。就好像写轮眼的一勾玉状态一样。”

    “在这之上，还有更高级的轮回眼存在。大筒木辉夜姬就拥有九勾玉的轮回眼。”

    轮回眼是不是勾玉越多越厉害？这点猿飞彻也并不清楚，但猿飞彻倒是可以肯定。大筒木辉夜姬和六道仙人的轮回眼，威力绝对要在宇智波斑开启的这对轮回眼之上。

    叶仓和纲手对于漩涡长门的实力都有一定的了解。也因此，才对所谓的九勾玉轮回眼更加忌惮。

    “那么晓组织收集尾兽，复活神树，究竟是想要做什么？难道想要再次种出查克拉果实吗？”纲手开口问道。

    “不不不，他们就是想利用十尾来实现世界和平而已。”猿飞彻开口说道。

    别说纲手了，连叶仓都一脸不相信的神色。这玩意儿可是外星人的能量收集器耶！你跟我说。晓组织想要利用它实现世界和平，你觉得我信吗？

    猿飞彻看了看叶仓和纲手的表情。知道她们俩人不信，随即开口道。“算了，我还是把整件事从头跟你们说一遍吧。”

    于是，猿飞彻就从六道仙人封印大筒木辉夜姬。大筒木辉夜姬制造黑绝。因陀罗和阿修罗之间的纠缠开始说起，一直说到了宇智波斑如何控制宇智波带土和漩涡长门，晓组织成立为止。

    说了足足有一个小时，口干舌燥的猿飞彻拿起水杯，喝了一口。刚刚听的有些入迷了的叶仓和纲手这才回过神来。

    “这么说来，整个晓组织就是建立在一个骗局上的喽。”叶仓脸色莫名的问道。

    虽然不怎么上心，甚至时刻准备当二五仔。但叶仓好歹也在晓组织里呆了这么多年，还是元老之一。如今一听，整个组织的目标都是被人忽悠出来的，心里头自然觉得有些不是滋味。

    “不，不，不。”猿飞彻摇了摇头，毫不犹豫的接着补上了一刀。“不是在建立在一个骗局上面的，而是建立在好几个骗局上面的。”

    可不是嘛，黑绝骗宇智波斑，宇智波斑骗宇智波带土，宇智波带土再骗漩涡长门，先是制作超级武器，随后又变成月之眼计划。最后变成了黑绝救母记，这不就是个连环骗局吗？

    要不是猿飞彻，宇智波带土现在还在忽悠漩涡长门呢。

    叶仓没好气地白了幸灾乐祸的猿飞彻一眼。不过，反正她对晓组织也没投入过什么感情。现在其实也没啥失落的感觉。更多的是一种被愚弄的生气罢了。

    “那么，阿彻，你是想要利用晓组织做什么呢？”纲手把事情理了一遍，却想不出来猿飞彻的做法的意义，于是开口问道。

    猿飞彻脸色严肃了起来：“我想要获得查克拉果实！”

    这话一出，纲手和叶仓的脸上都露出了惊讶之色。

    查克拉果实要想成熟，需要至少几百年的时间，要不然就直接用人献祭，当初辉夜姬能那么快得到查克拉果实，也是献祭了她的一个同伴大筒木一式才成功的。

