
　　顾墨成没有说话，只是朝着苏安安伸出手，苏安安抿着笑容坐到顾墨成的身边。

　　顾墨成的脸色因为苏安安坐在他身边，变得柔和起来。

　　他什么都没有说，不过一个动作，让盛欢欢的脸色白了。

　　“嗯。”紧跟着，听到顾墨成淡淡地说了一个字。

　　也就是说，盛欢欢说的那么多，顾墨成没有听进去半句话，苏安安说的，他全听了进去。

　　怎么会这样？盛欢欢不明白！

　　顾子铭和苏安安孤男寡女地待在一个房间里，苏安安还拽着顾子铭的手，加上顾子铭喜欢过苏安安，这一件接着一件的事情，顾墨成难道一点都不在意吗？

　　他不该生苏安安的气，不该对苏安安起了不高兴的情绪。M.23sk.com

　　盛欢欢真的不懂顾墨成心里在想什么，她昨晚的计划应该放在任何一个男人的身上，都会成功。

　　可是，现在她失败了！

　　“妈。”顾墨成握着苏安安的手，他坐直身子看向顾老夫人。

　　“安安和子铭没有任何关系。”顾墨成说道，“子铭对谁在意，你也看得出来。”

　　是的，大家都有眼睛，怎么会看不出来顾子铭很是在意盛欢欢。

　　盛欢欢一口一个地说着顾子铭喜欢着苏安安，这是在挑事情。

　　“子铭以前确实喜欢过安安。”盛欢欢心里慌乱，没有多想，就着急地出口。

　　她到底是太过年轻，心计是深，但是遇到事情，无法冷静处理。

　　“是的。”接过盛欢欢这句话的不是顾子铭，也不是苏安安，是顾墨成。

　　“子铭或许以前对安安有点意思，但是那不能算喜欢。而且事情过去那么久，子铭早把安安当作朋友、长辈。”

　　“你说，他们两个有什么关系，又或者说子铭还喜欢着安安，这件事情我是不信的。”

　　顾子铭和苏安安关系暧昧的事情，有什么比顾墨成的话来得有力度。

　　盛欢欢无话好说，因为她说什么，都没用。

　　从顾墨成的话里知道，顾墨成早知道顾子铭对苏安安有过意思的事情。顾墨成根本不在意，他看得也很明白。

　　而且，顾墨成在句句维护着苏安安，他的话告诉着盛欢欢，没有任何人能挑拨了他和苏安安的关系。

　　盛欢欢白着脸色站在那里看着顾墨成温柔地看着苏安安，她的手脚冰凉，连着呼吸都变得急促。

　　她感觉到自己在搬石头砸自己的脚。

　　还有的是顾老夫人的态度，老夫人听到盛欢欢说，顾子铭喜欢苏安安，这句话，老夫人根本不信。

　　顾子铭都被盛欢欢迷得东南西北的方向分不清楚，他怎么会喜欢安安？

　　盛欢欢却坚持着说着，顾老夫人冷下脸色，是对盛欢欢生气。

　　盛欢欢咬定着顾子铭和苏安安的关系，这是在挑拨苏安安和顾墨成的关系，她之前的大胆猜测可能是对的。

　　人家喜欢的不是顾子铭，是顾墨成。

　　“嗯。”顾老夫人应道，“子铭喜欢的谁，我心里明镜一样。”

　　她说的时候，双目看了眼盛欢欢。

　　盛欢欢被盯得心跳加快，她不知道哪里出了错，为什么会突然变成这样？

　　顾子铭不聪明，情商不高，但是盛欢欢认定他和安安的关系，顾子铭不明白，他对眼前的盛欢欢突然迷茫起来。

　　“是我太在意子铭了。”盛欢欢咬着唇，哭泣着说道。

　　“我看到子铭握着安安的手，想到之前子铭和我说的，他曾经对安安有意思，我就认定他现在还是喜欢着安安。”

　　“对不起。”盛欢欢含着眼泪看向顾子铭，“子铭，我错了。”

　　她哭着，眼眶里的泪珠看得顾子铭心软。

　　“奶奶，二叔，安安，对不起。”盛欢欢移开双目，看向顾墨成和苏安安他们。

　　苏安安抿着嘴角，冷嘲地看着盛欢欢。

　　“欢欢，你为什么要挑拨我和墨成的关系？”苏安安冷声质问道。

　　盛欢欢摇摇头，她怎么会承认自己在挑拨顾墨成和苏安安的关系。

　　“对不起，安安。”盛欢欢哭着说道，“我太爱子铭了，我见不得他和别的女孩子亲近。”

　　说完，盛欢欢快步跑出顾家。

　　顾子铭没有追上前，他站在原地看着盛欢欢离开。

　　“子铭。”顾老夫人担忧地唤道，能通过顾子铭的眼神，看到顾子铭被盛欢欢给伤了。

　　如果这次的事情发生后，顾子铭和盛欢欢分开，也是好事情。

　　“奶奶，对不起。”顾子铭没心情留在大厅里和顾墨成他们说话，他转过身上楼休息去。

　　有些事情，他得好好想想。

　　“子铭！”苏安安站起身唤着走上楼梯的顾子铭，“你觉得盛欢欢真的喜欢你吗？”

　　“我没有觉得！”

　　“在前几天，她就跑到学校里和我说，你对我有意思的事情。今天她又当着墨成和妈的面，再一次说了。”

　　“如果她只是太在意，她在吃醋，她不会把事情闹到墨成和妈妈面前。”

　　“她到底要做什么？想做什么？我不知道，但是我肯定，她不爱你。”苏安安把话说完，想顾子铭回房去，能把事情想明白。

　　顾子铭没有说话，他听完苏安安说的，上楼去了。

　　在顾子铭离开后，顾老夫人忍不住地叹气，“希望子铭这次能和盛欢欢分手。”

　　苏安安觉得不会，盛欢欢太有手段，顾子铭又太喜欢盛欢欢。这后面，盛欢欢不定还能把顾子铭拉回她身边。

　　“对了。”苏安安想起一件事情，问向顾墨成。“是谁给我下的药。”

　　“不是盛欢欢，对吗？”

　　“嗯。”顾墨成应道。

　　如果是盛欢欢，刚才她生气地离开，顾墨成不会由着她安然无恙地离开顾家老宅。

　　“是谁？”苏安安好奇地问道，她想不通，昨天的宴会上谁和自己有那么大的仇，在她的酒里下药？

　　是对顾墨成有兴趣的女人？

　　“肯定是喜欢你的女人。”苏安安不悦地说道，她生气地瞪着顾墨成。

　　想来想去，实在是想不到是谁？

　　宴会上来的很多千金，苏安安很多不认识。就算那些千金对顾墨成有意思，为什么要对她下药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第718章：是谁下的药免费阅读。https://xs.23sk.com 