    女人的态度真的让我震惊了，怎么说当初王有容被我戳破的时候，还会慌乱害怕的挽留。

    看来是认定孙中齐已经没有翻身的余地，没有利用的价值也就不用在乎了。

    下一秒，孙中齐猛地冲了上去，将她们的遮羞被硬生生的扯了下来。

    “孙中齐你有病吧。”男人臭骂。

    而孙中齐仰头大笑起来：“李朵朵，孙志飙，哈哈哈，你们真行啊。”

    “我最好的兄弟，我的女人，孙志飙你竟然上了我的女人！”

    孙中齐大骂着，直接将骑在了孙志飙的身上，一拳一拳的打在了他的脸上。

    没等打几下，孙中齐便被掀翻在地。

    赤果的孙志飙擦了擦嘴角的血，不耐烦的呸了一口地上的孙中齐。

    “兄弟？孙中齐，难道你不知道吗？好吃不过饺子，好玩不过嫂子，再说了，你现在都要破产了，我帮你照顾你的女人，你难道不应该感谢我吗？”

    孙志飙越说越得意，说完将视线落到了我和薇尼的身上。

    “你是程磊？你怎么会跟孙中齐在一块？你该不会要帮他吧。”

    这小子倒是聪明，我嗤笑了一声，没理他，走到了孙中齐面前，伸手将他拽了起来。

    见他此刻了狼狈的样子，我还为他整理了一下衣服，拍了拍身上的灰。

    身后的孙志飙再次开了口：“不是吧，程磊你要是帮孙中齐这个窝囊废，真是看走眼了，需不需要我给你讲讲他的那些破事，还把一个好好的公司给搞破产了。”

    我扭头瞅了一眼孙志飙，只见他动作熟练的走到了衣柜前扯出了上衣和裤子。

    动作熟练到好像在自己家一样，由此可见她们两个的关系已经维持了多久。

    李朵朵更是不紧不慢的从孙志飙的手中接过衣服。

    作为李朵朵的丈夫，孙中齐就像是一个外人，看着她们之间的互动。

    倏的，孙中齐抬脚上前，扬手一巴掌摔在了李朵朵的脸上。

    力道之大直接将李朵朵打翻在地，李朵朵还没有反应过来，呆愣在地上。

    就连孙志飙都没有反应过来，可能她们两个都没有想到孙中齐会突然动手。

    过会，孙志飙啪啪啪的鼓起掌，不敢相信的瞅着孙中齐。

    “天啊孙中齐，你真是长大了啊，都敢动手了，让我看看你有多厉害。”

    孙志飙脸上挂着笑容，可眼底却是狠厉一片。

    察觉到不对劲，我上前半步，在孙志飙出手的瞬间，拦住了他的胳膊。

    反手将他推了出去，孙中齐这才反应过来，连连退后。

    “程磊？多管闲事的下场你知道吗？”孙志飙冷笑着，说完，似乎想到了什么，若有所思的笑了起来。

    “还是说，你看到孙中齐觉得特别感同身受呢，程总？毕竟程总——”

    他的话还没有说完，我直接一脚踹了过去。

    将他踹到墙上，不冷不淡的开口道：“孙志飙对吗？要知道有些话该说，有些话不该说。”

    “哈哈哈，你程磊算什么东西？绿帽子都要镶在脑袋上了，就像他孙中齐一样，闺女都是给别人养的，在这嚣张什么？”

    孙志飙猖狂的笑着，大声将这些事喊了出来。

    话音刚落下，旁边又传来低低的笑声。

    李朵朵捂住唇笑了起来：“我当孙中齐找了多大的人物来撑腰，原来是一丘之貉，入不得人眼。”

    “贱胚！还有脸在这恬不知耻的说别人！我打死你！”

    不等我反应，孙中齐再次走到床边，将李朵朵按在了上面，两只手紧紧的捏着李朵朵的脖子。

    而李朵朵依旧不在意的模样，尽管脸都已经憋青了。

    “孙，孙中齐，你有种就掐死，哦，不，你没种。”

    看出李朵朵故意在刺激孙中齐，我抿紧了唇，目光掠过孙中齐赤红的眼睛。

    察觉不对，刚要上前，一直拿着手机摆拍的薇尼已经上前，按住孙中齐的手，也不知用了什么巧劲。

    硬生生将暴怒的孙中齐给拉了下来，孙中齐也是没想到，怎么甩手都挣脱不开。

    而薇尼只是淡淡的笑着，等孙中齐下来站稳后，这才松了手。

    还为孙中齐捏了捏肩膀，笑着说道：“兄弟，对于这种不知廉耻的女人，你杀了她都不值得，不如留着，咱们以后玩玩。”

    薇尼笑着轻快，捏完肩膀，还拍了拍。

    好像再给拳击运动员放松一样，拉着孙中齐来到了我的身边。

    “程总，这场闹剧也该完事了吧，咱们回去吧，反正该做的都已经做完了。”

    听到她的话，我低头看了眼表，时间也差不多了。

    瞥了一眼还怒意冲冲的孙志飙，好似等我不注意他就会冲过来一样。

    “嗯，你说得对，咱们回去吧，把清晨这美好的时光留给他们继续苟且。”我嗤笑着扫了一圈。

    冷哼着招呼孙中齐和薇尼离开。

    孙中齐此刻已经冷静下来，不过眼睛依旧是赤红一片。

    就在这个时候，我感觉身后有些脚步声，一个闪身躲过，下一秒，旁边的薇尼帅气的一脚踹在了孙志飙的腿上。

    ‘噗通‘一声，孙志飙直接跪在了我们的面前。

    我不免笑了起来，左右看了看孙中齐和薇尼。

    “这也不是过年过节的，行这么大礼，我可没有红包给你啊。”

    说完，我突然想到，从兜里掏出一块钱，扔在了孙志飙的面前。

    “你别说，还真有，来给你给你，哈哈哈，咱们走。”

    离开孙中齐的家，里面似乎还能听到暴怒的声音。

    走到门口，我回头看了一眼孙中齐，这一看倒是吓到了。

    大老爷们眼眶都红了，就盯着自己的两只手。

    我叹了口气，上前搂住了他的肩膀。

    “兄弟，不至于，以后的生活还好着呢。”

    孙中齐没说话，我直接将他推上了车。

    然后看了一眼薇尼，薇尼眼神有些复杂，显然对今天的热闹有感而发。

    发现我再看她，薇尼笑了笑：“程总，我手里证据不少，只要你说对付他们两个，绝对没问题。”

    我怎么都没有想到薇尼竟然会说这件事。

    我不禁感叹道：“才短短几天，没想到我们会这么投缘。”

