    傍晚时分。

    陈铭和林俏瑶顺利搬离城中村。

    他们在学校附近的花园小区租了一套房。

    搬新家一事让林俏瑶格外兴奋，她手脚麻利地准备晚饭，打算好好庆祝一番。

    陈铭想要帮忙，但林俏瑶无论如何都不允许他进入厨房。

    巨人世界副本的创作，可是需要陈铭参与进去。

    林俏瑶可不希望生活琐事让陈铭分心。

    林俏瑶如此兴奋，让陈铭也很高兴。

    以他的能力，用不了多久便能在这座城市里买房。

    到时，他们将会拥有一个真正的家！

    那时候林俏瑶会有多兴奋呢？

    想象了下这件事，陈铭微笑坐在沙发上，然后连接脑网络。

    孙涛早就给陈铭发送了团队协作的邀请。

    当陈铭进入正在创作的巨人世界副本时，三道宏伟的城墙已经建造好！

    孙涛正率领团队，如同创世神一般，在建造城墙之中的各种建筑！

    只见他们一挥手，各种各样的建筑凭空出现！

    团队里有人负责房屋建造，有人负责街道铺设！

    天空草地种种，虽然看起来一挥手便能创造出来！

    但是，这个过程可是极为消耗精神力！

    以陈铭现在的精神力，他可没办法建设出这座巨大的城市，他也没办法让城市里的一切看起来栩栩如生！

    发现陈铭过来了，孙涛第一时间上前，“墙内世界的构造，符合你的要求吗？”

    虽然陈铭只是个高中生，但孙涛没有对陈铭不尊敬。

    巨人世界的创意来自陈铭，陈铭可是巨人世界副本的总设计师！

    环顾四周，陈铭满意地点头，正在建设的墙内世界，与进击巨人动漫里的城市相差不多。

    见到陈铭点头，孙涛松了口气，“依照现在的创作进度，预计一星期能完工。”

    一星期？

    陈铭被吓了跳。

    根据脑海中的记忆。

    大型副本的建造，即便多人一同协作，也需要很长一段时间才能建设好。

    虽说巨人副本并不大，但一星期完工的制作速度，未免有些太快了。

    见到陈铭满脸诧异，孙涛赶紧解释，“一星期只是将第一个篇章制作出来而已！”

    “你不是打算利用巨人副本，参加全球副本对决大赛吗？”

    “参赛报名的话，必须提交一份新副本！”

    “而再过几天，大赛就要截止报名了！”

    “所以，我们打算先制作第一个篇章，并且准备好宣传片！”

    得知这样一个原因，陈铭心里有些感动，他也赶紧投入到副本的建设之中。

    一阶精神力的他，在副本的实际创造上帮不上太多的忙。

    但陈铭可以对副本之中的各个领域进行规划！

    孙涛率领团队，可是以陈铭的规划作为蓝图，从而进行创造！

    也不知道是不是因为穿越了的关系，陈铭现在的记忆力十分的好！

    他曾经在地球上欣赏过的作品，只需要轻轻回忆，那些作品全都会清晰浮现在他脑海中！

    忙碌了一晚，转眼便是第二天。

    昨晚消耗了太多精神力。

    如今，陈铭有些精神萎靡地前往学校。

    走上教学楼，正要进入八班教室的时候。

    远处走来一个阳光帅气，给人一种高傲感觉的男生。

    走廊上站着不少女生，见到那个帅气男生的出现，女生们尽皆眼冒桃心！

    “江圣荣好帅啊，他好像对我笑了！”

    “话说，江圣荣过来这里干什么，天才班的学生很少会过来我们普通班啊！”

    “他该不会是看上了普通班的某个学生吧？”

    就在大家窃窃私语的时候，阳光帅气的江圣荣走过来将陈铭给拦下。

    根据脑海中的记忆，陈铭自然是认识眼前这个傲慢的江圣荣。

    江圣荣不仅是天才班的学生，更是学校里的风云人物。

    只是，陈铭认识江圣荣，但江圣荣肯定不认识他。

    如今，江圣荣为什么会突然找上门来？

    拦下陈铭，江圣荣没有废话，他开门见山地解释，“我听说，昨天你们班与九班对决的守城副本，里面的巨人攻城创意来自于你。”

    “我觉得巨人攻城的创意很有意思，我打算购买你的创意，你开个价吧！”

    江圣荣是冲着巨人创意而来。

    不得不说，他的眼光真不错！

    陈铭朝他笑起来，然后摇了摇头。

    “你摇头是什么意思？”江圣荣皱起眉头，“你是不打算卖吗？”

    “没错！”陈铭点头承认这件事，“我不会随便出售我的创意！”

    在江圣荣看来，陈铭拒绝他，不过是为了提高价钱而已！

    他呵呵笑了笑，“我知道你家的情况很困难，我现在打算以一万元的价格，购买你的创意！”

    “当然，你的创意远远不值这个价，我这是有意在帮助你，你可要考虑清楚！”

    一万元购买一个创意，这对于普通高中生来说，的确已经是天价了！

    站在走廊上的学生们，都以为陈铭会同意这件事。

    没想到陈铭依然微笑摇头，干净利落地拒绝了江圣荣。

    “感谢你的好意，我还是不打算出售我的创意。”

    被拒绝了，江圣荣的脸色瞬间变得铁青！

    他亲自过来找陈铭，并且开出了一万元的高价！

    他如此有诚意，想不到，陈铭竟然不知好歹！

    “陈铭，我给你一些时间好好考虑！”

    “我希望你尽快联系我！”

    “一旦学校出面的话，你可就什么都得不到！”

    撂下这样一番话，江圣荣转身离开了。

    陈铭没把这件事放在心上。

    进入教室后，有很多关系要好的同学走上前，试图劝说陈铭。

    陈铭知道，同学们都是在为他好，所以他只是微笑，没有反驳解释。

    不久之后，上课铃声响起。

    身材高挑的杨御心走进教室准备上课。

    但这时候，一位面无表情地中年男子，出现在教室门口。

    江圣荣跟随在中年男子身后，他双手抱在胸前，透过窗户朝陈铭露出意味深长地笑。

    既然陈铭拒绝出售创意，他说到做到，直接邀请学校领导出面干预这件事！

    在学校领导眼中，普通班学生灵光一闪的创意。

    应该交给天才班的学生发扬光大！

