    霍疯子的邪术最擅长制造恐怖的氛围，胆子稍小的很容易被吓坏，甚至送上自己的小命。

    我再一次向余雷吩咐，让他把命令传给下面的人，无论发生什么异变，一定不要慌乱，稳住阵脚。

    其实，我这也是告诫余雷自己不要发慌，他要是有一个什么闪失，手下那十多个人恐怕都要跟着玩完了。

    手上黑紫色的血被放出来后，陆雅茹帮我在创口处撒上了药粉，用药纱布把手掌心绑得紧紧实实。

    尽管如此，左手掌以及整支胳膊没有任何消肿的迹象！

    “啊！”

    正往前艰难地行走着，突然从后面传来一道惨绝人寰的尖叫声。

    不大一会，一个保镖跑上前来，面色苍白地向余雷禀报道：“雷总，刚才在雾中不知是谁叫了王五的名字，他脱口应了一声，从雾中猛地伸出一只手，将他拉了进去。”

    “王五尖叫了一声，我们看到他就被推出了浓雾，整个人身上的肉好像被什么怪物啃得一干二净，就剩下一副白森森的骨架子了。”

    “余总，大家都吓坏了，兄弟们派我过来向你请示，我们是不是可以撤回去，不要再上山了！”

    余雷听了，面色显得特别的僵硬，可他好像又不甘心就这样回去，将脸转了过来，一双眼睛落在了我的身上。

    “撤不回去了！”

    我微微叹了一口气，“我们已经被煞气给包围了，撤不回去了！”

    “你告诉兄弟们，现在哪怕拼着一死登到山顶上，只要寻找到余总母亲的坟墓，大家才有活命的机会！”

    余雷连忙抢过我的话，对那名保镖说道：“夜先生说得对，你告诉兄弟们，只要我余某这件事情能够得到解决，十六个人，每人奖励五十万！”

    重赏之下，必有勇夫！

    听说能有五十万到手，那名保镖激动地连连点头，说道：“多谢余总，我这就给兄弟打招呼去！”

    这真应了那么两句话，鸟为食死，人为财亡。

    区区五十万，就能让人卖命了，有时候一个人的性命，在钱财面前什么也算不上了！

    这也说明了世上还是苦人多，在有钱人眼里，五十万的确不算什么，可对于生活在底层的人们来说，那是一笔天文数字了。

    那个保镖离开没过不久，从后面再次传来一道惨叫声。

    而这声音，正是那个保镖所发出来的。

    此刻，我的心好像突然被扎了一刀似的，疼痛到快要流出血来了！

    余雷面部的肌肉一阵激烈地抽搐，半晌，他朝着后面半跪着深深鞠了一躬，放大了嗓子，高声叫喊道：“各位兄弟，如果这次余某能够侥幸活下来，每位兄弟再增加一百万！”

    “死去的家里人，我余某负责养下来！”

    “余某如果有半点食言，天打五雷轰，不得好死！”

    看来余雷是动真情了，只是这声音听起来五味杂陈，又有一种说不出悲怆的味道在里面！

    这个一向非常自负的地方商界大佬，在生死关头的时候，才真正意识到生命在财富面前，才是更重要的。

    但他也忽视了一点，这些从底层走出来的保镖，他们的生命和任何人都一样，也是非常宝贵的。

    不过，到了这种时候，已经不是他余雷所能控制得了了。

    没有任何人回应他，现在能听到的是大家脚步快速往前推进的声音！

    雾，越来越浓，浓到好像形成了一种固体，阻碍着人们向前迈进的步伐。

    在这种时候，陆雅茹一马当先，左手短刀，右手钢丝刷子，每向前走一步，短刀和刷子就向前的浓雾或刺、或刷。

    短刀刺进了浓雾中，或用钢丝刷子刷了进去，总能听到从雾中传来一道让人毛骨悚然尖叫声。

    这声音听起来既像人，又像受惊的鸟！

    我从黄布袋子里摸出了罗盘，上面的指针丝毫没有方向地乱跳个不停，甚至发出嗡嗡的声音。

    这表明四周都聚集了各种的邪煞。

    我真的不敢想象，当年霍疯子是怎么进入道门的，又是从哪里学的一手汇聚凶煞的邪术，怎么在他设置的阵法中，会有那么多的凶煞！

    这天底下的各种邪煞，难道都愿意听他的召唤？

    显然，那面邪镜被从坟坑里挖出来后，就已经启动了霍疯子早先设置在这里的阵法。

    而我左手掌被风化的铁镜中残针所刺，连带整个胳膊都已经肿胀，要想控制住这煞毒，就必需把血放出来。

    在这血腥的气息里，明显带着煞毒，一旦弥漫开来，正好又把大小鬼祟给吸引出来了。

    像霍疯子这种阴险小人，实在是太精于算计了，很难想象在他生前的时候，有没有人敢和他交朋友！

    当年霍疯子为什么要在这里设下阵法，阻止别人接触余雷母亲的坟墓，到底有什么不可告人的秘密，怕被别人识破？

    这让我好奇心大起！

    陆雅茹一手短刀，一手钢丝刷子，左刺右刷，在前面开路。

    时间长了，我发现她也有一些力不从心了，周围的雾依旧浓得化不开，抬头所见到的是白茫茫一片，根本无法看得见山坡的顶部。

    这时，我突然想起在黄布袋里，有爷爷留在里面的一根赶牛鞭。

    这根赶牛鞭被爷爷用特殊的法力炼制过，可以在野外驱赶任何的邪煞。

    不过，使用这种赶牛鞭的人，道行一定要深，左手捏印诀，右手挥鞭，不然的话，这根鞭子在凶煞面前就显示不出强大的威力。

    别说我现在道行差得太远，而且左手肿胀得不像样，根本就捏不了印诀。

    我听爷爷说过，道行浅的人想要使用这种赶牛鞭，唯一的办法，就是取心尖上的滴在上面，或许还能够发挥一定的作用。

    这里所说的心尖血，并非心脏中的血，而是指的舌尖，也就是咬破舌尖，将从舌尖流出来的血，滴在放牛鞭子上。

    眼下我也顾不得考虑太多，当即从黄布袋里取出了爷爷那根油黑发亮的赶牛鞭，狠了狠心，一口将舌尖咬破了，将流出来的鲜血滴在了鞭子上。

    随即，鞭子上有一抹红光闪过。

    我把陆雅茹拉到身后，抓起鞭子，迎空打了一个脆响，呼地一下子，挥起手中赶牛鞭，朝前方横扫了过去。

    “啊！”

    突然间，从前方传来一道惨叫声。

    我刚将鞭子收回，前面的一团白雾就消失了，而距离我不远的地方，赫然站着一具男尸！

    这具尸体好像刚从水里出来的一样，全身浮肿发白，浑身水淋淋的，唯独嘴唇乌紫，眼珠发白，像死鱼眼。

    身上的衣服明显有一道鞭痕，衣服被抽开了花，皮肉外翻，仔细看去，能见到里白森森的骨头。

    我被这具突然出现的水尸吓了一大跳，右手一抖，下意识地将手里赶牛鞭又抽了过去……

