    杨震图和魏小宝两人都不爱啰嗦，办起事来也不拖泥带水。

    在意向达成之后，雷厉风行的签订了合作合同。

    ……

    另外一边，此前满怀不快从杨家豪在离开的马明宇，驱车进了一间酒吧。

    刚进酒吧大门，他的手机便响了起来。

    大河县本就不大，县里的医药圈子也非常小。

    杨氏医药实验室，将魏小宝送去的金银花萃取成功之后，消息不胫而走，也迅速的传到了马明宇这里。

    在得知金银花萃取方案的可行性后，马明宇是气不打一出来！

    原本明宇医药是打算借着这个空档，进入医药行业市场，没想到半路杀出魏小宝这么个山村小子！

    如果不是魏小宝的突然出现，马家说不准还真的能完成预期的目标。

    啪！

    接完电话之后，马明宇一把将手机摔在了酒吧的地板上。

    一阵巨响之后，手机四分五裂，把坐在马明宇身边的几名顾客也吓得不轻，连连避让开来。

    望着地上的一滩残渣，马明宇咬牙切齿的心想，这魏小宝到底是什么来路？

    先是让自己在杨雪儿面前丢了人，现在又凭借着自家栽种的金银花，抢了马氏集团和杨氏医药合作的机会。

    这个家伙如果不除掉，以后指不定还得给自己带来多大的麻烦。

    “马大少，一个人喝闷酒，手机都摔了，是不是遇到什么烦心事儿了？”

    朱有财端的端着一杯伏特加，坐在了马明宇的身边。

    他讨好似的陪着笑脸询问着，小心翼翼的望着马明宇。

    朱有财的腮帮上贴着几张创可贴，他脸上的伤，是前几天被葛二蛋教训后留下来的疤。

    同样是在大河县经营药材生意，朱有财的经营范围，虽然不及杨氏医药那么广，但多多少少和马氏集团投资的医院有生意来往。

    简而言之，如果没有马氏集团，他朱有财可能得饿死，更别提做生意了。

    因此在见到马家大少爷后，他几乎等于奉承一般的贴了过来。

    “别烦老子，滚一边去！”

    马明宇没好气的说道，鼻子里仿佛都能喷出火焰。

    于此同时，几个穿着牛仔背心的小混混进了酒吧。

    领头的黄毛手里拿着一个档案袋，他径自走到了朱有财面前，说道：“朱老板，这应该就是你要办的人吧？你核对一下照片，剩下的事情交给弟兄们来办，一条腿二十万，两条胳膊五十万，如果要买命的话，价钱可得在意了。”

    黄毛话音刚落，跟在他身后的光头说道：“朱老板都是咱们的老朋友了，一条命一百万！”

    “你他妈闭嘴，这有你说话的份吗？”

    黄毛怒目瞪圆，对身边的手下怒吼道。

    朱有财将档案袋拆开拆开，里面有几张魏小宝的照片。

    当马明宇看到朱有财掏出来的照片后，瞬间来了精神！

    朱有财嘴角一勾，对那黄毛说道：“我给你们三十万，既不要那小子的胳膊，也不要那小子的腿，杀人是犯法的，我只要你们带着这小子把他送到我面前就行。”

    朱有财的如意算盘打的比谁都精。

    自打上次在茶楼和魏小宝结了梁子后，他一直耿耿于怀。

    如果不教训教训这小子，他脸上的这几条伤疤可就是白挨了！

    但如果花钱买了魏小宝的胳膊和腿，这笔生意只有投入，却没有回报，也是不划算的。

    但假若能够以较低的代价，强迫魏小宝签了合同，并且从他手里拿到金银花的供货渠道，这样一来，可是一本万利的生意。

    所以在面对黄毛混混几人时，朱有财并没有选择废掉魏小宝的手脚。

    朱有财话音刚落，马明宇一把从他的手里抓过的照片。

    “这小子和你什么关系？”马明宇皱眉问道。

    朱有财连忙陪着笑脸说道：“难不成马大少你也认识这小子？这家伙是个药农，前阵子我想和他做一点生意，给足了他面子，这小子非但不领情，而且还让人把我给揍了。你说，这么不懂事的家伙，是不是应该教训教训？”

    朱有财的描述，以及马明宇手中的照片，无论是从哪一方面的信息来分析，都和魏小宝有着极其吻合的特征！

    “他叫魏小宝是吧？”马明宇长驱直入问道。

    “没想到马大少你连他的名字都知道，该不会这小子也不长眼得罪了您吧？既然这样，那么我一定把您的气给出了。”

    马明宇起头望着正对面的黄毛混混，随后他又将目光移到了那个光头身上。

    “你刚才说买一条命多少钱，一百万是吧？这个钱我出了！”

    马明宇此言一出，让手握伏特加酒杯的朱有财，吓得手中的杯子都掉在了地上！

    啪嗒！

    酒杯跌落地面，应声而碎，碎成了十几片。

    “马大少，你是认真的吗？”朱有财有些颤抖问道。

    买凶杀人可是要受连带责任，这是他断然不敢干的事情。

    但马明宇仗着自己家在大河县有钱有势，做什么事情，往往都不讲究后果。

    马明宇没好气的说道：“朱有财，你看我像是在开玩笑吗？既然这样，这一百万我出三十万，这次，非得让这小子知道目中无人的代价！”

    朱有财说话间，马明宇已经掏出了一张支票本，在一后面填了六个零。

    整整一百万。

    随后，他将一百万的支票，塞进了朱有财的手。

    “我一分钱钱都不让你出，剩下的事情你受点累，你明白我的意思吧？”

    马明宇打了个响指，示意酒保给自己一杯酒。

    此前还陪着笑脸，阿谀奉承的朱有财，瞬间笑不出来了。

    他苦着脸，望着自己手里的这张支票。

    此时他才真正明白，马明宇这是把自己当枪使！

    自己收了马明宇的一百万，然后再将这一百万交给黄毛去买命。

    如此流程下来，如果事发后追究责任，和他马明宇没有多大关系，但是，却把朱有财推到了刀尖上。

    但朱有财能在大河县混碗饭吃，完全得益于马氏集团的照顾。

    这块烫手山芋，他是接也得接，不接也得接！

