 李斯冷笑一声，看着林海戏谑道。

“我天圣阁，自然有办法直达天庭。”

“不过，我凭什么要告诉你？”

“白起，少听他们啰嗦，先夺了戮仙刀，献给祖师！”

李斯一声大喝，朝着白起下达了命令。

白起眉头一挑，脸上露出剧烈的挣扎之色。

显然，对李斯的命令有抗拒。

“怎么，你要违抗祖师爷吗？”

李斯见白起不动，顿时脸色一沉，怒声道。

“违抗就违抗了，你那祖师爷，以人炼器，料想也不是什么好东西！”

林海突然开口道。

“大胆，你敢侮辱祖师爷！”

李斯一声惊呼，怒声道，仿佛听到了多么大逆不道的话一般。

林海则是一声冷哼，朝着李斯道。

“再给你最后一次机会，告诉我如同直达天庭！”

“否则，别怪我不客气！”

李斯气的满脸怒容，突然朝着白起道。

“白起，还愣着干什么！”

“杀了他们！”

白起发出一声低吼，面色扭曲，双拳握紧，内心剧烈挣扎，却始终一动不动！“你真的要背叛吗！”

“就你话多！”

醉酒仙突然眼睛一瞪，将手中的斩仙葫芦猛地抛出！嗡！顿时间，光芒闪烁，凌厉的杀气漫天弥散。

李斯见状，脸色大变，还未来得及抵抗，身体猛地一震，瞬间失去了意识。

“林海，既然问不出，就杀了吧！”

醉酒仙两眼闪烁着冰冷的寒芒，杀机竟然前所未有的凝重。

说完，不等林海答话，突然朝着斩仙飞刀一鞠躬。

“请宝贝……”“唉！”

就在这时，突然一道重重的叹息声，从虚空而来。

醉酒仙的话瞬间止住，猛地抬头望去。

却见虚空中，空气一阵扭曲，随后威严的气息弥散而下，一道虚影出现在了众人的视线当中。

“界主！！！”

林海等人，但是一声惊呼，露出满脸的震惊。

谁也没想到，竟然在这里，见到了界主姜子牙！“醉酒仙，把斩仙飞刀收了，不要杀李斯！”

界主姜子牙看向醉酒仙，语气平淡，却带着不容抗拒的威严。

醉酒仙一愣，两眼微微眯起，嘴角微翘，露出一丝桀骜。

“你说不杀就不杀吗？”

“别忘了，我已经不是你昆仑弟子了！”

界主姜子牙轻叹一声，微微摇了摇头。

随后，袖子猛然一挥！嗡！一股大力，瞬间落在了斩仙飞刀上。

林海瞳孔骤然一缩，却见那被称为上古第一凶器的斩仙飞刀，直接光芒黯淡，跌落尘埃。

醉酒仙眼皮一阵狂跳，紧咬牙光，脸色变得极其难看。

界主姜子牙则是淡淡道。

“若是真正的斩仙飞刀，你杀李斯，我无能以为。”

“但这仿制品，虽然融合了戮仙刀，却终究少了底蕴。”

“你还是收起来吧！”

醉酒仙一脸不服，奈何却知道与界主姜子牙之间差距过大。

斩仙飞刀虽然厉害，但在界主姜子牙面前，却犹如玩具。

收！醉酒仙将斩仙飞刀收起，李斯瞬间恢复了清明。

当看到虚空中的界主姜子牙时，李斯两眼骤然激射出狂忍的光芒，噗通跪倒，五体投地。

“弟子李斯，拜见祖师爷！”

噗！李斯话一出口，林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

随后，两眼震惊，带着深深的难以置信，一声惊呼。

“天圣阁的祖师爷，是界主？”

这个答案，显然太出乎林海等人的意料了。

醉酒仙也是目瞪口呆，显然也没有想到。

“起来吧！”

界主姜子牙手臂虚抬，将李斯扶起，随后看向了白起。

白起在见到界主姜子牙的时候，眼中就露出了极度的挣扎和犹豫。

本能的，白起和李斯一样，倒头就要叩拜。

可是，一想到姜子牙要将他炼化，成为没有意识的人形凶器，白起就怒火中烧，升起深深怒意。

是以，白起强迫自己，将叩拜的念头，拼命的压下。

如今，姜子牙朝着白起望来，目光虽然柔和，但落在白起身上，却犹如巨山般沉重。

噗！白起直接口喷鲜血，身体踉跄两步，跪倒在了地上。

嗡！滔天的怒火冲天而起，白起强撑着身子，想要站起来。

奈何，肩头之上重若千钧，任由白起拼尽力气，也无法起身。

“白起，见到祖师爷，不知道叩拜吗？”

界主姜子牙目光微冷，威严道。

“哼！”

白起则是一声轻哼，带着怨毒的目光，朝着姜子牙道。

“你都要抹杀我的灵魂了，我为何要叩拜你！”

界主姜子牙却也不恼火，看着白起，淡淡道。

“你忘了，加入天圣阁时候的誓言了吗？”

“为了我，你不是可以牺牲一切吗？”

白起顿时语塞，当初加入天圣阁修行，却是发过誓言。

可是，那只是在表决心。

若是祖师爷有危险，或者强敌来犯，白起就算战死沙场，也绝不退缩一步。

他会以满腔热血，来践行自己的誓言。

但是现在，情况不一样啊！他是被人利用了，在被人当做一个工具，牺牲掉！这样的牺牲，白起不接受！“哼，枉费天圣阁对你的培养！”

“既然你不愿意为我付出，那就毁灭吧！”

说完，界主姜子牙两眼一寒，骤然出手。

轰！天空风云滚动，巨浪如潮，昏天暗地，仿佛世界末日。

一股摧枯拉朽般的恐怖力量，朝着白起落下，仿佛要将白起碾压成碎片。

白起见状，眉头顿时一挑，想要反抗，却哪里站得起来？

“太公，手下留情！”

就在这时，楚林儿突然上前一步，一声娇喝。

“嗯？”

界主姜子牙目光一凛，那如山般的压力，悬浮在了白起的头顶。

随后，侧目朝着楚林儿望去。

“灵体？”

“你是冥界的人？”

楚林儿朝着界主姜子牙一抱拳，恭敬道。

“晚辈楚林儿，来自冥界地府，乃楚江王之女。”

界主姜子牙闻听，眉头猛地一抖，诧异的看了楚林儿一眼。

“你是楚江王的女儿？”

“正是！”

“好，不错。

你为何替白起求情？”

楚林儿则是微微摇头，朝着界主姜子牙一笑，道。

“我并非替他求情。”

“我只是觉得，白起就这么死了，实在可惜。”

“晚辈有一个想法，或许比让他死了，更有意义。”

楚林儿的话，让界主姜子牙顿时一愣，随后不由好奇的问道。

“什么想法，说来听听！”

楚林儿淡然一笑，随后俏脸微凝，朝着界主姜子牙道。

“太公，当下七雄争霸，早晚必有一战。”

“不如将白起抹去记忆，辅佐其一，一统天下，成就帝王霸业！”

“此乃，不朽之功勋，对您更是万古功德！”

界主姜子牙闻听，眉头猛地一挑，眼中精芒爆闪！ 