    《重启仙界》

    我叫郝仁，自从遇见那尊坑神，就发现自己化身神龙的亲弟弟和唐僧的小哥哥。一群仙想要吃了我证道！上古众神一个个排队要我完成愿望！！还有无数进化者要来我家抢东西！！！“诶，红孩儿，别咬我大腿，痒！”“什么！嫦娥姐姐，你要去叙利中开一个月的演唱会！”“我去，二郎神，你要我寻找你失散多年的挚爱——哮天犬？！”从此，我就被这群不靠谱的神仙带上了一条不归路。

    《三国之超级召唤系统》

    现代历史系大学生穿越到汉末，成为刘辩。刘边表示压力山大，此时董魔王已经入洛阳，皇位即将被废，要不了多久就要被一杯毒酒鸩杀。不怕，我有超级召唤系统。第一任务，除董卓，保住皇位。你有天下第一的吕布？我有白衣神将薛仁贵，天纵神威杨再兴。不行，让我想想先召唤哪个！

    话说这书，我好像推荐过，但是不记得了，感觉好奇怪……

    《大唐风华路》

    韩跃是个胸无大志的小混混，偶然穿越唐朝，有个童养媳，种着几亩地，没事发明点东西，顺便调戏调戏妹子，他感觉这种日子挺好，如果没有人打搅话情愿一辈子都这样。

    然而男人总要长大，小混混也会慢慢变成大人物，举手投足，会当凌绝顶，岁月是一把杀猪的刀，韩跃却慢慢成了一把锋利的剑。

    大唐风华，谁人领舞，这是一个小混混慢慢成长为大人物的故事。

    有装逼，有犯浑，有发财，当然也会有妹子……

