    这些诡异的黑发似乎极度惧火，又像是本身就极易燃烧。

    虽然如同狂魔乱舞般的挣扎，想要熄灭身上的火焰，但是在这么大的火势之下，挣扎的越是剧烈，燃烧的速度也就越快！

    “咳咳...干掉那个鬼东西了吗？”

    火里逃生的飞段此刻十分的狼狈，不仅一身焦黑，就连头发眉毛都被烧没了。

    不过好消息是他没有被当做食物吃掉。

    至于慎司那混蛋连他一起烧了这件事，他反倒不觉得有什么不对，毕竟拥有【不死之身】最大的好处就在这里，完全不用担心误伤这个问题，甚至是干脆就连同敌人一起杀！

    换了飞段，他也一样会毫不犹豫的连同慎司和敌人一起干掉。

    “还不确定，不过这一场大火下去，那鬼东西不死也残了。你在上面等我，我下去看看。如果出现什么意外，你就像我刚才那样，直接放火烧，不用顾及我。”

    慎司准备下去看看情况，该补刀补刀，要是还有战利品就更好了。

    而飞段就是他留在外面的后手，万无一失。

    “随便你，反正我是不会客气的。”飞段毫无形象的躺在地上，大口的喘着气。

    慎司也相信有机会报复他的情况下，飞段这家伙肯定不会犹豫，所以他很放心。

    而且就刚才他那一番先逃走，然后又神兵天降回来救人的举动，愣是让他和飞段之间的羁绊值又提高了50点，达到了251点。

    离下一阶段的500点，也只差一半了。

    这无疑又是一个好消息！

    点燃一根火把，慎司二话不说就再次跳进了井里，里面到处都是烧黑的痕迹。

    而来到了井底后，警惕之中的临死反击并没有出现，也没再见到那些黑色头发的影子。

    只有一个巴掌大小的玻璃瓶还完好无损的静静倒在地上。

    慎司立刻神情一动，他可以肯定，他第一次下来的时候井里什么东西都没有。

    也就是说这个玻璃瓶很有可能就是宝箱里的东西，或者是杀死刚才那个鬼东西之后爆出来的物品。

    不管是哪一种可能，都意味着这东西肯定不普通。

    于是慎司立刻就小心谨慎的将那东西拿起来，而就在他接触到这东西的一瞬间，差点坑死他的奇葩系统又有了动静。

    【获得咒物-完美香水】

    “居然是一件咒物？！”

    有些惊讶的慎司立刻开始查看起来。

    咒物：【完美香水】

    来源：提取了九十九名少女的体香，所凝炼出来的完美香水。

    能力1：可以散发出令大部分血肉生物都无法拒绝的香气。

    能力2：催化出大量黑发，可消化吸收生物血肉进行强化。

    能力3：再生

    弱点：火

    PS：你猜这体香是怎么保存下来的？

    。。。。。。

    慎司睁大了眼睛，没想到刚才他和飞段打了半天的鬼东西原来就是他手上的这瓶【完美香水】。

    如果他之前选择了离开，而不是死磕到底。

    那么很显然，这件咒物就永远与他无缘了。

    只是关于这件咒物的描述...

    希望不是他想的那样吧。

    就算是，该用的时候他也一样会用，这没什么好说的。

    默默将其收好后，慎司再检查了一圈，发现确实没有其他东西，他就离开了。

    “看样子是个好消息？”

    慎司上来后，飞段似乎松了口气的问道。

    因为他实在是不愿意再面对那种怎么攻击都没完没了的鬼东西了。

    慎司脸上也露出轻松神色，点点头，“彻底解决了，烧的连渣都不剩了。”

    “那就好...不过那到底是什么东西？怎么从来没见过，也没听说过？”

    不知道是不是刚刚被救的缘故，导致了飞段这会儿说话并不像之前那么具备攻击性了。

    当然也有可能是因为这会儿脱力了...

    毕竟和那鬼东西打了半天的是他，被抓住差点吃掉的是他，就连被火烧的也是他！

    这么折腾下来，再大的攻击性估计也没力气了。

    而对于飞段的问题，慎司这会儿其实已经是有了答案。

    不过他实在没法解释这一切，所以最后只能是摇摇头，表示他真的不知道。

    飞段听了之后，直接翻了个白眼，但却也懒得再问了。

    “还能不能走？”

    “你说呢？”

    “那你在这躺着吧，我回去睡觉了。”

    “王八蛋！赤木慎司你不是人，你没有心！”

    “很好，很有精神！保持住！”

    慎司打了个哈欠，走了。

    刚才那场火将枯井周围的那些家禽尸体都烧了个一干二净，而且来的快去的也快，在将黑发烧干净后，马上就熄灭了。

    所以并没有波及到周围的村民和房屋，这无疑节省了很多麻烦。

    “喂！你真就这么走了？×&%￥#@…”

    骂了好一会儿，可能是骂累了，飞段才气喘吁吁的停了下来。

    然后突然间一道红色在他眼前闪过，迅速的就将他捆绑住，接着趁他还愣神的功夫，嗖的一下就把他给拽走了！

    飞段抬头一看，不是慎司那个混蛋还能是谁。

    “喂，你就不能轻一点嘛！而且你一定要用这么粗鲁的方...唔唔！”

    慎司用赤血操术凝成的‘绳子’马上里三层外三层的将飞段的那张破嘴给封住。

    “这下终于是安静了，呼~”

    慎司满意的露出微笑，然后拽着‘绳子’往前走。

    被绑起来的飞段就这样被拖行了一路，不停发出‘唔唔’的声音尝试进行咒骂，但很显然，这种特殊语言，几乎没人听的懂...

    等回去了之后，发现老大爷人不见了。

    慎司也没在意，不管对方是不相信他，所以逃跑了，还是怎么样，都与他无关。

    又过了一会儿后，村子中才传出了此起彼伏的惊叫声！

    显然是那些被香气引诱来，然后被慎司打晕的倒霉蛋们都醒了过来。

    本来觉睡的好好的，结果一醒来发现自己不仅跑到了外面来，还脑袋疼的厉害，再加上眼前一片焦黑的景象，不被吓出病来就已经算万幸了。

    至于各家那些‘丢失’的家畜就更加无处寻找了，大概率只能自认倒霉！

    就这样，大半夜的功夫，因为一场集体梦游事件，村子里一下子就热闹了起来。

