    苏愉辰回头一看，身后一个跟他个头差不多的小丫头，蓬头垢面的从地里钻上来，那模样儿吓了一他一大跳。

    “不怕，不怕……”小胖墩儿还一个劲儿的用那小圆手轻抚着自己的心口，嘴里喃喃念叨着。

    昀儿一见到面前的两个男娃，像是受了惊的小鹿儿似的，接着撒腿儿就跑。

    苏愉辰又仔细一看，才瞧出眼前的人儿是谁。

    “昀儿。”小宝儿高喊一声。

    “别喊，别喊！”昀儿又止住了脚步，气呼呼的回过头来朝这小胖墩墩比划了一个禁声的手势。

    杨氏常年大门不出二门不迈，闲来无事的时候就在家中做些女工活儿贴补贴补家用。

    加上她已年迈，常年用眼，眼神儿可是不大好，对这昀儿，自是不认得的，只当是路边儿的小叫花子，压根儿也没放在心上。

    苏愉辰将水葫芦放下，撒丫子跑到了昀儿的身边，他左看看右瞅瞅的，“干啥去，干啥？”

    “我，我想回家……”

    昀儿紧攥着衣裙的一角，泪水浸湿了眼眶，颤颤巍巍的小声说着。

    昨儿个半夜，她是趁着家里后院儿的门没关，这才偷跑出来的，一出门，她便沿着记忆中的路，朝着那大路上跑。

    为了防止被人再逮回去，她就一直在这地里钻来钻去，愣是也不敢出声。

    方才，她那是实在又渴又饿，一个没忍住才从这胖娃儿的手里要水喝的。

    “脏脏的。”苏愉辰将他娘亲给他备的帕子从怀中掏出，仔细的一点点擦着昀儿的脸颊。

    天也凉，他倒是也怪会怜香惜玉的，将自己的薄夹袄脱了下来，给人家昀儿穿上。

    “小宝儿，快点，再迟咱回来就要晚了。”

    小松站在杨氏的身边，他挽着奶奶的手，朝着前面不远处的苏愉辰大声喊道。

    小宝儿……

    昀儿像是抓住了救命稻草似的，她紧紧地攥着小宝儿的小圆手：“你爹爹，是苏生，对不对？”

    对，也不对……

    爹爹不但叫苏生，也叫允弦呐！

    “你们是外来的，你们能不能帮我，我想回家。”昀儿哭的双眼通红，可却一个劲儿攥着小宝儿的手，不撒手。

    “宝儿，有车车。”苏愉辰一字一顿的说着，又挠挠头，又看了看面前跟瓷娃娃一样好看的女娃一眼，“家，在哪？”

    说起这个，可是叫昀儿犯了难。

    那漂亮的脸蛋儿上掀起了一阵难色，她垂下了那一双如扇般浓密的卷睫。

    “我也不知道，他们说，那就是我家，那不是的，不是的……”

    “家里有大柱子，门外，还有大狮子。”

    昀儿仔仔细细的在脑海中思索着，可奈何，她的记忆有限。

    正当此时，小松一个箭步跑了过来，他将自己的那顶瓜皮帽摘了下来，戴在了昀儿的头上：“我听到前面有马车声！”

    慌张之下，苏愉辰鬼灵精的从地上又抓了一把土，狠狠地在昀儿那张精致的小脸上擦了擦。

    毕竟娃儿们的衣裳都是大致相似的，加上路边这几个身上弄的灰不溜秋，路过的人，也不想多看两眼。

    马家的人，从他们的身边擦肩而过都没发觉，要找的人，就近在咫尺！

    昀儿就这么跟着他们一块去了一趟后洼。

    从山上下来，再往回走的时候，天色都已渐晚……

    “回家，找爹爹。”

    苏愉辰看着昀儿一个劲儿的哭，一个劲儿的摇头，急的他抓耳挠腮的，这么凉的天儿，满头冒汗。

    “再回去，我就跑不出来了，不回，不回。”昀儿哭的梨花带雨的，说啥都不肯往城里走。

    杨氏虽是眼神儿不好使，可这一路上，也听出了端倪。

    小松见着他奶奶想问什么，没等他老人家开口，他便连忙给她老人家给扶着走到了前头。

    “咕噜噜……”

    就当此时，昀儿的小腹不争气的叫了一声。

    “吃饱饱，再走。”苏愉辰一脸认真的瞅着昀儿，主动提议道。

    想想那天苏愉辰给她的那块绿豆酥，昀儿没出息的下意识吞了口口水……

    逃，那也得先保证自儿个不饿死，且有命逃。

    进了城之后，苏愉辰便要和小松他们分道扬镳了，他要带着昀儿走一条小道回去。

    “松松，药好，跟宝儿说。”

    临分别之际，苏愉辰还踮着脚儿瞅着人家小松，磕磕巴巴的给人嘱咐道。

    昀儿在他身后躲着，左右看了又看，就是怕被谁撞见，再给她给抱走咯。

    严敏瞅着外头天色也不早了，可迟迟却不见小宝儿回来，正是打算出门去找呢，就瞅见前面不远处两个矮小的人影儿快步走来。

    “娘亲，饿。”

    苏愉辰拉着人家昀儿的手，一见到他娘亲便火急火燎的开口嚷嚷道。

    “一整天跑哪儿去了，晌午也不知道回来吃饭的。”严敏刚开口说了两句，低头再一瞥，跟着小宝儿回来的这个小乞儿，咋瞧着这么眼熟呢？

    “劳烦您，能不能给我一口吃的。”

    小姑娘瞪着她那一双无辜的眸子眨也不眨的看着严敏糯糯的开口问道。

    说话间，小丫头羞怯的脸上都泛起了一团红晕。

    严敏大惊失色的又仔细看了眼，这不是昀儿么？

    昀儿身上穿的，这，这不是小宝儿的内夹袄？

    内夹袄，顾名思义那肯定是在里头穿的，这种一般都是用的极其柔软的料子，不防风，但外头再套一个夹袄或者薄衫，就暖和的很。

    这玩意儿穿在外头，就跟内衣外穿，一个性质……

    “可以，嘛？”昀儿又有些不好意思的看了眼面前的夫人，小声喃喃着。

    回过神来，严敏连忙笑吟吟地说道：“我说小宝儿今儿个一整日不见人影儿呢，原来是这样啊！快快快，小昀儿快进来，你想吃啥，这怎么回事儿，怎么弄成了这样呢。”

    瞅着昀儿蓬头垢面的模样儿，脸上还脏兮兮的挂着泪痕，严敏这心底咯噔了一声……

    “昀儿饿，娘亲拿次的。”苏愉辰轻轻地推搡着他娘亲的后背，嘴里还在催促道。

    原本昀儿刚开口想要解释什么来着，顿了顿后，仍是欲言又止。

    “她绝对还在这城中，怎么可能会走远！哎哟，我的孙儿啊……”

    一道尖锐的女声响起，接着，昀儿就像是触电似的愣在了原地，接着，她便惊慌失措的朝着院内飞跑了进去！

