    又在草原上溜达了一会。

    看看时间。

    差不多了。

    舒甫回到了地球，不是在别墅，而是京城的国贸大酒店，前两天被邀请参加一个年会，今晚还有颁奖。

    当然，奖什么的不重要。

    主要还是见一见国内的一些企业家。

    出来混也不能太咸鱼了。

    出门。

    下楼。

    来到会场。

    这里早已热闹非凡，国内排的上号的企业家来了一小半，不仅仅是民企，还有大量的国企和官方人员。

    规格很高！

    不过。

    舒甫来这倒不是看规格，还是那句话，人是社会动物，总得和外界有接触，这样的会议可以满足要求。

    一年来一次即可。

    就能见到大部分‘业内人士’。

    其余时间，抱歉，都别找我，没空，忙着呢。

    。。。

    见到舒甫，目光汇聚。

    “舒总，中午好酒量。”

    “还行。”

    中午吃饭喝了点酒，舒甫便找个借口回房间休息，去东岛当打工人，此外还顺带去火山温泉泡了个澡。

    过后才去的印刷厂。

    “舒总，我是......这是我的名片。”有的今天才来。

    “幸会！”

    “。。。”

    沿途的热情打着招呼。

    华夏首富！

    这个名头很抢眼，十月福布斯排行榜中，第二连第一的零头都没有，这就夸张了，代表着巨大的差距。

    事实上。

    若是只以股票涨跌看身价，大家会嗤之以鼻。

    因为那很虚。

    一来，股市本就存在泡沫，而且很大。

    二来，就算卖，大股东减持，也是重大利空，半价都是好的，惨一点的能卖出股价的十分之一就不错。

    舒甫呢？

    企业还没上市，就获得了五百亿美元估值。

    要是别的创新或者互联网公司有这样估值，大家依旧不感冒，因为资本的炒作，金融的游戏堆出来的。

    没多大意义。

    多年不盈利，就为抢市场。

    这样的企业，看似膨胀得大，但钱是融来的，很少是赚来的，依旧虚胖。

    领航科技不同。

    实在太赚钱了！

    截止上个月底。

    手机总销量突破五千八百万，销售额近四百亿美元，而领航的净利润，大家猜测已经超过千亿人民币。

    不仅仅是利润率高。

    其还是创新类公司，三免两减加持下，利润才如此。

    千亿！

    靠！

    华夏有多少民企年利润千亿人民币？

    没有。

    除了领航科技，一家都没有。

    这才是让人羡慕的，多少身价，别人不羡慕，但年利润千亿，项目都是几百亿往外砸，没几个人能淡定。

    看着那张年轻面孔。

    心中一叹！

    果然是后浪推前浪，关键人家还‘懵懂’得不行。

    在之前《对话》节目上，表现得相当稚嫩。

    不知。

    不会。

    不懂。

    反复看了几遍，愣是发现其没有说什么实质性的内容，这样一个萌新创业者，一下走到了所有人前面。

    如何让人不羡慕。

    。。。

    当然。

    也有郁闷的。

    如企鹅马总，看向舒甫的眼神中，带着一丝幽怨。

    上个月初，和三六零掐到使用了非常手段，没想到一下子触动了用户神经，纷纷指责，相关部门介入。

    是！

    短短三天，事态平息。

    但是影响远没有消散。

    微信突然上线。

    一开始企鹅其实根本不在意，那玩意也能叫即时通讯软件？简单到堪称简陋，功能也实在是少得可怜。

    依靠新闻热度。

    短短两天，五百万注册，也并未引起注意。

    这个时候的用户带着情绪，数据意义不大。

    等消气，还是会用已经具有依赖性的企鹅。

    想的没错。

    的确如此，很多用户嚷嚷卸载企鹅，但也只是嚷嚷，因为里面有他们的社交圈，甚至工作也会要用到。

    目前还没有完全的可替代品。

    然而。

    意料中的微信下线没有出现，在原先只有文字的基础上，竟然开始更新，上个月十五日增加了朋友圈。

    新功能一上线，才短短几天的时间之内。

    已经平稳的注册用户忽然迎来一波上涨。

    九百万。

    一千万。

    一千一。

    ......

    到上月底，已然突破两千万。

    这就让企鹅有点坐蜡，两千万，这已经不是一个小数目，如果在PC端，拥有八亿用户的企鹅自然不惧。

    完全不看在眼里。

    但在智能终端，那就不一样了。

    体量！

    八亿用户看着多，但要看占比。

    -电脑。

    -功能机。

    这两个领域，微信都没有涉足。

    而现如今，华夏的智能手机总用户才多少？稍微计算一下智能机下载的微信占比，就让人难以淡定了。

    还有一件事别忘了，那就是微信想要注册，必须得有手机号。

    一个手机号只能注册一次，且不允许一台多号登录。

    因此，水分极少。

    企鹅的八亿用户看似很多，但不绑定手机号，注册门槛极地，忘了号又注册，一人几个号是常有的事。

    此外，还有路径依赖！

    一旦形成规模，就会非常麻烦。

    前面用户用了，之后买智能机的为了也会大概率装机，前提是好用，让人留下来，微信就有这样趋势。

    而企鹅尽管有那么大的体量。

    但却根本对微信没有啥办法。

    毕竟。

    人家有个好爸爸，有钱到没朋友的那种。

    打个字。

    朋友圈。

    组个群。

    就这么主要的三个功能，简洁到极点，槽点很多，但用户买账，很多用户都在吐槽，说企鹅界面很乱。

    头疼！

    要是一般对手，企鹅随便搞定。

    但对领航科技，企鹅也没办法。

    一来，有钱，无法收购。

    二来，有名，创始人是华夏首富，就狂刷了一波存在感。

    三来，平台。

    如今国内的智能手机领域，领航系统的优秀，有目共睹，被无数追捧，人家可以直接镶嵌在手机出厂。

    现在连下载过程都省却了。

    再这样下去。

    移动终端的通讯市场，企鹅不会死，但绝对会多一个强大对手。

    太闹心了！

    刚和三六零掐架完，还在打官司，领航科技就在背后来了一刀，开始以为是玩具刀，忽然变成了利刃。

    .....有点疼！

    。。。

    不远。

    三六零的董事长却是一乐。

    哈哈！

    高兴！

    爽！

    看你还嚣张。

    领航科技真是好人，天下苦企鹅久矣，互联网企业中几乎是横着走，啥都要掺一脚，就知道欺负弱小。

    现在好了。

    企鹅是大象，却被一只更大的大象上来就是一巴掌。

    现在都还捂着脸，一脸幽怨地看着对方，却做不了什么，其当然不会坐以待毙，但却赶不走这只大象。

    一想到这。

    就很高兴。

    到如今，外界依然认为领航做微信是意外，完全是企鹅自找的，本来在PC端的竞争，波及到了移动端。

    导致领航旗下产品的用户体验降低，舒甫这才出手。

    总之，没人认为舒甫是有意的，而是被迫参与进来。

