    冒险者大厅中。

    众多冒险者，兽人军团，连同村庄里强壮的男人们。

    都在为抵抗着兔子潮的进攻而奋斗着。

    根本杀不完！

    只是兔子的尸体，都已经将冒险者公会的四周，围的水泄不通。

    人们无法迅速清理兔子的尸体，这些家伙反而蚕食着同伴的尸体，不知道从哪个方向突然钻出来。

    杀人们一个措手不及。

    王磊这边被不断的消耗，可兔子的数量却丝毫不见减少。

    “难不成，这些家伙还在分裂吗？”

    “系统友情提示！”

    就在王磊满是紧张的气氛时，系统忽然开口了。

    “此为魔物大兔！当前世界观中能够位于灾害级别的魔兽！请认真对待！认真对待！大兔拥有极强的分裂能力！请尽量聚合击杀！”

    聚合击杀？

    王磊真是想吐槽系统几句，你跟我讲讲，外边这足以淹没整个村庄的大兔潮，到底怎么聚拢在一起？

    好家伙，站在房顶都看不到兔子潮的边缘在哪里？

    难不成还想着挖一个大坑，把他们全都给填进去？

    大兔又不是傻子。

    “来啊！混账兔子们！老子今天跟你们拼了！”

    一名魔法师，使用火系魔法，正在对兔子们狂轰滥炸。

    莫名的，他那里死掉的兔子数量最多，甚至隐隐能够感觉到，他周围的兔子数量正在急剧减少。

    “难不成这些家伙怕火不成？”

    为了证明自己的猜测，王磊来到了房顶，手中天楼霸断剑出现。

    冲天的火焰淹没了四周，一朵巨大的火焰云雾出现在了王磊的上空。

    火焰吞噬之下，那些大兔们无不露出惊骇的神色。

    “这是害怕了？”

    王磊眉头终于舒展开来，有怕的东西，那自然就有解决的办法！

    “所有火系的魔法师听我号令，你们全部上房顶，底下交给兽人军团来解决！”

    虽然一头雾水，但王磊的声望还是有的。

    几乎没有询问原因，所以会使用火系魔法的人，全都自觉的走上屋顶。

    开始使用魔法对大兔们狂轰乱炸。

    很快，他们就发现了，王磊让他们这么做的原因。

    嚯！

    这家伙竟然萌生了退意？！

    说实话这就很离谱！

    要知道他们刚刚什么强大的魔法都给释放过了。

    现在他们的反应却在告诉这些冒险者们，他们竟然害怕火系魔法？

    什么感觉呢？

    就跟你给面试官准备了无数展现自己能力的机会，绞尽脑汁却无济于事。

    到最后发现面试官只想要看自己会不会说学逗唱？

    就离谱！！！

    不过这样也确实减轻了众人的负担，因为火系魔法是最初级的魔法，他们都能够轻易的使出，并且不损耗太多的魔力。

    “辛苦了，各位，接下来需要各位按照这几个位置，多释放几次火系魔法，不需要命中魔兽，只要形成火墙就可以！”

    众魔法师心生疑惑，看了一眼王磊手中的图纸，每个人心中大概也都有数了。

    只是制造火墙的话？

    那还是十分容易的！

    说干就干！

    在底下兽人战士们的帮助下，魔法师们可以毫无压力的进行魔法的释放。

    很快，自森林边沿的地区，就形成了一堵又一堵的火墙。

    直到最后，魔法师们才发现王磊的用意。

    这些墙，竟然将所有的大兔，都集中在了一个圈子里？

    而且它们还都不敢跳出火墙，跑到外边去，只能眼巴巴的看着火焰在它们的面前燃烧。

    这些大兔到底是有多么怕火啊？

    “聚集是聚集了，不过这又有什么用？我们好像没剩余的魔法，咏唱高阶魔法了啊？难不成大家都冲出去和这些大兔拼了？”

    这只是个猜测，可事实上所有人都知道这么做的下场。

    大兔能够分裂，在吃下肉体后，这个速度会加快！

    贸然冲上去，怕不是只会变成养料，最后被大兔们从消化系统中排出来慰藉大地。

    “那是谁？他在干什么啊？！”

    众人惊呼！

    因为他们发现在大兔群中忽然多出了一个黑色小点。

    他正在挥舞着一柄巨大的剑，斩杀着其周围的大兔，向火墙的包围圈中心走去。

    疯了！

    这人一定是疯了！

    就算他武力在怎么高强，总有被大兔损耗的时刻，而一旦他有任何松懈的心思。

    就势必会被大兔蜂拥而上，撕咬成碎片！

    可这个人，竟然为了冲出包围圈这么做？

    这和作死到底有什么区别？

    不过很快人们就发现了那身影的相貌。

    竟然是冒险者公会的会长——王磊先生。

    “王磊先生这是要弃我们逃走吗？他让我们可以释放火墙，原来是为此吗？”

    “极有可能，如果他挺着伤口钻出了火墙，那么所有大兔便会放弃对他的追捕！”

    “怎么可能！会长不是那样的人啊！他明明给大家带来了那么多的福利，怎么可能会在紧要关头利用我们？”

    众人沉默不语。

    这是他们最不想相信的答案。

    如果王磊真这么做了，那么冒险者公会势必会失去所有的威信。

    到时候，他们还会有像今天这样其乐融融的冒险者公会大家庭吗？

    回首看啊！

    所有人奋力阻截的样子，他们多么不希望这样一支队伍的主心骨背叛他们。

    这样......他们就算做梦也会哭出声吧？

    停下！停下！

    会长，你不能抛弃我们啊？

    所有人都是这么想的，可王磊的身影哪怕即将抵达火墙的中心，也从未停下。

    “看来，会长真的抛弃我们了。”

    所有人灰心丧气的时候，突然有人高喊。

    “你们快看啊！会长为什么停下了？他没有继续前进，而是站在了魔兽中心群中？！”

    难不成是力竭了？

    可不像啊？

    会长的脸上明明游刃有余的样子。

    众人心中忽然有一种预感。

    聚集在一起......难不成是为了一记斩杀？

    怎么可能！

    这世上哪有人能够释放出如此广阔范围的杀伤魔兽的能力？

    这范围至少有近一千米的距离吧？

    可王磊就那么停下了。

    并且在自己的四周燃烧出一道火圈，王磊本人却手持大剑蓄势待发。

    “希望吧，那一招我还从未用过，只希望威力能够如我所愿。否则今天可能就真的要和大家栽在这里了。”

    闭目。

    凝聚力量。

    身上的火焰骤然升腾！如龙卷般冲天而起。

    王磊不会魔法，没有特殊的技力，他会的只是燃烧自己的力量。

    并将其全盘脱出。

    王磊体内的力量十分雄厚，令他自己都不敢相信，他担心这一击能不能释放出他的威力。

    可眼下他也管不了那么多了。

    如果他不这么做，所有人得都死。

    包括他的心血，兽人军团，冒险者公会。

    与其这样，王磊宁可放手一搏。

    “这一剑，既斩我自己，也灭天地。”

