    

    侯齐看着梦悠然，没想到她还不耐烦了，侯齐想如果不是你梦大小姐的脑袋有问题，我用的着嘱咐你吗？

    “那好，你记得我交代的就好。现在就等学校没有人了，快到晚上的时候，我就带你去学校。”

    梦悠然说道“好的，但是现在你去做饭，我要吃饭，修炼！不然我这一走，不知道什么时候才能回来呢！”

    侯齐看她一脸的不高兴说道“你只要按我说的做，应该很快就会再来牧云星，到时候你要多少强身稻都可以。”

    梦悠然一听脸上马上露出笑容，“真的？不过你就这几亩地，够我们两个修炼吗？”

    “走，我带你去地里看看。”侯齐笑着说道。

    “我才不去呢，一股臭味，我总算知道，你这里为什么那么大味了。你真恶心，我从来没有见过往地里用大，，，这些的。”梦悠然好像想起什么一脸的嫌弃的说道。

    侯齐知道她在想什么于是说道“你懂什么，这是纯天然的肥料，可以让稻子长的更好，你去不去，不去可别后悔。”说完也不管梦悠然，便出了门。

    梦悠然在后面说道“看看你搞什么鬼。”也跟了上来。两个人到了田边后，梦悠然说道“你这是好像刚刚耕种的吧！”

    “是的，昨天我在学校测试回来后，种上的。”

    梦悠然晒道“你昨天种的，现在地里面的还是种子的吧，这有什么好看的？”

    侯齐也不理她，蹲下后直接用手拨了一下土，一抹淡绿马上映入眼帘。梦悠然正想说话，还没说出口，一看刚刚发芽的稻子，马上也跟着蹲了下来。问道“你真是昨天才种的吗？怎么那么快就发芽了。好可爱呀！”

    侯齐心说“女人的脑回路真的不正常，这个可爱什么呀？”不过还是回答道“是的，昨天刚刚播的种。至于为什么现在就发芽了，因为强身稻从播种到收获也只要25天。”

    “什么？25天，那么短的时间！”梦悠然真的被惊到了。随后一脸复杂的看着侯齐继续说道“我算知道，你为什么要说保密了。如果消息泄露出去，你真的连渣都不剩了，不过看来本小姐的运气不错。”

    侯齐说道“所以要你保密呀，你以后不用担心资源不，不过你也要答应帮我，等我内气巅峰的时候，我需要你帮我进入元神境。”

    梦悠然说道“就知道你用心不纯，不过能帮忙，我自然会帮的。不过我可不敢保证一定能帮到你。”

    侯齐看着她说道“有你这句话就行。走回去修炼吧，我要尽快地突破到练筋。”

    两人回到屋里一边修炼，一边等消息。而在侯家地会客大厅里，静姨还是闭着眼睛，面无表情地坐着恢复，而其他四人坐在旁边等消息，说话都不敢大声。侯恒飞和侯兴飞倒是还坐的住，可是魏海昌的脸上明显有点着急，不时地看向门外，至于侯传江坐在椅子上，不停的扭动。想起来又不敢，坐下也是安静不下来，一直在说“怎么还没有消息？怎么还没有消息。”

    侯恒飞眉头一皱训斥道“你都快60的人了，能不能稳重点。你平时就是这样的吗？一点长进都没有。”

    侯传江见到父亲训斥自己，只得安静下来。侯恒飞和侯兴飞对视了一眼，眼睛里满是无奈。都不说话了，一直等到天快黑了。

    这个时候静姨睁开了眼睛，看着慌乱的四人冷冽的声音传出“怎么还没有消息传来？”

    侯恒飞急忙说道“可能是梦小姐躲起来了吧，比较难找，不过相信很快就有消息了。”

    正说着就听外面李管家说道“家主，有消息了，有消息了。”侯恒飞一听马上说道“有消息了？还不进来，把事情说清楚。”

    听说有消息了，屋里的人全部站了起来。李管家进来后说道“终于有消息了，有个公立学校的学生来说，他下学的时候，看见有辆车停在他们学校后门那里，他经过车旁的时候，隐约看见里面好像是梦小姐。于是就过来告诉我们消息了。我怕是假的，就亲自过去看了看，车辆确实是魏少爷的那辆车子。”

    魏海昌激动的问道“那悠然在里面吗？”

    李管家说道“我们怕惊了梦小姐，所以没有靠近。不过我在那里留了人了。”

    “你，，”魏海昌正要说话，就听见静姨怒斥道“你闭嘴”。转头对着李管家说道“你做的很好。做的对。”

    说完对着侯恒飞他们说道“你们都好好在这里等着，我去带悠然回来。等回来后再跟你们算账。”

    说完抓起李管家说了说了一句“你来指路吧！”说着就带着李管家一起飞走了。

    剩下四人在屋里长长的出了一口气，侯恒飞说道“等着吧”，然后对着侯传江说道“逆子，这件事结束后，你把你手头的事情交给你二叔就去闭关吧！什么时候修为突破一个境界，什么时候再出关。”

    侯传江急了，这是要把自己闲置呀。连忙说道“爸，我。。”刚刚开口，就听侯恒飞说道“就这样定了，你不用再说了。”双眼冷漠的看着侯传江。侯传江只能压下心中的不甘“是！”

    接着对魏海昌说道“海昌，你最好现在把这件事和你父亲说一声比较好。”

    魏海昌想了一下说“我知道，我马上说。”拿起终端开始打给他父亲，这件事必须让他的家里知道的，自己可能因为这件事受到惩罚，但是如果不说后果可能会更严重。

    侯恒飞又对侯兴飞说道“二弟，我们两个处在内气巅峰多年，这次本来是个机会，如果梦悠然的歌真的能帮晋级的话，我本来还想着请她专门来一趟，可惜，，，哎。”

    侯兴飞倒是看得开，“哥，你我大部分的时间都在闭关，内气境到元神境本来就不好突破，不知拦住了多少人，父亲不是说过吗？顺其自然！这次出了这种事，我觉得我们要好好的整顿，管理一下家里的事了。不然不知什么时候，侯家就被人灭掉了，还不知道什么原因呢。”说完还横了侯传江一眼。他真的没想到侯传江居然能出给梦悠然下药这种主意，愚蠢到底了。

    正在说着一阵轰鸣声，静姨带着梦悠然从天而降。只见静姨满脸的寒气更重了，梦悠然也显得很憔悴，而且脸上还要泪痕，明显是刚刚哭过。

    侯恒飞正要说话，就听静姨怒吼道“魏海昌，侯传江你们两个该死！”说完一掌排向离得最近的魏海昌，一时间大厅温度陡降，就像到了寒冬。

    魏海昌也没有想到静姨刚刚来就向他动起手来了，眼见静姨就要一掌打在自己胸膛了，魏海昌只来得及说“饶命！”这个时候谁也来不及救他了，只听见梦悠然急道“静姨！”

    话说回半个小时以前，侯齐和梦悠然正在修炼。侯齐的终端响起，接通后传来贺兰的声音“猴子，现在学校基本没有人了，我刚刚看见连班主任都出去了。你打算怎么办？我可是围着学校转了一圈了，梦女神在哪呀？”

    侯齐心想“在我这里呢，你能找到才怪！”于是说道“你在后门那里等着。”说完就挂了贺兰的通话。对着梦悠然说道“走吧，梦大小姐。”

    梦悠然这是问道“刚刚的是你的朋友？为什么叫你猴子呀”。

    “没有什么，就是外号而已，原来我长的比较瘦小！”

    梦悠然高兴的说道“那我以后也叫你猴子吧。”

    侯齐边走边说道“随便吧，我无所谓，只是一个代号而已。”

    两个人很快来到仓库，侯齐说道“你来驾车吧！我在旁边帮你指路。”

    梦悠然突然问道“你是不是不会开车呀？”

    “快点上车，我们出发。”侯齐先一步坐到了副驾驶上，他确实不会开车。

    有侯齐带路，很快的的来到了学校的后门，果然远远的就看见贺兰在墙边蹲着。梦悠然停下车后，侯齐马上下了车。

    贺兰见到有一辆车停在自己前面，正要说话，就见侯齐从车上走了下来。马上喊道“猴子，等你半天了，怎么才来？对了，梦，，，”就见梦悠然也开门打算下来，贺兰整个人都不好了，就要大声喊“梦，梦，，，”侯齐一把把他的嘴捂住，说道“你那么大声干什么，生怕别人听不见吗？”贺兰被捂着嘴，一个劲的“唔，唔”的叫，就说开不了口。

    梦悠然说道“喂，猴子，你朋友快被你捂死了，还不放手”果然侯齐一看贺兰都快翻白眼了，马上把手向下动了动。小声说道“别大惊小怪的，更不许大声喊叫，知道吗？”

    贺兰马上点头答应，刚刚可是差点被杀了。等侯齐放开后，贺兰也不说话，小心翼翼地走到梦悠然的旁边，慢慢的伸出手，轻轻的碰了梦悠然一下。然后傻笑道“是真的。真的是女神。”然后对着梦悠然说道“梦女神你好，我超级超级喜欢你的，我叫贺兰，今天能见到你实在是太高兴了。”

    梦悠然也知道自己的魅力，于是笑着说道“我是梦悠然，贺兰，很高兴认识你。”贺兰光顾着傻笑了。

    侯齐在旁边说道“梦大小姐，你先回车里吧，被人看见就不好了。”

    然后一把拽过贺兰拍了拍他的脸“醒了，花痴。现在人在这里了，赶紧去侯家，你直接去找李管家。就说你有梦悠然的线索。”

    贺兰这时回过神来，说道“你怎么会和我的女神在一块的？”侯齐一脸无语，“这件事等一百万到手后，我再跟你好好解释，现在最主要的是去领赏，不然我怕夜长梦多。”

    贺兰也知道事情的轻重缓急，说道“事后，你一定要跟我讲清楚的。我去了。”

    “知道，该怎么说吧。”

    “知道，放心吧！”

    侯齐看贺兰走后对着梦悠然说道“后边的就靠你了，把自己弄的惨一点，一会儿你的那个静姨就该来了。你一定要保证他们把奖金兑付了，知道了吗？”

    “知道了，你都说好几遍了。”梦悠然说着，把自己的头发弄得散乱了一些。又捏了捏自己的鼻子。接着说道“你放心吧。关系到我的自由。我不会搞砸的。”

    侯齐看着头发散乱着的梦悠然竖起大拇指说道“你行，我先走了，不然就要坏事了。”说着就要走。

    梦悠然说道“等等，把你的终端号告诉我。”

    侯齐说道“你记得住吗？”

    “你说，我记得住。”

    侯齐说出了自己21位的终端号，怕她记不住又重复了一次。说道“我真的要回去了。不然来不及了。”

    梦悠然说道“谢谢你了，猴子。”侯齐摆了摆手，径直的走了。“真是个迷一样的小男人！”梦悠然喃喃道。接着不出半个小时，梦悠然就听见有人敲车门，一看果然是静姨，马上开车门出来。直接抱着静姨就哭了起来。原来只是假哭，但是哭着哭着，就停不下来了。想起这两天自己的遭遇，要不是遇到侯齐，不知道要怎么着呢。哭了一会儿，静姨说道“小姐，我的衣服都湿了。跟我说说到底是怎么回事？”

    梦悠然呜咽着把昨天晚上侯传江和魏海昌在厨房的对话说了一遍。然后说道自己怕出意外只能跑，为了不被追踪破坏终端，然后迷路，不知怎么就到了学校这边了。然后说自己已经一天没有吃饭了等等。

    静姨听完后，怒气勃发。抱起梦悠然说道“走，去侯家。我非杀了他们不可。”        

