    

    到了正月十五，天已入春，天气慢慢的开始回暖。

    这个正月是楚云过得最清闲的，但是她也没有见到凌炎冥。

    她也没有什么亲戚要走，就整天呆在屋子里进空间做事，或者偶尔坐在床上发呆，拿出凌炎冥的玉佩定定的看着，眼神有些空洞，不知道在想些什么。

    而现在，楚云就坐在房间里面发呆，手上依然拿着凌炎冥的玉佩。

    今天已经是正月十六，凌炎冥走了已经整整十五天，楚云叹口气，把玉佩收起来。

    整天呆在空间里，不然就是在屋子里转悠，凌炎冥那边虽然每天都要去看看，打扫打扫灰尘，但始终都没有进过他的房间。

    今天时间还早，这个日子大家都在家里猫着，趁着少有人出来走动，楚云决定出去外面走走。

    整天在屋子周围，让她有点郁闷。

    “云姐姐！”

    这才打开门，楚丫就站在门外，笑嘻嘻地看着她。

    “今天怎么有空过来？在外面等很久了吗？”她这里很久都不会有人过来一趟。

    “没有，我刚到，云姐姐你就出来了。”她确实是才刚到，正想敲门来着。

    “今天过来可是有事？”不怪她这么问，楚丫家里人多吃饭，总是忙得很。

    最近听说她二哥要讲媳妇了，估计更忙。

    这事还是前几天她出去镇上添置东西，听村长说给她听的。那时候村长还说了句老大不娶媳妇，老二倒是先娶了。

    当时她还在心里吐槽村长竟然也这么八卦。

    不过想想村长的想法也是很正常的，古代人家讲究年长者先成。这楚大年纪比楚二大了三岁，竟然也不着急，倒是张罗着帮弟弟先娶亲。

    “云姐姐，今天我哥哥说要进山去寻香菇，让我来问问你，要不要一起去？”楚丫偏着脑袋问。

    她大哥跟她说，凌大哥不在家，云姐姐一个人肯定很无聊，带她一起进山能让她高兴一些。

    而且云姐姐应该也想要进山去找一些香菇，或者是其他东西。以前凌大哥在家的时候，总是隔三差五的带云姐姐进山里打猎找东西。

    像他们现在进山找的香菇和之前的竹笋、木耳这些能够赚钱的东西，都是云姐姐进山找到，然后让他们找到了填补家用的路子。

    虽然这些都不是云姐姐亲自告诉他们的，但是大家伙自然记着她的好。

    现在村子里面基本上已经没有人再说云姐姐的不是，当然，那些懒人不算。

    不过，不论别人怎么说，楚丫是很喜欢楚云的。

    进山！

    楚云突然愣住了！

    这让她想起了和凌炎冥进山的日子。现在进山，再没有人能够背着她了。

    虽然有些莫名其妙，极不愿承认，但是她心里总有一种预感，凌炎冥他，不会回来了。

    这样的想法让她自己都觉得可笑。

    “云姐姐，云姐姐，你怎么了？”楚丫见楚云呆着，伸手在她的眼前晃晃。

    楚云回过神来，随即笑笑。

    “没什么，是马上就进山吗？”反正她也计划出去走走，在哪都是走。

