    “九个人，一个受伤不轻。”孟昔年说着，抹了一把脸上的雨水，但是，这几乎是徒劳的。

    “要不要等雨停我们再追击？”

    “继续追！”

    对方没有停下来，要是等雨停，大雨冲刷了所有的痕迹，要追踪上他们就更不容易了。他们不知道，那个受伤的罪犯流的血，也是他可以咬紧了他们的原因之一。

    姜筱这天夜里突然无缘无故地醒了过来。

    搬进县城这套房子的第三天。

    一醒来她就再也睡不着了。

    再过半个月开学，时间足够她好好地布置完这个要住三年的新家。床上的被子四个角都画上了一种安神养气的符图，枕套一角也有。

    这一年来她研究出了不少新的符图，也正在一点一点地先用到了自己和外公外婆身上。

    就像这种安神养气的安养符图，名字是她自己取的，因为很多的符图根本就没有名字，她得把解析研究出来，知道是什么作用，然后自己给取个名字。

    安养符图画在床品上，睡眠质量明显地好了很多，所以今天晚上这样突然醒过来，姜筱都觉得有些奇怪。

    不过以她现在的精神，一夜没睡也不会疲惫得受不了。

    她闪身进了空间里。

    空间被她仔细地规划过，分为三个部分，药园，花园，花园。

    每一个小园都是生机勃勃。

    药园那边，灵芝人参是支撑着整个空间的灵魂，现在，灵芝和人参都长得极为粗壮，单是看它们的表皮和颜色就会觉得极为稀罕。

    除了灵芝和人参，姜筱还收集到了一些比较常用的药草药材，因为她发现，与其一心寻找珍稀药材，还不如种些常用的！

    反正种在空间里的药材，药效是完全与外头的药材不一样的，十倍以上的效果，再常见的药也成了好药啊！

    像是什么止血的去於的，清肝明目下火的，只要是在空间里种的，效果都好得不得了。

    而除了药园，她的花园如今也是一片五彩缤纷，美极了。

    所有的兰花都开了，而且所开的花看起来都极具风姿，她曾经去书店找过关于兰花的品种，却总觉得图片上的兰花跟自己空间里的兰花虽然相似，但是不管是色彩还是花形都比自己的花欠缺一些。

    姜筱觉得自己空间里的这几株兰花肯定是有了些微变异，所以，如果没有一个恰当的机会她也不会随便把花拿出去的。

    在空间里欣赏已经很好。

    不过，她画了好几幅兰花，准备留着有机会办展览的时候拿出去。

    还有就是金黄茶花，野玫瑰，野菊花之类的，她都不知道摘过多少回了，现在青竹庐里的架子上除了一些肉，就是她收起来的花了。

    再来就是茶园，茶园可能算是空间里最为荒芜的，但是看着并不荒。那株古茶树虽然并没有长大多少，可一直保持在最好的、最适合采药的状态。

    她跟霍叔学过了采药和制茶，也已经摘了好几回茶叶了。

    青竹庐里的那个灶和玉锅，原来也是可以用来制茶烘茶炒茶的。

    