    瞧乌雅这姿态，分明就是劳累到了一定程度，肌肉损伤疼痛的结果，连路都走不完整了。

    “少爷，乌雅为您更衣！”

    乌雅来到前面，见秦用盯着自己看，小脸不禁一红，眼皮子打颤着，伸手就要为秦用更衣。

    对此，秦用早就熟悉了。

    以前秦用到还不习惯在一个女人面前赤条条的，可自两人的事情定下后，逐渐的也就习惯了。

    这都是自己内定的小媳妇了，还有啥害臊的？

    可是这次，当乌雅的手伸过来时，却被秦用挡住了。

    “你还没沐浴擦酒？”

    秦用抓住乌雅的小手，皱眉道。

    乌雅一愣，看着少爷这认真严肃的模样，不禁有些惧怕，还以为自己做错了什么，连忙道：“少爷，乌雅已经洗过身上了。只是那酒有些昂贵，乌雅舍不得。而且……而且……”

    说到这里，乌雅有些迟疑起来，显得十分扭捏。

    “而且什么？我既然说了让你们都用，你们用就是了，怕什么？再昂贵的就，难道能比人的身体更加昂贵？”

    秦用摆摆手，道：“不用伺候我了，你先去用就揉揉身上，缓解一番！”

    阿瑶小脸一白，明显听出了秦用语气中的不满。

    “少爷，我……”

    乌雅不明白，自己也是为了酒楼省着点，怎么还不对了。

    但还不等她话说完，便已经被秦用打断了，道：“别说那些有的没的，立刻去，先把自己照顾好，在来照顾我！”

    说话间，秦用不容抗拒。

    这语气，就连他自己都不得不佩服，竟然莫名有种变身霸道总裁的感觉。

    当然，这一刻的他可没心情体验这种感觉，面对这女人的疲累，他是真的有些心疼了。

    前世游历半生，混吃混喝，身边女人无数，但却从来没有想过结婚。

    不是女人不漂亮了，也不是没有成家立业的想法，只是想找一个让人心疼的女人太难了。

    一个个的，咋一接触，就跟接触老祖宗似的，根本惹不起。

    用他的话来说，万花丛中选绿叶，还不如就在万花丛中浪一生。

    在那个时代，想找一个如同乌雅这般要颜值有颜值，要内在有内的，真的太难了。

    如今遇上了，岂能不好好对待？

    “哦，少爷，乌雅知道了……可是……这身上很多地方……乌雅……乌雅也揉不到啊！”

    乌雅一阵委屈，不敢再说舍不得的话，而是把后面那想说又不好意思说的话给说了出来。

    此言一出，秦用顿时就愣住了。

    反应过来，秦用差点没给自己一巴掌。

    瞧这事给办得。

    这里里外外，上上下下全都是男人，就乌雅一个女子。

    他方才吩咐的没错，大家都可以相互揉捏一番，缓解肌肉疲劳痛苦。

    可乌雅一个女孩子，和那些男人不同。别人有人按，她找谁去按？

    自己弄，能弄到的地方毕竟有限。

    悔不该一直忽略乌雅的事，如今如何是好？

    这别人不行，那自己来呗！

    秦用哭笑，这好歹是自己内定的小媳妇，自己不帮忙，总不能让别的男人占便宜吧！

    “等着！”

    秦用回头吩咐了一声，亲自去酒窖搬来一坛子就，拉着乌雅走进房间中，道：“过来，我给你揉揉！”

    乌雅一愣，俏脸瞬间红到耳根子。

    瞧秦用的架势，傻子都能看得出来这少爷想做什么。

    这被人疼爱，令人心中温暖，可这一开口就让一个女子在你一个大男人面前脱衣服，这算什么嘛！

    “少爷，我……”

    乌雅姿态扭捏，根本下不去手。

    “以后改口吧，唤夫君，别再叫少爷了！”

    瞧乌雅那扭捏的姿态，秦用没来由的来了一句。

    只是这话说出来，就连他自己都觉得别扭。

    自己从什么时候开始，竟然变得如此霸道了？

    他自己都不理解，但霸道就霸道吧，在自己的女人面前，难道还不能展现得霸气一点？

    “什么？”

    乌雅闻言，猛的抬头，看向秦用。

    夫君这两个字，让她内心狠狠的颤动了一下。

    虽然早就决心追随这个男人，可是两人的事情都还没完全定下来呢。

    如今，秦用这番话，算是彻底决定了她的身份。

    以后她在这酒楼，可就是真正名至实归的老板娘了。

    “哎，别忘记，甘老爹已经把你许配给我。这自家婆姨，我不照顾，难道还要别人照顾？”

    “别扭捏了，算了，我来吧！”

    说着，秦用直接起身，朝着乌雅走去。

    很快，房间中传来一阵低低的惊呼声，持续了足足半个时辰。

    半个时辰后，乌雅衣衫不整的离开了。

    这里的动静，虽然被两人刻意压低，但还是引起了院子中其他人的注意。

    所有人都知道，或许今夜有好事发生了。

    当然，别人知道的是这样的，可事实如何，只有当事人最清楚。

    随着乌雅这一走，秦用很快把自己扒得光溜溜的，直接泡进那已经逐渐冷却的浴桶水中。

    这浑身一震燥热，让此刻的凉水泡着，显得舒服了许多。

    前世享受过港式、台式、东莞式各种服务，却从来没有想过，有一天还有自己服侍别人的时候。

    虽说平日里乌雅伺候他洗澡已成习惯，但也仅仅只是洗澡而已。

    今夜才一见庐山真面目，他不得不承认，真的发育很成熟了。

    那低低的声音，还……真是让人欲罢不能，差点直接摘花煮酒。

    奈何佳人有恙，受不得折腾。

    这最后伺候了别人一番，反而难受了自己。

    造孽啊！

    秦用此刻脑子一片空白，这一泡澡，足足泡了一个时辰，出来的时候，这一夜都快过去了。

    那种感觉消失了，取代的是前所未有的倦意。

    回到房间，倒头就睡。

    结果这睡得正香，还没舒坦呢，乌雅的声音就已经着急的在耳畔响了起来。

    “少爷……少爷，快醒醒！”

    秦用迷迷糊糊中醒来，只见此刻已是日上三竿，阳光明媚。

    在这后院中还能听到前面那闹哄哄的声音，明显酒楼早就开门，此刻客人都已经蜂拥而来了。

    秦用心中一惊，没想到这一睡，时间过得这么快。但即便如此，倦意依旧没有消失。

    “你方才叫我什么？”

    正要说什么，秦用却念头一动，看向乌雅道。

    乌雅一愣，想起昨晚上的事，瞬间俏脸一片通红，明白秦用的意思，扭捏了半天，低声道：“夫君！”

