    混沌深处。

    原本沸腾般的气息，渐渐平静下来，犹如被镇压了般。

    那躯体高达万里的禁忌，此刻浑身颤抖不已，颤颤巍巍地跪下来。它想要挣扎，想要咆哮，想要逃离，但是全身如同被禁固了般，只能在无形的力量下跪下……

    它想吼，却吼不出来。

    它身上粗长的黑毛，柔顺地垂下，无法肆意飞扬。

    可毁天灭地，搅动混沌的蛇尾，亦无法动弹半分，似乎不再属于自己，甚至无法感知它的存在。

    这是什么力量？

    此刻，禁忌的独眼里充满惶恐，无比骇然看着前面的白衣人。

    虽然从体形上看，它犹如万里山岳般，眼前的白衣人小如一粒尘埃，微不足道的样子。它的一根牛毛，都要比白衣人要大得多，但就是如此微不足道的存在，只是站着不动就使它无法动弹。

    似乎身上有层层无形的、可怕的、神秘的力量，狠狠压下。

    躯体在颤抖，支撑不住，不得不缓缓跪下。

    似乎唯有跪下，方可减轻可怕的压迫，才可让它稍微松口气。

    但是，它不愿跪下，目眦尽裂挣扎着，想要站起来，四蹄踏天，俯视天下。

    这个天下间，谁又能让它跪下？

    它是谁？

    它是天下间最恐怖的存在之一，乃是冥天恐慌的源头，诡异的源头……

    生灵闻之，变色。

    见之，死亡。

    但是，从梦中走出来的神秘白衣人，却一动不动就令它无法动弹，不得不跪下……

    这到底是什么存在？

    为何会存在这样不可名状的存在？

    此刻巨大无比的黑影，面朝前面小如尘埃般的身影跪下。

    这让远处的五尊大帝震撼不已，心里犹如掀起千万重浪般，根本就不敢相信自己的眼睛。

    这是他们毕生看到最为震撼的一幕。

    若不是亲眼看到，根本就不会相信，因为他们最清楚，禁忌到底是何等恐怖。

    可是此刻。

    禁忌却跪下了，跪倒在神秘白衣人的脚下。

    “这、这……”

    有大帝震撼得无法言语，心神在剧烈跳动，满眼震惊地看着混沌中的白衣人。原本就神秘的白衣人，此刻更加神秘了，犹如笼罩着一层让人看不清的迷雾。

    “他到底是谁？！”

    “禁忌跪下了？！

    “为何？！”

    五尊大帝皆在心中问着。

    禁忌跪倒在白衣人脚下的画面，实在太过震撼了。

    即使他们对于生灵来说，几乎是传说中的存在，但依旧震撼无比，久久无法回神过来。

    他们从来没有想过，有朝一日，禁忌会跪下。

    它不是诡异的源头吗？

    “这白衣人到底是何人？难道他不仅仅是从断魂绝梦禁地走出那么简单？”

    数息后，有大帝打破沉默道。

    “恐怕不是那么简单。”

    有大帝点头，但是眉头紧皱起来，道：“但若是断魂绝梦禁地的主人，怎么会是冥士境？这不应该啊……”

    “冥士境？”

    有大帝愣了一下，就立即摇头道：“他压得禁忌都不得不跪下，这是冥士境吗？我们，只是看到他是冥士境而已，不等于他就是冥士境。或许，我们只能看到，他想让给我们看的……”

    “嘶——”

    数名大帝倒吸一口冷气，冥士境只是他想给我们看的？

    这是不是太恐怖了？

    难道他是传说中的造化圣皇？

    若是连他们都无法看出，恐怕只能是传说中的造化圣皇，即使是传说中的天帝，都不行……

    即使天帝再强，亦只是帝境。

    或许真是皇境了。

    这犹如圣境，若是帝境想要收敛气息，隐藏境界，圣境是无法看得出来。

    “诸位可是看出，他是用了何种力量？”

    又沉默了数息，有大帝忍不住好奇道，毕竟眼前的画面，实在太过冲击视线了。

    如何不能让他们好奇？

    “不知道。”

    “完全感受不到有力量波动的气息。”

    “他似乎什么都没有做，只是静静站在那里不动，最多就是说了几句话。”

    数名大帝叹息摇头。

    此刻，他们忍不住悄悄靠近，想要看得更加清楚。

    在混沌深处中，巨大无比的禁忌，在无形的力量压迫之下，终于完全跪倒下来。

    它惶恐看着走上来的白衣人，努力挣扎，心里在疯狂咆哮。

    但是依旧无法动弹。

    封青岩则踏着虚空走上来，缓缓来到禁忌蜚的身前。他伸出手，摸了一下犹如一座山岳般的牛头……

    走近后。

    他无法看到禁忌的全貌。

    禁忌蜚实在太大太大了，真的有万里之巨大。

    “你自诞生至此，可是毁灭了多少生灵？诡异的源头，不可名状的代名词……你可知，你的罪孽有多少深重？”

    封青岩轻声道。

    禁忌无法动弹，亦无法说话，犹如被封印了般。但是，这封印可怕无比，犹如只剩下意识般。

    “唯有赎罪，方可洗清罪孽。”

    “唯有永生镇守鬼门，方可免去一死，可是明白？”

    封青岩转身走去，走出一定的距离，看着禁忌蜚道：“我知道你不服，但是，不管你服不服，你都得要为我镇守鬼门，永生为地府所驱使，这是你的使命。”

    “也是你存在的意义。”

    “当你不愿镇守鬼门，不愿为地府所驱使，你便失去了你存在的意义。”

    “失去存在的意义，结果只有一死。”

    “……嗯，不对。”

    “如此罪孽深重，绝不可一死了知。”封青岩蓦然想到什么，就道：“若是不愿镇压鬼门，不为地府所驱使，唯有永生沉沦于黑狱之中……”

    “你可知道黑狱？”

    “或许你不知道，但是你有同伴，曾被囚于黑狱中赎罪。”

    “它们与你同为阴阳十六禁忌之一，但是无法在黑狱中支撑十年……”

    “虽然不会死，但是比死还要可怕。”

    “你现在不要愤怒，静静听我说，当我说完，我不会再说第二遍，我能够镇压你一次，就能够镇压你无数次。”

    “阴阳十六禁忌，我已经收服其八。”

    “它们现在皆为我镇压鬼门，为我地府所驱使……”

    “你知道你们存在的意义是什么吗？”

    “你们存在的意义，就是让我镇压，为我镇守鬼门，为我地府所驱使。这，就是你们阴阳十六禁忌存在的使命，不可逆转的使命，从你们诞生那一刻起，便是如此。”

    “你想说天道不公？”

    封青岩轻笑一下，道：“当你们化身为灾难之时，对于死去的生灵，可是有公平过？”

    “他们该死？”

    封青岩沉默一下，又道：“这个天下，没有谁是注定该死，亦没有谁，注定就该被镇压。但是，你不该是诡异的源头，不应是不可名状的化身……”

    “你诞生便如此，无法更改？这不是你的错？”封青岩摇了摇，蹙着眉头道：“说得对，你诞生就如此，无法更改，注定被我所镇压，天道或许便是如此不公……”

    禁忌惶恐中带着愤怒。

    若是此刻它能动，必定不顾一切杀上来，彻底毁灭从梦中走出来的可怕存在。

    还好意思说自己是诡异的源头，不可名状的化身？

    你比我还要诡异。

    还要不可名状！

    你才是诡异的源头，不可名状的化身！

    “你现在只有三个选择，一是臣服于我，为我镇压鬼门；二是我将你囚于黑狱，永生沉沦不可出；三是死。”封青岩沉默数息后道，“或许别人无法杀得死你，但是我可以。我可以将你彻底毁灭，让阴阳十六禁忌，变成阴阳十五禁忌……”

    “言已至此，好好思量一下。”

    此刻，封青岩负着双手看禁忌，脸色平静，心中波澜不惊，静静等待禁忌的选择。

    身后远处，五尊悄悄靠上来的大帝，目瞪口呆。

    他们听到什么？

    禁忌存在的意义，是镇守鬼门，为地府所驱使？

    可是，这鬼门是何鬼门？

    地府是何地府？

    为何他们从来没有听说过？

    还有，白衣人说什么？天地间存在阴阳十六禁忌？他已经镇压了其八？

    不对，是收服！

    这绝无可能！

    但是在眼前，白衣人就镇压了一禁忌，收服亦不是不可能了。

    若是白衣人真收服了八大禁忌，岂不是可横扫天下，再无敌手？

    天下间。

    谁能够抵挡八大禁忌的联手？

    还有，白衣人所说的黑狱是什么？为何可以囚禁禁忌，甚至让禁忌沉沦，永生不可出？

    此刻五尊大帝忍不住相视一眼。

    有大帝微微摇了一下头，表示自己从来没有听说过……

    但是，他们乃是大帝，除了禁忌，以及传说中的造化圣皇，就是冥天里最高的存在。

    为何没有听说过这些？

    不论是阴阳十六禁忌，还是鬼门，地府，若是黑狱，统统没有听说过。

    难道我的大帝之位是假的？

    按理来说，作为冥天里最高的存在，都应该知道冥天里的各种秘闻……

    可惜的是。

    他们从来没有听说过，犹如不在同一界般。现在他们才知道，禁忌乃是阴阳十六禁忌，是可以杀得死的……

    这算是知道了禁忌的来历。

    但是。

    眼前的白衣人，又是什么来历？

    只是断魂绝梦禁地主人那么简单？

    若真只是断魂绝梦禁地主人，岂不是说冥天里，起码有十尊如此的存在？

    这十分吓人。

    还是说，眼前的白衣人，就是他们毕生在苦苦寻找的造化圣皇？

    时间缓缓过去。

    禁忌依旧跪着无法动弹，白衣人背负双手不动，似乎在等禁忌的选择。

    五尊大帝同样不再动。

    但是内心，却是波澜汹涌，久久无法平静下来。

    在他们震撼时，隐隐约约感受到原本走尽的路，似乎又开阔了一些，甚至还可以“看”到皇境之路。

    在恍惚间，他们似乎真的看到了造化之路。

    但是。

    当他们在震惊中，定下神来时，造化之路却消失了。

    他们猛然怔住，心神震动不已。

    刚刚浮现在眼前的，乃是造化之路？

    这是真的？

    不是错觉？

    但是，他们无法确定到底是真的出现了，还是错觉。

    造化之路怎么可能突然浮现出来？

    他们苦苦寻了数十上百万年，造化之路皆不可见，现在就轻易浮现出来？

    这有些不可信。

    但是现在，在他们“看”到造化之路后，的确感受到走尽的路开阔了。

    这，并不是尽头。

    不是尽头！

    所以他们确定，刚刚浮现出来的造化之路，并不是幻觉，是真的看到了。

    苦寻百万年不可见，却一朝涌现。

    这让他们心酸不已。

    他们的目光，落在白衣人身上，或许他真是造化圣皇。唯有他是造化圣皇，他们眼前才会浮现造化之路……

    因为他们“看”到的造化之路，乃是他人走出来的路。

    原本的修行之路，的确是尽了，他们站在尽头处百万年之久，有没有路，难道不知道？

    但是。

    他们却不知道，路是可以走出来的。

    他们原先只是寻路，从来没有想过开路，自然寻不到。

    即使有大帝想过开路，但是路并不好开，不是谁都能够开，走修行尽头的路难，为修行开路，更是难中之难。

    此刻他们终于明白过来，原来自己一直都错了。

    白白浪费了百万年。

    现在他们隐约知道有两条路可以走，一是自己开路，二是走他人走过的路。

    虽然都难，但是一更难。

    走他人走过之路，自然会比开路容易一些。

    而且，他们看过别人走过的路，很难再开路了，因为他们的脑子，一直都是别人的路。

    在开路时，会不由自主地的模仿。

    他们现在只能走白衣人走过的路，无法再开路了。

    此刻他们不知道是该高兴，还是不高兴？

    高兴，自然是苦苦了百万年之久的造化之路，终于有了痕迹；不高兴，是他们无法再开路，只能走别人走过的路……

    但是。

    他们的初衷，不就是寻造化之路吗？

    不管能不能开创自己的造化之路，但造化之路始终是寻到了踪迹，让他们有了踏入造化的希望。

    这应该是要高兴的。

    从古到今，有多少的惊才绝艳的大帝郁郁而终？又有多少惊才绝伦的大帝，倒在寻找造化之路的路上？

    又有多少大帝临终前，只想看一眼造化之路？

    所以说。

    他们乃是无比运气的存在。

    虽然他们苦苦寻了百万年之久，但终于是“看”了，确定了造化之路的存在。

    即使是他们，这天地间的帝者，在造化之路面前，都无法保持着平静，无法做到风轻云淡。

    他们的眼里是惊喜，是希望。

    虽然造化之路一闪而过，但是证明了造化圣皇的存在，路并没有尽……

    他们的目光落在白衣人身上。

    蓦然间，小小的白衣身影，变得无比伟岸起来，犹如贯穿了冥天的时空。

    那白衣风采映照古今与未来。

    他们似乎看到了大人。

    终于看到了大人。

    此刻，禁忌跪服在白衣身影脚下的画面，犹如烙印在他们灵魂上一样。

    毕生难忘。

    而他们迟疑了一下，便朝白衣身影拜下……

    不管怎么说，是白衣人把他们带进了造化之路，乃是他们的造化之师。

    此乃弟子之礼。

    ……

