    天皇归位，人族气运汇流，好似有了主心骨一般，逐渐稳固住了天地主角的地位。

    洪荒之时，天灾频发，对于肉身强悍的先天生灵，和有修为在身的修士而言，这顶多是小麻烦，但对于数量迅速增长的后天人族而言，不亚于是一场场灭顶之灾，几乎每天都有成千上万的后天人族死于天灾之中。

    伏羲身为人族共主，解决此事自然责无旁贷。

    他一边忙着救灾，一边思索解决之法，不过短短数年，原本一头乌黑的头发变已变得斑白起来。

    这一日，伏羲一身疲惫的来到河边大树下修息，忽然发现自己常年散养的那匹坐骑龙马又回到了自己的身旁，只不过，这次他的背上并没有坐着什么女修，而是驮着一只巴掌大小的小龟。

    伏羲好奇的将小龟放到手掌中仔细查看，却发现小龟背甲上的纹路暗含大道至理，不由心有所感，陷于沉思之中。

    此后，妖师鲲鹏奉女娲所请，拿出自天帝帝俊手中抢来的顶级先天灵宝河图洛书，帮助伏羲体察大道。

    于是，经历了七七四十九年，伏羲仰则观象于天，俯则察法于地，观龙马而悟天九之数，得大道之体，察玄龟而悟地十之数，知大道之用。

    自此，伏羲领悟出世间万事万物，尽在乾天坤地、坎水离火、震雷巽风、艮山兑泽八种天地初始之态的包裹之内，方有一画开天，将天地间无穷至理与一切变化以先天阴阳八卦之道阐释而出。

    先天八卦成，顿时天道有感于生灵领悟天心，观天之道，顺天之行，故降下无边功德以示庆祝，伏羲终于突破瓶紧，成就准圣之身。

    先天八卦在推演天机，避灾免祸上拥有得天独厚的效果，伏羲毫不犹豫，以自己人族共主的身份，将先天八卦推演之法迅速推广到整个人族。

    虽然先天八卦深奥难懂，但此时人族之中不乏聪慧之人，察觉到习得之后确实能够有效避免天灾。

    消息一经传出，伏羲的声望向上猛窜了一大截，将风凌和黎武远远抛在身后，成为真正意义上的人皇。

    伏羲借此机会，决定祭天立国，为纪念母亲华胥氏，将国家命名为华胥国，定都陈地。

    立国当日，一条巨大的气运金龙在陈都上方舒展身躯仰天咆哮，于此同时，一只黑蛟、一只白虎的气运法相在华胥国东方和南方相继浮现，呈拱卫之势。

    至此，人族天地主角的地位，彻底巩固！

    伏羲本是先天大神转世，虽然历经轮回，真灵蒙昧，但无论是智慧还是气运都远超常人。

    在位百多年来，他观察到四季更替，万物变幻的自然变化，心中有所感，部落族人虽然生活越来越好，但常年生活在这寒来暑往之中，却不知这世间究竟过去了多久，实为一件憾事。

    盘古虽然开辟了天地，但纪年之法，却是以先天神文写就，只在洪荒众仙诸神口中流传，寻常人根本无法得知。

    有感于此，在工作闲暇之时，伏羲仰观天象，俯察地理，定下天干地支以为历法，用以记录岁月流转。

    随着天干地支纪年法推广到整个人族，人族以此记载时日年岁，记录天地大事。

    有感于先天神文晦涩难懂，在推行天干地支纪年法的同时，伏羲又创造出人族的初始文字，结束了结绳记事的古老传统，同时发明数字，以契合天地，用来计数。

    天干地支一出，再加上初始文字，自然数字两项，使得伏羲在人族中的威望达到顶峰，三支人族部落对伏羲心服口服，人皇治世不再是区区象征，人族气运也随着蓬勃发展，人族再次进入了发展的快车道。

    借助于自身功绩造就的无边功德，以及人族蓬勃气运的支撑，终于，在伏羲在位第九百九十九年时，修为达到准圣巅峰，彻底打破胎中之迷，恢复了前世记忆。

    “唉……”

    看着身旁又惊又喜的妻子灵娲，回过神来的伏羲面色变幻不定，最终轻叹了一口气。

    “这些年，辛苦你了！”

    无论是伏羲领悟先天八卦，还是创造历法、文字和数字，灵娲作为妻子，都默默的支持着。若不是有她的支持和奉献，自己不在的那段日子，整个华胥国早就乱成了一锅粥。

    “夫君，这是灵娲身为人妻应该做的。”

    灵娲眼角闪过一抹水光，伸手擦擦眼角，点头展颜笑道。

    “只是，如今我以恢复前世修为，已经不适合坐这个位置了。”

    伏羲感叹着说道。

    “夫君多虑了，哪怕是夫君离开，难道人族之中不会出现出色的继承者吗？”

    灵娲宽慰道。

    “是啊，你说得对。如今，就等老师来了。”

    两人正说话间，早已返回昆仑山八景宫的玄都再度出现在陈都上空。

    “人皇，请接太上教主旨意！”

    见一旁的灵娲躬身要拜，伏羲一把拉住，望向空中的玄都，朗声道。

    “老师，伏羲如今身为人皇，不仅代表人族，更代表这涛涛人道，还是不拜的好！”

    我人族只拜天拜地，你太上自封为人教教主之时，可曾征得过我人族先贤同意？

    看着一旁身躯挺拔如山的伏羲，灵娲愣了愣神，最终将喷涌而出的激动压到了心底最深处。

    她的夫君早已意识到，他原本妖族羲皇的身份早已随风而逝，如今的他，是人族共主，人皇伏羲，与曾经的妖族伏羲彻底割裂！

    身为人皇，自当为人族说话！

    玄都眼底闪过一丝欣慰，只是脸带韫色。

    “伏羲，你莫让为师为难！”

    “老师也莫让伏羲为难！”伏羲针尖麦芒的怼了回去。

    “吼！”

    陈都城上空，一只九爪金龙的虚影在空中浮现，两只硕大的龙眼紧紧盯着玄都，大有一言不合就将玄都镇压于此的架势。

    不仅于此，玄都似乎也隐隐听到了自远方传来的虎吼和蛟嘶。

    这……

    哪怕玄都如今步入大罗，面对这种场景，也感到有些心里发虚进退不得。

