    

    与来时想比，虽然黄程的脸色依然凝重，但嘴角掩饰不住的那抹笑意，还是暴露了他内心的愉悦。

    他破天荒的允许了一个伙计上了他的马车。

    马车不大，两个人挤在里面有些局促，聂尘的鼻子前头就是黄程的脸。

    那张脸瘦长而苍老，看上去足有五十出头了，完全不像四十多岁的人，这年头的人都要出老一些吗？

    不过黄程的眼睛犀利明锐，眯起来的时候仿佛能看透人的心肝脾肺肾，眼神深邃悠远，盯得聂尘屁股都有些坐不大住。

    视线放低，聂尘看到了黄程的手，那双手粗糙有力，布满道道沟堑和厚厚的老茧，这不是养尊处优的手，倒像是拿惯了物什的手。

    两人独处，黄程开口就问问题。

    聂尘答得从容，其实内心慌得一比。

    穿越附身，这一世的记忆支离破碎，很多事情都模模糊糊，很容易穿帮露馅，特别是面对一只老狐狸，一个回答不对就满盘皆输，要是被怀疑而丢了靖海商行的工作，做那么多事就划不来了。

    好在距离不长，颠簸的路上黄程只是问了一些来历方面的问题，他觉得南安很难出聂尘这样的少年，类似郑一官这样的能干武夫倒是不少。

    聂尘干脆的说了实话，他是南直隶苏州府人，老爹是去年中的举人，按吏部公文派遣去广东当一个小县主簿的，路上被海盗劫船做了肉票，然后机缘巧合到了澳门。

    黄程听得认真，多半他会派人去打听这些内容的真假。

    “你今日表现不错，沉稳大气，特别是没有一开始就暴露你懂佛郎机话的本事，等到陈道同勾结倭人的事情露出狐狸尾巴之后才后发制人，这一点很绝妙，即让佛郎机人看透了他们的龌龊，也让我们和新总督之间可以说得上话。”

    “今后谁要想再来离间靖海商行和佛郎机人的关系，可就得掂量掂量了，陈道同费了这么大周折都没成功，下一个可就要三思而后行了。”

    “更重要的是。”说到这里，黄程忍不住笑了起来：“李直跟我们站在了一条绳子上，这倒是没有想到的意外之喜，仔细想想，陈道同大概想一箭双雕，顺手把李直也放点血，没想到啊没想到，这血倒是放了，却是他自己的血。”

    黄程越想越高兴，哈哈大笑，乐不可支，整座马车都随着他的姿势而左右晃动，外面步行跟随的郑一官甚至好奇的朝里面窥视了几次，怀疑里面在发生什么动静。

    黄程一路笑到了商行门口，下车的时候，他脸上的肌肉都在抽搐。

    翁掌柜等靖海商行高层在门口迎接，听音辨色，看黄程喜笑颜开的样子就一颗心落了地，再一问之下于是皆大欢喜，簇拥着就进了柜台大屋。

    “这孩子不错，老翁，你仔细培养，今后可堪大用。”黄程把大炮台中发生的全过程简单描述一遍后，对翁掌柜道：“月俸涨一倍，权做奖励。”

    郑一官等人羡慕得眉毛都弯了，二十两啊，在伙计当中绝对的翘楚，这充分证明，会一门外语是多么的重要。

    翁掌柜点头答应，其他掌柜自然没有异议，于是刚来两天的聂尘，在靖海商行中的名头响亮了起来，上上下下的人等都知道了有一个新来的伙计，成了东家跟前炙手可热的红人，关键是人家才来两天呐。

    聂尘的生活，美好起来。

    前途一片光明，所有的人都觉得，照这个势头，若干年后，靖海商行一定会多一个聂掌柜。

    接下来的几天过得很充实，翁掌柜哪里也没去，就坐在柜台上，教聂尘进货出货的知识，还带他去仓房比比划划。

    所有的人都看在眼里，大家都清楚，商行进货出货是掌柜们才能知晓的东西，里面有极大的学问，寻常伙计没有十年二十年的扛麻袋沉淀，根本接触不到。

    于是在众人口中，聂尘当掌柜的年限，又向前推移了很多，若干年之后成为掌柜的预言变成了几年之后，聂尘必成掌柜。

    而且是靖海商行最年轻的掌柜。

    日子就这么缓缓的度过，大炮台的佩德罗派人来了几次，请黄程带着聂尘过去议事，每次过去都能看到那位澳门最大的海商李直在座，其他商人次次不同，但这位紫袍大佬总是不缺席的。

    佩德罗信任聂尘，每次议事，没有再找倭人做翻译，毕竟倭乱的事情很容易查清，谁在说谎几乎不消多问。

    但葡萄牙人暂时还离不开倭人雇佣兵，藤原野尻依然在澳门出没，聂尘因此平时很少单独出门，唯恐被倭人暗杀出气。

    李直对聂尘很感兴趣，每次都在黄程面前出口赞扬，话里的意思溢于言表。

    “李老板背景很深。”黄程好几次在马车里对聂尘说：“澳门是李家的一个分支，他们真正的生意，在月港那边，李家垄断了和倭国的贸易。葡萄牙佛郎机人想打开跟倭国的通路，离不开李家。”

    “李家的生意在海上，做的事情很多时候都犯了大明禁律，巡海道和大明水师不定什么时候会发难，这种事毕竟很难说的。”

    黄程话里的意思也很明显，恐吓和劝诫并存。

    聂尘知趣的没有发表意见，只是认真的听，这些海上巨头的事情，知道得越多越好，但议论得越少越好。

    郑氏兄弟靠着聂尘鸡犬升天，也跟在翁掌柜身边当了跑腿，不再扛麻袋了，于是两兄弟跟聂尘的关系更铁了。

    时间飞逝，转眼就是七天之后。

    五月初一，靖海商行的发饷日。

    从账房那里领到了白花花的二十两银子，聂尘觉得整个世界都是自己的了。

    郑氏兄弟要和其他伙计们揣着工钱出去挥霍，邀请聂尘同去，好少年婉言谢绝了，托词自己身体有贵恙，不大方便。

    晚饭之后，聂尘独自坐在偌大货仓的顶棚瓦片上，这里居高临下，可以一览澳门全景。

    倭乱的破坏已经烟消云散，商港的活力有强劲的自我修复能力，烧毁的房屋早已重建，斑驳的血气被海风洗尽，死去的人们被新来的人口代替，就连城中心大水井畔的那座石头通事馆，也被重整一新，里面从外面招募的通事们济济一堂，竭诚为南北商客服务。

    天上一轮明月高挂，海中垂影如钩。

    海天之间一城轻烟。

    聂尘望着星星点点的灯火，听着海风送来的喧嚣夜语，眼神朦胧，陷入沉思。

    今后该何去何从？澳门似乎很不错，南直隶的老家很有可能一个月还没有二十两银子收入，回家和留下，该怎么选择？

    哦，家，那个家并不是真正的家，情感上并没有深层次的依附感，虽然脑海深处有潜意识的向往，但聂尘觉得，在澳门发达也许是个更好的选择。

    现在是大明天启二年五月，推算一下，现在的辽东正是一团乱麻，野猪皮占了沈阳，魏忠贤刚刚得势，东林党风头十足，远隔千里的京城里，一幕幕大戏即将开启，历史车轮将把一场又一场血淋淋的场景，呈现给世人体会。

    再过五年，天启驾崩，亡国皇帝崇祯会朝气蓬勃的登基，在勤勉的治理大明十七年之后，李闯王会将他逼死在煤山上。

    天下大乱。

    当个平头百姓的幸福生活，算算只有二十二年了，再往后，想活命的话，脑袋后头就得吊着一根鼠尾辫。

    摸摸后脑勺，聂尘心头一阵恶寒。

    他的眼神渐渐明朗起来，仿佛皎洁的月光感染了他，令他心中一个清晰的念头逐渐成型，并生根发芽。

    抬起头，满目星光璀璨。

    天下呵。

    就在这夜空之下，视线尽头的人们，在发生什么事呢？

    一个影子挡住了天下。

    聂尘一怔，继而一惊。

    仿佛欠债的人见着了债主，他本能往后缩了一个身位。

    荷叶箭袖袄裙，利落的沿着瓦片屋顶走到聂尘跟前，虎视眈眈。

    “呃……”

    聂尘做贼心虚，脱口而出：“壮士，又来看风景啊？”        

