    武昌二年。

    三月一。

    浩然王朝。

    这里浩然正气弥漫，到处都是才气。

    读书人聚集，如同盛世一般，为了发展基础农业，他们也学许清宵这般，免费育人，不过要求其父辈农耕。

    浩然王朝不设兵营，有各国支撑，倒也不怕。

    此时此刻。

    文宫内。

    三名僧人托着一个木牌，缓缓走入其中。

    为首是一个老僧，眉毛发白，但精神奕奕，手中拿着一个钵盂，显得无比庄重。。

    身后两人，一名身穿白色袈裟，是悟明，一名身穿红蓝袈裟，四十多岁，手握降魔杵。

    天竺寺乃是佛门两诗之一，第二个则是小雷音寺。

    不过近些年来，小雷音寺已经逐渐失去光彩，天竺寺的威名越来越大，整个西漠有接近九成僧人，都是天竺寺僧人。

    其主要原因是最近这些年来，天竺寺屡屡出高僧，佛法造诣精通，的的确确盖住了小雷音寺的光彩。

    但与朝政不同的是，佛门理想一致，谁强一些，谁弱一些，都已经无所谓了。

    披袈裟者，为即将正觉也。

    文宫内。

    “阿弥陀佛，朱圣真灵已物归原主，也算是功德圆满，为天下苍生积福。”

    为首的老僧开口，他是天竺寺四大神僧之一，慧觉高僧，披着紫蓝袈裟，端庄神圣。

    说话之间，他将木牌交给文宫中的半圣。

    后者异常激动地将木牌接过，随后朝着慧觉高僧作礼道。

    “慧觉神僧，吕圣已经在小世界等待，请您前往。”

    周圣出声，看着对方这般说道。

    文宫目前只剩下两位半圣，一位是周圣一位是吴圣，他们在此迎接朱圣真灵。

    “好，劳烦两位半圣。”

    慧觉神僧出声，随后回过头，看向自己的两名弟子道。

    “悟明，悟心，你们二人在此等候。”

    他说完此话，而后往前走了一步，刹那间消失在了原地，前往文宫世界了。

    下一刻。

    文宫小世界中。

    才气奔腾，演化青山绿水，显得美不胜收。

    随着慧觉神僧的身影出现，吕圣的身影也出现在了这里。

    “见过吕圣。”

    看到吕圣，慧觉神僧朝着对方一拜，双手合十。

    一名亚圣，为当世儒道第一人也，天下各大势力都要礼让三分，也只有许清宵敢这般不尊。

    “慧觉大师客气了，此番为我朱圣一脉寻来圣人真灵，当真是有劳。”

    吕圣静静开口，他神色温和，看向慧觉如此说道。

    “吕圣言重了，寻来朱圣真灵，物归原主，这本是天经地义之事，如今文宫掌握朱圣真灵，也算是为天下苍生造福了。”

    慧觉大师开口，他语气平静道。

    “恩。”

    “真灵在手，文宫的的确确可以为天下苍生造福，不过这一切还是要多谢佛门出手，不然就没这么容易了。”

    吕圣淡淡出声，如今朱圣真灵已经被寻回，他心中最大的担忧也彻底消散了。

    等七日之后，就要让天下震惊，到时候所有事情都可以有个清算了。

    “吕圣客气了。”

    “既然物归原主，那贫僧想问吕圣一句，我们佛门的东西，可否归还？”

    慧觉神僧开口，看向吕圣。

    “龙血阳玉吗？”

    “请慧觉大师放心，待建国之后，此物必然会赠给天竺寺。”

    吕圣出声，给予了回答。

    只是这话一说，后者摇了摇头道：“吕圣，不是赠，是归还。”

    “龙血阳玉，本身就是我佛门之物，只不过后来遗落中洲，被朱圣得之，当然也好在是朱圣得之，换做其他人都会贪墨，唯独儒者无私。”

    慧觉神僧开口，他强调了一句，这龙血阳玉是他们佛门的东西。

    吕圣听后，没有任何神色，只是点了点头。

    “慧觉大师好好休息吧，过几日便是建国盛会，也免得再来一趟。”

    吕圣出声，如此说道。

    “不了，贫僧还有其他事情要做，就不在此休息。”

    慧觉神僧摇了摇头，他不打算留在这里。

    当下，吕圣也没有继续要求，只是说了几句话，紧接着便目送慧觉神僧离开。

    待慧觉神僧走后，吕圣眼中的厌恶之色，不由显露出来。

    “这帮秃驴，当真是不要脸至极。”

    “龙血阳玉，明明是朱圣之物，现在却成为了佛门之物？还物归原主？真是可笑。”

    “朱圣逝去几百年才敢说这种话，朱圣在的时候，怎么不敢说？”

    吕圣心中冷骂道。

    他对佛门也没有什么好感，如若不是需要佛门帮忙，再加上有人希望儒道和佛门走近一些，否则的话，他压根就不想跟佛门牵扯上什么关系。

    不过也无所谓了，眼下先处理完自己的事情再说。

    十日后的王朝建国才是真正要紧之事。

    也就在此时。

    周圣的影子出现在这里。

    “拜见了吕圣。”

    随着周圣出现，他直接朝着吕圣一拜。

    “恩。”

    吕圣点了点头，后者立刻开口。

    “吕圣，已经确定好了，木牌之中的确蕴含着朱圣真灵。”

    周圣开口，向吕圣汇报情况。

    此话一说，吕圣显得很平静道。

    “将朱圣木牌放入文宫圣堂之中，好好供奉，让所有天地大儒诵经蕴养，七日后有大用。”

    吕圣下达命令，后者点了点头，随后说出了自己的疑惑。

    “吕圣，这朱圣木牌，我等既知晓位置，为何不派自己人去？这佛门可不是什么好东西，与他们牵扯上来，无疑是与虎谋皮。”

    周圣出声，他说出自己心中的顾虑。

    朱圣真灵被找回来了，这是一件好事，但护送过来的人，是佛门弟子，这让他觉得有些不妥，只是吕圣的意思，他也不好忤逆，只能询问，看看是什么意思。

    “本圣明白。”

    “佛门的确是有问题，数千年来，他们对中洲虎视眈眈，尤其是对大魏王朝，一直想要将佛法推至大魏王朝。”

    “只可惜的是，他们准备了几百年，却不曾想到儒道出了第五代圣人。”

    “以至于佛门败兴而归，也正是因为如此，不可一世的小雷音寺这才落寞下来，被天竺寺赶超。”

    “倘若是原来，我等还在大魏王朝，自然不能去招惹佛门，可现在我们创建自己的王朝，那么天下人都可以是我们的棋子。”

    “佛门也好，王朝也罢，甚至如若能达到我等的计划，即便是妖魔也可以利用上，为了弘扬朱圣之学，此番做法也是不得已之。”

    吕子开口，为自己找了个冠冕堂皇的借口。

    只是听到这话，周圣没有赞同，但也没有反驳，而是继续看着吕子道。

    “吕圣，佛门这般心甘情愿，所为什么？”

    周圣继续问道。

    佛门心甘情愿地帮他们，这要是不付出点什么代价，他肯定不信。

    “龙血阳玉，还有入驻大魏。”

    吕子开口，缓缓说出佛门的想法。

    只是此话一说，周圣脸色不由一变。

    “入驻大魏？”

    龙血阳玉这种东西，他并不在乎什么，毕竟这种东西对他们来说没有太大的作用，无非就是朱圣遗物罢了。

    赠送出去也就赠送出去。

    可让周圣真正惊讶的是，佛门居然想要入驻大魏，这还当真是野心极大啊。

    “佛门修行，依靠的是众生信仰，整个西洲都是他们佛门的净土，能帮他们孕育出佛陀，可这帮人，野心太大了，这么多年过去了，还想要将佛门推至中洲。”

    “现在倒好，我们从大魏王朝一脱离，他们就盯上大魏王朝，想要入驻过去。”

    “倘若他们当真入驻过去，先不说大魏王朝会惹来多少是非，就光说佛门的手段，也让人作呕，真让他们入驻了，对我等来说，绝对不是一件好事。”

    周圣语速很快，态度也很坚决，不希望佛门入驻大魏。

    中洲三大王朝，大魏，突邪，初元。

    佛门最想入驻的便是大魏王朝，因为大魏王朝本身就有中洲气运加持，再者大魏王朝也是中洲最强王朝，当然是曾经最强的王朝。

    而突邪与初元王朝，实际上更多的还是在模仿大魏，曾经是模仿大魏朝廷体系，后来就是模仿大魏起居住食。

    大魏在中洲的地位，的确是无法撼动，也正是因为这个原因，佛门就希望入驻大魏，只要入驻大魏成功，那么就可以在短短几十年内，迅速霸占中洲。

    信仰的力量有多可怕，别人不知道，他们读书人可是知道的。

    自然而然，周圣不想看到这一幕。

    而吕圣也摇了摇头，看向周圣道。

    “这是自然，本圣也不会允许佛门入侵中洲，毕竟这中洲说到底还是我读书人的天下，佛门想进来争抢信仰，痴人说梦。”

    吕圣开口，他言语之中满是不屑。

    他对佛门的确厌恶。

    只是情势罢了，倘若不是被逼出大魏王朝，他绝对不可能跟佛门的人牵扯在一起。

    从刚才就能看出，佛门有多恶心了。

    人一死，不是他们的东西，非要说是他们的东西，可真是令人作呕。

    “不过佛门可以好好利用，他们想要利用我们，我们也可以利用他们。”

    “佛门想要入驻大魏，必须要做到三点。”

    “其一，得到我等的允许，中洲最大的势力，可不是大魏，是我们读书人。”

    “其二，女帝引仙道势力入场，明面上是为了镇压妖魔，其实也是防止佛门入侵，想要入驻大魏，不压住仙道势力，这辈子就别想了。”

    “其三，天下局势，如今尘界安安稳稳，尤其是大魏王朝，依靠当年朱圣，压制了多少妖魔，佛门的重要性也显得不那么重要了。”

    “若达不到这三点，佛门是无法安心入驻大魏的。”

    吕子十分自信说道。

    在他眼中，中洲就是他的地盘，是读书人的天下，岂能容忍佛门染指？

    眼下无非是利用佛门罢了。

    当然佛门也在利用他们，这一点吕子明白，可最终获益的是谁，彼此都有自信罢了。

    听到吕子这般说，周圣这颗心也就放下来了，吕子明白大局这是好事，他最害怕的就是，为了打压许清宵，吕圣与虎谋皮，让佛门乘虚而入。

    如果是那样的话，就真的麻烦了。

    “行了，此事也不需要你来提醒我。”

    “如今朱圣真灵已经到手，可以让朱圣一脉做事了。”

    “建国盛典在即，让天下读书人去做他们该做的事情吧。”

    “抨击大魏，抨击许清宵，引起真正的矛盾，许清宵必然会忍不住出手，关键时刻，复苏朱圣真灵，将许清宵抹杀，压制大魏国运，如此一来的话，我等也可以将属于我等的气运拿回来。”

    吕子出声，眼下有了朱圣真灵，他自信再一次回来。

    朱圣真灵，可复苏朱圣意志，借助朱圣的手，铲除异己，这如何不让他自信？又如何不让他喜悦？

    “敬遵吕圣之意。”

    周圣点了点头，打压大魏打压许清宵，这不算什么，只要佛门不插手中洲，那么他就没有任何异议。

    毕竟吕圣活不了几年了，未来朱圣文宫的掌控者，就是他周圣。

    倘若佛门入驻而来，对他来说不是一件好事。

    很快，周圣消失。

    小世界当中，便只剩下吕圣一人了。

    望着离开的周圣，吕圣岂能不知周圣的打算？

    只不过他没有生气，这是人之常情。

    “许清宵啊许清宵，这一次，老夫倒要看看，你如何逆天改命。”

    吕子攥紧拳头，他声音冰冷，眼神当中也充满着自信与杀机。

    而与此同时。

    浩然王朝之外。

    慧觉神僧脚踩祥云，身后跟着两个徒弟。

    一路向西。

    慧觉神僧目光无比平静，但过了一会，他的声音响起了。

    “悟心，你觉得文宫如何？”

    他开口，语气平静道。

    声音响起，叫做悟心的僧人稍稍沉默，思考一番后，便缓缓开口道。

    “师父，文宫之人对我佛门依旧抱有戒心。”

    “并没有相信我们。”

    悟心缓缓回答，他面容平静无比。

    此话一说，慧觉神僧面容一变，随后长长叹了口气道。

    “看来文宫还没有穷途末路，我等想要真正入驻中洲，只怕还有一段路要走啊。”

    慧觉神僧开口，他这位徒弟天生拥有它心通，不是可以听到别人的心声，而是能感受到别人的态度。

    所以他特意带悟心前来此地，就是看看文宫到底是什么态度。

    却没想到的是，文宫的态度，依旧如曾经一般，一点都没有变。

    “师父，我等为何对中洲如此执着？徒儿倒是觉得，东洲也不错，完全可以佛法东渡，中洲毕竟是读书人的天下，想要真正插手进来，只怕难如登天，倒不如去东渡，徒儿愿意领头，前去东渡。”

    悟明开口，他对中洲没有什么好感，文宫的态度，让他很不愉快。

    “东渡之事，自有人去，再者当真渡法，也不可能让你去。”

    “你是天龙金刚转世，是我佛门护道人，也是佛子护法，渡人之事，莫要参与。”

    慧觉神僧开口，压住了悟明念想。

    随后又继续开口道。

    “尘界中，佛门占据西洲，使其化作净土，造福西洲百姓。”

    “但天下苍生依旧陷于苦难之中，佛家慈悲，自然不忍苍生受苦，入驻中洲，为的是苍生。”

    慧觉神僧如此说道。

    可悟明的神色微微一变，望着自己师父道。

    “师父，出家人不得诳语。”

    他缓缓出声，一句话让慧觉神僧一愣，随后想到自己这位徒弟的通天本事，不由咳嗽一番。

    “自古以来，中洲都充满着无数传说与奇迹，五大洲内，中洲一品最多，甚至传闻，中洲孕出过仙人，这也是仙道立根中洲的原因。”

    “如今我佛门诞生一位佛子，即将正觉，可西洲之地，限制了佛子，入驻中洲，争夺中洲众生之力，我佛门将迎来史无前例的昌盛。”

    “佛门也可彻彻底底立根尘界，到时佛子正觉大智慧，为天下苍生指出一条明路，救苍生于水火之中，岂不善哉？为师并没有说错。”

    慧觉神僧出声，既是为自己解释，也是向自己两位徒儿解答。

    “阿弥陀佛。”

    两人双手合十，念了句佛号。

    慧觉神僧则继续开口道。

    “佛门想要进入中洲，就必须要压制儒道一脉。”

    “文宫底蕴太强了，遭遇如此之多的事情，他们依旧能牢牢抓住读书人的心。”

    “这一次他们脱离大魏，也必然有天大的图谋，若是让他们得逞，对我佛门不利。”

    “悟明，你去找一趟你师叔，他这两日就要动身去大魏，让他找一趟许清宵，将朱圣真灵之事告知许清宵。”

    “不得罪文宫，但也不要得罪这个许清宵，往后我等入驻大魏，需要他的帮助，即便他不帮，也不能得罪。”

    慧觉神僧已有算计，如此说道。

    “敬遵法旨。”

    悟明点了点头，当下他手中念珠化作一条金龙，朝着西洲极快飞去。

    望着悟明的身影，慧觉神僧神色也显得异常平静。

    就如此。

    数个时辰过去。

    一则消息，从文宫瞬间传至朱圣一脉的读书人耳中了。

    浩然王朝建国之日，文宫亚圣会请圣意，以天下读书人虔诚之心，请来朱圣之意，奠基浩然王朝不朽威名。

    这件事情传开后，天下朱圣一脉彻底炸锅了。

    朱圣一脉这两年被打压的太惨了，尤其是最近一年，许清宵几乎是踩在他们头顶上各种叫嚣，各种耀武扬威。

    先怼大儒，然后天地大儒，再然后半圣，最后就是亚圣。

    现在好了，朱圣都要复苏了，这帮读书人们彻彻底底来了自信。

    复苏朱圣，这谁顶得住？

    许清宵能顶住吗？

    亚圣和圣人完全是两个概念，是天地之别，虽然世人不知道圣人到底有多强，可从时间上就能看出来啊。

    圣人是什么概念？

    上千年都不见地能出一位。

    数量稀少，自然会让人认为圣人最强。

    尤其是对读书人来说，他们更加觉得圣人是无敌的存在。

    这一刻，有圣人撑腰的朱圣一脉，彻彻底底放飞自我了。

    许清宵成半圣，压的他们叫苦连天，先是削才气，而后便是让他们受君子之剑的刑罚。

    说没有恨意这是不可能的。

    可最近一段时间不说话的原因是什么？

    实实在在是被打怕了啊，倘若没有这个消息，文宫让他们再去抨击许清宵，他们都不敢了。

    吃了这么多亏，他们的确怕了，产生了恐惧感。

    现在得知浩然王朝建国之日，将请出朱圣之意，心中的恐惧顿时荡然无存，取而代之的是畅快，一种说不出来的畅快啊。

    这一刻，各种声音，又一次响起了。

    依旧是怒骂，将之前的那些破事，再一次重提。

    只不过这一次的骂声，比之前几次要小了一些，毕竟有些读书人实实在在被打怕了，所以不敢这么快跳出来，倒不是怕朱圣压不住许清宵。

    而是担心文宫请不出朱圣之意来。

    毕竟他们又不知道朱圣真灵寻得，所有的信息都是人传人，可信度有，但不是很高。

    最先跳出来的读书人，主要是积怨太深，对许清宵恨之入骨。

    而与此同时。

    大魏王朝。

    平安县。

    秘境内。

    许清宵缓缓睁开了眸子。

    依旧是个山洞，但要比之前的山洞大上百倍，如同一座宝库一般。

    当许清宵睁开眸子的刹那间，哪堆积如山的宝物，顿时映入眼中。

    金银珠宝，法器丹药，堆积成一座座小山，显得金碧辉煌，冲击视觉。

    一眼看去，应接不暇。

    “还真被你小子找到了武帝遗迹，你这运气当真好啊。”

    “这么多宝物，你快看看有没有一品破境丹的药材，或者其他药材也行，炼制不出一品破境丹，也可以炼点别的丹。”

    丹神古经的声音响起，让许清宵从惊讶中醒来。

    “怎么会有这么多宝物？”

    许清宵有些咂舌。

    一座座堆积如山的宝物摆放在周围，这些金银珠宝都不是等闲之物，随便一块黄金，都是极为珍贵的赤金。

    可以打造一些兵器，其价值是黄金的万倍，尤其是一些玉石，更是有奇效，灵气弥漫，甚至演化出一些异象，一看就不是凡物。

    还有大量药材，每一株都无比珍贵，举世难寻，当中不缺乏药王。

    可许清宵第一反应不是喜悦，而是疑惑。

    这么多的宝物，按理说应当是留在大魏王朝，全藏在这里做什么？

    武帝真的脑子有问题？

    “还愣着做什么？赶紧抢啊？不行让老夫来，一人一半。”

    丹神古经显得有些激动。

    然而许清宵摇了摇头道。

    “不要乱来，天知道有没有问题。”

    “先进去看看。”

    许清宵否决了，他没有心动，目的性很明确，先找到镇魔神石再说，其余都是空谈。

    而且他依旧是无法理解武帝为什么藏这么多宝物，这没有必要。

    毕竟武帝能保证进来的人，一定是大魏子民吗？一定是太子吗？

    所以这其中有古怪，先进去看看再说。

    听到许清宵这般开口后，丹神古经也冷静下来了。

    “也是，武帝这家伙鬼的很，还是进去看看再说。”

    丹神古经也是如此认为。

    当下。

    许清宵朝着宝库内部走去。

    一路上，宝物实在是太多了，许清宵不太认识，可如此恐怖的灵气，也能感受得到。

    “真龙血。”

    “小友，这个忍不了，快点拿。”

    越往里面走，宝物就越好，尤其到最后，一块如同血钻的东西浮现，有阵阵龙吟声，看起来十分了不得。

    这是真龙血。

    丹神古经激动的叫起来了，想要直接收走。

    “前辈，莫要上当。”

    许清宵抓住丹神古经，按住对方。

    嗡嗡嗡。

    浩然文钟震动，刹那间丹神古经被许清宵制服了。

    “真龙血啊，这东西举世难寻，小友，你当真不在乎？”

    丹神古经急的很，他实在是忍不住。

    “举世难寻，武帝为何能寻到？”

    “这些都是假象，前辈难道想不通吗？”

    许清宵开口，语气笃定。

    刚进来的时候，他还可能觉得这些东西是真的，可越到后面，许清宵越发觉得是假的。

    有这么多好东西，不留给大魏王朝发展，全部带过来藏起来给别人？

    不是脑子有问题是什么？

    但能成为皇帝的，即便是以武冠名，也不可能这么蠢，所以只能证明这些是假的。

    “唉。”

    丹神古经叹了口气。

    但又走了一会，随着一株花冉冉浮现，丹神古经彻底坐不住了。

    “三清道花，”

    “小友，这东西就算是假的，也要拿过来啊，把这个给老夫，老夫立刻为你炼制一品破境丹。”

    丹神古经声音无比激动，他想要挣脱浩然文钟，但可惜的是，浩然文钟是圣器，死死压制住。

    “前辈，不要上当。”

    “这些一看就知道是假的，您活了这么长时间，难道连这个都不懂？”

    许清宵有些无奈了。

    但他没有多说，反正能镇压住丹神古经就好。

    实际上许清宵之所以如此淡定，无非是两个原因，其一就是对武帝充满着不信任，其二则是他不理解这些东西有多好。

    压根没感觉。

    就好像你去穷苦的村庄中，你拿出一卷清明上河图，别人有什么反应？可你拿出点黄金出来，再看看大家的反应？

    许清宵知道这些东西是好东西，可有警觉的情况下，他不为所动。

    因为没啥太大感觉。

    很快，一卷卷画卷出现了，还有一些小册，有圣人虚影，是圣人手札。

    浩然气弥漫，汹涌滔天，仿佛可以复苏圣人一般。

    这般的景象，让许清宵不由咂舌。

    只是许清宵更加不在乎了，越是这样他越是笃定这就是假象。

    倘若自己敢去拿。

    只怕第一时间便会遇到麻烦。

    终于。

    再经过重重诱惑后，许清宵来到了宝库最深处。

    宝库深处，一块石台上，摆放着两样东西。

    一册书籍，以及一块石印，上面刻印‘镇魔’二字。

    镇魔神石。

    许清宵眼中一亮，他快步走去，显得格外激动。

    只是当许清宵想要拿起镇魔神石时，突兀之间，丹神古经的声音响起。

    “你就不怕这也是假的？”

    丹神古经出声，有些没好气。

    他的确有些生气，毕竟一样样宝物从自己面前掠过，自己却得不到，怎可能没气？

    眼下看到许清宵想要获取镇魔神石，丹神古经免不了说一句。

    可这句话一说，许清宵顿时醒悟。

    的确。

    丹神古经说的没错，这东西也可能是假的。

    毕竟镇魔神石是为了压制异术，武帝特意放在这里，十分古怪。

    想到这里，许清宵将目光落在了小册上。

    小册没有写什么。

    许清宵伸出手将小册拿起，顿时之间，周围所有的一切，全部化作云烟。

    取而代之的便是一束光芒，出现在许清宵面前。

    光芒是个人影，不过看不清容貌。

    “是武帝。”

    丹神古经直接开口，他一眼认出此人是武帝。

    也就在此时，一道声音响起。

    “如此之多的瑰宝，未曾想到你都没有动心，看来尔图谋不小。”

    武帝的声音响起，这是他留在此地的一道灵体罢了。

    许清宵没有开口，而是静静看着对方，灵体没有意思，所说的话，都是曾经烙印下来的，所以不用交流。

    “可惜的是，这宝库当中，朕已经布下杀阵，一刻钟内，滴血入石台中，倘若是我大魏皇室一脉，可以免死，或者凝聚大魏国运，也可以免死。”

    武帝的声音再次响起。

    刹那间，宝库之中，顿时弥漫杀意。

    这是杀阵，武帝手段很直接，布置了幻阵和杀阵，有人闯入，若是敢拿这些宝物，会直接触发杀阵，倘若对方知晓这是假象，走到这一步，也必须要皇室血脉，亦或者拥有大魏国运，才能免死。

    否则格杀勿论。

    许清宵松了口气，皇室血脉自己没有，但大魏国运自己还真的有。

    刹那间，许清宵打出一道国运。

    当下，石台有所感应，紧接着嗡嗡作响。

    轰。

    这一刻，石台爆裂，许清宵往后退了数步，一枚石印与一张地图出现在许清宵面前。

    这是真正的镇魔神石，至于地图是什么，许清宵不知道。

    与此同时，武帝的声音也再次响起。

    “你能拥有大魏国运，显然与我大魏有莫大关联，朕虽然不知你是谁，可朕相信能背负大魏国运之人，心系大魏之苍生。”

    “有些事情，朕也可以告诉你。”

    “这两样东西，一个是镇魔神石，一个是中洲仙藏的完整地图。”

    “朕当年七次北伐，为的就是这张地图，传闻当中，得中洲仙藏者得天下。”

    “朕当年得到仙藏图，也曾亲自前往此地，不过仙藏之地，凶险无比，朕亲自入内，见到了不可思议之物，自此之后，朕变得有些古怪，时而疯癫，时而正常。”

    “唯独这块镇魔神石可以压制住不详，仙藏之中藏有尘界的秘密，后世人听好。”

    “想要入内，必须抵达一品之境，也必须请来一位圣人，才可真正进入仙藏内部，否则的话，不管是谁都将葬身仙藏之内。”

    “倘若得之仙藏，的的确确可得天下，但也会知晓一些真正的辛秘，尔要想明白，有舍有得。”

    武帝的声音逐渐虚弱。

    许清宵大概也明白一些事情了，至于武帝有没有修炼异术，还是不懂。

    “记住，还有一件事情。”

    “大魏背后，藏着一个人或一股势力，他们妄图想要用另一种方式得到中洲仙藏，有天大的图谋，你一定要注意，朕的死，与他们有直接关系。”

    “很有可能就藏在文宫当中，一定要记住。”

    “朕在小雷音寺留下过一些信息，后世人可凭借镇魔神石，前往小雷音寺，到时自然有人会解答这一切。”

    “此地杀阵已经复苏，你往前走，有阵法带你离开。”

    武帝的声音越来越虚弱，到最后他的身影消失。

    而宝库当中。

    杀气弥漫。

    “小友，快跑，阵法已经触动，此地要自毁。”

    丹神古经开口，让许清宵快点离开，宝库内就只有这两样东西，被取走后会自动激活阵法。

    “好。”

    许清宵没有任何犹豫，直接朝着前行。

    一眨眼的功夫，许清宵来到阵法之处。

    下一刻，他消失在了原地。

    而不到半刻钟，秘境轰塌，化无乌有。

    平安县。

    南风山。

    许清宵从空间内走出，落在了山头上。

    镇魔神石被许清宵捏在手中。

    神石是长条，四方形，漆黑如墨，散发出丝丝冷意，用手捏住时，的的确确让心神宁静，并且体内的魔种也莫名安宁下来了。

    将神石纳入体内，许清宵第一时间将中洲仙藏的地图展开。

    这是中洲全貌图，而中洲仙藏的位置，则在中心地带，不在大魏境内。

    “龙首山脉？”

    看着地图，许清宵发现中洲仙藏的位置，在龙首山脉当中，具体位置没有，需要地图引导。

    “小友，合作一把？老夫想尽办法，让你突破一品，咱们去中洲仙藏好好干一票，老夫不贪，药材归我，其他东西都归你，如何？”

    此时此刻，丹神古经的声音响起，诱惑许清宵去寻中洲仙藏。

    “不了。”

    “一品武者没有任何作用，武帝都死在中洲仙藏，这里面有大恐怖，晚辈虽然自信，但也懂得量力而行，此物与我暂时无缘。”

    许清宵开口，他不傻，知道自己几斤几两，没有上当。

    下一刻，许清宵将中洲仙藏图藏入体内。

    “唉，也是，老夫没想到武帝居然去过中洲仙藏，这家伙居然不带我去，得亏老夫还这么相信他。”

    丹神古经倒也理解许清宵的谨慎，强如武帝，一品实力，居然都着道了。

    许清宵又算得了什么？

    “行了，既然你得到了自己想要的东西，老夫就不多说了，有什么事你再喊老夫。”

    丹神古经没有多说什么了，事办完了，他打算继续休息。

    “多谢前辈。”

    许清宵开口，而丹神古经没有回答，而是不断缩小，藏在头发内。

    待丹神古经安静下来。

    许清宵也没有多想，直接动身。

    如今镇魔神石到手，眼下欠缺的便是龙血阳玉以及八宝佛莲了。

    龙血阳玉不急，这东西就在文宫内，等朱圣复苏，就是自己的囊中物。

    最要紧的是八宝佛莲。

    此物才有些棘手。

    不过不急，总能接触到佛门，大不了做点牺牲，互相交易。

    想到这里，许清宵前往了自己老师家。

    既然都来平安县了，再加上昨日突然造访，已经露面了。

    眼下事情解决，自然要好好拜访一下自己老师。

    就如此。

    转眼之间，过去了五日时间。

    许清宵从南豫府出发，朝着京都赶去。

    这五日时间，许清宵在周凌家待了三日，平安县也因此沸腾起来了。

    谁都没有想到，大魏半圣许清宵，竟然低调回乡，而随着许清宵主动显身，自然十里八乡，甚至隔壁府城的读书人，特意过来拜访许清宵。

    忙碌了三天后，许清宵又去了一趟南豫府，见了一趟李鑫，这毕竟是自己为数不多的好友，顺便也拜访了一番李鑫家父。

    南豫府府君也帮了自己不少忙，许清宵铭记于心。

    这次过来拜访，许清宵也算是给李鑫撑了撑面子，宴请了不少才子和读书人。

    主要就是告知众人，他与李鑫的关系。

    等做完一切后。

    许清宵这才启程返都。

    算着时间。

    浩然王朝建国盛典也就是两日后的事情。

    刚好可以赶回去处理这件事情。

    而与此同时。

    大魏皇宫。

    养心殿内。

    女帝高坐龙椅，殿下，站着一名穿着红色袈裟的老僧。

    “老衲慧正，拜见大魏陛下。”

    老僧开口，朝着女帝一拜。

    这是天竺寺四大神僧之一，慧正神僧。

    天下闻名。

    “免礼。”

    女帝声音平静，随后不语。

    大殿内顿时陷入安静。

    只是很快，慧正神僧的声音缓缓响起。

    “陛下，如今文宫脱离大魏，圣意消失，大魏境内只怕妖魔横出，祸害苍生。”

    “天竺寺愿为陛下镇压妖魔，救苍生于水火之中，还望陛下念及苍生，恩准佛门入魏。”

    慧正神僧开口。

    说出自己的来意。

