    张必行看着手中的三张金光耀动的符宝，却没有得宝后的喜悦。

    “老祖，是有什么大事要发生了吗？这三张真宝还是老祖你留着，以备无患吧。”他神色凝重地看着张世平问道。

    “倒也没有什么大事，不过是有某些人看老夫结婴在即，坐不住了而已。你且拿着防身。老夫多年以前出手灭杀的麓山三鬼，一时出手太重受不住力道，打坏了其中一个的本命法宝。这三张符宝符宝就是老夫截取那残坏法宝其中法与灵所制成，你全力催动以后，可发挥出金丹初期修士全力一击的威力，勉强算是到真宝的程度。你虽常年在青火谷中，但有时也要去滨海城其他地方，这城池太大了，虽经过宗门数万年的经营，法阵已几乎完善，可是这方圆数千里的浩瀚大阵，并未完全开启。平时我们玄远与碧霄宗、红月楼三方，只通过借助地、水、风三者灵气脉络，用于警戒监视而已。若是有些人安耐不住了，你用着几张真宝也好拖延时间，等他人救援。”张世平摇了摇头说道。

    坊市诸多店铺里的符宝很多，价格低一些的只需数百千余枚灵石，那等符宝连炼气修士都能催动，不过威力也一般，绝大多数只有筑基初期修士催动法器随手一击的威力。

    修仙界中炼气筑基修士用的是法器，只有金丹后，那些以各种奇珍异宝锻造而成的器具，才能被真的称为法宝。当然那些威力低微至此的符宝，可知那法宝已残破到了如何的程度，又或是催动了太多次，耗损了那符中太多的法力。

    因而有些祖上曾出过金丹老祖的家族，当中的筑基修士再将祖上留下的符宝用得差不多了，大约还剩下筑基初期或是中期修士一击之威的时候，就会将其卖掉。反正也是快要没用的东西，还不如换个数百到数千枚灵石贴补己用。

    至于真宝，虽算是符宝的一种，但是两者还是有一些不同之处的。真宝一经催动而后，就再无收回的可能。不过相应的，只需筑基修士以自身法力为引，就能将其中所蕴含的法力，悉数爆发出来，若是金丹修士一不注意，说不定还会在这上面栽个大跟头。

    “老祖，你说的这些人是三元岛的卢家还是飞羽岛的李家？只会在暗中针对我们，有本事就去赵燕家去，燕黎真人不也是快要结婴了吗？”张必行沉声说道。

    这两家祖上也是玄远宗的元婴真君，只是他们的老祖差不多在五六百年前坐化了。不过他们两族名下可都还有各自占据着一条灵石矿脉。

    如今卢、李两家各自名下的灵矿，里面大部分的收益大约有八成是归于玄远宗，其余两成才是他们自己的。可就是这区区的两成，那常年累月下也是一笔极为丰厚的数目。而且若是他们两家后面还能再出元婴真君，那与玄远宗这边灵矿的分配比例就要反过来了。

    可若是玄远宗中，有其他修士先一步凝结元婴，成为宗门老祖。其中最为重要的一点，那就是能在玄远宗所掌控的灵矿中任选一处，当然除了宗门中其他元婴修士名下的矿产。

    要是张世平结婴了，那么他们两族中名下的灵矿，其中一个八九成会被挑走。如此一来，那他们两族连最后的那两份分成也没有。

    毕竟这两处如今还算是富矿，比其他已经开采千百年，或者储量不明的矿脉，那些新晋的元婴真君照理怎么也会选择挑选其中一处。

    当然这灵矿开采并不是毫无节制的，玄远宗这边会有精通勘察地脉的修士，为各处灵石矿脉定下每年的份额，否则再富有的矿产，也经不起修士千百年无节制地挖掘。

    而修士吸收灵石中灵气后，这些灵石有的会化为白灰，有的则会变成透明晶石。张世平曾经有一段时间修行，他囊中羞涩得很，就算是那些灵气耗尽的透明晶石也舍不得扔掉。在不知有何用处的时候，他也好生收集着。

    不过如今这用处他早已明了了。

    当这些灵石矿脉开采到一定的程度，玄远宗就会将这些灵气已耗尽的透明晶石，填进坑洞中，然后将矿脉封禁起来，如此过个一两万乃至五六万年时间，静待着灵脉恢复如初。

    “有雨楼真君在，他们两家还不敢造次！不过燕家这时候的处境，怕也没那么容易，老夫我只是有几分可能结婴，因而针对我们张家的也无非是那两三家而已，不过燕家就不一样，有些东西该来的还是会来。毕竟连你这小辈都知道燕黎快结婴了，想来已经有修士在蠢蠢欲动，不愿看燕家出现新的元婴真君。”张世平摇头说道。

    这渡劫可不只有所谓的雷劫和那最后的心魔劫，还有一种相随全程的无形劫难，用人族修士的话来说，那就是所谓的人劫。

    这些年来燕黎可谓是销声匿迹，若不是陈惟方那次，他怕是在结婴之前都不会现身于人前了。而张世平也一样差不多在那时候开始闭关，就是避开这些不必要的劫难。

    毕竟当初燕黎他们几人围猎黑蛟族的熬靐，并不是没有留下半点祸患的。敖纪这位黑蛟族的族长哪能想到自己不过离开二三十年的工夫，族中一位在大妖境界就能化形的天骄，就这般折损在它这家事里头，岂能不羞愤？

    这愤恨自然要有个对象，最好的就是人族燕家了。

    毕竟如今熬靐这蛟龙尸身可已被燕家炼化成了龙傀，不管其中原因如何，这个仇是已经结下了。不过雨楼真君既然敢让燕黎去做，那自然有他的底气所在，能抗得住一位大修士的压力。

    其中的利弊，张世平在心里头是澄清的很，因而他这些年来，闭关修行也是在淡化自身的存在。不过看来这数十年里，燕家还真的抗住了压力，没有其他修士知道陈惟方、司徒秋、张世平三人也曾掺和进围杀熬靐的行动中。

    而张世平几人自然也不会傻乎乎地逢人就说自己曾猎杀过熬靐。

    这等有妖君长辈的大妖，可与那些无跟脚的妖物不同，要杀就要不留后患，否则就要做好被报复的准备。

    ……

    ……

    ps:感谢“鱼之灯”3000币，“嗔牛”300币，“越过时间之河”100币，“书友20170102081037122”100币，谢谢各位支持！！

