
拘留所的号房内。

杨颖眼瞧着三个凶神恶煞，一脸彪悍的女人进到房间，心中不禁有些打鼓。

这三个女人慢悠悠地走到她的面前，其中一个询问杨颖是怎么进来的。杨颖有些害怕，虽然不知道对方的来历，但也是小心翼翼地回答道：“我是被冤枉的。”

见杨颖这么说，三个女人互相瞧了瞧，站在中间的女人甲咧着大嘴说道：“真冤枉还是假冤枉呀，具体说说，是什么样的案子呀？”

“我是开房产中介的，他们说我一房二卖，其实根本没有这事……”杨颖如实说道。

“原来就这么大点事儿呀，我还以为什么了不得的大案子呢。”女人甲假装关心地说道：“你在外面有没有亲戚呀？”

“我家是农村的，在这就一个侄子……”杨颖也不知道对方是什么意思，现在的她双腿都在发抖，期盼能够好心人帮她一把，所以才如实相告。

“你侄子是做什么的呀？”女人甲又问道。

“他在我的中介打工……”杨颖说道。

“也是农村来的？”女人甲再问。

“是的。”杨颖说道。

见杨颖这般回答，女人甲微微点头，咂了咂嘴巴说道：“你这案子怎么说呢，就是个小案子，如果你在外面有什么关系的话，就不算什么了，可是你没有什么关系，那就难办了。你自己瞧瞧，通常被关在这里的人，是没有被铐着的，你被铐在这里，显然是人家知道你的底细，就算欺负你了，你要找不到地方说理呀。”

“我就不信没王法，随随便便就能给人扣罪名呀……”杨颖委屈地说道。

“想要出去，你也得能活着出去呀。我跟你说，这拘留所里面，一年下来，无缘无故死的人可不少。如果死在里面，连个叫屈的人都没有。你想想，就这么铐着你，过两天你就不行了，你侄子就是个中介业务员，你指望他进来救你，那根本不可能呀。”女人甲故作关心地说道。

“那、那怎么办呀？”杨颖无助地说道。

“我看要不然这样，你先把罪名认了，警察让你怎么签字，你就怎么签字，总得先出去再说呀。你这案子也不是杀人放火，估计赔两个钱就能解决，何必在这里受苦呀。”女人甲语重心长地说道。

“我没做，为什么要认呀。如果真认罪，我的中介就不用开了，而且……搞不好还得蹲监狱……”杨颖也不傻，她也知道，要是自己认罪，那可就完了。

“这你就不懂了吧，你先认了，这样才能不受苦，才能有机会出去。等你上了法院，再翻供不承认不就行了么。要不然，总这么被关着，你能受得了吗？”女人甲再次提议道。

“这个……”杨颖不禁迟疑，她现在的脚又冷又疼，双腿都有些麻木，大母手指头更是疼得要命。如果真按照对方说的那样，暂时确实不用吃苦，可到了法庭翻供，这样可行么？

杨颖不敢确定，但她隐隐觉得不妥。在镇海市打拼了一些年，对于房产的法律法规她还是清楚的。一房二卖涉及到商业诈骗环节的部分，是要量刑的。虽然年限不高，最多也就两三年，可若是进去了，那自己就毁了。官字两个口，自己现在不认罪，人家只能耗着，可若是认罪，只怕上了法庭，凭着那假的证据，也足够给她定上罪名，这和她上了法院翻供，已经没有关系了。

她刚要开口，女人甲旁边的女人乙说道：“你就赶紧认了吧，还少受点苦头，到了法院之后再翻供也来得及。”

再次听到这个劝说，杨颖的心突然咯噔一下，莫名其妙放三个女人进来，一进来就劝自己认罪，杨颖渐渐可以确定，对方应该是警察派来的，目的就是让她认罪。可以确定，如果自己认了，肯定洗不白。

于是，杨颖一咬牙，说道：“我没干，为什么要认呀。我就不信，还没有王法了，他们能一直把我关在这。我侄子一定会想办法救我的。”

“哎呦我艹！嘴巴还挺硬呀！”女人乙见杨颖这么说，立刻变了副面孔，没好气地说道：“大姐，我看要不然给她点颜色瞧瞧吧。”

“没错，有的人就是敬酒不吃吃罚酒！”另一边的女人丙也跟着说道。

“好，那就给她点小小的颜色瞧瞧。”女人甲指着杨颖，接着又道：“我看她站着的姿势挺别扭的，你们俩把她的腿掰开，让她换个姿势站！”

“好嘞！”

女人乙和女人丙答应一声，跟着一起上去，一人扯住杨颖的一只脚，朝左右两侧分去。

杨颖现在是站不起来蹲不下，只能曲着双腿，因为这里冷，两条腿并在一起。此刻一被分开，身子就向下一沉，被铐住的大母手指头势必要向下拽动，一股钻心的疼痛，让杨颖忍不住大叫起来。

“啊……”

然而这两个凶神恶煞的女人并没有半点怜香惜玉的心思，将杨颖的腿分到不能再分开。可以说，现在的杨颖，随时都有可能一屁股坐到地上，可她又不可能坐下，大母手指上的疼痛，简直让人撕心裂肺。她只能咬着牙，把身体的力量都作用在双腿上，硬撑住身体。

但是现在，她的双腿已经无法移动，只要一动，身子就会彻底失去重心。

女人甲满意地点了点头，让那两个女人把边上的草垫子拿过来，她们三个就坐到杨颖的面前，跟着还掏出烟来，一人分了一支，然后就一边抽烟，一边静静地看着杨颖。

人要是平常没事的时候，这么站一会倒是没什么，可一直这么站着，脚下又是冰冷刺骨，铁人也受不了呀。有的时候，软刑要比酷刑更加折磨人，酷刑只是折磨人的身体，软刑是身体和心灵一块折磨。

没一会功夫，杨颖就有些撑不住了，她都觉得自己的双脚有些不是自己的了，双腿也都麻木，身子不停地打颤。特别是被铐住的大拇指，更好像是要断掉一样。

她早上起来没吃饭，中午更没饭吃，现在眼前都有点发黑。若不是手指上强烈的疼痛感，她都能昏过去。此刻的她，在心中大喊着一个名字，她真的好希望这个人能够出现在她的面前，将她救离苦海。

“小禹……小禹……”杨颖在心中呐喊，眼泪止不住地淌出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513672"  chaptername="第105章  软刀子（第四更）">加入书签</a>
</div>
