    肥胖男人站了出来，指着沈益，一副理所应当的模样，指责着沈益。这话语一出口，就连万阳耀的脸色都难看起来。

    万阳耀并不信任沈益，恨不得将沈益踢出华人街，在这种刺激性的话语下，万阳耀就像是一颗随时都要爆炸的定时炸弹，被肥胖男人的三言两语，瞬间点爆了。

    “你想阴我？姓沈的，你信不信老子现在就崩了你！”

    万阳耀满脸愤怒，抢过来一旁保镖手中的枪，对准了沈益。他已经到了暴怒的边缘，尤其是看见沈益现在的那张嘴脸时。本就不屑这种人的情感，在此刻完全爆发出来。

    “二哥！”

    杜宏轩和周成强两人都叫喊出声，他们谁都没想到，万阳耀竟会疯狂到这种地步。

    但是，此时的万阳耀直接无视了两人，他的眼中只有沈益！

    “何必呢！万老板，你这又是何必呢？”

    沈益叹了口气，瞥了眼那个肥胖男人。

    “你们认为我想要陷害你们，认为我是你们的敌人，可有没有想过，这艘货船，可是你们的产业，与我可没有任何关系。换句话来讲，真的出了事，损害的可不只是你们的个人利益。当然，用你们的思路继续讲下去，我确实可以更换运输公司，你们也可以不赚这笔钱。但这种自掘坟墓的行为，可不是一个商人所应该做的。”

    “万老板，大家都是聪明人，你不相信我，自然也是因为我是华人街的第四家代表，任谁都不愿看见眼前的这块蛋糕，被别人所分去。作为一个正常人，做出你这样的举措，也完全是再正常不过的事情了。但如果是那些米国佬呢？他们不仅利用你们赚钱，还让你们背上黑锅，再通过你们的错误，借机对华人街动手……”

    “华人街，可是有很多人的。穷人，富人，作为资本的他们，怎么可能会放过这么好的机会？你现在如果还认为我想害你，那你不妨问一问，你身边的那个肥胖家伙，他拿到了多少好处？”

    话落，所有人的目光立即转向那个肥胖男人。

    肥胖男人的脸色一沉，惊恐的后退了一步。

    这种突如其来的转变，以及现在局势的反转，像是幕后有一只手，突然推动了某种事务向前进展。就连万阳耀都忍不住向着肥胖男人看了过去，眼睛中满是疑惑和质问的态度，等待着对方给予自己一个回应。

    肥胖男人咽了口口水，眼中一闪而过的心虚。

    “不对！这都是你的借口，你想挑拨华人街！你才是那个黑手，想要强行反转华人街的家伙，利用华人街的家伙！”

    那种态度，那种口吻，就像是被揭穿了身份的小丑。

    万阳耀皱着眉头，虽然他并不喜欢沈益，但并不代表，沈益刚才的那番话是没有道理的。孰轻孰重，米国佬才是最有可能做出陷害的一批人。

    他向着那个肥胖男人的方向看去，眼神中满是质疑。

    肥胖男人自然也察觉到了万阳耀的眼神，他咽了口口水，惊慌失措的解释起来。

    “万老板，你可要相信我啊，我在你手底下运送货物没有十年，也有八年了。八年来，每天都兢兢业业，不劳辛苦的，怎么可能会做出那种事情！这可都是人命啊，就算我不为自己考虑，我也要考虑我的老婆孩子啊。”

    肥胖男人的眼珠子提溜的快速转动着，眼前一亮，伸手指着沈益。

    “对！是他！就是他！他刚来到咱们华人街，咱们华人街就开始出事！一切的罪魁祸首，全部都因为这个人而起！如果不是他，这些孩子又怎么可能会出现在我们的货船上？都是他搞的鬼！”

    说着，肥胖男人对着身后的工人招了招手。

    “万老板，我现在就帮你灭了这家伙，为你洗清身份，证明清白！”

    然而，徐雷在此刻动了。他瞬间出现在肥胖男人的背后，一只手勒住肥胖男人的脖子，另外一只手将枪口对准肥胖男人的左太阳穴。

    突如其来的转变，以及瞬间发生的事情，让肥胖男人的身子瞬间僵硬住了，他不敢动弹，瞬间举起了自己的双手。

    “哎，算了，既然你们不相信我，那自己上去看看吧。当然，万老板还可以进行地毯式的搜查，或许，这艘货船上还有意想不到的事情！”

    说着，沈益不再和这帮人废话了，向着自己保镖们的方向走去。

    这里的事情，他能做的，该做的，可以做的，都已经做完了。接下来的事情，就要让万阳耀自己去处理。至于结果如何，他懒得管，也不想过问。

    万阳耀的脸色难看，虽然很不爽，但犹豫过三，还是让他的保镖上了货船，开始进行搜查。

    杜宏轩和周成强两人也沉默了，这种事情的发生，万阳耀所作出的举措，以及沈益先前的那番话，已经将华人街的问题彻底暴露出来。两人心照不宣的规划着接下来的道路，以及之后理应做好的全部准备。

    大约过了半个小时，万阳耀的保镖们回来了，这些保镖们的脸色都很难看，一个个像是受到了惊吓一般，立即将货船上的事情，进行了汇报。而在得知货船上真的有铁笼子，真的有两百多个孩子，以及那些孩子们的尸体后，万阳耀坐不住了。

    “妈的！妈的！妈的！”

    连连叫骂了数声，万阳耀握着枪，冲到肥胖男人的面前，那枪口顶在肥胖男人的脑袋上。

    “说！你到底背着我，都干了什么？狗东西，老子费尽心思经营的运输公司，将这艘货船交给你管理，你就是这样汇报老子的？货船上面还有什么隐藏的东西，全部都给我说出来！”

    此刻的万阳耀，已经到了暴怒的边缘。

    这艘货船的主要负责人，便是这个肥胖男人，有这档子事情发生，万阳耀第一个找的，自然便是这个肥胖男人。即使不爽沈益，对沈益先前的态度很反感，但那些真实的话语，以及先前所作出的表态，都证明了结论。

    万阳耀不是傻子，他已经看明白了，自己手底下的人，早就变了心、

