
　　“我的人，是不是男人用得着你一个路人说？？小姑娘，你别找死！！否则，我很难保证不一把火把你烧了！！”

　　“你似乎不相信我有这个能力......”沐玄还没有来得及开口，一旁的蕾娜便挺了挺胸，手中点燃一颗火球，一副要把火球扔出去点燃现场的画面。

　　这让冷急忙制止道：“蕾娜，你别太过分了！！这里不是你的烈阳星，而是我们梅洛天庭，如果你敢擅自出手......天基王必定不饶你！”

　　“那又怎样？？我不相信天基王会为了一个不懂礼貌，满口胡言的小女孩大大出手，一次性得罪两位神！”蕾娜自然不惧怕，朝着现实的可能性说，鹤熙现在相当于凯莎一个位置，不可能因为一个女天使。

　　而一次性得罪自己和沐玄。

　　一旦得罪自己和沐玄。

　　相当于得罪蓝星。

　　也就得罪诺星战神和银河之力。

　　毕竟这份量一直都有。

　　虽然当前三大造神工程不如鹤熙，都没有第四代神体，可未来，谁也说不准，三大造神工程的上限可比鹤熙高太多。

　　沐玄更是一个神秘的存在。

　　同时，鹤熙似乎对沐玄无比友好。

　　不相信，会为了一个小天使翻脸。

　　这孰重孰轻，以鹤熙几万年的智慧来说，一目了然。

　　如果是炙心和彦这一类，鹤熙看得无比重要的存在，蕾娜倒是会给个面子，可惜这天使霜根本不是，甚至还不如冷有权。

　　谁会在乎她？？

　　也就只有冷吧。

　　报团取暖的两个人。

　　“你......”蕾娜的话，让冷沉默了。

　　天使霜是自己妹妹一样的存在。

　　虽然没有血缘关系。

　　可天使霜一直把自己当作崇拜之人。

　　作为她的偶像，却不能保护她。

　　这让冷压力无比的大....

　　因为蕾娜说的是事实。

　　如果以大局当前的方式来阐述，天使霜死也就死了。

　　最多需要蕾娜和沐玄赔偿一些资源。

　　但鹤熙并不会翻脸。

　　一定要偿命。

　　即便鹤熙很注重自己的部下。

　　可...

　　大是大非面前，没有谁不会忍心选择.....

　　包括凯莎女王也会一样。

　　这让冷一时间有些怪罪天使霜。

　　你就不应该出来。

　　用言语来刺激沐玄和蕾娜.....

　　你的身份不符。

　　冷急忙给天使霜使眼色，可天使霜此时此刻如同铁头娃一样，根本不听劝，依然用着那看垃圾一样的目光看着沐玄。

　　不屑一顾.....

　　这让冷一阵无奈，霜和自己曾经很相似，也是血气方刚，年少轻狂....这也是自己为什么一直把她当妹妹培养的一个原因。

　　可霜始终没有几千年的智慧....

　　无法明白天使圣洁的白羽下，也会潜藏一片黑暗。

　　尤其是....

　　凯莎女王陨落之后。

　　天使再也无法真正去得罪烈阳星这一系列的主神了。

　　冷用着楚楚可怜的目光看着沐玄，这让沐玄不由淡淡一笑。

　　这小天使....

　　虽然语气很不善。

　　可沐玄完全不当一回事。

　　当彼此不再一个级别之后，沐玄也就不会对其斤斤计较。

　　但....

　　说自己不是男人。

　　这不能忍。

　　那就给她上一课吧。

　　沐玄一把拉住蕾娜，不让蕾娜展露出自己强势的一面。

　　这让蕾娜一头雾水，刚打算询问时....

　　沐玄便对她微微一笑，一脸严肃的说道：“绿茶软饭....嗯！挺有意思的，我喜欢茶泡饭！但，我确实是一个男人！”

　　“这一目了然！可你不信.....”

　　“说吧，小姑娘.....”

　　“如何证明我是男人？？如何让你服服帖帖！”

　　“给个话！！”

　　“有骨气！也不算那么贪生怕死.....和我一战，打败我，我就服你！！打不败我，别纠缠冷姐！如何？？”天使霜气势汹汹的说道。

　　沐玄不禁一笑，道：“就这？？那不手到擒来？？我可以答应你.....不过，答应之前，你先得搞清楚一个情况！”

　　谷</span>“不是我纠缠你口中的冷姐，而是你的冷姐一直缠着我！”

　　“你得搞清楚事实。”

　　“狗贼.....你！！”沐玄无情的揭露，引来冷一阵脸红，不由恶狠狠的瞪一眼沐玄。

　　居然说自己纠缠他....

　　太过分了！

　　我不要面子的吗？

　　虽然....

　　这话说的没错。

　　可....

　　自己不是纠缠。

　　自己是有任务在身。

　　帮彦看住你这个狗贼。

　　完全不是出自于本意的纠缠。

　　等我装置次生物引擎之后。

　　你看我还跟着你不。

　　或者....

　　等彦回来之后，我压根不可能和你会面。

　　去你大爷的.....

　　冷内心不满的咆哮着，可这不过是无能狂怒。

　　至于冷....

　　真让她和沐玄分道扬镳，她不可能接受。

　　蕾娜也补充，阴阳怪气的说道：“没错没错！！你口中的冷姐，你很尊重她，可她其实和牛皮糖没什么区别！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一直粘着我男友......指不定背地里有什么阴险的打算呢。”

　　“我呸！你才是牛皮糖，这里是梅洛天庭，不是烈阳星！是你跟上来的。”冷蚌埠住了，毫不客气的反驳一声。

　　蕾娜却不以为然一笑，道：“不不不，这可不一样！！我这是陪同我的男人来到你们梅洛天庭，而不是牛皮糖一样。”

　　“反而是你.....明明和沐玄没什么关系，却一直跟在后面。”

　　“什么叫牛皮糖，这不真相大白吗？”

　　“你......”此言一出，冷气得直跺脚，这话，确实无法反驳。

　　可...

　　丫的，沐玄什么时候答应是你女友了？？

　　你不过也是一厢情愿而已。

　　我可和你不一样。

　　我要脸。

　　我不会背着自己的好朋友撬墙角。

　　即便要撬，也得和自己好友沟通一下。

　　而你....

　　从未过问过琪琳一下。

　　甚至连蔷薇都骗。

　　你才是最大的表面闺蜜。

　　尤其是....

　　你还作为雄兵连的队长。

　　一点队长的分寸都没有。

　　气死了。

　　“好了好了！！不管如何.....反正就是，我和你打一架，以规则打法，如果你赢了，你必须远离冷姐！”

　　“如果我输了，那么愿赌服输！！我不再阻碍你......”天使霜看着两个人的争执，不由出言打断。

　　这让沐玄很想笑....

　　这语气，说的自己和冷搞在一起，要经过你的允许一样。

　　丫的....

　　你谁啊？？

　　不过既然你敢挑衅。

　　我就来者不拒。

　　沐玄面不改色的说道：“规则是什么.....”

　　“我知道你很厉害！！就比试一下我们的剑术，不能利用任何解算方法，任何运算方法，甚至虫洞都禁用。”

　　“就靠着剑术取胜！”

　　“而且.....”

　　“取胜不一定的要伤到目标，只要把目标手中的剑给击碎，或者给从手中打掉即便算作失败！如何？”

　　“来吗？？”天使霜贝齿轻咬着红唇，目光坚毅的说道。

　　沐玄哈哈大笑，道：“有趣.....我记得上一次也有人制定这一类的规则，来挑衅我！！可惜，后面她认作我徒弟！”

　　“求着我收徒......希望你不会！！”

　　“我？？怎么可能？？也许其他方面我不如你，但我的剑术......即便我很年轻，可我的剑术不输给冷姐！！”

　　“战！！”天使霜却不当一回事，信心满满的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第233章：他是我的男人！免费阅读。https://xs.23sk.com 