    夜色微凉。

    虽已是初夏，但晚上还是有些凉飕飕的。

    温夏只穿了一条单薄的天丝连衣裙，在凉风中稍稍有些发冷，她不自觉地缩了缩手臂。

    突然，身上感受到温暖。

    她低头一看，一件西装外套落在了她的肩膀上，遮盖住她的手臂和后背，整个人都暖和了不少。

    温夏转头，对上那深邃漆黑的眼眸，一时之间有些微愣。

    回过神来，她浅浅一笑：“谢谢。”

    “嗯。”男人轻应，没说其他。

    温夏闷下头，朝前继续走去，漫无目的地绕着百合花海，走了几圈。

    直到额间有些微汗，她停下了步伐，转身面朝着男人，“我要回房间休息了，你回去吗？”

    战司宴墨眸微顿，微微点头，“嗯。”

    “那我们走吧。”温夏便转过身，朝着主厅的方向走去。

    从楼梯上到四楼，她走到自己的房间门口，停在门口，没有着急进去。

    男人也停在隔壁房间的门口，也没有进去，深邃的墨眸静静地凝视着她。

    温夏有些紧张，不知道该说些什么，眼神也有些躲闪。

    抿了抿唇，她抬眸对上他的视线，轻轻道：“战先生，晚安。”

    “晚安。”富有磁性的嗓音响起，透着微微缱绻。

    温夏点点头，便打开门走进去，迅速关上房门，她的后背抵在门板上，深深地吸了一口气。

    心，跳得有些快。

    方才那一声道别，她是鼓起了很大的勇气才做到的，好在他回复了。

    不然，真的就尴尬了。

    温夏轻轻叹了一口气，她觉得两人若是能维持着这样淡淡的关系，有距离有礼貌，应该是他们最好的结果吧。

    也不知道发呆了多久，她觉得身上的汗水让她身体发凉起来，才快步朝着浴室走去。

    然而，准备脱下连衣裙的时候，她才意识到一个很重要的问题。

    他的外套还披在她身上。

    温夏迅速拿下外套，情不自禁地放到自己的鼻尖，轻轻一嗅，有淡淡的薄荷香。

    很好闻。

    像战司宴这样优秀的男人，她不会怀疑他的品味。

    只是，这西装外套该怎么处理？

    想了想，温夏还是来到了战司宴的房门口，伸手敲了敲门。

    “咚咚咚……”

    无人回应。

    温夏又敲了几下，然后打算静静地等待一会儿。

    这时，“咔嚓”一声，门被打开。

    男人黑色短发全都湿着，发尖还在流下水滴，腰间裹着一条白色浴巾，身材暴露在空气中，肤色佳，肌肉线条流畅。

    温夏觉得脑子有些发热，这就是现实中的穿衣显瘦，脱衣有肉啊。

    “什么事？”低沉的嗓音，出声问道。

    温夏回过神，脸颊有些微微泛红，连忙把外套递给他，“喏，你的外套，谢谢了。”

    战司宴低眸看了一眼，伸手接过，静静地凝视着面前的女人，可以看到她雪白的耳垂上落下了一层红润。

    她在害羞。

    “还有什么事？”见她未走，他主动追问了一句。

    温夏摇了摇头，有些不自然地摸了摸耳朵，耳朵热得她心慌慌。

    她咬着下嘴唇，轻声出口：“战先生，我们以后就保持这样的关系吧！类似于朋友的关系，可以吗？”

    她不想和他成为仇人，不想和他反目。

    男人眸中的亮光渐渐熄灭，他冷冷道：“类似于朋友的关系？朋友就是朋友，我不知道类似于这三个字，是什么意思。”

    他的面容如他的声音一样冷，让温夏的心头微微颤了颤，脸上的红润霎时间褪去。

    她抿着唇，紧紧地抿着，“抱歉，是我逾矩了。战总您是我的上司，我们是上下属的关系。”

    说完，温夏立刻转身，似是落荒而逃。

    回到房间，她深深地叹了一口气。

    ……

    温家。

    是夜，灯火通明。

    珠姐带着电脑来到了这里，和温曼都坐在客厅的沙发上，柳如芬也在。

    茶几旁边，是刘妈在打扫地上的玻璃碎片，温建民刚在这里发了一顿脾气。

    花了五千万，柳如芬的新闻还是没有删除，仍在各大媒体平台的首页上挂着，温氏的股票一落千丈。

    温氏本来就很惨了，如今更是雪上加霜，若是再也没有盈利的大项目，就会破产。

    最重要的是，温建民准备用来投项目的五千万，花在了处理新闻上，却没有任何效果。

    “珠姐！这到底是怎么回事？为什么删了的新闻全都又出来了？公关公司是不是故意骗我们钱？”温曼抓着头发，原本平日打理得极好的卷发，此刻已是如同草鸡窝。

    珠姐头痛地皱眉，“别提了！我今天去了他们公司，他们的员工不眠不休地加班处理，相当于已经处理了二次！因为这是他们的事务，原本处理一次就要五千万，再加上我拿合同说事，是彻底删除数据才行，所以他们才不敢继续收钱。”

    “但是今晚，那些新闻全都又出来了，那边的经理告诉我，一定是有黑客在里面捣乱！”

    柳如芬一听，脸色变了变，嚎啕大哭起来：“什么！黑客？我从来没有得罪过什么黑客啊，为什么要这么害我啊……”

    她鼻青脸肿，面目全非，完全没了平日的贵妇美貌，看上去都不像是一个人了。

    她从来没有经历过这种日子。

    昏天黑地，苟延残喘，被众人嘲笑辱骂，如同过街老鼠。

    就因为她偷晴的视频被传到了网上，她就遭受到了这些屈辱！

    珠姐虽然不想理会柳如芬，但还是装模作样地安慰：“柳阿姨，你想想是不是得罪了什么仇人？不一定黑客害你，可能是有人买通了黑客呢，故意让您雪上加霜，公关公司已经删了两遍的数据了。”

    柳如芬哪有心思想这些，她只知道自己已经丢了大脸，还被老公又打了一顿，情况比昨天更严重了。

    以后，她哪还有脸走出去？肯定要被那些塑料姐妹笑死！

    她再也不能维持自己的风光了！

    “我不知道，我真的不知道……”柳如芬捂着脸，脸上和身上到处都疼。

    温曼站起身，脸色因为愤怒而通红，咬牙切齿地说：“这些新闻是夏娜搞出来的，那黑客肯定也是夏娜找的！”

