    叶枫身体一僵，脑袋里面也变得空白一片。

    不会吧？昨天明明脸上捂这么严实，怎么可能会被认出来呢？

    也就是在这时候，陈思瑶似乎意识到了什么，她重新坐了回去，然后看着叶枫说道：

    “我的意思是说，昨天你才把人打伤，为什么会想来心理社团呢？”

    其实陈思瑶看到叶枫的瞬间，就觉得有种莫名的熟悉感。

    她下意识就联想到了昨晚上的那个人。

    但这只是下意识的思考。

    在反应过来后，陈思瑶也想起来，昨天测试过叶枫，身上没有一丝异能之力。

    昨晚那个人很强，根本不可能是叶枫。

    于是，陈思瑶只能不动声色的重新坐了回去。

    叶枫听到这话后，也是微微松了一口气，还以为是被发现了。

    “我来心理社团，主要是想要帮助那些有精神疾病的人。”

    他的神色忽然间认真起来。

    说的这些话也都是实话，他的确是打算帮助疯人院里面的人。

    陈思瑶轻轻点了点头，然后在叶枫的表格上写了几笔：“出发点不错，然后呢？”

    “没什么然后了，我的想法很单纯，就只是想帮助精神病人，让他们不要沉浸在自己的痛苦中。”

    “嗯，想法还行，明天就可以加入社团了。”

    陈思瑶把表格放在了通过面试的左边桌角上。

    “还有......”

    正当叶枫站起来打算离开的时候，陈思瑶如同风铃般悦耳的声音传入了他的耳中。

    叶枫重新坐回了位置上，却见陈思瑶抬起头，琉璃般的美眸中流露出一丝冰冷：

    “不要总是盯着别人的腿看，腿控......同样是一种心理疾病。”

    当叶枫听到这话后，先是一楞。

    下一刻，他深深吸了一口气，尽量使自己平静下来。

    刚才他只是在想，陈思瑶那天穿的高跟鞋到底能卖多少钱。

    谁想道竟然被对方这么说。

    很好！！那么就别怪我了！

    “对了，我上次见到了一个案例，想要和你分享一下。”

    “你说。”

    陈思瑶绝美的脸蛋依旧冰冷，就好像刚才只是说了一件非常平常的事情。

    “我之前有一个朋友，她是一名女性。不过很奇怪的是，她外表看起来冰冷，背地里却换上羞耻的衣服，在空旷的地方幻想一个主人惩罚自己。”

    当听到这话后，陈思瑶娇躯猛的颤抖了一下，双腿也情不自禁的夹紧了一些。

    她抬起头看向叶枫，却见此刻的叶枫满脸认真，除此之外看不出任何不对劲。

    有这么一瞬间，陈思瑶甚至再次怀疑叶枫。

    但很快又被否定了。

    根本不可能，叶枫没有异能之力，那天晚上不可能跑这么快。

    “其实......我觉得这是私人爱好问题，应该算不上是心理问题吧？”陈思瑶迟疑了几秒，然后抬头说道。

    “你这么说的话，那腿控不也是私人爱好问题？”叶枫直接说道。

    “......”

    陈思瑶再次沉默下来，大概半分钟的时间后，她点了点头：“你这么说也有道理。”

    “那么，我可以光明正大的看咯？”

    “可以......”

    面试结束后，叶枫离开了房间中，他自己都没有想到，心理社的社长竟然会是陈思瑶！！

    哪怕是到现在他都有些不敢相信那天晚上看到的场景......

    谁能想到，这么一个高冷，而且在外人眼中十分优秀的人，竟然会一个人跑到那种地方嗨皮。

    不过也还好，这种抓住把柄的感觉就是舒服，完全能够化主动为被动！！

    但也要更加小心，这种情况下一个不注意就很可能会万劫不复。

    虽然不知道陈思瑶的背景，但据说是来自于某个大家族。

    就凭那一手S级异能，黑雷。

    这可是在异能榜上面有排名的异能，之前上课的时候也在课本上看到过黑雷。

    因为异能都是保密的原因，所以没办法知道黑雷真正的力量。

    “叶枫！！这边！！”就在这时候，已经出来的李落阳在过道上正朝着叶枫招手。

    还不等叶枫有动作，李落阳就直接跑了过去。

    “怎么样？面试结果出来了吗？”

    “通过了。”叶枫微微一笑。

    现在通过了社团面试，那么之后就能够带着疯人院修士的症状，来心理社团分享解决。

    “啊？为啥我没通过？里面那个女生还说我盯着她的腿看是心理问题......”

    嗯？

    这居然是几乎一模一样的说法，但为什么他通过了呢？

    叶枫听到这话后眉头轻轻一挑，心里面觉得有些奇怪。

    “对了，你写的入社团申请的原因是什么？”

    “啊？这不是废话么？当然是找个可爱的小姐姐传宗接代呀！”

    ？？？

    “我看你是真的心理有问题。”叶枫朝着李落阳翻了一个白眼，然后就朝着楼道口走去。

    “啥意思？这难道不是正常心理吗？喂，你等等我......”

    时间过的很快，放学之后叶枫第一时间就朝着自己家旁边的那个小仓库走去。

    现在高跟鞋和那件内衣都没有卖出去，这样的话生活来源可不能断！！

    特别是现在正在风头上，最好是避免和陈思瑶有过多接触。

    等这件事差不多过去后，再把那双黑色高跟鞋拿出来卖。

    于是，他又来到了小仓库中，把身上的衣服换成黑色卫衣，还有一条花裤衩之后，就开始继续叫卖起来：

    “走过路过，千万不要错过。贱卖贱卖，一块钱一斤，一块钱一斤！”

    现在是晚上八点的时候，太阳已经基本上落下了山。

    周边的路灯也都跟着亮了起来。

    在这个青玉街道上，除了叶枫这一家店之外，根本就没有其他店面。

    原因就是这里开店不怎么赚钱。

    而叶枫一来没钱，二来这个生意也不适合放在人多的地方。

    在那亮着微弱红色光芒的门匾上，还写着几个大字：本店专为男士服务，女士二手内衣，一块钱一斤。

    平时如果把门匾上的灯给关掉，那就什么都看不出来，所以不用担心被人举报什么的。

    然而也就是在这时候，叶枫忽然看到，一个美少女正朝着这边走来。

    陈思瑶！！

    她怎么来这个地方了！？

