    郑义见金贡一脸花痴相，直接就看出来那名魔族少女应该是金贡的暗恋对象，只见那魔族少女和其它魔族人略显不同，头上的双角小巧玲珑，脸上五官也不像魔族人那般凶恶，反而有些像人类一般精致，皮肤细腻一点也不像城镇中这些人那么粗糙，露在衣服外面的肌肤上有黑色的纹路贯穿全身，身材跟魔族人比算是娇小，但跟人类比又显得很丰满，上身一件金属制作的抹胸铠甲，下身一条兽皮制作的短裤，充满了青春活力。

    “那是你老婆么？”郑义故意装傻调侃道

    金贡虚荣心倒是得到了满足，但片刻后却遗憾的摇了摇头道：“那可是我们千贡镇的骄傲，年纪轻轻就有晋升魔将的机会，这一次她也是要去参加选拔的，只是不知道…”

    金贡说到眼前魔族美女去参加魔将选拔顿时情绪有些低落，眼神里也略显担心之色，不用多说，魔族选拔魔将自然都是死战，幸运的能够活着回来，不幸的话便会直接死在擂台上，必死的决心也是去竞争魔将位置的第一道考验。

    “一个是千贡镇最厉害的人，一个是千贡镇的骄傲，还真是郎才女貌啊！”郑义继续奉承道

    “呵呵…”

    就算是金贡这样不要脸的人，听见郑义如此说话也是尴尬的有些脸红，自己哪里是什么千贡镇最厉害的人，也只有这个‘大傻’才会相信吧！

    “千凌，你今天怎么有空出来了？”金贡走上前去打招呼道

    被叫做千凌的魔族美女看到金贡眼中闪过一丝不悦之色，不过也是很有礼貌的回复道：“买些必需品，毕竟明天就要开始选拔了。”

    “怎么样？有把握么？”金贡似乎没察觉到千凌眼中的不悦一般，继续问道

    “管好你自己，不努力修炼，每天就知道在街道上鬼混，戏弄那些外乡人。”千凌目光扫了郑义一眼，有些恨铁不成钢的说。

    千凌没有过多停留，直接向前方的商铺走去，金贡却是一脸的无奈。

    “你老婆生气了？”郑义故意哪壶不开提哪壶，继续调侃。

    金贡微微叹气，却没有了之前轻松的模样，有些失落的说道：“我们俩从小到大都在一起玩耍修炼，只不过她是这千贡镇的天之娇女，而我只是一个普通仆从家的孩子，随着年龄越来越大，修炼天赋的差距加上资源的差距，让我们的距离越来越远，她总觉得是我不努力修炼，然而修炼这种东西，哪里是只要努力就能成功的，后来我就渐渐的放弃了，所以她每次见到我都是这副模样。”

    郑义没想到嬉皮笑脸的家伙居然还有伤感的一面，更没想到魔界这种地方，居然也有人类同样的烦恼，并且情感也如此丰富。

    “她长的跟魔族人不太像。”郑义淡淡道

    “她是镇长和人类女子所生，所以看上去却是有些特别，你从魔都来不知道这些很正常，毕竟魔都的人最注重的就是血统的纯正，只有边陲小镇才会有这种情况出现。”金贡解释道

    “和人类所生？”郑义眼中顿时充满了厌恶，不是因为千凌混血的原因，而是魔族人和人类的结晶，肯定是魔族人将人类女子捉回来，这种恶劣行径很难让郑义不反感。

    金贡只当郑义是因为血统关系才有这表情，也没有过多的解释，毕竟在魔界像千凌这样的孩子有很多，大多都不被人所接受。

    “千贡镇不比魔都那种大城市，千百年来能出一个天才已经很不易了，千凌很努力，也许是因为自己的不同，所以总是争强好胜的想要比同龄人强，想要证明就算自己跟大家不同，但一样会比大家优秀。”金贡说道

    郑义点点头表示理解，在人类中如果出现一个魔族人混血，或许根本都没机会长大，相比之下魔界的接纳力算是很好了，而且像是魔将这样的职位，也没有限制参加之人的血统。

    “其实我的梦想也是成为魔将，只不过魔都的竞争实在太强，所以我才选择远行历练，不知不觉又来了机会，可我身在异乡却没有了报名的机会。”郑义故作忧郁的说道

    “你？魔将？别妄想了，搞不好可是会丢了性命的！”

    金贡根本没瞧得起郑义，毕竟郑义幻化的模样实在太普通，而且实力又都隐藏了起来。

    郑义能看出金贡的大概实力，应该也有65级左右的实力，千凌则是比其整整高了10级，75级左右的实力，以郑义对魔将的了解，就算是千凌也根本无法晋升成功，之所以突发奇想想要晋升魔将，主要是想打入敌人内部，这样各方面信息肯定准确而且第一时间就能知晓。

    “我的装备都在外面战斗时损坏了，千贡镇最好的装备店铺在哪，可不可以麻烦你帮忙带路？”郑义认真的问道

    “你是认真的？”金贡不由得惊讶起来。

    “当然，其实我师父很有名气的，不知道你听没听过四大护法之一的‘黑袍’？”郑义想了想，在魔界也就是黑暗之力不容易被拆穿，而且自己和黑袍战斗过，只要自己使用黑魔法，装扮成他的徒弟最好不过，毕竟黑袍已经死无对证了。

    “你是护法黑袍的徒弟？”金贡惊讶出声，双腿一软险些跌坐在地。

    郑义一把扶住了金贡的身体，对于这百年都出不了一个魔将的村镇，四大护法的名声实在太大，哪怕是能跟护法级别的人物沾上一点边，那都是无比的荣耀。

    得知了郑义伪造的身份后，金贡虽然有些不敢置信，但却一改之前的态度，非常热情的带着郑义来到了镇上的铁匠铺，这里既能够现场定做武器，也能购买店中现成的装备，虽然没有太高品质的东西，不过对于郑义来说也不过是需要装装样子而已。

    二人刚走进铁匠铺，发现之前离去的千凌也在，此时正拿着一对指虎类的武器爱不释手的观摩，上身的金属抹胸铠甲也已经更新到了更高的品质，下身则换上了同品质的金属战裙，应该是之前就已经跟铁匠铺定制好了的。

