    “齐达库咧，阿勒斯太库咧，莫大其奈，伽咧！”

    沈天低头看着地上的尸体，心里产生了一丝疑惑，就在这个时候，突然树林里响起了一阵咒语的声音。

    那咒语让沈天心下一动，暗想这个法咒怎么听起来有些耳熟呢？

    沈天心里想着，转头向着向着四周看去，突然一阵诡异的阴风刮过，沈天猛然想到了一个人，大巫师丹噶，泰玛教的护法！

    那已经是很久以前的事情了，还记得那次是萧河请沈天协助击杀泰狮斑达，在击杀斑达的过程中，沈天遇见了一个老妇人，那老妇人是白缅的巫师，会很奇怪的巫术，她能把死人变成僵尸，甚至那一次还给沈天和萧河二人添了不少的麻烦。

    如今听着树林中这咒语的腔调，沈天恍然大悟。

    虽然他听不懂白缅的咒语说的是什么，但是他能肯定一点，树林里念咒语这个人，很可能和泰玛教有关！

    “什么人，滚出来！”

    沈天心下想着，又是一阵奇怪的能量波动在树林里蔓延。

    随着这股能量蔓延划过沈天的四周，沈天缓缓回头，只见那个刚刚被他杀死的男人，此刻竟然如同复活一般，诡异的从地上站了起来。

    他的身体在夜风中快速腐烂，上面出现了浓重的尸斑，还散发着阵阵的恶臭。

    更可笑的是他已经没有了头，头骨完全被沈天打碎了，就是这样一句无头的男尸，竟然还能复活，看样子树林里施法的这个人，恐怕他的修为不在丹噶之下，甚至要比丹噶更加厉害。

    “有趣，你难道就像凭借这种东西对付我吗？”

    沈天看着面前的尸体，嘴角冷冷的笑着。

    他面前的无头男尸起来之后，身体一阵诡异的抖动，随后就如同发疯的野兽一般，平伸着两只手，快速向沈天扑来。

    沈天看着面前的无头男尸，毫不犹豫，当下脚上雷光闪烁，猛地一道强力的边腿踢在了这具男尸的身体上。

    沈天这一腿用的是巧劲，无头男尸并没有当场被沈天踢碎，反倒好似被推飞了一般，直直的滑出去十几米远。

    这无头的男尸在空中手脚乱动，不等落地，瞬间爆成一团血雾，沈天远远的看了一眼，转头猛地放出灵魂力，就在刚刚这无头男尸起尸的同时，沈天明显感受到周围空间的束缚力小了很多，他借机释放灵魂力，那恐怖的灵魂力一下子就冲出去了几十米远！

    “原来你在这里，我看到你了！”

    沈天笑眯眯的盯住一个方向，刚刚灵魂力释放的瞬间，沈天的脑中清楚的出现了一副景象。

    那景象是一个小灌木丛，在这个灌木丛的边上，开着粉色的花朵，一个全身都掩盖在黑袍子的人正惊讶的看着空中。

    显然这个人就是刚刚念咒的巫师，让沈天意外的是，这个人不仅仅能让死人变活，他好似还对灵魂力有所研究，刚刚沈天放出灵魂力找到这人的同时，这人也正惊讶的抬头看向半空，那惊愕的眼神，分明是他能看到沈天的灵魂力。

    “灵魂类巫师？这在凡间可不常见呀！”

    沈天心里想着，猛然化作一道残影向着刚才的那处灌木丛扑去，沈天刚到那里，只见一团黑雾正借着夜色的掩护疯狂的逃窜。

    沈天如今发现了这个人，那里舍得让他逃掉？

    沈天心下冷笑，迈步又去追击，树丛中猛然窜出一个身影，那身影是先前被沈天击飞的女人。

    此时这个女人看起来受了不轻的重伤，她胸前的衣服一片焦黑，嘴角流淌着血迹。

    这女人脸上那张恐怖的鬼脸面具已经消失不见了，换来的，倒是一张白净的脸皮，和清秀的五官，只不过这女人的双眼还是如同鬼魅一般，带着森然的绿色，里面一片怨毒。

    “阿爹快走！”

    女人嘴里叫着，捂着身上的伤口，举起匕首向着沈天刺去。

    沈天那里会将这个受伤的女人放在眼里，本想随手一拳结果她的姓名，但听见这个女人叫声，沈天心生一计，当下变拳为抓，砰的一声抓住了这个女人的脖子。

    “你……”

    在沈天笑眯眯的注视下，女人被沈天抓住了喉咙，毫无反手之力。

    她满脸怨恨的看着沈天，身子瞬间变得瘫软，手里的匕首当啷一声掉落在地上，沈天看了她一眼，转头目视前方，只见在他抓住这个女人之后，前方逃跑的那团黑雾，果然出现了停顿。

    “我说老家伙，你想去哪呀？我要是没猜错的话，你们三个人，就剩你一个了，如果不想她死，是不是该露出本来的面貌，咱们该好好聊聊了？”

    沈天说着话，将手里的女人摔在面前，并没有出手攻击，反倒是玩味的看着前方的那团黑雾。

    在沈天的话语声中，那飘在树林里的黑雾好似出现了犹豫，它晃来晃去，围着沈天和地上的女人转了几圈，随后呼的一声冒起了绿色的火焰，在火焰之下，一个全身黑袍的老男人，手提着一根枯木法杖，缓缓出现在了沈天的对面。

    “夏国人，你到底是谁？咱们无冤无仇，你为什么要追杀我们？”

    黑袍老者刚刚出现，顿时用一嘴生硬的夏国话对沈天询问。

    沈天冷笑着打量这个老男人几眼，只见这个老男人长得不高，比一般的女孩子还要矮小，大鼻子，白胡子，黝黑的皮肤，脸上坑坑包包，看起来就像是林子里的癞蛤蟆成精了似的。

    沈天盯着对面这个黑袍老男人看了片刻，认为这个家伙长得可真丑。

    不过丑归丑，沈天此时倒是对这人很感兴趣，他来白缅已经快一个星期了，算起来，面前这个老家伙，还是他遇见的第一个修真者呢，只不过，这个人是个邪修罢了。

    “我说这位老先生，你刚刚的话说的好像有点不对呀，明明是你们要杀我，怎么变成了我追杀你们呢？”沈天心里暗自提防着，笑着对老男人说道。

    那老男人脸上的表情越发阴狠，他紧张的看了眼跌坐在沈天面前的年轻女人，最终一声冷笑，竟是做了个奇怪的手指，对着沈天客气说道：“这位道友，看起来今晚就是个误会，我名黑乌丹，是泰玛教的护法，今晚教务在身，倒是和道友发生了误会，我在这里给你赔礼了，能不能把我的女儿还给我，我们这就离开，全当咱们从来没有遇见！”

    老男人说着话，虽然表情掩饰的很好，但眼里怨毒的杀意，还是被沈天看了个清清楚楚。

    沈天心里好笑，暗想面前这个家伙倒也算是个人物，打不过就认怂，认怂还憋着坏水，要是真信了他的鬼话，那可真是怎么死的都不知道。

    不过自己倒是猜对了，面前这三人还真是泰玛教的教徒。

    只不过他们为什么要在树林里追杀一个女人，还要抢着女人的孩子呢？

    这事还需细细询问，莫不是和胡科讲的那个故事有关？

    沈天想要弄清心里的疑惑，所以当下也不便对面前这二人露出杀意，他心随意动，也客气的冲着对面的老男人抱抱拳，在老男人阴险的目光中，沈天放了面前的女人，对面前的老男人笑道：“原来是护法大人，真是失敬了，实不相瞒，你我倒也算是一家人，我来白缅也是办事的，想不到在这里遇见了教中门人，真是幸运呀！”

    沈天学着老男人的语气，阴嗖嗖的说着话，看着对面老男人那疑惑的眼神，沈天心里瞬间冒起了坏水……

