    午后灿烂的阳光，洒在花坛上的金色花朵瓣上，庭院内阳光明媚。

    “划拉——”

    长栅栏边，鸟儿低飞，阳光于其羽毛上镀上一层金色的光尾。

    大道通向铁栅栏之外，森林碧绿苍翠。

    穿着病号服的学员，从地下室走出，他们站在阳光之下，含泪看着这一切。

    他们好不容易逃脱了那个地狱，终于到达了外界，对他们而言，一切都像新生一般美好，连站在这里晒太阳他们都觉得满足。

    铁皮阶梯之上，怀抱着大剑的青年望着这美丽的景色，环视一圈，收回视线。

    “大哥，附近没有侦察到敌人。”莫言环视完四周，抱紧了手里的剑，朝着站在前面的大哥说。

    他的大哥没有回话，似乎也在观察。

    莫言上前几步，站在大哥身侧：“大哥，你看我们应该可以通过那里出去，那里有个大门……只是好像没有锁……”

    他指了指面前不远处的大门，而后侧过头。

    他愣了愣。

    他看见那一向冷静稳重的大哥，此时眼里有着晶莹的水光。

    在阳光之下，那水光格外明显，像蕴荡在眼中。

    “……大哥？”

    苏明安抬起手，将眼角的生理盐水擦去。

    在极差状态之下被突然斩首，看见自己的血液在眼前飙射的感觉，他不想再体验第二次。

    这眼泪纯粹是后遗症，在视野转换，看到播撒下来的阳光时，胸腔中重新流淌的清新空气让他不由自主眼中含泪。

    “没事，只是太阳太大了。”苏明安轻声说了句，语声显得格外沙哑。

    “大哥，你声音好小啊，你说什么？”

    “……”苏明安没再继续这个话题。

    他的眼神微微上移，看向自己的san条。

    60点。

    像是心上压着的大石突然消失，他暗地里松了口气。

    这是回档前的数值，正常数值。不然，以他又死一次的状态，现在san值起码低到三四十。

    他无比害怕自己的san值会猛然下滑一截，怎么看怎么可疑。但现在看来，san值更倾向于一个判定类数值，只会受环境判定的影响，与自身的真实状况无关。

    就像之前100点san值的时候，他也能感觉到自己不太正常，但是偏偏san值就是满的。

    这个判定，让他顿时放下心来。

    他看着身后的三个学员。

    冬雪，庄国和铃奈子。

    三个人正有点紧张地看着他，等待着他的下一步动作。

    “你们在这里等会，我去附近侦查一下。”苏明安说。

    他要去旁边的建筑侦查，就是那个曾经涌现出白色怪人和夏洛阳的建筑。

    上一周目，就是因为害怕被突然出现的老师逮到，他们一出门就急匆匆往外面跑，在大门处选择了强行破门。

    由于没有合理的逃生道具，最后他们被逼到了悬崖边。

    但按理来说……即使这样，苏明安的路线也没有问题，完美通关的进度是实实在在在上升的，如果路线出现偏差，应该会重新规划完美通关路线，他应该没什么偏离路线的点。

    按理来说，他的进程毫无问题，杀死夏洛阳，断绝白沙天堂来路，再去找冬雪……他的任务已经濒临完成，就差临门一脚。

    但是他却突然死了，死在任务濒临完成之前。

    死得莫名其妙。

    头颅飞起，身首分离，突然被一下斩首。

    他甚至不知道明是什么时候死的。

    明肯定是死了，不然他不会一睁眼就已经死亡回档。

    如果明没死，他至少该将意识转换到分身上去，拥有复生对方的机会。

    ……究竟是什么东西，造成了他和分身一同死亡？

    一般来说，他并不会特意关注分身那边的动向，只会在需要的时候切换一下视角，或者关注位于视野一端的分身小视野。

    但当时自己的精神状态极差，险些陷入疯狂，连路都快看不清，更别说双线操控了。

    所以，明的死亡情况，他几近一无所知。

    对方抓住了一个极好的机会……几乎可以说是最好的机会了。

    按照他的推论来说，到了那个阶段，应该不会存在额外的敌人……也很难有人在他无知觉的情况下杀了明。

    除非，对方非常了解他，非常了解他这个技能……知道必须本体和分身同时死，他才算真实死亡……

    苏明安略一思索，就将死前的情况缓缓推算出来。

    首先，明的死亡时间应该在他之后。

    明如果比他先死，他死前一定会有所感应，分身死亡，本体感受相同痛苦，但他直到被斩首时都没有感觉到分身那边有什么痛苦。

    明应该是在他之后死亡的。

    但如果本体死亡，在自己死亡的那一瞬间，就会进行意识转换，他一定不会一睁眼就死亡回档，至少会切换一下视角。

    ……但是没有。

    所以，以此可以推断出，在他本体死亡的那一瞬间，明正处于没有意识的状态。

    昏迷，无味无痛的毒，或者迷药，都可能造成这个状态。这些东西对身体带来的痛苦很小，很难让他察觉到。

    如果明在他死前就中了这些毒，导致昏迷，他再被人斩首而死，意识转换，他一样会和明一样陷入昏迷。

    这样，就可以解释……为什么会导致这样的局面。

    对方真的非常了解他。

    而且，对方应该只有一人，不能两头作案。

    对方一定知道，自己有一方死亡，另一方会被通知到，才选择了这样的手法。

    不然，一旦明首先死亡，苏明安一定会警惕。

    若是寻常，哪怕是这样的手法也不行，因为明一旦陷入昏迷，没过多久苏明安就能觉察到不对劲，但他当时正好是失血且状态极差的情况，以至于忽略了这些。

    对方……选了一个极好的时机，用了一个极好的手法。专门选在他切影状态之后瞬间出手，一击必杀。

    ……有点难缠啊。

    苏明安已经开始猜测起玩家来了。

    如果是npc在这样针对他，游戏的难度也太离谱了些，不符合常理。只有在规则之外的玩家，才会对他做出这种手段。

    那么，这个玩家……这是有多恨他？又该有多了解他？

    时机、手法、胆量、运气，这些因素缺一不可，才造就了对方的成功。

    只要有一些微的差错，一点的纰漏，这次刺杀就会宣告失败。

    苏明安不得不承认，这是一次被精心策划的刺杀。他看出了对方的良苦用心，与那针对他而来的，极深的恶意。

    对方真的成功了，还没暴露身份，就十分果断地在全世界人眼前击杀了第一玩家。

    ……一次。

    击杀了一次。

    苏明安确实很佩服对方，对方是一个极为聪慧，也极具胆量的玩家，哪怕是敌人，他也敬佩对手。

    ……但很幸运，也很不幸的是，他拥有很多次机会。

    对方在上一周目成功了一次，但这一周目就未必，苏明安已经开始利用上一周目的信息，将对手的手法推测完毕，并且已经渐渐开始锁定目标。

    这是独属于他的攻略方法，能够最大限度给予容错。

    虽然他在这次副本里已经极力避免死亡，也不想将自己的希望全寄托在死亡回档上，但这个能力确实又救了他一次，并且给予他弥补过失的机会。

    ……那么，对方到底会是谁呢？

    极度了解他的技能，恨他，又兼具胆识和智慧的玩家。

    苏明安心里已经有了猜测。

    他往旁边的建筑走去，看见靠近外围栅栏显得如同白色墓碑一样的三层楼建筑。

    门窗紧闭，窗户用胶带封住，大门貌似也被锁住。但建筑外面没有守卫，他在靠近的过程中没有引起警觉。

    苏明安迅速靠近墙壁，贴着墙，试图去听里面的动静。

    他站在墙外听了一会，里面一点声息也没有。

    他的手靠近了被胶布封的严严实实的窗户，试探性地用了一点泯灭，没有看到此区域无法探索的提示。

    他加大了法力灌注量，泯灭将窗户钻出一个小洞。

    顺着小洞往里看去，他看见了一间无人的房间。

    木板床，木柜，木桌。

    与他初始房间类似的布置，不同的是，门旁的衣架上，挂着一件白大褂。

    ……这里应该是那些白色怪人的宿舍。

    苏明安空间位移进去，落到床上。

    如果用泯灭硬生生把整个窗户腐蚀掉，让他钻进去，损耗的法力值他无法承担。泯灭好用是好用，就是耗法力值太高，平常也只能用于破坏小型锁和攻击敌方致命点。

    他落到床上，确认了一下自身现在的状态。

    影状态。

    他还在白沙天堂当中，且san值为60点，这是一个幻觉偶尔可能出现的状态，他不敢切换成明状态。

    而在进入房间后，他清晰地感觉到视野又暗了一些。

    【您已进入隐藏建筑·白沙天堂办公楼】

    【请注意稳定自身精神状态，在此环境下，san值会随玩家行动随时波动。】

    【当前san值掉落情况：2点/分钟（受玩家当前精神点数判定）】

    ……

    他刚看到弹出的san值掉落情况，就看见自己的数值从60一跳，滑落到58。

    San值在以每分钟2点的速度掉落，他必须速战速决。

    他迅速从床上走下，清晰地听见了脚下木板“吱呀吱呀”的声音。在他准备推门的时候，他立刻听见了有着脚步声正在由远及近，还是一连串的脚步声。

    苏明安迅速将临时道具栏里的白大褂套在身上，如果不能蒙混过关，他就空间位移。

    “嘭！”

    木门被打开，一个个手持电棍的白色怪人，瞪着幽幽的血红色眼睛看着他。

    苏明安回望着这群人，手里攥着空间震动。

    如果蒙混不过关的话，他杀也要杀过去。这一周目死了也无所谓，他必须要获得支线副本的隐藏线索。

    他与这群白色怪人对视着，而后看见他们缓缓放下了手里的电棍。

    【检测到玩家拥有道具（医生的白大褂），本次判定通过！】系统界面弹了出来。

    白色怪人们彼此对视了一眼，顺着走廊缓缓离开，看样子是认可了他。

    苏明安立刻跟在他们身后，试图浑水摸鱼。

    在这种环境里，还是先跟着大部队探索一番，不能一来就直接单人开莽。

    他跟着白色怪人们一路走，发现他们是去各自的办公室，每个办公室外都有门牌，标记着白色怪人们各自的名字。

    他们走入各自的办公室，而后开始翻阅教案一样的纸张和笔记，看上去，就像一个个正在备课的老师。

    眼看着这条走廊就要走到尽头，苏明安随便找了一间没人进入的办公室，走了进去。

    这间办公室很特别，外面没有挂名字，他猜测这是已经死去的npc的房间，比如亚麻的办公室。总之，独立于普通办公室外的房间，一定有特殊的点。

    他走入办公室，将门锁上，立刻开始搜寻。

    ……

    【你发现了（消失的30号学员），是否开始侦查？】

    【你发现了隐藏线索·消失的30号学员】

    ……

    桌上摆放着一个拆封了的档案袋，苏明安将里面的纸张倒出，立刻开始寻找二十九号和三十号的档案。

    偏黄的纸张在他手中迅速翻阅，很快，他就看见了纸张最上方，标着血红的29号的档案。

    【学员29号·阳夏】

    他一看这名字，就感觉到不对。

    ……29号，阳夏？

    29号不是冬雪吗？他自己是阳夏，阳夏应该是30号才对。

    为什么这个档案上……标注的29号是阳夏？

    他翻阅了一下，纸张一共有二十九张，从学员1号到29号，但偏偏没有30号的档案。

    他捏着纸张，继续看下去。

    【阳夏：跨性别者，同性恋，幻想自己有一位虚拟女友，被母亲送进来矫正。】

    【当前病情处在好转之中，优秀学员备选者。】

    ……

    内容到此为止，他没有看见别的东西。

    San值在稳定滑落，他已经听到身后开始有奇异的声响。

    他忽地感觉到一股极其强烈的危机感，抬起头。

    木门不知什么时候被打开。

    端着枪，站在门口的夏洛阳，正无声凝视着他。

