    【正在加载世界...1%...25%...40%...81%...95%...100%...加载完成。】

    【正在加载前世...1%...35%...50%...91%...99%...100%...加载完成。】

    【恭喜，您成为了——新兵！！】

    【特殊天赋载入......载入成功。】

    【勤能补拙：天才是由百分之99%的天赋和1%的汗水组成，尽管你只占了百分之一，可只要勤奋便能弥补自身的一些不足之处。】

    模拟器你TM又乱盖！！

    【检测到玩家天赋-死亡预兆，自主觉醒不收取额外门票。】

    【检测到玩家天赋-百死不挠，自主觉醒不收取额外门票。】

    【检测到玩家天赋-忍饥挨饿，商城购买需要额外花费等价门票（100模拟币），方可准许带入。】

    【检测到玩家天赋-夜之子，抽签得到需要额外花费模拟场景门票（1模拟币），方可准许带入。】

    【每个模拟场景玩家最多携带三个天赋，请玩家自行斟酌。】

    本来看见【忍饥挨饿】需要100模拟币才能携带进入模拟场景，他正要破口大骂模拟器是个奸商，结果在扫到【夜之子】那孤零零的1模拟币后，他瞬间乐了。

    好家伙，终于又让我逮到机会白女票了！

    新兵开局不需要担心粮食，有句话说得好——皇帝不差饿兵。

    “行吧，死亡预兆、百死不挠、夜之子。”

    眼前一黑，进入【东征西讨】。

    “新兵，看什么看，说的就是你！”

    等贺曌回神儿，发现自己正站在一个巨大的操练场上，周围尽是穿戴整齐的玄都军步卒。

    “贺曌！”

    “到！”

    他下意识回了一声，结果面对的却是教头阴沉的脸。

    五大三粗，甚至有些凶神恶煞的教头，走到姓贺的身前，盯着他恶狠狠地问道。

    “我说了无数遍，要喊喏！来人呐，拖下去打十军棍。”

    贺曌：“？？？”

    这是什么奇葩开局，上来我就挨打！

    两个负责军纪的士兵上前，直接把贺曌拖了下去。

    然后...不痛不痒的打了十棍。

    刚刚入营，给打的下不了床耽误训练，不至于。

    “喊的大声点，声音凄厉一点，走的时候表情痛苦一点。”

    挨揍的时候，贺曌喊得那叫一个撕心裂肺。

    侥是连打他的士兵都心生佩服，演技真棒！

    屁的演技。

    对方一棍子下去，差点没打得他当场去世。

    如果没有留手，岂不是又要GAME OVER？

    等他捂着屁股返回队伍的时候，凡是在场的新兵，有一个算一个，比先前老实多了。

    教头满意点头，走到所有士兵们的对立面。

    “来，跟着我一招一式的演练！”

    贺曌强忍疼痛，照着教头的动作比比划划。

    一个上午过去，模拟器突然弹出一条提示。

    【特殊天赋勤能补拙启动......】

    【......恭喜您学会基础拳法！】

    贺曌急忙查看提示，只见视线内左上角，已经被一条信息覆盖。

    【基础拳法：0/100（粗通）】

    此处的100是指练习一百遍拳法吗？

    “接下来自由练习半个时辰。”话音落下，教头离开操练场地。徒留一群笨手笨脚的新兵，原地演练笨拙的基础拳法。

    其中一些人悟性不错，一招一式像模像样。

    路过的教头们连连点头，这批新兵质量不错，起码有不少好苗子，可以着重培养。

    贺曌则全心全意投入拳法之中，基础拳法简单易学，加之特殊天赋勤能补拙。他一瘸一拐的摆动手臂，一式式拳如水银泻地般流畅自然。

    当然，如果他没有挨了十记军棍的话，那就更棒了。

    一套拳法演练下来，0/100跳动了一下。

    【基础拳法：1/100（粗通）】

    “有门！！”

    贺曌眼前大量，连续死死死死，他终于欧了一次。

    “妥了，这下稳了。”

    新兵营能有什么危险？

    上一个身份玄都军乌百户旗下队长说过，起码要训练半年的时间。

    “嘿嘿，不知道此次模拟场景完毕后，模拟器能给出什么评分。对了，甭管前世商城把勤能补拙卖到什么价格，我一定要肝出来！”

    受苦、氪币、肝，这模拟器绝了！

    一连打了五趟基础拳法，贺曌气喘吁吁坐在地上。

    浑身肌肉有些撕裂感，同时腹内传来阵阵饥饿，练拳居然比搬砖还累。

    “你还知道停？”

    刚刚让他挨了一顿军棍的教官向着贺曌走来，顺带着还嘲讽了一句。

    “基础拳法，别看它是基础便不以为意。这是我们大玄军中无数前人总结出来最为合理的拳法，无论你是天才或是庸才，总能从其中有所收获。

    一般人一天最多能练习三遍拳法，然后会陷入浑身无力且酸痛的状态。你小子有些鲁莽，硬是练了五遍方才罢手。

    半个月内，若是能达到熟练地步，记得来找我。”

    言闭，教头拍了拍贺曌的肩膀，旋即离开。

    随后他面对着无数双，或羡慕活嫉妒的眼神儿。

    玄都军新兵教头，代表的不仅是过硬的实力，还有背后偌大的人脉，以及皇帝的信任。

    五千新兵中，偏偏对贺曌另眼相看，旁人能不羡慕嫉妒恨嘛！

    狠人曌：“看什么看，信不信我揍你们？”

    现实世界我唯唯诺诺，模拟场景中老子重拳出击！

    大不了再花12模拟币进来呗，他有啥好怕的。

    一群人你看看我，我瞅瞅你，转头继续专心练拳。

    私下斗殴，是要挨军棍的！

    经历刚才的下马威，他们暂时没有想要挨揍的心思，实在犯不上。

    尚且没走的教头，呵呵一笑，还是个刺头。

    不过嘛，老子喜欢！

    将一个桀骜不驯的新兵，锻炼成一块好钢那种成就感，着实让教头无法自拔。

    中午，贺曌一个人干了五大碗饭，看的周围同袍啧啧称奇，好一个饭桶！

    下午时分他们开始进行一些体能、力量训练。

    晚上，贺曌恢复了体力，趁着没有熄营，又一次练习基础拳法。

    多练会有岸上，对身体造成不可逆转的损害？

    对不起，大不了重开！

    【基础拳法：9/100（粗通）】

    “？？？”

    不对呀，白天五趟拳法+晚上一趟拳法，应该是6/100。

    怎么会是9/100呢！

    等会儿，我好像有个【夜之子】的天赋来着。

    全方位三倍加强！

    好家伙，居然连我的天赋都能有所增强。

    下一刻，贺曌眼珠子红了。

    别拦着我，我要练拳，练到死的那种。

