    

    帝都大酒店，这是京城排行第一的顶级酒店，装修异常豪华气派。往常都是用来接待各国政要大咖的，一般之人还真的没有机会住进这里。

    可今天，它被游戏方给包场了。里里外外，上上下下，到处充斥着精灵世界手游的元素，五彩缤纷，炫彩靓丽。

    叶天已经办理完入住手续，来到自己的房间。1818号，在这里他将要待上三天的时间，全程参与举办方的各类活动。听东方玉说，今晚就有一场新闻发布会要叶天出席，当然是为了进一步给比赛宣传造势。

    此时此刻的叶天，站在窗台前，从十八层的高空俯瞰周遭的景色。尽管已经足够高，但是浓浓的雾霾还是毫不客气的遮住了一切。灰白灰白的画面中，有的只是喧嚣和吵杂的声音，让你醒悟自己并非在仙境，而是人间。

    原本帝都大酒店的地理位置是非常好的，旁边就是著名的颐和园，在没有雾霾的时候可以把美景尽收眼底，一览无余。可惜，叶天今天是没有福气看到了。

    “咚咚咚！”敲门声传来。

    “谁？……”叶天微微一惊。

    “老大！是你吗，老大！我是达摩……”房外的人高声回答道，语气中透出一股兴奋劲。

    “达摩？……你小子也到了！哈哈！”叶天很快就意识到是自己在游戏里认识的那个叫达摩祖师爷的玩家。自己和他虽然关系非常好，但是还没有见过一次面，今天总算是见到真人了！

    “快开门，老大！”

    “来了，来了！”

    “老大！哈哈哈……终于见到你了！果然比游戏里的一叶边舟还帅还有型！额，不过，老大，我怎么感觉你有点胖哎！不对，应该是结实！结实！哈哈哈……”达摩祖师爷显然生活中是个性情中人，豪爽不羁，有什么就说什么。

    “去！你小子这是在夸我呢还是损我！呃？你旁边这位是……”叶天发现达摩不是一个人过来的，还带了一个人，而且是一个女人。

    “嘿嘿，老大，这是我的未婚妻阿兰。”达摩祖师爷有些不好意思的绕了绕头，把原本站在自己身后的女孩往前推了推，“阿兰，这就是我之前和你说的老大，一叶边舟老大！”

    “大，大哥，你好。”女孩显然还有些羞涩，并不是那种见过世面的人。叶天略一打量，发觉她其实还是颇有几分姿色的，身材匀称不说，微带童稚的脸庞上露出一丝清纯。虽然和洛佳、欧阳雪这类的女子不可相提并论，但是把她放在一大群的女人里头，还是可以明显感受到一股淡淡的清香。

    “你的未婚妻？？？……达摩，你不是一直………”叶天被达摩祖师爷的这番话给惊住了，叶天记得达摩这小子一直是单身的啊，而且骨子里最怕女人的了，连游戏中的人物形象都刻意给毁容了！他，怎么会突然就有了未婚妻了？

    难道是？……叶天想起来最近达摩这小子对忘忧阁迷恋的很，几乎一有空闲就钻进去，玩的昏天暗地，乐不思蜀。最悲哀的是，这小子每次去逛，找得好像都是价格便宜的那种。对了！之前记得有一回，达摩和叶天提过，自己快要结婚了，难道，指的就是和眼前这位姑娘？

    “额，老大，我前几天和你讲过的啊，我说我结婚的时候要请老大来喝喜酒的。阿兰和我，我俩是在游戏里认识的，头一回见面我们就感觉这辈子会在一起……”达摩祖师爷说着说着，竟然粗犷的脸庞上也经不住红了起来，太肉麻的话他发现自己也有些说不下去了，只得嘿嘿笑着，看向叶天，一副你懂得的意思。

    阿兰呢，早就红到脖子根了，退到达摩祖师爷的身后，羞得实在是可以可以滴！她还不忘了用手一个劲的捏着达摩的手臂，意思是在提醒那没心没肺的家伙，什么话该在什么场合说，不是想说啥就胡乱说啥！

    叶天顿时明白了一切。达摩祖师爷这是迷恋上游戏里的忘忧阁的妹子了，难以自拔。难怪这小子三天两头往店里跑，一进去就是一个通宵，原来是被牢牢吸住了。还好老天爷没有和这混小子开玩笑，对方在性别上是货真价实的，而且姿色也还不错，否则的话，达摩可就真的悲催了！他的世界观，人生观，价值观就要被再一次的颠覆了！

    三个人围坐在房间里的沙发上，有一句没一句的闲聊着。原来达摩祖师爷的真名叫连书勤，还是家里人当初托了镇上一位有名教书先生给起的，书勤书勤，意思是书山有路勤为径，希望他长大了能好好读书，报效国家。可实际上呢，这小子压根就没有往父辈想的这条路走，不光是书没念好，早早就开始打工，而且他的那身板，也是越长越魁梧，五大三粗的，一点书生气都看不到。达摩的未婚妻阿兰，家境也不是很好，家里兄弟姐妹多，父母又身体不好，否则也不会到忘忧阁里接那种活儿干。这一点上，叶天从阿兰身上看到了萧芊芊的影子，同样的遭遇，同样的抉择，都是生活中充满了无奈和悲戚。庆幸的是，两人都于不幸中万幸遇到了像叶天和达摩这样的好人。但是，在这个世界上，还有无数的可怜人，她们没能够撞到好运气，她们不得不被迫接受糟糕的现实，挣扎在社会的底层，在肮脏龌鹾的道路上匍匐前行……

    这一次，达摩也是做为参赛选手受邀来北京的，阿兰刚好就在北京这边打工，所以两人约了在酒店里见面。其实，这并不是两人第一次见面，早几天他两就已经见了几回了。要不然这婚也不会订得这么快。

    “老大，晚上的新闻发布会，你参加不？”达摩祖师爷突然想起什么，问道。

    “嗯，去的，咋了？你呢去不去？”叶天回答道。

    “嘿嘿，我还不够格。这一次的发布会，组办方只是邀请了种子选手参加。我嘛，就差了那么一点点。”达摩祖师爷有些不好意思的笑了笑，搓了搓自己的那双大手，“不过，老大，我刚听到的消息，好像那个叫飞羽的玩家拒绝了出席新闻发布会。”

    “哦？有这事？”叶天听了也一愣。

    “是哎，很奇怪，不过是什么原因咱们就不知道了。像她那么强的高手，有点个性也是可以理解的，老大的女朋友排行榜第一的落入凡尘美女，不是也没参加比赛吗？还是我们老大最接地气，相信一定会有很多粉丝的！”达摩朝叶天竖起大拇指。

    “靠……你小子别瞎说！什么女朋友女朋友的，乱说出去会死人滴！”叶天的话不无道理，要知道，这娱乐圈的狗仔队可是厉害的很，一旦有什么风言风语传出来，他们可是会拔地三尺，没有的事也会给你整出一大出来。

    达摩祖师爷知道自己说错话了，赶忙闭上了嘴。

    “叮铃铃！叮铃铃……”

    这时，房间里的那个电话突然响起来了，吓了大家一跳。

    “喂。”叶天拿起话筒，是酒店客服打到房间来的内线电话。

    “您好！叶先生。我们是帝都大酒店的前台服务员，十分抱歉打扰您休息了！是这样的，有一位姓萧的女士前来找您，说是您的要好朋友，我们需要和您确认下，谢谢！”电话里服务员的声音传来，很有礼貌。

    “呃？……姓萧的？找我？……我有姓萧的要好朋友吗？”叶天嘀咕道，“靠……不会是那个妹子吧？”叶天心里一蹙，似乎想到是谁了。“那啥，麻烦你让她在大厅里等等，我这就下来。”

    “好的，叶先生。”服务员按照叶天的要求去办了。

    “老大，你有客人来了，那我和阿兰就先回房里去了，我在1601间，你有空了随时可以喊我。”达摩祖师爷带着阿兰离开了叶天的房间。估计这两口子八成是要去痛快一番了……

    当叶天来到酒店一楼大堂的时候，一个熟悉的MM瞬间拥了过来，差点就投入叶天的怀抱。

    “叶哥哥，你真的在这里！”MM看到叶天就像是一个迷路的小孩找到了家人，清秀的脸庞上露出灿烂的笑容。

    “呃！？……”叶天被这突如其来的动作给吓了一跳，果然是自己在常丹市意外结识的小MM，“那啥，琳儿，走，先回房再说。”

    “嗯。”杨琳儿乖巧的点了点头，望向叶天的眼眸中闪出一丝欣喜和娇羞。不知道这小MM是不是对叶天刚才的话曲解了意思……

    叶天之所以想带杨琳儿回房间去，那是因为琳儿的表现过于激动了，叶天担心那些潜伏在酒店阴暗处的狗仔队们会借此大做文章，大肆发挥。这样一来不仅对杨琳儿的名誉不利，尽管这丫头似乎不在乎这一点，对叶天自己来说，也是有很大风险的！要知道，杨琳儿的父亲，京城四大家族之一的族长，他可是反对叶天和杨琳儿相处的。况且，叶天上次都答应杨家族长这事了，如果一旦被媒体爆料出和琳儿在一起，那可是就悲催了！

    所以，叶天出于各方面考虑，决定还是先带杨琳儿回房间，有什么事情在房间里说会方便些。

    其实，今天只是各大玩家陆续报到的日子，对于绝大多数人来说，大家都是陌生的，谁都不认识谁，谁也不知道谁是谁！但是，随着比赛时间推进，相信很快每个玩家都会暴露在荧光灯下面，尤其是种子选手们，他们的身世，他们的喜怒哀乐，他们的过往一切，都会被媒体朋友们报道出来……

    “咔咔！”就在叶天带着杨琳儿进入电梯的时候，酒店大堂里一个角落里，有一个小狗仔手里拿着一支微型摄影笔，悄悄地拍了几张照片。

    这一切，发生得太隐蔽，叶天对此毫不知情……

    1818房间。

    “琳儿，你怎么知道我在这里的？”叶天好奇的看着眼前这个千金大小姐。

    “呜呜，叶哥哥，你都来北京了为什么不告诉琳儿？咱们之前可是说好的，叶哥哥到北京参加比赛的时候可以住在琳儿的家里。”杨琳儿一脸委屈的瞧着叶天，心里面似乎有许多想说出的话。

    “呃，那啥，琳儿，主要是他们都安排好住的地方了，也挺方便的，所以，就没去……”叶天揉了揉鼻子，解释着。

    “可是，你都忘了和我说一声。要不是雪儿姐姐告诉我你来了，琳儿还不知道叶哥哥到北京了……”杨琳儿有些埋怨叶天没能第一时间告诉她。

    “雪儿？……”叶天很快明白过来事情是怎么回事了。雪儿和欧阳雪是俩姐妹，都是杨琳儿的表姐，更重要的是，雪儿是国an系统的，要查出叶天的下落简直就易如反掌。要知道，在现如今这个互联网大数据时代，每个人的行踪都被连入了数据平台，你乘坐的火车，你入住的酒店，你就餐的餐厅……所有一切都在互联网上留下痕迹，可监控，可查询。

    “叶哥哥，我觉得这里住得不舒服，你还是和琳儿一块回家住吧？琳儿的奶奶也想见见叶哥哥呢！”杨琳儿开始征求叶天的意见。虽然帝都大酒店已经是北京最好的酒店了，1818号又是顶级的套房，但是毕竟还是酒店，和杨琳儿的杨家府邸相比，自然是逊色不少，不可同日而语。

    “嘿嘿，这里挺好的啊，那啥，就不要麻烦你家里人了……”叶天最害怕的就是面对杨家家主，他才不愿意住到杨家呢，打死也不去！他和杨琳儿，可是清清白白，干干净净的，就拿杨琳儿住到叶天家的那几天，他老人家也没干出什么出轨的事情来，都是本本份份的。要说事情弄得这般模样，主要还是在游戏里发生的！可那是游戏哎！虚拟世界的事情，怎么能当真呢！“琳儿，这几天的比赛，活动安排的比较多，住在酒店里方便我们及时沟通和参与，所以，我就……”

    “叶哥哥，呜呜呜……你是不是不喜欢琳儿了？琳儿我一直……”女孩子的第六感天生就是异常灵敏的，往往能够先知先觉，尤其是对自己的感情。

    “不，不是的，琳儿。你想多了……”叶天最害怕女孩子在他面前哭了，他和杨琳儿的关系，其实他自己也说不清楚，到底有没有爱夹在里面，自己是不是把琳儿当作妹妹看待，鬼知道呢！反正，在叶天的骨子里，杨琳儿这娇羞羞的小MM是剪不断理还乱，恰似一江春水向东流，没完没了，永不停歇……

    “要不，这样好不好，琳儿，你如果愿意的话，可以在酒店里住上几天……”叶天想出一个办法来。

    “啊，好诶好诶！这个主意好！我愿意，我愿意！叶哥哥，你真坏！……”杨琳儿听到叶天的安排，顿时高兴起来，纤细的小手一个劲拍打着。

    “呃？”叶天有些搞不明白了，杨琳儿怎么有这么大反应？尤其是最后说的那句话“你真坏”，好像自己真成为一个坏人了。

    “叶哥哥，这房间里只有一张床哎！不过，没关系，嘻嘻，床很大哦！……”

    “呃？床是很大，不，琳儿，你，你是想……”

    “叶哥哥难道不是让琳儿住在这里吗？”杨琳儿指了指房间里的床。

    “呃，我刚才的意思是，琳儿一会到前台重新开个房间，这屋子小，两个人住……挤了点，也不……不方便。”叶天老脸有些泛红。

    “哦，其实一点也不挤的。”杨琳儿指了指那张足可以躺下三个人的大床，“不过，叶哥哥说了，琳儿这就去楼下办手续先，叶哥哥等我哈！”

    “好。”叶天送走了杨琳儿，正准备洗个澡，好参加晚上的发布会。毕竟赶路赶了一天，身上脏了，要好好洗上一洗。

    “咚咚咚！……”没几分钟，门又被人敲响了。

    “呃，琳儿你这么快就办好入住手续了？住在哪个房间？”叶天开门一看是杨琳儿，便问道。

    “呜呜呜，叶哥哥，那什么，告诉你一个坏消息，这家酒店的客房已经全部满了，没有房间剩下了。”杨琳儿带着失望的表情看着叶天，一副楚楚可怜的样子，“叶哥哥，你愿意收留我吗？……琳儿可以和叶哥哥挤一挤，琳儿保证绝对不会打扰叶哥哥的比赛，琳儿只想和叶哥哥待在一起……”

    “可是，琳儿，我和你，我们……”

    “叶哥哥，你就答应琳儿吧！琳儿绝对会很乖的，一点都不打扰叶哥哥的比赛。”

    “行吗？叶哥哥。……”

    “嗯。那……好吧。”叶天只得点了点头，想不到这么大的一家酒店，竟然连一间空余的房间都没有了！看来，精灵世界这回举办的线下挑战赛，是异常火爆啊！叶天十分期待着明天开始的比赛了。或许，这最终的冠军将归属于叶天。

    正所谓，狭路相逢，勇者胜！……        

