    第1246章 前夕

    帮与帮之间，历来都是一山不容二虎。

    秃鹫帮与鹰帮也亦如此。

    且，两个帮派干的活儿都差不多，那便更有竞争力了。

    不过，鹰帮是加索市百来年的老帮派，秃鹫帮却是近二十年兴起的新帮派。

    新、老两个帮派，从一开始注定不可共存。

    鹰帮干的坏事，全是明面上的坏事，有时候还讲个江湖道义，偶尔还能同情一下老弱妇孺。

    可秃鹫帮不是。

    秃鹫帮干的坏了，全是暗里的坏事，

    该帮只要他们能赚到钱，管他什么老弱妇孺、管他什么道义，统统都得为钱让步。

    用最残忍的手段，行尽天下黑暗之事。

    秃鹫刚刚起来时，加索市的老帮派还真没有把它放眼里，也没有多去留意，这是老帮派的傲慢。

    可正是这份傲慢，方便了秃鹫帮暗里行事，以最快速度蚕食那些小的帮派，仅用了五年时间，成了加索市一个新兴大帮派。

    等到老帮派反应过来，秃鹫帮已成大树，难以撼动。

    如今二十年过去，两大帮派的梁子越结越大，仇也是代代又叠加，不是你死就是我亡的局面。

    这些，叶简是从加索的国警那边了解清楚。

    而安夏呢，从一开始就知道。

    现在的她就等着两个帮派火拼了，而她，浑水摸鱼，先把许雍弄死。

    在安夏心里，许雍已经是个死人。

    他除了死之外，再无第二条路可见。

    许雍自己却不知道。

    还有胆子跑到安夏面前，又秀一波自己有多么强大。

    “安小姐，我要告诉你一个好消息，明天你就可以见到最最尊贵的客人了。这一位客人，可比安小姐更有钱，更有地位，也不知道安小姐见了后，会不会自卑。”

    “唉，钱多有什么用呢？安小姐你还不是照样落到我手里。”

    “有钱不成，还得有命才能花呢。也不知道安小姐如今有没有后悔，当初在学校过于高调呢。”

    “事到如今，我不如告诉安小姐，但凡当初安小姐低调一点，也不会落入我手里。时也，命也，安小姐的富贵命，委实是短了些。”

    “下辈子安小姐还是安份守己一点吧，别这么高调，别让人知道你有钱，低调方能保命。”

    这逻辑，这歪理，安夏听到很想现在就结了他狗命。

    有钱反成了罪过。

    有钱反成了催命符。

    说明白，都是嫉妒。

    啧，真可怜。

    自己没有钱，嫉妒别人有钱，找一堆的借口来掩饰自己的嫉妒。

    可怜呐，最终把自己的小命送葬在嫉妒里。

    至于他说的贵人——

    一直没有挣扎的安夏，开始挣扎了。

    许雍要杀，杀他之前再好好废物利用一些吧。

    安夏的挣扎瞬间让许雍眼里瞬间有光亮起。

    他说了这么多，就是想惹怒安夏，他想要看到安夏在自己面前痛苦挣扎，卑微求饶。

    这是他最想看到的！

    每次看到那些有钱人在他面前求饶，内心便会得到极大满足！

    “怕了？安小姐是怕了吗？不会吧，我以为安小姐不知道害怕呢。”许雍兴奋极了，斯文俊秀的脸，表情扭曲，“晚了，安小姐，你现在害怕已经晚了。”

    废话真多！

    安夏喉咙里发出“唔唔唔”声。

    (本章完)

