    三天后。

    林陌看着面前这一代的无忧九贤，以及他们的小徒弟，鼓励道：“接下来你们要好好修炼，唯我道宫的事情我已经都交给琴圣前辈了。

    希望等我归来之际，你们能给我一个大大的惊喜。”

    这话让经历了三天苦训的无忧九贤，同时翻了个白眼。

    自从三天前琴圣四人与林陌交谈完之后，便将原本还在看热闹的其他七贤，同样赶去与书生和厨怪加入到第一期训练营之中。

    包括重复了好几遍自己年纪太大，容易喘不上气的神医，以及找理由表示自己要是加入，家里的麒麟小猪们都会饿死的兽仙。

    而本以为已经突破到天地境，可以成功幸免的琴魔，再被他师傅琴圣一顿毒打后，也只能接受了一大堆强行布置的功课。

    这个时候的无忧九贤特别怀念任月轩还在的日子，因为只有跟着一个每天不是瘫在摇椅上，就是趴在床上躺尸的教主。

    他们才能看上去不是那么废柴。

    至于实力嘛，众人自动忽略了。

    “林教主，你尽管放心，我们会看好家的，这些小崽子也绝对会老老实实的！”最为豪迈的厨狂拍着胸膛保证道。

    林陌点了点头，其实对于无忧九贤的实力，他并不是太在意，不过能强一点的话，自然是更好。

    随即他看向身旁的林二，以及兴致盎然的黑小雀：“差不多了，我们也该走了。”

    下一秒，三人便迈入传送阵中，化作一道虹光消失在众人面前。

    这一次前往魔界，林陌没有带着黑祖，主要是因为黑祖那边找到了另一个方法来修复内天地。

    就是利用人界会医堂所研制的加强版亡命水，以此让其内天地复苏生机，自我衍化，补充曾经缺失的部分规则。

    这效果比起林陌强行从他人那边掠夺规则，然后填补到黑祖的内天地中来说，要更为合适。

    而黑祖也很自信的表示，要不了多久，世人便会见到一位王者归来的天地境大圆满高手。

    对此，林二心中产生了一种急切的紧迫感。

    要知道之前仅仅是黑祖在天榜的名次高于自己一位，他都能见一个天榜高手就显摆一次，并给自己补一波嘲讽。

    那吹嘘的好像他是天榜首位，自己是人榜末尾一样。

    要是等到他境界压了自己一头，那还得了，除了精神上的折磨，估计那老杂毛三天两头的就会找各种理由来殴打自己。

    所以他这边一直在林陌耳旁絮叨，让自家公子去魔界大搞特搞，把所谓的第一少帝，还有那个傻魔主，以及什么大梦之皇，能吸的都吸了。

    不过林陌倒是表示，随着他的《无炁玄元真典》推演到无限接近十星的程度时，已经能够将任何吸取到的能量，转化为生命力灌输于林二体内。

    当然这有个前提，需要他将自己的无炁元胎重新凝练。

    而在一早他便觉得有一个地方极其适合自己大吸特吸，便是魔界中心的万魔深渊。

    原始魔气这东西论能量本质是极高，论储备量则可以说是取之不尽用之不竭。

    不过原始魔气也极其危险，听说碎空境高手都不敢深入万魔深渊，但林陌不怕，他这次带着一个可以自行将原始魔气淬化的工具仔。

    还有一柄因为原始魔气而晋升至八星半的神兵，有这两个宝贝在，至少可以保证自己此行绝不会空手而归。

    随即踏出传送阵的林陌，摸了摸一旁黑小雀的小脑袋，而黑小雀则是开心的大喊着：

    “追随大智慧，救世广慈悲！”

    林陌满意的点点头，而随行的林二则是有些酸溜溜的撇了黑小雀一眼。

    只因这黑小雀在前往佛国的这段时间，不知道被王天云怎么捣鼓的，莫名其妙便突破到天地境中期了。

    并且将自己的内天地构建成了追随大智慧的信仰神国，听黑小雀的转述，只要自己继续信仰大智慧，那么要不了多久便能突破至天地境后期。

    甚至天地境大圆满也不算难事，因为信仰是无止无尽的，他所构建的信仰神国已经点燃了永不熄灭的信仰之火。

    只要火焰继续燃烧下去，信仰神国便会自行完善一切规则。

    林二现在都记得自己当时的表情仿佛恰了一片柠檬大森林，要知道天地境之后，对于规则的领悟真的是需要水磨工夫，慢慢参悟的。

    结果呢，从自己加入人界会以来，发现身边的所有人，除了不中用的老杂毛以外。

    都是以一些不讲理且莫名其妙的方式，将这个本应该必须经历的时间，压缩到了极限。

    随即林二幽幽的叹了口气，心念道：‘果然我的一生之敌只有那个老杂毛了，不过那老东西在内天地恢复后，很有可能更上一层，难搞啊......’

    就在林二陷入惆怅时，林陌已运用真无之劲将三人的气息完全掩盖，三位天地境高手身形一闪，便已躲过了人魔通道入口处雷神军的探查。

    并顺利进入魔界之内。

    .............................................

    人界会，机关城最底层。

    欧阳赤离正在思考两天前与林陌的交谈，并在消化林陌所讲述的信息。

    关于天命者的部分，林陌并未告诉欧阳赤离，只是确认了天外之魔的存在，以及不知何时到来的第三大劫。

    随即他看向一旁的皇甫凌云，沉声道：

    “我大概明白过来投影世界存在的缘由了，应该是作为推演大劫所用。

    可现在来看，一切好像并不顺利。”

    皇甫凌云则是有些没心没肺的耸了耸肩，顺便嘲讽一波远处又开始人来疯的尸帝，然后道：

    “大劫一事太过遥远，你不觉得应该先关心下天庭的问题。

    还好龙王那玉皇大帝的身份没暴露，要不然就难搞了。”

    欧阳赤离却叹了口气：“知道的越多，反而对于眼前的这些小打小闹，感觉有些莫名的滑稽。”

    皇甫凌云挑了挑眉：“我说，你该不会是想尥蹶子吧。”

    欧阳赤离有些无语，尥蹶子是什么鬼，他又不是驴，不过看着皇甫凌云那狐疑的目光，还是解释道：

    “天王大人在意的是秘境本身，而不是秘境里面的人。

    只要天庭秘境没被打爆就好。

    况且这对于阿修罗大人来说，也是一个难得的机会。

    困境同时也代表着机遇，所以这一局执子者，不是我，也不是天王大人。”

    皇甫凌云撇了撇嘴：“我感觉你们都膨胀了，要知道那可是曾经威压一个时代的天庭。”

    “所以，它才有资格成为我人界会八部众的试炼场。

    况且，一切还尽在掌握。”欧阳赤离此刻的神情很平静，语气更是平淡至极。

    对此皇甫凌云只能给了他一个大拇指：“你牛X~！”

