
　　十二个时辰一过，泰皇一气砖自动飞回了方鉴身边，方鉴将泰皇一气砖收回，然后目光又看向了眼前的玉卿龙女。

　　“...山君。”玉卿龙女将目光从刚才泰皇一气砖飞回的位置收回，然后朝方鉴道。

　　“叫世叔。”方鉴说道。

　　“.....”玉卿龙女樱唇微微一撇，然后说道：“我父王说了，他没有兄弟。”

　　方鉴闻言道：“现在他就有了，我就是他最好的兄弟。”

　　“....”玉卿龙女不知道该说什么了，合着您为了当我叔叔，隔空和我父王做兄弟是吧？

　　玉卿龙女沉默片刻，最终只得叫道：“世叔。”

　　“欸。”方鉴眉开眼笑：“乖侄女。”

　　“...”玉卿龙女有些气不过，说道：“世叔，您看我都是您侄女了，这断界山的道宫是不是可以赐我一座？”

　　“哦？你这么快就知道了？”说到这里方鉴有些惊讶，随即生气地朝门口喊道：“谁泄漏了消息？”

　　门口的洪元化和吕奉贤面面相觑，旋即只听洪元化道：“山君，断界山修建道宫那么大的动静，别说地上的人了，天上的人只怕都看到了。”

　　“是这样吗？”方鉴恍然，然后对玉卿龙女道：“这个龙女啊...”

　　“是侄女！”玉卿龙女看着方鉴不满地道：“我不问您要东西的时候就是侄女，我一问您要东西就是龙女了是吧？”

　　方鉴面色如常，道：“这断界山道宫还未全部修筑完成，要不等修好了再说？”

　　“不，我现在就要一座，世叔万万不可吝啬。”玉卿龙女目光灼灼地盯着方鉴说道。

　　悬河水府她住了几千年早就烦了，很早她就想在断界山中开辟一个洞府居住，而且断界山中地气最为磅礴，住在上面非常适合修行。但断界山是断界山神掌管的地方，她一直不敢冒犯，现在可算有机会了。

　　“好吧。”方鉴闻言，很是为难地道：“不过世叔有个条件。”

　　“啊？这还要条件吗？叔叔给侄女礼物还要条件吗？”玉卿龙女瞪大了眼睛，满是不敢置信地问道。

　　如果寻常人看到玉卿龙女这吃惊的目光和眼神，肯定不好意思再说条件，但方鉴可不是寻常人。

　　“哦哦，我说错了，不是条件，是要求！”方鉴说道：“作为叔叔，要求侄女做一件事很合理吧？”

　　“这...”玉卿龙女愕然半晌，最后叹了口气，无奈地道：“什么事啊？”

　　方鉴笑道：“我听说悬河龙宫有一种仙草，名为‘四令草’，四时皆可生长，是否？”

　　玉卿龙女陡然回过神来，不好，中计了。

　　自己索要道宫只怕正好中了这位‘世叔’的下怀，目的就是用‘四令草’来换。

　　想到这里，玉卿龙女顿时犹豫了起来，四令草可是悬河龙宫的特产，轻易可是不送人的。

　　看到玉卿龙女脸上的犹豫之色，方鉴立即说道：“只需要一千粒草籽，世叔我便给你一座完整的道宫，你须知，一座完整道宫可是配有三十六间殿宇屋阁的。”

　　玉卿龙女脸上现出挣扎之色，闻言有些意动却又为难地道：“这...四令草草籽都在父王那里，别说一千粒草籽，就算一百粒我都取不来的。”

　　方鉴闻言，淡淡地道：“一座完整道宫，以‘玉卿’二字命名，并连同那块地一起交与你。”

　　“好！”一瞬间玉卿龙女犹疑尽去，喜笑颜开地道：“我还要世叔的仙官符令，赐我道宫的仙官符令！”

　　“你还信不过世叔我吗，放心，世叔不会骗你的。”方鉴微笑着说道。

　　“不，我要符令！”玉卿龙女坚持说道。

　　方鉴目光看着玉卿龙女，玉卿龙女毫不避忌，也用一双水灵灵的大眼睛看着方鉴。

　　“好吧。”半晌后，方鉴说道：“一千粒草籽，只要草籽到了，符令就给你。”

　　“好，多谢世叔，那就这么说定了。”玉卿龙女顿时笑嘻嘻地说道。

　　随后她站起身来，又看着方鉴面前放着的那方冰池道：“那这六尾千年红鲤...”

　　“这是你父王送我的，与你没有干系。”方鉴立刻说道。

　　玉卿龙女瘪了瘪嘴，随后道：“好吧，早知道我就扣两尾下来了。”

　　“咦？”她刚说完这话，方鉴顿时警觉道：“你父王真的只送了我六尾千年红鲤吗？”

　　“啊！”玉卿龙女闻言，急忙拱手道：“世叔，我想起洞府中还有些急事，先告辞啦！”

　　说完玉卿龙女便风风火火地跑了出去，然后化作一道水光消失在玉泉峰上。

　　方鉴看着玉卿龙女匆匆忙忙离去的模样，摇头一笑，然后朝外面叫道：“进来。”

　　洪元化和吕奉贤一前一后走了进来，方鉴指着眼前盛放那六尾红鲤的冰池说道：“巡山将军，将这六尾千年红鲤送到‘鸿清宫’明华池中放养。对了，以后不要去悬河龙宫下贴了，我想四令草很快就会送来了。”

　　“是，山君。”洪元化应了一声，然后上前收起冰池，然后便出了玉泉峰朝万里之外飞去。

　　断界山所有道宫之中，紧挨着玉泉峰山神庙的一座道宫被方鉴选为自己的道宫，赐名‘鸿清宫’，那座山也被赐名为‘鸿清山’。

　　鸿清宫有主殿‘青穹殿’一座，副殿阁宇三十六座，还有‘明华池’等景观。

　　随后，方鉴又朝吕奉贤道：“还有多少道宫没有完工？”

　　“回山君，还有十五座，最快二十日完工。”吕奉贤说道。

　　“很好。”方鉴点点头，有两百多万妖修当工人，那速度可不是凡人能比的。

　　方鉴又对吕奉贤道：“你去千音仙子那边看看有没有什么问题，炼丹的药材还够不够。”

　　“遵法谕。”吕奉贤抱拳应道。

　　自从有道宫落成，千音仙子她们就从玉泉峰搬到了断界山的道宫之中居住、炼丹，清江水神的二十二个女儿自然也跟着搬了过去。

　　就是说她们连方鉴的面都没见到，就去炼丹房里打白工了。

　　待吕奉贤也离开后，方鉴便唤出了编辑器，将泰皇一气砖投入编辑器内，然后他就将目光投向了编辑器的材料选择栏。

　　在那里，多出了几个材料选择，这是他在摘取真仙道果之后才出现的几个新材料，只不过当时方鉴没有去特意研究。

　　在除了原有的地宝、天材、八卦三个材料选项外，材料选项又更新了，分别是‘五行’、‘四象’、‘两仪’。

　　五行就是金木水火土、四象便是太阳、太阴、少阳、少阴，两仪便是阴、阳两仪了。

　　不过两仪明显是现在可选择的材料中等级最高的，而且方鉴发现自己的泰皇一气砖如果想要突破如今金仙的限制，就必须要选择‘两仪’材料。

　　否则无论选择五行还是四象，都只是在功能上加强，无法突破‘金仙’这道限制。

　　方鉴抬手点选了‘两仪’材料，然后让编辑器估算了一下用两仪材料重新编辑泰皇一气砖并生成的道气，于是得到了一个让方鉴心头一凉的数字：7200缕。

　　如果换算成功德，那就是72万功德。

　　而现在方鉴全身上下只有一万功德，且方鉴已经将其转为了鸿蒙道气100缕。

　　也就是现在方鉴总共只有100缕道气，连两仪材料所需的零头都没有。

　　“眼下最紧迫的事情，便是赚取功德，然后让泰皇一气砖突破限制，可能泰皇一气砖的形态上也需要调整一下。”方鉴心中想道。

　　他现在还只是个山神，遇到的事情都是些小事，而且全都是依靠了天庭的力量，等以后他官做大了，遇到的事情就不是现在这些小打小闹的事情了。

　　所以方鉴要提前未雨绸缪，为将来做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十四章 叔叔我可是最好了免费阅读。https://xs.23sk.com 