    “妈的，我这都是干的什么事啊。”卓越忍不住骂着，然后也不客气，拿着车钥匙就上了温倩怡的车。从兜里找出烟，一边开着车一边抽着烟就去上班去了。这可是他人生当中第一次开着这么好的车去上班。

    卓越直接把车开到了公司楼下的地下停车场专属于公司员工的停车区域里，刚刚停好车打开车门准备下来，就见到旁边来了一辆非常眼熟的车子，然后就停在了他的旁边。随后卓越就见到了高琴提着包从车里下来。

    “哟，是你啊，今天这是怎么回事？竟然开着这么好的车过来上班，身上穿的这一套也是好几万块的。怎么？买彩票中奖了？”高琴下车后围着卓越转了一圈，然后啧啧有声地说道。

    “朋友的，借的。”卓越连忙说道。

    “借的？车是借的衣服也是借的？”高琴好奇地问道。

    “怎……怎么……可能，衣服……衣服我自己买的不行啊。”卓越遍不下去了只能耍横了。

    “行，怎么不行。你自己有钱买几万块钱一套的衣服，却跟我说你没钱买一套上班穿的衣，还让我掏钱给你买，卓越，你这算计的可够深啊。别的不说，把我给你买衣服的钱还给我。”

    一听高琴的话卓越顿时就傻眼了，连忙道：“你不是说了这就当成是提前预支给我的工资嘛。”

    “对啊，既然你有钱那为什么要预支？别废话，赶紧还钱。”

    “可我真没钱啊。”

    “没钱你开这么好的车穿这么好的衣服。”

    “我说高总，王经理，我也就偶尔这么一次开一回这么好的车穿一身这么好的衣服，我招谁惹谁了啊。”卓越无比的委屈。

    “你招我惹我了，你说到底你是老板还是我是老板？你是领导还是我是领导？”高琴直接问道。

    “当然你是老板你是领导啊。”

    “是啊，你也知道我是老板我是领导啊，可我怎么也看不出我跟你比起来我像是领导啊。你看啊，你开的车不比我的差，穿的衣服不比我的差，关键的是你他娘的长得还高大魁梧的。

    还有几分姿色。我现在都怀疑，跟你走在一起知道的人知道你是我的助理，不知道的人还以为我他娘的就是你的小三呢。

    我跟你说，我很不爽知道吗？以后上班，不准开这么好的车，不准穿的比我好。”高琴直接说道，说完就往电梯而去，剩下了卓越一个人在那瞠目结舌。

    随后卓越也赶紧的追上了高琴，上了电梯。

    进了电梯之后，高琴鼻子抽了抽，忽然很严肃地盯着卓越。

    “怎么了？高总，你这么看着我干嘛？”卓越被高琴看的后背发凉。

    “等等。”高琴说道，然后就围着卓越身边用鼻子闻着。

    “怎么了？我昨天洗了澡的。”卓越身上起着起皮疙瘩。

    “我记得你跟我说过你没结婚也没有女朋友的，对不对？”

    “对啊，怎么了？”

    “那你身上这香水味是从哪来的？这是香奈儿七号女士香水，一小瓶这种香水三万多，我闻着你身上这味浓的不像是跟别人擦肩而过惹来的。老实交代吧，你到底干啥了？”高琴就像是审犯人一样审问道。

    卓越顿时慌了，他自己是一点都没闻出来，真要有这个味那毫无疑问是温倩怡身上的，只有温倩怡才喷香水，才喷的起这么贵的香水。他跟温倩怡在一张床上睡了一晚上，哪会一点味道都没有呢。

    “我……我……哪知道呀，可能……可能是朋友车里的吧，对，肯定是朋友车里的味道。”卓越慌乱地找着理由。

    “借你车的朋友是女的？”

    “是啊，怎么了？”

    “多少岁？”

    “不到三十吧。”

    “结婚了吗？”

    “没有，但是高总，你别误会啊，别人孩子都上幼儿园了。”

    “没结婚孩子就上幼儿园了？你就继续编吧！”高琴冷笑地问道。

    “我真没编，人家确实是这样的，再说了，人家要不结婚生孩子我能管得着吗？”

    “孩子是不是你的？”高琴继续问道。

    卓越瞪大了眼睛，终于忍不住了，骂道：“你他娘的有完没完啊，我不就借了别人的车开一下嘛，我不就身上有点香水味嘛，怎么了？我妨碍谁了？”

    “哟，还发火了，好，真男人。那好吧，昨天我已经与艾妮公司把合同给正式签了下来了，本来准备今天给你发两万块的奖金，但是现在看来，你是没准备要了，正好。”高琴微笑地说道，然后电梯门开了，高琴直接出了电梯往自己办公室走去。

    卓越愣了愣，一下子回过神来，立即追了过去。

    “高总，你不能这样啊，你可是说好的，一旦成功了就给我发奖金的，你不能言而无信啊。”卓越追着高琴在那说道。

    “言而无信就言而无信吧，我又不是大丈夫，我只是个小女人罢了，我从来没说过我是个言而有信的人啊。

    再说你，看你现在这样子也不在乎这两万块钱吧，就别计较了，男子汉大丈夫，心胸开阔一点啦！”高琴一边说一边走进了自己的办公室，卓越也连忙跟着走进了高琴的办公室。

    “我在乎，两万块啊，我怎么能不在乎。

    高总，你可不能这样子啊，对不起，我刚刚错了，我不该对你吼的，是我不对。这两万块奖金你可千万不能扣了我的呀。”卓越真是欲哭无泪了。

    “既然想要这两万块钱，那你就好好的跟我解释一下今天这是怎么回事？”高琴坐在椅子上问道卓越。

    “什么怎么回事？”卓越搞不明白高琴到底要问什么。

    “车、衣服、女人、孩子。”高琴淡淡地说道。

    卓越顿时无语，无奈地道：“我说高总，你干嘛老盯着这事不放啊，这事只是我自己私人的一些事情，跟公司可是一点关系都没有啊。

    我保证，我以后再也不开这车再也不穿这身衣服了，我每天都挤地铁，每天都穿的破破烂烂的来上班好不好？”

    “没关系？我觉得很有关系，而且关系很大你知道吗。我关乎你这个人的人品问题。你最好老实交代清楚。说，你跟那女人到底什么关系？”

