
　　这个念头一起，林凡也越加肯定。

　　第一，对方虽然说着的话和地球人类差不多，但口音却有差别，还有地球人类虽然也有留长发，但明显和几人有些不符，不管是装扮还是气质，是有很明显的差别的，最关键的就是对方的铠甲和布料服饰，和地球人类有本质的区别。

　　听他们不时地发出笑声，还有看着精灵一族如同上等的猎物的眼神，他们是来狩猎的。

　　林凡想到了自己唯一升级的8.0天赋技，看来，自己升级的选择升对了。

　　这么快就派上了用场！

　　林凡再次靠近了一些，突然间，他猛地一愣，他看到了熟人，还不止一人。

　　一人是在离开人族城池不远处分开的吴伟才，没错，吴伟才，此时吴伟才正被五花大绑，而且很明显受了很重的伤，虽然清醒的样子，但面色如碳，好像几乎不能动弹。

　　中毒了？

　　这些人还有人会用毒？

　　这倒是需要注意一下！

　　还有一人，是林凡好久没见的九天学府副府长元兴修，自从新生大会上见过一面，林凡好久没见到元兴修了，原本好像在前线，后来从前线出来了，没想到再次见面，已经变成了阶下囚。

　　元兴修也是六品中的厉害人物，当然，是在以前的地球人族当中，当时的功法还是残缺的，现在已经补好了，九门境欠缺很多的。

　　元兴修脸色要好看一点，但也好不到哪里去，两人明明清醒状态，但却很虚弱。

　　在两人身旁，还有四名精灵一族战士，两男两女，情况和两人差不多。

　　林凡眼神闪烁，几乎瞬间就制定好接下来的优先级战术，先救吴伟才和元兴修两人，不然这群人反应过来，用两人威胁他，那他是救还是不救？

　　对方把吴伟才和元兴修留住性命，明显就是也发现了一些东西，最基础的就是想从两人身上套取信息，可能外界人族也不知道这边有人类生命活动的迹象，尤其地球人类还是处于一个小世界当中，绝对不能泄露出去。

　　这个危机可能比异族危机还要大！

　　他要把这些人一个不留地斩杀与此！

　　嗡~

　　林凡身形消失在原地，既然决定了，就动手，对方战斗参与的六品六人，总共六品强者有九人，五品有四人，总计13人，后方有三名六品，四名五品，总共七人。

　　那三名三品强者，应该不弱，甚至可能是最强的，他们在看戏。

　　前方战斗的六名六品，林凡确定都无法匹敌于他，这三名才是最为关键的存在，如果贸然出手，这三人一旦超出掌控，很容易造成局势不再掌控当中。

　　最关键的是，三人没出手，林凡无法完全得知三人的真实实力。

　　所以，林凡选择偷袭，就是先要用天赋技试探，只要在他天赋技进攻的范畴内，那他就能趁着对方还不熟悉他的天赋技，干死对方，杀他们一个措手不及！

　　最好完成瞬杀！

　　一旦超出掌控，那可能就是七品的存在，那吴老还有元副府长就对不起了，我尽力了，到时候立刻就跑。

　　七品，林凡现在真的打不过。

　　打不过自然要跑了！

　　豪赌！

　　林凡赌后面的三名疑似六品强者中，没有超越六品的存在。

　　因为一不小心，林凡可能把自己的性命都给搭进去。

　　林凡小心翼翼，把声响降低到能控制的最弱，还有全身都用能量包裹，一丝气味都无法传出去。

　　更何况，前方还有精灵战士吸引火力，这也是林凡的机会，林凡安然绕过大树，从后方慢慢靠近敌方，林凡选择的是靠近吴伟才和元兴修被俘虏呆的大树相邻的那颗参天大树后方。

　　这一刻，林凡心跳压到最低，神经也紧绷到了极致，他也是第一次遇见九州大陆的人族，也就是听王天纵那么一说，又和大秦王提了一嘴，然后现如今最后一战也就是来看了精灵，顺便看看能不能和精灵一族‘借点’生命泉水来着，然后还没深入传说中的精灵森林，就发生了意外。

　　遇到了九州大陆的人族！

　　好家伙！

　　终于靠近了，这让林凡也松了一口气。

　　“什么人？！！”

　　可就在这时，那三位林凡最关注的家伙，其中一个大胡子突然转头，直视林凡躲藏的大树，一声厉喝。

　　林凡心里顿时一个咯噔。

　　糟了！

　　暴露了！

　　尼玛！

　　可这货怎么察觉到自己的？

　　自己已经够小心了啊！

　　没有任何征兆。

　　林凡一脸懵逼，他也不知道哪里露出了痕迹来着，他悄无声息，绝对没踩干枯的树枝，一丝声音都没发出，但此时箭在弦上不得不发。

　　突然间，林凡脑海中闪烁过一道灵光，屈指一弹，小蓝鸡顿时被他弹飞。

　　小蓝鸡一脸幽怨，触不及防，竟然把它推出去当幼引。

　　这主人，不要也罢！

　　但瞬间，小蓝鸡就表现出一脸茫然之色，看了一眼大胡子，如同一只路过的无辜鸟类一般，快速飞远了。

　　“这是什么鸟？头怎么这么大？”大胡子看到小蓝鸡也是一愣，随即脸上出现一丝疑惑之色。

　　“什么鸟？”

　　“速度挺快，这是什么品种的妖兽？长相奇特，抓住它，说不定很多贵族子弟感兴趣，能卖出一个好价钱。”

　　其他两名六品也转头看了过来，看见小蓝鸡略空速度挺快，顿时来了兴趣。

　　三名六品竟然靠近了！

　　林凡眼神闪烁，哪有这么好的机会？

　　“强者臣服术7.0！”

　　身形闪现而出，附纹剑横空出现，林凡迅速朝着前方空地一劈。

　　三人猛地转头，看到林凡的身影，完全懵逼了，尤其是那个大胡子，原本一脸严肃的脸上竟然出现一丝懵逼之色，随即一脸愤怒的模样，“艹！真有人！”

　　林凡：“？？？”

　　草泥马！

　　你这是什么意思？

　　你刚刚在逗我玩呢？

　　自己正好刚躲到大树后面，你就转头吼了一声，还拔出武器，你现在叫真有人？

　　淦！

　　这不，其他两位六品这才反应过来，连忙拔出武器，他们刚刚还对小蓝鸡有兴趣来着，谁知道突然冒出个人。

　　毕竟如果真的发现有人，他们的条件反射不是如此，而是互相传音来着，至于大胡子这货为什么突然厉喝一声，林凡现在想想，估计是他想诈一下，也没拔出武器，所以他的同伴都没啥反应，听到说鸟才回头，估计早就知道了，可偏偏正好碰上了躲在树后的林凡。

　　妈卖批！

　　林凡脸黑，还能这样子？

　　不过也没关系了，反正他已经靠近了。

　　7.0版本的天赋技被动剑技，第一次发动，一瞬间，消耗的能量也是海量。

　　这让林凡有些牙疼，真是好家伙，7.0版本真不是一般人能承受的，如果不是他开上古十二经，还真的不一定能承受。

　　而同时间，那三名让林凡上心忌惮的家伙一个个双手合十举高高，一字排开跪在林凡的面前，还有其他四名五品觉醒者，同时也是如此。

　　后方一共七人，实到七人。

　　而此时双手夹住剑的人，正是那位发神经突然转头大吼一声的大胡子，此时他们也是一脸懵逼，对于出现的林凡，他们很是意外，同时双眼之中还夹杂着一丝欣喜。

　　大鱼！

　　这是他们的感觉。

　　但下一瞬间，七人以现在的姿势跪在林凡的面前，七人面色大变，一脸震撼之色，这是什么能力？而那三名六品更是凶意十足，杀气翻腾。

　　大胡子更是非常果断地怒吼，道：“该死，给我爆发所有实力，弄死他！”

　　刹那间，他的身上爆发出一个漆黑如墨的领域，其他两个六品也是同样如此，一个红色，一个灰色，三人领域叠加，朝着林凡笼罩而来。

　　其他四名五品，浑身也爆发出强大的杀意，浑身星元之力疯狂地逸散，好像要在体外凝聚攻击。

　　“该死的小子，我要让你死无葬身之地！”

　　“敢让你爷爷跪着，小子，老子要扒了你的皮！”

　　“狗东西，敢偷袭你爷爷！”

　　一边爆发着力量，想拖延着时间，还一边说着垃圾话，好像影响林凡的意识一般，然而林凡根本听不太懂。23sK.com

　　就是杀！弄死他们！

　　听到动静的吴伟才和元兴修也都挣扎地抬起头看了过来，看到是林凡，顿时面露惊色，尤其元兴修一脸不可思议之色，想开口说些什么，却发现张开嘴却无力发出什么声音，他这段时间在外面没回去自然不知道林凡的实力，脸上满是担忧和绝望之色，因为在他看来，就算林凡提升的快，也不是这群人的对手，这群人手段太多了。

　　吴伟才瞪大双眼，一脸震撼之色，看到七人一字排开跪在林凡面前，他知道林凡天赋技的变态，同时也知道林凡战场上杀异族六品，后面更是实力再次提升，双眼之中浮现起一丝期待之色。

　　林凡咧嘴笑了，一脸灿烂的笑容，对方的话语他直接忽略了，又听不太懂，根本不用去理会，同时间，嘴角勾起了一丝肆虐的弧度，果然，赌对了，这三人也在他的天赋技射程之内，都是六品，没有七品，他一直在紧绷着，一旦不对，立刻逃，现在不用逃了。

　　就这？

　　最大的七米范围的领域，好家伙，确实很强的样子，实力可能达到开了7门的程度，确实不一般，但这还是不够看。

　　嗡~

　　一道明亮的世界虚影，二十米的领域瞬间笼罩七人，原本压制于他身上的领域瞬间瓦解。

　　同时间，领域内，一念，风雷凭空而生。

　　风如刀割，雷电罐体。

　　七人顿时间皮开肉绽，身体如遭雷击！

　　“该死！救我们！”大胡子两眼透露出惊骇之色，还有浓浓地惊恐之色，突然大声吼道。

　　而同时间，刀意和剑意凭空而生，三名六品九门境强者张开嘴，刀意和剑意瞬间灌入三人的口中，舌头和口腔顿时被搅碎，同时戳瞎他们的双眼，眼珠子直接被戳爆。

　　而这些都不是杀招！

　　一抹一米长的剑意神光横空而生，如切豆腐一般，直接一撸到头，三人此时都把力量集中在口中和双眼中想去阻挡，脖子处毫无阻碍，瞬间首身分家。

　　而四名五品，顺手一撸到底。

　　七人，跪在地面上，脑袋一下子消失不见，鲜血一瞬间一飞冲天，一冲几米高，如同一朵朵盛开的玫瑰花。

　　四名五品瞬间死亡，脑袋被斩落，根本没任何一人能反抗，他们的生命力也没六品强者那么强大。

　　脑袋如同无根的皮球一般跌落，弹了两下，滚出老远，双眼瞪的老圆，里面生命的气息全无，一片灰暗，早已经死亡，好像不相信自己已经死了一般。

　　而他们刚刚爆发能量的身躯，瞬间能量溃散于天地，人死，自动回归于天地。

　　林凡只针对三名六品强者，四名五品，还都是顺手砍死的。

　　三名六品强者脑袋分家，但三颗脑袋上面迅速爆发出恐怖的能量波动，领域绽放，一个爆发出一个能量拳头，一个散发出恐怖冰的气息，一个竟然当空出现一个金色能量罩，但下一瞬间，一道道无形和有形的刀意在那三个脑袋上狂砍，附纹剑也终于空闲，林凡一剑横空，爆发最强剑意，有剑的时候使用剑意还是完全不同，剑意耀射天地，斩天辟地，无可阻挡，能量拳头直接被切开，冰罩瞬间破碎，其中两个脑袋直接被林凡一剑劈成两半，如同切西瓜一般，脑浆崩裂。

　　“啊啊~~”

　　两声惨叫，两个脑袋中发出尖锐的尖叫声，绝望而又不关心。

　　同时间，这片雨林上空，两个石门同时浮现，两张脸浮现在石门上，正是刚刚被林凡一剑砍死的两人，两张狰狞的面孔满是不甘心，想挣扎出来，满含怨气。

　　他们竟然死了！

　　就这么死了！

　　他们不甘心啊！

　　但下一瞬间。

　　咔擦~

　　两扇石门直接龟裂，溃散，从其中，一股股精纯的能量和无主的精神力弥漫在空气中，下起了血雨，同时蕴藏着巨大的能量，这一片区域，顿时掀起一阵阵能量风暴。

　　树叶纷飞，平地生龙卷风，古木树皮直接如同一刀刀镌刻一般出现一道道撕裂的痕迹。

　　而躺在地面上的吴伟才和元兴修，两眼中满是震撼之色，这么快，林凡就杀了两名六品，太快了，快到不可思议，同时脸上还有欣喜之色，疯狂开始吸收能量，补充身体，洗刷身上的毒素，黑漆漆的脸也开始变淡了。

　　两名六品强者的死亡，给他们提供了恢复的能量。

　　他们身旁被抓住的精灵也在疯狂吸收能量，希望快速脱困。

　　而这些，就在短短几个呼吸内全部完成。

　　七人！

　　林凡瞬间斩杀七人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第329章 偷袭，六品我为王免费阅读。https://xs.23sk.com 