    

    衷瑾瑜憨憨的笑着，他把他最喜欢吃的肉肉给小术，那么小术会不会更喜欢自己？

    衷瑾瑜伸出胖乎乎的小爪子牵着钟小术：“小术，肉，妈妈做的肉肉。”

    其实这样子看，衷瑾瑜一点都不傻的样子，这憨厚的讨好人的样子看着很让人喜欢。

    但是心情不好的，钟小术没有一丝笑脸，可是也没有甩开男孩的手，任由他牵着进了他家里。

    衷瑾瑜每次拉着钟小术的手都很兴奋，小术的手好软啊，特别特别软，比他玩过的毛绒玩具都软，好喜欢。

    一进到他家里，就可以闻到满满的饭菜香味，可见衷妈妈的手艺是多么的精湛。

    钟小术是真的饿了，吃饭的时候明显速度很快，而且她只吃肉。

    衷妈妈回忆着她们搬来这里有几个月了，可是很少见到隔壁的住户，也就是钟小术的父母，现在这个点了也没有人回家。

    这么点大的孩子饿肚子在家里，看着怪让人心疼的。

    而衷瑾瑜眼睛都不眨一下的盯着钟小术。

    衷妈妈笑：“瑾瑜不饿吗？盯着小术干什么？”

    衷瑾瑜不说话呆愣愣的盯着钟小术，看见她碗里的肉吃完了，立刻又用勺子挖一块肉给她。

    这照顾人的小模样，衷瑾瑜是多稀罕人家小术啊。

    钟小术看着永远吃不完的肉，感觉了一下肚子，表示她已经吃不下了，她把肉挑回去了衷瑾，衷瑾瑜马上要酝酿出来的眼泪瞬间没有了，小脸蛋傻笑着：“我吃，好，好饿。”

    衷妈妈：“这时候才想起饿来，我以为看着小术能当饭吃呢。”

    衷瑾瑜迫不及待的一口咬住钟小术夹过来的肉，根本无视妈妈在说什么，一块普普通通的肉肉，他吃的特别香。

    衷瑾瑜都舍不得吞掉肉肉了，感觉今天肉更好吃……

    钟小术吃饱了就静静的喝水，特别乖巧，而衷瑾瑜吃饭就不老实，吃的满嘴巴都是油，饭菜还掉了很多在桌子上。

    明明长的精致可爱无比，可是吃东西这呆呆傻傻样子，钟小术恨不得捂住眼睛。

    “公子，他好傻啊。”

    公子：“不是挺可爱的嘛，没事，傻一点更好被你欺骗感情。”

    钟小术：……

    不能好好说话吗，搞的好像她是感情骗子一样。

    “瑾瑜说过多少次了，不可以把饭菜弄在桌子上，你看小术是不是不会这样。”衷妈妈很无奈。

    瑾瑜其实现在没有和其他孩子不一样，但是永远表现的感觉是呆呆的，而且有时候老是忘记她说的话。

    比如这吃饭，每次都弄在桌子上，怎么说都记不住。

    衷瑾瑜停下吃饭的动作，看了一样钟小术面前干干净净的桌子，再看看自己的一片战场。

    小术会不会嫌弃自己，因为自己不是一个爱卫生的好宝宝。

    “不，不是我弄的。”衷瑾瑜结结巴巴的说道。

    这绝对不是他弄的，衷瑾瑜学会撒谎了，他不承认是自己弄脏了桌子。

    衷妈妈尴尬：“宝贝，做错事情可以，下次改掉就好了，但是不可能撒谎知道吗？”

    钟小术也冷不丁来了一句：“我不会和撒谎的小朋友玩。”

    这句话对于衷瑾瑜来说是晴天霹雳，他就听见了不和撒谎的孩子玩……小术不和自己玩了，怎么办？

    衷瑾瑜红着眼眶马上就要哭了。

    钟小术：“我也不喜欢和小哭包玩。”

    衷瑾瑜瞬间要出框的眼泪停住了！

    衷瑾瑜转过身去把眼睛擦一下，以为别人都看不见一样，然后回头对着钟小术道：“我没哭，我，我不是小哭包。”

    软软的，声音特别怂。

    “公子，他是不是还结巴啊？我听他说话就没有一次是利索的。”钟小术无奈。

    公子看了下：“没有结巴，就是胆子小而已。”

    钟小术突然感觉心好累啊，虽然这个男孩看起来不难攻略，可是这么软，这么呆，还特别胆小，看着她好纠结啊。

    “嗯，没哭。”钟小术不咸不淡的说道。

    衷瑾瑜立刻从桌子上下来，拿着一块抹布过来要擦桌子，收拾自己的残局。

    衷妈妈全程看着受宠若惊，这是自己儿子？什么时候这么懂事了。

    看着儿子不时偷瞄钟小术的小眼神，衷妈妈突然感觉明白了什么，这是有自己喜欢的好朋友了，所以才这么乖。

    衷妈妈也没有去阻止，让衷瑾瑜学会自己弄干净小桌子。

    他动手能力还是很好的，学着平时妈妈抹桌子的样子，一点点弄干净。

    看着饭也吃完了，钟小术就来到了衷妈妈面前：“阿姨，谢谢你的晚饭，我要回去了。”

    说完就迈着小短腿要走人，衷妈妈牵住了她。

    “小术，你爸爸妈妈什么时候回来你知道吗？”

    问到这个问题，钟小术低着头不说话，小手拽着自己小裙子。

    其实她记忆力爸爸都是一个月都不回来一次的，而妈妈是那种晚上有时候不回来的……

    看现在这情况，很有可能两个家长都不回来。

    衷妈妈看小女孩低头不说话，大概明白了，她家长可能不回来，而且平时很少给这个孩子关爱陪伴什么的。

    突然心疼这个孩子。

    瑾瑜虽然不健全，没有爸爸，但是自己还是经常能陪伴他都会陪伴的，可是这个孩子的父母似乎太不负责任了……

    “你妈妈还没有回来吧，小术要不今天晚上到阿姨家睡觉，阿姨去给你家里留个小纸条，妈妈回来了看见小纸条就会来接你。”

    衷妈妈很温柔的说道。

    钟小术有些恍惚，眼睛有点酸，来自原主的感觉，她很渴望自己母亲也可以像衷妈妈一样。

    其实衷妈妈原名孙语，是个小学老师，老师是警察，孙语生了衷瑾瑜没有多久丈夫就在出勤中发生意外牺牲了。

    留下孙语和衷瑾瑜孤儿寡母的，但是孙语没有再嫁，而是很小心的带着衷瑾瑜。

    当知道衷瑾瑜有智力缺陷时候，钟小术很难想象这个年轻的妈妈是怎么挺过来的。

    不过现在这一家人挺幸福的。

