    陈林躺在床上，平缓的呼吸着。

    涌入鼻腔中的气味总包含着一股淡淡的煤炭味道。

    陈林在床上躺了没多长时间，便从床上站了起来，来到了了房间的窗户前。

    陈林lu所在的这个房间位于路边，窗户打开就是道路。

    重工业区的道路都是水泥路，毕竟重工业区要承重。

    因为是饭点，所以道路上的行人非常多。

    那在工业区里，这里的工人们每天要吃四顿饭。

    除过早上的早餐算不上正餐之外，剩下的三顿饭都是正餐。

    毕竟重工业区的劳动力是非常大的，工人们不吃饱饭，怎么有力气干活。

    陈林趴在窗边，静静的看着外面的道路。

    没多长时间，小二带着一个食盒走进了房间。同时将饭菜从食盒中取了出来，放在了房间里面的桌子上。

    陈林从床边回来，坐在了房间正中的桌子旁，开始吃饭。

    饭菜看上去非常的丰盛，都是肉菜，这也是陈林要求的。

    肉菜里面的油水非常的多，而且吃起来味道还非常重。

    工人们的饭菜都是重油重盐，毕竟这样才能在最大限度内补充工人的体力。

    陈林吃完一顿饭，喝了不少的水。好在房间里面就有热水壶，陈林也不用出去。

    热水壶和和后世的差不多，唯一不同的就是外面的材料不同。

    后世的热水壶外壳是塑料的，而这个时代的热水壶要么是铁皮的，要么就是木头的。

    热水壶也出自赵文之手，毕竟这个时代喝热水不容易。

    这个时代也有保存热水的东西，但是，这个时代保存热水的东西比较差，远远比不上后世的热水壶。

    热水壶的内胆制作起来也不是很难，所以赵文就将热水壶弄了出来。

    陈林放下手中的水杯，收拾了一下桌子，拉响了挂在门口的一根麻绳。

    这根麻绳和下面连接着，麻绳的末端连接着一根铃铛，同时麻绳上面也有编号。

    陈林拉响麻绳之后，下面的小二就会根据麻绳上面的编号，前来陈林所在的房间。

    这种方式就是为了让顾客能够及时通知小二。

    这种方式在现在的宣镇已经非常普遍。

    不多时，一个小二走了上来。

    陈林指了指桌子上面的东西，对着小二说道：“将桌子收拾一下吧！”

    小二点点头，随后开始收拾桌子。

    收拾完之后，小二带着餐盘走下了楼。

    这时，天空彻底的黑暗了下来。

    太原府的工业区和宣镇的工业区差不多，都有夜班。

    陈林来到窗户旁，看向窗外。

    窗外的道路上又满是工人，这些工人朝着工厂的方向而去。

    陈林看着下面的这些工人，喃喃说道：“这些工人以前只是普普通通的农民，现在在工厂中做工。

    在工厂中做工工钱要比种地高，而且还比种地轻松。”

    这个时代的农民，种地是非常辛苦的，更何况赵文的农业机械还没有推广开来所以说，现在的农民种地还是非常辛苦的。

    陈林在窗户旁待了一段时间，等道路上的行人彻底消失之后，睡在了床上。

    在陈林即将睡着之时，耳边传来了萎靡不堪的声音。

    陈林咬了一口唾沫，骂了几声，用枕头将自己的耳朵堵上，重新睡去。

    工业区是人口密度非常大的地方，而且还几乎全都是男性。

    这样一来，某些职业在这里就非常的瘦欢迎。

    所以说，在工业区的客栈或者酒楼当中，从事那种职业的人员非常多。

    第二天一大早，太阳还没有从地平线上升起来，外面的道路上便人声鼎沸起来。

    现在正是下晚班的时候，街道上的工人自然多了起来。

    陈林被外面的吵闹声吵醒，他从床上坐了起来，揉了揉自己的眼睛，打了一个哈欠。

    陈林站了起来，伸了一个懒腰，来到了放门外，拉响了房门外面的麻绳。

    不大功夫，小二出现在陈林的面前。

    “准备早餐吧！”陈林只说了一句话，便又回到了房间当中。

    陈林等人睡觉的房间是比较高档的，里面都带着独立的洗手间。

    陈林来到洗手间，开始洗漱。

    陈林洗漱完没多久，小二就将早餐送到了陈林的房间。

    陈林吃过早餐，便带着手下出了门，顺着外面的道路，朝着前面走去。

    陈林去的地方是位于道路尽头的工厂，工厂基本上都修建了道路的两边。

    修建时间比较早的工厂距离太原府近，修建时间比较晚的，距离太原府远。

    也正是因为这个原因，所以越往远处走，工厂修建的时间就越晚。

    陈林走在道路旁边的人行道上，道路是水泥路，非常的宽，差不多有百米那么宽。

    道路修建的这么宽，是为了运输货物以及原材料方便。

    道路上不时还能看到满载货物的烧柴卡车，这些卡车满载原材料，朝着各个工厂而去。

    在太原府，赵文给这个工厂提供了大量的烧柴汽车，毕竟运输原材料和货物对于工业生产来说还是非常重要的。

    陈林走了差不多一个时辰，终于来到了还没有完工的工厂。

    陈林停了下来，看着眼前的场景。

    在陈林的身后，竖立着一块路牌，路牌上书写着重工业区五期工程。

    放眼望去，周围全都是尚未完工的工厂，这些工厂都是正在修建的工厂。

    除过工厂之外，这边还有大量没有任何建筑的道路，水泥路也是新建的，两旁的人行道还没有修建，上面长满了杂草。

    这里和之前的地方，简直就是两个场面。

    “大人，这些工地上几乎没有人，这不正常！”一个手下指着前面的工地，对着陈林说道。

    眼前工地上的工人数量很少，除过零星能看到几个之外，几乎没有什么人。

    整个工地看上去懒洋洋的，和之前的区域没有办法比较。

    陈林看着眼前的场景，点点头，“你说的没错，这些工地上几乎没有什么人。按理来说，这边的工地应该是正在修建的，可是现在却没有人。

    再说了，之前的时候，咱们调查过工司的各种文书以及账本。

    根据工司的文书来看，这边的工地上应该有差不多四千多人，可是现在看来，除过几个零星的人之外，几乎没有别的。”

    工司主管太原府的工程建设，这边的工厂建设也属于工司管理。

    按照工司的文书来看，这边的工厂应该有四千多人正在建设，可是现在一个人都没有。

    之前那个人说道：“大人，我记得之前的时候，工司的文书上说现在公司还有大量的工程款缺口，这会不会和这片工厂有关？”

    “不知道，就算有工程款缺口，但是也不应该停下来。要知道，工业区可是陛下非常看重的地方。

    陛下在很早之前说过，就算有工程款缺口，地方上应该先用当地的财务储备支持，到时候再进行工程款的申报。

    可是，现在你们看这个样子，这算什么样子？”

    陈林指着眼前的工厂，一脸的愤怒。

    “行了，不说这些事情了，咱们先过去看看吧！”陈林说着就带着人手朝着前面走去。

    陈林停在了一个工厂的大门前。

    这个工厂上面到处都是建设到一半的建筑，用来修建墙体的脚手架已经生锈。

    显然，这里已经有很长时间没有人管了。

    “呵呵，要是说这里面没什么猫腻，我是不相信的。这里的工厂和之前的工厂简直就是两个极端。

    从这里来看，这里都已经成了这个样子，估计之前的工厂产生的价值也被那些人弄得一干二净。”陈林冷笑道。

    “你们是谁？”

    就在这时，一道沙哑的声音响了起来。

    陈林看向声音传来的方向，只见一个年过半百，头发花白的老头从工厂中走了出来。

    “你们是谁？想要干什么？这里是工业重地，我劝你们赶紧离开，小心吃官司！”这个老头凶神恶煞，冲着陈林不停的呵斥。

    陈林没有因为老头的言语而愤怒，他冲着这个老头说道：“我是殿前司的，你是谁？”

    “我是谁？我当然是看工地的。你说你是殿前司的？殿前司怎么跑到我这里来了？”老头一听陈林说他是殿前司的，语气柔和了不少。

    “你说你是看工地的？这边的工地不应该是正在修建的吗？这怎么看上去，一个人都没有啊？”陈林问道。

    “肯定一个人都没有啊，这边的工人在很早之前就回家了。

    上面的大人们给了这些工人两个月的工资，就放回家了。”老头不以为然的说道。

    “给了两个月工资？放回家了？距离现在有多长时间？”陈林一脸惊讶。

    “有多长时间？最起码有五个多月了吧，反正我在这里待了差不多五个多月。

    上面每个月给我五个银元，我也乐的在这里待着。”老头蹲了下来，知无不言。

    “对了，你们殿前司不是早都知道这件事吗？当初发工钱的时候，你们害怕工人闹事，还跟着上面的人一起来了，怎么这次又来了？”老头一脸疑惑的看着陈林。

    “什么？竟然还有这种事情？”陈林眼睛圆瞪，一脸不可思议。

    “你说的都是真的？”陈林问道。

    陈林实在没有想到，太原府的殿前司竟然还来过这个地方，还是害怕工人闹事，前来震慑的。

    “害死的，真是该死的。这些人将我当猴耍！”一股屈辱感涌上心头，陈林脸色扭曲起来。

    “你这后生，我骗你干什么？这当然是真的了！”老头一脸疑惑，他非常不理解，为什么陈林不知道这件事。“你该不会不是殿前司的吧？”

    老头警惕了起来。

    “我就是殿前司的！”陈林生怕老头不相信，将自己的腰牌取了出来。

    老头看着陈林手中的腰牌，也相信了陈林是殿前司的。

    “你能不能将这件事情详细的给我说一说？”陈林从怀里摸出几枚银币，塞到了老头的手里。

    老头眼睛一亮，将银币揣进怀里，“当然了，这件事情周围的人都知道，没什么大不了的！”

    老头说着就将这件事情说了出来。

    陈林看向跟在自己身后的一个手下，低声说道：“赶紧记录下来！”

    这个手下心领神会，将装在身上的纸笔取了出来，开始记录。

    差不多两刻钟后，老头停了下来。

    “事情就是这么个事情，按理来说，这边的工地应该在明年初修建完毕，可是我看啊，以现在的这种尿性，再来两年都修不好。

    修建的时候，工地上三天两头的出事，今天水管坏了，要上面拨款修水管，今天水泥受潮，要上面拨款买水泥。总而言之，就没有一天在修建。

    后来，又说因为经费不足，不修建了，给发了两个月的工资，让工人回家了，还不让工人说这里面的事情。”

