    “呵呵，多买一点大家一起吃嘛。”季末再次搬出了大家这个工具人。

    不得不说，真的是好用的一匹啊。

    大家，感谢你一直以来的默默支持与付出，你将永远的活在我的心中。

    周梓琪又看了两眼季末，莫名的觉得季末这个大家十分的不靠谱。

    她总感觉季末今天的行为有点不对劲，但她又想不白到底哪里不对劲。

    不过想不明白那就不想了呗，她现在要把重点放在她的亲亲好闺蜜，和她的那个不知道存不存在的野男人身上，至于其他的。

    不好意思，老娘不感兴趣。

    然后周梓琪就看见季末从背包里又拿出了三本厚厚的教科书。

    这孩子还真带书来了？这么热爱学习的吗？原来是我冤枉他了？

    咦？他把书递过来干嘛？请教我问题？那不应该递给穆瑶吗？

    周梓琪心里突然慌的一匹，这要是回答不上来，老娘的一世英名不就毁于一旦了吗。

    然后接下来他就听见了季末那差点没把她鼻子气歪了的一番话。

    “来，周老师，穆教授，这书你们垫在腿上，一会儿把火锅放在上面。”季末脸上一副老师你看我聪明吧，居然能够想到用教科书当垫子这种好办法的小表情。

    逆徒！

    算了，看在小火锅的份上，今天就先饶这逆徒一命。

    毕竟这面包是真的没什么滋味啊，小火锅多香啊！

    “谢谢啊，季末同学。”周梓琪在季末的糖衣炮弹下，违心的接过了季末递过来的教科书，并诚恳的说了一声谢谢。

    “谢谢。”穆瑶接过了季末递过来的教科书，再次礼貌的道了声谢，把书放在了自己腿上，对季末的骚操作没有任的不满。

    只要你拿的不是老娘的教案，那你就是一个好宝宝。

    “对了，周老师，穆教授，你们会弄这个自热火锅吗，要不我帮你们吧。”

    “不用不用，我会的季末同学，我自己来就行。”周梓琪表示只要是吃的，就没有她弄不明白的，你就尽管放马过来好了。

    “那给您火锅周老师，我这买的都是牛肉火锅，也不知道您吃不吃的惯。”季末向周梓琪递出了一盒小火锅。

    “吃的惯吃的惯，我最喜欢的就是牛肉火锅了。”周梓琪伸出手接过季末递过来的火锅。

    管她什么火锅，只要是火锅，那她就肯定爱吃。

    “给您火锅，穆教授。”季末把一盒火锅递到了她的亲亲准女友面前。

    “我不会弄。”穆大教授大大方方的说到，没有一点的不好意思。

    “那我帮你弄吧穆教授。”

    “好的，谢谢。”

    “不客气。”

    这自热火锅有啥不会弄的，没吃过猪肉那还没见过猪跑吗？就算你没见过猪跑那难道还没有说明书吗？

    这只是穆大教授想要享受一下来自于自己亲亲准男友的贴心服务罢了。

    嗯，季末同学秒懂。

    “瑶瑶你不会啊，那我帮你弄吧。”这时一旁的周梓琪突然插嘴说到。

    “不用不用，周老师，您弄您自己的就行，我帮穆教授就可以。”

    怎么哪都有你！可恶的绊脚石！火锅难道还堵不住你的嘴吗！

    竟然还妄想截取他在亲亲准女友面前表现的机会。

    不可能！想都不要想！

    因为火锅现在在他的手里，东西都没有你弄个锤子！

    然后季末麻利的打开了火锅包装，生怕别人跟他抢。

    周梓琪看了看疯狂献殷勤的季末，暗暗在心中叹了口气，转回头开始收拾自己的小火锅。

    唉，又是一个被穆婆娘迷的神魂颠倒的可怜孩子。

    可惜啊，高冷的穆大教授是不会喜欢你这种小弟弟的。

    “那个穆教授这个辣油我放多少合适。”

    “一半。”

    “好的穆教授。”

    季末把辣油倒进塑料小锅里一半，又把剩余的各种调料和食材放进去。接着把加热包的塑料袋撕开放入锅底并加入适量的水，最后把小锅放在上面，盖好盖子，打开通气孔，放在了自己腿上。

    “等一会儿煮好了我再给你啊穆教授，要不我怕这水会溅出来烫到您。”

    细心Boy季末，再次上线。

    “好的。”穆瑶轻声应到，转过头看了一眼季末，眼中微光闪烁。

    “对了周老师，穆教授，你们要是不够吃的话我这还有一盒。”

    “够了够了，季末同学，这一盒我们都吃不了的。”周梓琪看着自己面前那超大份量的自热火锅，你当老娘是猪吗？

    其实这多出来的一盒季末是为了应付突发情况准备的。

    就这么一大盒火锅，季末觉得他一个大小伙子都够呛能吃完，也就二师兄能够轻松加愉快的干掉这一整盒的火锅。

    然后一脸风轻云淡的要求再给老子上一盒。

    至于突发情况那就多了，比如周老师的男友突然来探班啊，比如这周老师突然间又多了一个闺蜜啊，比如这火锅弄报废了一盒啊，种种种种。

    季末同学表示，有准备的学生才能追到女教授。

    然后季末又把自己的那盒小火锅弄好也放在了自己的腿上。

    然后三人排排坐，准备吃火锅。

    十几分钟后，三人继续排排坐，吃火锅。

    不得不说，这火锅是真的好吃，尤其是在周围一群啃着面包饼干的同学们羡慕的眼神下，季末同学吃的更加香甜了。

    只是这仇恨拉的也比较大，季末觉得如果不是有两位老师给他保驾护航的话。

    他可能会当场激起民愤，然后被一群快要馋哭了的同学们关爱到直接去世。

    其实季末也没想到只有他自己买了小火锅，可能其他同学只是来参加运动会的，所以随便应付一口就可以了。

    只有季末同学不是来参加运动会的，当然，他也不是来卖货的。

    他是来讨好自己的亲亲准女友的。

    不过季末同学并不是在孤军奋战，因为季末的好大儿李明轩也是来讨好女朋友的

    不过他并没有季末玩的这么骚，花样这么多。

    所以他只能过来请求他的季爸爸支援。

    只见李明轩来到季末面前，一脸讨好的对季末说道：“那个二哥你这还有火锅了吗？我想拿一个给佳佳。”

    季末看了眼李明轩，就这还想骗人家女孩子出去看午夜场电影？还想让人家陪你去酒店Happy？还恋爱高手？

    这要不是长了张小白脸估计找对象都费劲。

    “给你。”季末从背包里拿出最后一盒自热火锅递给了李明轩。

    虽然是工具人，但咱也不能一点报酬都不给不是，你不给驴吃草，驴怎么有力气给你拉磨。

    “谢谢二哥。”李明轩接过季末递过来的火锅，脸上一副感激涕零的神情。

    “都是自家兄弟，客气什么。”季末脸上一副轻描淡写的神情，表示你是我的好兄弟，哪里需要说谢谢。

    “放心吧二哥，我一定把比赛给你完成的漂漂亮亮的。”李明轩一脸诚恳的感动到。

    看，这效果不就来了吗！

    这刚喂完草，这驴就开始表忠心了。

    真，御驴有方。

