
她眼神阴沉地盯着那扇门，突然抬腿，猛地往门上一踹，发出了一声闷响，不过这一下，门并没有开，反倒是吴越她自己的腿被震得发麻。

不过那声音却戛然而止。

吴越在心中暗骂一声，以为真的是有人恶作剧，又踹了几下，门终于被踹开了。林筱筱松了一口气，身子都有些发软。

“你看我说的对吧，肯定是有人恶作剧……”话还没有说完，她却看到自己面前的林筱筱抬起了手指，指着前方，眼睛瞪大，像是看到了什么极其可怕的东西一样，连声音都被扼在了喉咙之中，嘴唇颤抖着，说不出话来。

吴越心有所感，僵硬地转过头，就看到有一个浑身染血的人，站在门边，只露出一半的身子。那张脸惨白惨白的，白眼仁在眼眶之中占据了很大的面积，正阴森森地看着自己和林筱筱？她的嘴唇却红的可怕，就像是刚刚染过血。而那张脸，分明就是……

“鬼啊！”林筱筱尖叫一声，眼白一翻，顿时就被吓晕了过去！

吴越虽然心中害怕的要死，但是对林筱筱的关心还是占了上风。她连忙抱住林筱筱，然而等再回过头的时候，门外的人哪里还见踪影？

只剩下惨白的灯光照在地面上，晃的人眼睛疼。

“筱筱，筱筱！”吴越连忙把人从卫生间抱了出来，看她一点儿反应也没有，着急得不行。她抱着人从水房中走出来，实际上一路都在观察着附近的东西，见所有厕所的都是被打开的，不可能藏着人，而到了水房之后，水房里也根本没有一个人。

她眉头紧皱，心里慌的厉害，带着人走出了水房，走廊两侧两排宿舍里，许多房间的灯还是亮着的，还可以听到女生们说话或者打闹的声音，跟寂静无人的水房形成了鲜明的对比，好似根本就是两个世界一般。

吴越忙抱着林筱筱往自己的宿舍走。

****

听到开门的动静，何潇拔掉耳机，抬起头来，往门边看去。“怎么去了这么长的时间……筱筱怎么了？！”

她连忙翻身从床上坐起来，然后爬下了床，看着面色惨白的吴越抱着已经昏过去的林筱筱，十分担忧地问，“筱筱怎么晕过去了？”

吴越剧烈地喘了几口气，等心中那点恐慌全部被压制下去之后，才开口道，“我们刚刚看到了冷眉……”

何潇的神色一顿，随后惊喜得笑了起来，“真的么真的么？！她在哪里啊？这么长时间都不回来？怎么跑厕所去了？这死孩子！”

她又偏头看看吴越的身后，疑惑道，“怎么没有看到她的人，人呢？”

“你特么能不能安静一点！”听她不停地提着“冷眉”，吴越所有害怕的情绪都变成了怒火，冲着何潇吼道。“我们看到的根本不是人，我们看到的是如何是鬼！冷眉的鬼魂！”

“……怎么可能……”何潇扯了扯嘴角，“这个世界上怎么有鬼，你是不是看错了？”

吴越冷笑，“一起住了一年了，她那张脸长什么样我还能不记得！”

“那……那也不能代表那是冷眉的鬼魂啊，说不定，说不定她是跟你开玩笑呢……”何潇试着提出其他的可能。

“…………谁知道，快点收拾！”吴越道。

“做，做什么？”何潇被她吓了一跳。

“你特么眼睛是瞎了么？筱筱晕过去了！还不跟我一起把她送到医院去！”吴越大发雷霆。

“哦，哦。”何潇连忙去换衣服。

等了几分钟，何潇换好衣服，吴越让她帮着把林筱筱放到自己的背上。然而三人一起出了宿舍，往宿舍楼外面跑去。

宿舍楼的大门发出了被打开的响动，将已经睡下的舍管阿姨从梦里惊醒，她迷迷糊糊地从房间里出来，看见三个女孩子往外冲，连忙问道，“唉唉唉，同学你们几个这么晚了出去做什么？”

何潇连忙回头答道，“阿姨我舍友身体不舒服，我们带她去诊所看看，一会儿就回来了。”

“好，那你们注意安全，尽快在十一点半之前赶回来。”看出这是自己宿舍楼里的学生，阿姨也就放心了很多，“一会儿回来的时候敲门，阿姨出来给你们开门。”

没有人回答她，几个女生全都已经跑远了。

阿姨摇摇头，去锁上大门，又回房间去睡觉了。

而在宿舍楼走廊的另一头的拐角处，平时是阿姨或者学生跳绳锻炼的地方，而一到晚上，这边的光线就会变得特别阴暗。

在黑暗中，有一道红色的身形走了出来，身体半隐在黑暗里。她静静地朝前方看了一会儿，然而快速地往前走去。脚下很轻，几乎没有发出任何的声音。她来到何潇的宿舍门前站了一会儿，然后掏出一把钥匙，打开门走了进去……

****

因为附近的几个医院离学校还是有一段距离的，而这个点上，连车都不好叫了。所以吴越跟何潇干脆将林筱筱送到了学校外那条街中的，一家诊所之中。

诊所中医生的医术并不差，等何潇三个人过来之后，他仔细给林筱筱检查了一番，然后说没什么事，就是晕过去了，一会儿打瓶吊瓶，再睡上一觉，明天一大早就能醒过来了。

医生先给林筱筱打了一针，然后给人挂上了吊瓶。在挂吊瓶的过程中，他不解地问其他两人，“发生什么事情了。你们的同伴怎么就晕过去了？”

吴越的脸色十分难看，何潇小心翼翼地瞥了她一眼，不知道该怎么回答，总不能说是见鬼了然后被鬼吓得昏了过去吧。

吴越倒是开口了，“没事，就是在上厕所的时候被虫子吓了一下，我这个朋友从小就特别害怕虫子。”

医生虽然十分无语且不怎么掌心，但倒地还是没有问什么，等给人挂好了吊瓶之后，叮嘱了几句，就离开了。

“吴越，到底是怎么回事。你们说在卫生间，看到了冷眉，这到底是怎么回事啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708653"  chaptername="922  昏迷">加入书签</a>
</div>
