    他一个道教中人，自然是相信有神仙的，没有神仙的话，他修什么仙？

    回光一境虽然是十年前才由阳明先生提出，但善恶是与生俱来的，神仙需要为文明负责，是张执象认定的铁律, 这是公，是善，是天道。

    假如违背了这个，那就是伪神、邪仙。

    正如同佛家有三法印一样，神仙要对文明负责，也是一种“三法印”, 只是阳明先生将其整理为了“回光”二字而已。

    不符合“回光”的神佛，那就是妖邪。

    妖邪, 自当斩之。

    这是张执象给出的回答，那气魄精神，是天师道破山伐庙、是姜太公封神、是大禹治水、是颛顼绝地天通。

    许海本以为自己已经够狂，没有想到张执象远远比他狂。

    不，不是狂。

    张执象是很认真的坚信着这些，他不是狂了要屠神灭佛，而是压根就没有在意过神佛的事，他只管文明，神佛助益，那就敬而远之，神佛若阻拦，那便遇神杀神遇佛杀佛……

    这不是狂，也不是傲，是骨子里的贵气。

    为什么。

    你张执象的心气，为何总是能高一段？

    许海闭上了眼睛，任由天象变化带来的狂风吹拂，低语道：“来吧，谁对谁错, 总要正面交锋才知道。”

    张执象也不再言语, 当即向黑塔冲去。

    许海已经闭眼，不承认看到过张执象，今日打卡，他得登上塔顶才算摸点成功。

    大战一触即发。

    拿到兔符虞建极以过于夸张的速度冲到了张执象前方，挡住了去路，张执象持剑劈斩，剑光波动，足以斩断山岳。

    而虞建极却空手折拿，竟然能擒剑气。

    “兔符在于阳气的流动速度，这让我体内的气血流动之快速，是之前不敢想象的，精鹜八极，瞬息千里。”

    “速度，就是力量。”

    说罢，虞建极再前行半步，一记直拳，不过半臂距离，打出了摧枯拉朽的威势。

    拳很快，快的几乎看不见。

    拳很重, 那气机冲击如同流星撞击, 张执象的金光咒被这一拳直接打得幻灭，直接锤飞数百米，轰在了一旁的山体之上。

    一个交锋打退张执象，虞建极并没有追击。

    他张手展示着手背的符印，整个人竟然凭借高速流通的气机，站立在了空中。

    观众愣了一下，随后喧哗四起。

    “这是什么速度？我都没有看清虞建极是如何出手的。”

    “符印，符印的力量太夸张了。”

    “许海阵营每个人都有符印，张执象那边根本就没法打啊。”

    “是的，张执象每天还要减员，还要摸点。”

    “太难了……”

    不光是观众们如此觉得，张执象那边的众人也神色凝重，老天师看了张执象一眼，确定他没受什么伤，便说道：“现在是午时，日落之前，必须让张执象登顶。”

    “明天日出，我们便要减员，在那之前，要有战果才好。”

    “首战重要，老夫先出战，接下来拜托各位了。”

    说罢，老天师迈步前行，竟然独自一人朝对面剩余的十二人走去，钜子看着老天师，并没有出手的意思，其余人对视了一眼，静树大师笑了笑，说道：“我来。”

    静树大师拿的是蛇符。

    他往日修炼，都是在珠峰之上，常常一坐便是数十年，因而活了三百多年，比三丰祖师还长寿，倒也不是他修为更高，而是他这种长寿是用静换来的。

    如陈抟老祖的大梦千秋，能一睡数月不起，于睡中得道，亦是突破了三百岁大限。

    个中得失，见仁见智吧。

    极其擅长静功的静树大师走到了老天师面前盘坐而下，竟是当场入定了，这让大家大跌眼镜，可老天师却凝重无比。

    试探着迈出一步，便预感到什么，猛的鼓起金光侧身格挡。

    咚——

    宛如巨钟被撞击敲响，老天师浑身金光如同风吹的帐篷一样鼓荡，仿佛是对着空气接连交手数次，却是没有注意，身后遭遇一击，让老天师被击飞，虽然金光如蛋壳一样护在周身，可一个个掌印却接连浮现……

    那密密麻麻的掌印，根本就不像是一个人在拍打……

    “衡阳而阴藏，蛇符在你用来，竟然可以让意念宛如阳神一样对敌，确实厉害。”倒飞当中，老天师已经搞明白静树这能力的原因了。

    没有想着先破局，老天师只是随手一抖，手中便出现一张符纸，符纸一弹，手印掐诀。

    天空顿时一道紫色雷霆轰下，直直落在静树身上，在众人的惊呼当中，那道紫色雷霆竟然穿身而过，在地面轰出数米的坑洞，而静树依旧凌空虚坐在那，毫发无损……

    无效吗？

    并不是，方才的一瞬间，静树其实把自己“藏”了起来，因为雷霆太快，所以给人一种穿身而过的假象。

    “衡阳阴藏，衡阳……”

    “你一个武道大宗师，可修不成阳神，便是无形之魂离开躲藏了，也只是阴神而已，这大白天的，你阴神也就只能往地下躲了。”

    “给我出来！”

    拿到蛇符的静树，如果不把他阴神抓住，他就是无敌的，肉身在那，你如何也打不到，意念出招又如同阳神一样可以杀敌，而且一心能够多用，便能分出多道意念体来攻击，还是无影无形的攻击！

    这也就是老天师了，金光咒最强的效果就是护体。

    换其他人来，连思考破敌的时间都没有，更遑论反击。

    静树的阴神躲在地下，这么大范围，要找出来又是何等困难？众人为老天师感到棘手，可老天师却没有。

    一直任由轰击的金光陡然带着老天师落在地面。

    行走在地面之上，老天师剑指垂地，雷霆落下，地面顿时一动，在雷霆扩散后，整个方圆数里的地面和水潭全部颤动起来，竟然打算全部举起！

    “这……”

    “这是雷法？”

    观众们直接惊呆了，知道雷法主统摄，但是直接提起方圆数里的地面，那也太夸张了吧？这岂非是搬山填海的神仙手段？

    老天师却不管，任由静树攻击拍在金光上，雷霆扩散的范围越来越大……

    “找到你了。”

    老天师猛然睁大眼睛，雷霆迅速集中如雷狱，但那道光影还是逃脱而出，返回了静树的身体当中，雷霆顺势将静树囚住。

    静树睁开眼睛，叹道：“不愧是张天师。”

    龙虎山最擅长的就是金光咒和雷法，当初王文卿、林灵素创立神霄派，雷法创建之初，便是龙虎山第三十代天师张继先主导。

    所以龙虎山是雷法正宗，神霄派亦是天师道分支。

    老天师的金光和雷法，乃当世第一。

    雷霆如狱，已经将静树牢牢锁住，老天师缓步前行，问道：“可愿退出？”

    静树双手合十，眼睑低垂的说道：“老衲与钜子相交，曾于珠峰之上，数月谈心，聊天地自然万物，乃生平知己。”

    “余者可退，老衲却不会退。”

    “张天师雷法犀利，但老衲三百余年，也不是空修的。”

    “请以身试法！”

    他竟是不动，任由老天师以雷法劈他！

    静树大师成名，并非是因为武功有多强，有多能打，而是因为……他打不死。

    不同于我们练武和修行，都是按照人体正经十二脉、奇经八脉来修行的，对于任督二脉的打通，练武和修行上都是认为先天阴阳二气相通。

    毕竟任督二脉本来就是通的，若是不通，还能是活人？

    舌抵上颚，与其说是连通任督二脉，不如说是“引气”，牵动任督二脉当中的气血运行，给人一种连通了的感觉。

    所以，任督二脉相通，有三层：原本通、舌抵上颚引气通、阴阳二气融合通。

    静树则是在这三层之外，另辟蹊径。

    在人体膻中穴至脊椎之间，静树认为人体有一条断脉，断脉当中有“死血”，此死血乃人体诞生之初，婴儿生长的那初始之血。

    唯有打通断脉，才能称之为打通任督二脉。

    得到死血之后，人体将二次“生发”，从此如同婴儿在母体当中一样，拥有极致的恢复能力，并且可以长生。

    静树的确打通了断脉。

    可实际上……并无此脉。

    倒不如说他的功夫，是先练出断脉，再将其打通，本质上比别人多了条脉络，在体质层面接通了任督二脉，这样都没有走火入魔，只能说静树也是天赋异禀了。

    凭借断脉，静树练就了一身金刚不死神功。

    他或许进攻能力有限，但防御力绝对是江湖顶级。

    老天师自然知晓静树的能力，所以他并没有随意进攻，而是一挥大袖，瞬间天空飘起无数张符纸，每一张上面都画着五雷正法。

    漫天符纸当中。

    老天师一手拿出雷法令牌，啪的一声敲击合拢。

    所有符纸便瞬间激发，组成一个上千米的雷霆巨球，合击出一道雷霆冲上天空，苍穹之上，隐隐出现神灵虚影，只见那雷公一锤子钉下，水桶粗的天雷狠狠击落在静树身上。

    静树浑身当即焦枯，燃起丝丝火焰。

    就像是被雷劈打的树木一样，凄惨无比……

    然而。

    嘭咚！嘭咚！嘭咚……

    那心跳的声音越来越明显，出现在众人耳中，只见静树那被天雷轰击成焦炭的身体开始一块块掉落，然后以肉眼可见的方式长出新的躯体……

    “我看你能复活几次！”

    老天师冷哼一声，再次敲击雷令，天空之上的雷公再次激发天雷。

    眼看静树就要再挨一发，不知生死。

    一旁的姬际可手中大枪一抖，竟是拍在了没有防备的刘光渡身上，刘光渡凌空飞起时还有些没有反应过来，那道天雷就砸在了他身上……

    “嘶！！”

    人们为这个突变倒吸一口凉气，觉得静树大师都扛不住的天雷，刘光渡飞过来，怕是必死无……

    怎么可能！

    落地的刘光渡同样不敢置信的看着自己，他虽然知道马符有阴邪不受，万法避之的效果，可没有想到这种级别的天雷都可以毫发无损！

    兴奋过后，刘光渡便看向了老天师。

    他既然已经上了战场，那便好生表现一翻，你龙虎山天师不可一世，今日便要看看，你这法术无用之后，是何等狼狈！

    刘光渡兴奋的冲向老天师。

    不论他是否借助了符印的力量，若是能够击败甚至斩杀老天师，那都会在历史上留下浓重一笔，而不是什么可有可无的武林高手！

    “老天师小心！”

    石敬岩最为热情，跟张执象又是故交，所以看到老天师有麻烦，当仁不让的冲了出来，他看明白了，马符可以让刘光渡万法辟易，但并没有提升武力。

    而青龙榜第十的刘光渡，与他石敬岩之间，其实也没差多少。

    便是不能胜之，拦下也就可以了。

    石敬岩提枪冲出，当即便与刘光渡战在了一处，让刘光渡没有“田忌赛马”的机会，这让刘光渡愤恨不已，却也无法摆脱。

    老天师见状，再次敲打雷令。

    而此时的静树已经恢复，他不敢再硬抗，闪躲之间犹有格挡，这次一条胳膊直接被轰成飞灰，意识到静树难以劈死，老天师眸光一转，剩余众人便下意识绷紧了身体。

    啪的一声，雷令敲响。

    顿时做鸟兽散开，团战正式开始！

    不论老天师的真气还够支撑他打几道天雷，许海阵营的那些人都不愿意老天师继续施法了，阻止老天师是他们的战略目标。

    而张执象也并非是被虞建极一击打入山体，就不能动弹了。

    他没出来，是在等机会。

    在众人动起来，围攻老天师的时候，天空便出现一团金色闪电，电光火石般就要闪过天空，朝黑塔塔顶而去。

    正准备以速度干扰老天师的虞建极没有办法，只能前去阻拦张执象。

    然而，与先前不同。

    这一次的张执象早已料到虞建极会阻拦自己，所以他看着是直奔塔顶而去，但手中一道雷法已经蓄了很久了……

    两人相撞，张执象左手带着雷霆的剑指，已经指在了虞建极的胸口。

    虞建极瞳孔猛缩……

