
沈清燃自从聚会之后，就再也没有去上过班，一直在家里，一直等到戚楠的刑事案子开庭。

关于裴永健多次策划在戚楠的身边动手脚，婚内转移财产，甚至是为戚楠购置高额意外险，最后多次企图杀害戚楠的事情，沈清燃和戚楠都取证的十分的完整。

因此，这个案子没有一点争议，裴永健因为杀人未遂，被判八年有期徒刑，且返还所有戚楠财产。

走出法院，外面围着大批的记者，这次，因为是这个案子的终审，因此，沈清燃思虑再三，还是带着戚楠走了正门。

之前这个事情闹的这么大，总归是要给媒体一个交代。

媒体们熙熙攘攘在门口围了一大圈，看到两个人出来，长枪短炮的都过来，怼在脸上。

大约过了半个小时，法院门口的人才慢慢散去。

沈清燃松了一口气，看着远去的人群，这次的采访，也象征着自己在众诚的最后一个案子完结了。

戚楠眼看着裴永健被带走，脸上就像是失了魂一样，一直到在被记者采访的时候吗，她才开始慢慢的回神。

还好，沈清燃应对这样的场面，经过了这几次的锻炼，也算是得心应手，因此，并没有太过手忙脚乱，在记者问戚楠，戚楠却神游天外的时候，沈清燃也能够帮上一些。

所有人都离开了，戚楠才像是完全回了神似的，长出一口浊气，看向沈清燃的眼神，带着几分释然，“沈律师，这么长时间了，真的是很谢谢你。”

“我作为你的代理律师，为你处理好这件事情，是应该的。”沈清燃平静的回答道。

“现在事情结束了，我想，我们现在也算是朋友了吧。”戚楠看向沈清燃，脸上已经是一片平和。

“我跟他离婚了，而且，我明天就要离开祁城了。”戚楠低头，眼神中闪过一丝的茫然，“我在这里没有什么朋友，所以，如果你没什么事情，可以陪我去喝一杯吗？”

沈清燃歪头，看向对面的戚楠，脸上是少见的坦诚，想着她在这段感情中受的伤，终归还是没有舍得拒绝她，只能跟她去了最近的酒吧。

沈清燃轻抿着手里的鸡尾酒，而一边的戚楠，喝酒的姿态，显然比沈清燃豪放的多。

“这个案子终于结束了，压在我心上的这块大石头，也总算可以放开了。”

沈清燃没有说话，就听她自己在絮絮叨叨，“我曾经想着，离开他我应该怎么办，现在才明白，谁离开谁都不会死。”

“你能这么想是最好的，换个城市重新开始吧。”沈清燃劝道。

这样的过程，虽然痛苦，但是总归也算是新生！

给她打车送她回到酒店，刚走出酒店的大门，却看见门口一个熟悉的身影。

陈叔一脸为难的看了沈清燃一眼，身后出来了四个保镖，样貌看起来都十分眼生。

陈叔想了半天才说道：“沈小姐，老爷要见你。”沈清燃从没想到，自己见到霍廷宸的爷爷竟然会是以这样的方式。

那四个保镖，说是来护送自己去见老爷子的，但是那个样子，分明就像是压着犯人一样，沈清燃淡漠的眼光，扫在身后四个保镖的身上，四个保镖马上全身都紧绷起来。

沈清燃冷笑一声，那四个人，是多害怕自己趁机逃跑啊？怎么逃跑？跳车吗？

车子开的平稳，但是速度却很快，很快就弯弯绕绕的上了山，沈清燃知道，这应该是快要到老宅的范围了。

果然，大约过了十分钟，过了外面层层关卡，车子停在了别墅前，沈清燃探出头来，虽然已经跟着霍廷宸见了许多的市面，但是看到霍家老宅，还是不由得一惊。

这样如同是古堡一样的建筑，虽然看起来带着英伦的历史感，但是却掩盖不住其中的精致和贵气，让人远观便心生紧张之感。

“沈小姐，下车吧。”陈叔恭恭敬敬的打开了侧门，看向沈清燃的眼神中，满是复杂。

沈清燃自然注意到，陈叔没有像是在他们现在住的别墅一样，叫她少夫人，因此，大约也猜到了老爷子对于自己的态度。

虽然之前，沈清燃也曾经多次的猜测，当年廷宸没有第一时间找到自己，除了他自己恼怒于被人算计，但是，最重要的还是，老爷子也看不上自己的出身吧，要不然，怎么会连找自己都不找。

虽然迟疑，但是走到别墅的大厅门口的时候，沈清燃倒是也冷静了些许。

这些年来，她带着睿睿，虽然起初过的辛苦，但是如今，却也能够自给自足，她跟霍廷宸在一起，本来就是因为喜欢，又不曾图谋霍家什么，还有什么好忐忑的呢？

虽然人说丑媳妇总要见公婆，但是这个见公婆，也不是说就将自己放在完全弱势的地位上，沈清燃从来不觉得，自己是旁人可以挑选的商品。

这样想着，沈清燃走向房间里的脚步，也变得坚定起来。

霍尚军坐在大厅里，已经有一会儿了，听到清脆的高跟鞋落在地上的声音，他转过头来，便正对上沈清燃的眼神。

沈清燃微微弯腰，“霍先生，你好，我是沈清燃。”那声音，不卑不亢，虽然没有过于的讨好，但是也彬彬有礼。

“你倒是识相。”老爷子冷哼一声，那态度，显然是无比的傲慢，看起来，是势必要给沈清燃一个下马威了。

沈清燃脸色不变，她听明白了老爷子的意思，说她识相，是老爷子以为，她进来会随着霍廷宸叫爷爷罢了。

沈清燃笑笑没有说话。

“我今天叫人带你来，就一件事，睿睿和诚诚是霍家的骨肉，必须认祖归宗，但是，你的身份，不能进霍家。”

老爷子盯着沈清燃，想要从她的脸上，看出这个女人的想法，但是沈清燃脸上的淡漠，就像是一层铜墙铁壁，叫人看不穿她的想法。

“你有什么条件，现在可以尽管提，能够答应的，霍家都会答应你。”其实，老爷子这几天，一直在心中盘算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931516"  chaptername="第363章  沈清燃见霍尚军">加入书签</a>
</div>
