    在历史上，嬴政第一次征战百越的时候，屠雎所采取的战略方针就是大规模的屠杀。

    他们认为，百越的这些蛮人都是不懂教化，未开智的野蛮人。

    也正是因此，所以才遭受到了百越的剧烈抵抗，最终惨败。

    最后，经过修养之后，嬴政第二次征战百越的时候，除了有第一次的经验之外，也换了一种安抚百越平民的百姓。

    赵彻本来也不是什么残忍嗜杀之人，他的残忍向来是放在战场上的。

    在战场之外，赵玄也是谦谦君子的模板。

    “将军，这些百越蛮子，不过是一群未开智的野蛮人罢了，要我说直接杀了便是，何必还要花费大力气去安抚他们。”

    韩信的副将听到命令之后，倒是撇了撇嘴说了一句。

    “此乃君上的命令，在战场之上，我等可以不留活口，因为我们和敌人是你死我活的局面，但是在战场之外，这些平民也不过是一切手无寸铁的人，若是再肆意屠杀，我们和那些匈奴的残暴之人，又有何区别？”

    韩信淡淡的说道。

    作为大秦的一介黔首，韩信也算是一朝得志，平步青云。

    正因此，他心中自然还抱着一份对普通人的仁慈，而不像是那些已经习惯了战场杀伐的大将一般。

    让他对这些手无寸铁的平民下手，韩信自认为自己还是做不到这一点的，更何况，这还是赵玄特意下达的命令。

    副将听到这话，也不敢再说什么，当即召集着手下，将查哈麻部落的平民给召集了起来。

    “大人，放过我们吧，我们没有侵犯过大秦啊，那都是我们首领的命令，我们是无辜的。”

    “求大人绕过我们一命，我等绝对不会反抗的。”

    “大人，我们也是受到迫害的，一直在和大秦作对的是我们的首领。”

    ……

    查哈麻部落的平民被召集起来之后，看着这些杀气腾腾的秦军，当即下跪求饶了起来。

    此时，韩信也从军队中走出，看着眼前这些面露悲苦的平民摇了摇头。

    “无论是你们首领的命令，或者是你们自发的，百越数次侵犯大秦，已经让陛下震怒，因此这次才会出兵，彻底踏平百越，不过好在陛下仁慈，倒是给了你们一个机会。”

    “我大秦的士兵，不会对手无寸铁之人下手，更何况，等百越纳入大秦的版图之后，你们也可以成为大秦的黔首。”

    “但是，我大秦陛下虽然仁慈，我等可不是那种心慈手软之人，如果你们之中，还有人敢怀着反抗的心思，做出什么不利于大秦的事情来，也别怪我们不客气。”

    ……

    韩信一番仁慈而不失严厉的讲话，立刻镇住了下面跪着的一众平民。

    自古以来，国家的兴亡和战争，到最后，受伤的也不过是无辜的百姓。

    但是当今大秦的皇帝，居然这么仁慈，愿意放过他们。

    并且，大秦皇帝，对他们和大秦的百姓也是一视同仁，日后他们也可以享受到和大秦黔首相同的待遇。

    只此一点，就足以让这些黔首们感恩戴德了，那还敢有反抗的心思。

    至于他们的首领，能抛弃他们独自逃命的人，还配得上他们的拥戴吗？

    “大人请放心，我们愿意臣服大秦，绝对不会再反叛！”

    “不错，我们的首领，不对，是大秦的逆贼，已经逃跑了，还请大人们继续追击！”

    “多谢大秦陛下开恩，多谢大人开恩！”

    ……

    “暂时将他们看管起来，其他人跟我继续追击！”

    听到这些查哈麻部落子民的臣服，韩信也是点了点头，随后派遣了一部分士兵看管这些平民，然后带着大军继续追击逃走的那些人。

    这一路上，类似查哈麻部落这样情况的部落并不在少数。

    其中，大部分的部落首领的做法和查哈麻他们一样，都是选择了抛弃普通的平民，独自逃命去了。

    韩信等人见状，也直接将部落里的平民收服。

    当然，其中自然也少不了那些不识趣的，到了这个时候还在负隅顽抗。

    韩信虽然比较钦佩这些人的勇气，不过也没跟他们客气。

    一路征伐之下，先后消灭了数个中小型部落，韩信率领的大秦大军，终于来到了那些大型部落的聚集地。

    韩信他们到达之后，那些各个部落组成的联军，也在此等候多时。

    其中为首的，正是古戈尔部落的首领古戈尔。

    “秦将，你们好大的胆子，胆敢进攻我闽越之地，你若是现在速速退去，我还能放你们一条生路，否则就别怪我们不客气了。”

    闽越这边的联军，现在总共加起来，也就两三万人的样子。

    面对十多万的大秦军队，他们可没有能赢的把握，因此只能利用口头的恐吓，试图让韩信带人离开。

    “呵呵，好大的口气，今天我就准备踏平闽越了，我倒要看看，你怎么对我不客气。”

    韩信嘲讽一声，全然不把对方的威胁放在眼里。

    “你们秦军为何要如此逼迫我等？难道就不怕激起我们的民愤吗？”

    “民愤？你可以自己回去问问，看看那些平民是更愿意跟着你们一起反抗，还是愿意乖乖臣服于我大秦？”

    “哼，我们闽越勇士无数，每个人都是我们部族的勇士，他们是绝对不会臣服的。”

    古戈尔一脸硬气的说道。

    “哦？是吗？”

    韩信冷笑一声。

    “你们这些贵族首领，为了能保住自己的小命，不惜抛弃部族里的平民独自逃命，你真当他们都是傻子了？还会为你们去送死？”

    “你……”

    古戈尔语塞，转头瞪了一眼那些个小部落的首领。

    真是一群蠢货，居然说都不说一声就跑路了，这不是在消耗自己部落的平民的信任吗？

    “多说无益，我大秦陛下有令，尔等若是臣服于我大秦，今日可保住性命，未来你们也有机会享受和我大秦黔首同等的待遇，但若是负隅顽抗，我大秦将士们也绝对不会手软，今日闽越必灭！”

