    高句丽，皇城。

    权盖苏文坐在虎头椅子上，表情阴冷的看着不远处的空中，一道黑道人影忽闪忽现。

    是巫神。

    自从天牢被毁以后，洪流滚滚，山火横生。

    原本以为大唐的那几个人都被掩埋了，却没想到还是有几个厉害的人物逃了出去，最可气的是，高句丽损失惨重。

    即使先前和巫神商量好了，此时看到这样的情景，他还是忍不住的心中恼怒。

    没过多久，天空中那道黑影缓缓落下，落在离他不远处的空地上。

    “处理好了？”看着巫神缓缓走来，权盖苏文假笑着问道。

    他没有回应，只是拿起桌上的白色瓷瓶，一口饮尽里面的清酒。

    味道，还是以前的味道，只是少了点什么。

    他转身离开，狂风吹起他黑色的稠袍，让他修长的身姿显得更加孤独寂寞。

    权盖苏文看到他远去，眼底的颜色深了深。

    没过多久，一个身材魁梧，右眼带着眼罩的男人跑了进来。

    “陛下，火灾受到了控制，山洪也停了，巫神大神他再一次做到了。”说话之人言语有些颤抖，脸上藏不住的高兴。

    权盖苏文的眼底却是寒光一闪：“你似乎很是敬佩他的能力？”

    那人似乎觉察到了什么，脸上笑容一凝，连忙叩头：“陛下，微臣不敢。”

    权盖苏文冷冷的吐了口气，随即问道：“兵力发展的如何了？”

    来人回禀：“回陛下，三十万大军可以随时出发。”

    权盖苏文这才露出一丝冷笑：“好，传令下去，就在这几天，我们将攻入大唐，做好一切出战准备。”

    来人连忙扣了一个头：“是！”随即起身加快脚步的跑了出去。

    看着他远去的背影，权盖苏文紧紧捏住手里的酒杯，只听到“咔嚓”一声，金酒杯直接变成了一堆废物。

    “如此大的火气，可不是你的做派。”妖媚尖细的声音从够殿传来。

    一个身材婀娜，性感十足的女人走了出来。

    她穿着浅金色的稠衣，长发飘飘，手中拿着一朵鲜花，莲步婀娜的走了过来，顺势倒在他的怀里：“陛下，你还没为我簪花呢。”

    说着将手里的鲜花递给权盖苏文，浅笑嫣然得看着他。

    权盖苏文一看到独孤云雪，将所有的事情都抛到了脑后，一门心思的沉浸到美色当中。

    灯光迷离，权盖苏文喘着粗气：“雪儿，你怎么突然愿意跟我在一起了。”

    独孤云雪魅笑一声，抓住他不安分的手放到掌心中：“当然是觉得这个世界上还是你对我最好了。”

    权盖苏文万万没想到，自己心心念念了几十年的女人终于明白了他的心思，顿时激动的紧紧抱住她，眼看着又要压上去。

    独孤云雪轻轻抵住他的胸口：“别急嘛，长夜漫漫，我们慢慢来。

    只是眼下你快要去大唐了，我怕以后没有机会看见你了。”

    说完假装伤心的垂下了眼眸。

    权盖苏文享受着温柔香，根本不再顾及独孤云雪的身份，放下许诺：“这有有何难，你和我一起前去便是了。”

    听到这句话，独孤云雪娇哧一笑：“陛下不怕遭人非议？”

    权盖苏文：“朕是帝王，在高句丽我就是权利，谁敢议论，朕就隔了他的舌头。”

    独孤云雪嘻嘻一笑，窝进他的怀里，只是眼底的冷色不易觉察。

    伊水寒，这辈子，你不让我回去，我偏要回去。

    …………

    …………

    “来人！”巫神回到府邸，坐到椅子上，对着门口的侍卫挥了挥手。

    小侍卫屁颠屁颠的跑了过来：“大人！”

    巫神瞟了他一眼，眉头微微皱起：“她人呢？”

    她。

    是指媪姬。

    自从几个月前将她带回来安置在府邸以后，除了女儿的床第之欢，他已经习惯了她身上的味道。

    可是这次回来，他发现府邸上面的阵法不见了，那是她的护身阵法。

    而且，整间屋子没有了，她的味道，这让巫神莫名觉得有一丝丝的心慌。

    小侍卫自然也知道他问的是谁，磕磕巴巴道：“回……回大人……夫人，夫人她不见了。”

    巫神眉头微皱：“不见了？”

    小侍卫哆哆嗦嗦：“是，是从三天前不见的。”

    巫神眼底寒光一闪，冷声道：“出门时我交代过，她，不可以踏出府邸半步，否则为你们是问。

    怎么？本国师的话没有说服力了吗？”

    说到这里的时候，他特意将后面的几个字拔高了几度，吓得躺下小太监更是抖如筛糠。

    他额头几乎都要渗出冷汗：“大人，大人恕罪，我们严防死守，并没有见夫人踏出府邸半步。

    只是，家丁们找遍了国师府也没找到夫人的身影，属下只怕……只怕……”

    巫神根本就没等到小侍卫说完，他一脚踢在他的头顶，直接将他踢趴在地。

    也就那么一下，小侍卫瞬间没有了动静，趴在地上没有了气息。

    “来人！拖走！”

    门口的两个人虽然已经见惯了这样血腥的场面，但是现在发生了，他们还是吓得魂不附体，颤抖着走了进去。

    巫神眼神眯了眯：“抬出去！”

    两人一秒都不想耽误，即使吓得手脚发软，还是麻利的拽起尸首，赶紧的退了出去。生怕踏出去晚了，也落得个他一样的下场。

    巫神重新做回椅子上：“三天前不见的？”

    他仔细回想着，那个时候他正在天牢复活曌儿，而府邸的侍卫们又说没有看见她出门。

    可能性只有一个。

    想到这里，他顾不得好几日没有休息，拖着疲惫的身子一脚踏了出去。

    虚空中出下一道黑色的光芒，朝着天牢的地方滑行。

    没过一会，他就来到了坍塌的山顶。

    天牢已经毁了，所以，即使知道天牢原本的入口也已经没用了。

    他循着山顶慢悠悠的走着。

    虽然他自己也不知道在干什么，但是心里似乎有个声音让他来这里看一看。

    也不知道有了多久，天黑了下来。

    不远处的树梢上一只黑色的乌鸦低着嗓音拼命的鸣叫，漆黑无边的夜幕下听，十分的瘆人。

    巫神倒不觉得瘆人，只觉得烦躁。

    他广袖一挥，一道黑色妖气从袖口中飞出，直接扑在那乌鸦的身上。

    它惨叫一只，便“当”的一声坠了下去。

    与此同时，杂乱的草丛堆里似乎传来一道轻微的呻吟声。

    他不作停留，直接抬脚走了过去。

    月明星稀，借着月色，他还是看清楚了草丛里的景象。

    一个女子浑身是血，奄奄一息的躺在里面。

    她听到有人走来，挣扎着睁开眼睛。

    入目，是巫神冷峻的脸。

    “大……大人。”媪姬气息孱弱，轻轻动了动嘴皮。

    巫神蹙眉，冷眼看着这个女人。

    熟悉的味道被浓烈的血腥味覆盖，让他顿时找不到心安的感觉。

    “大人……求你……”

    “求我救你吗？”巫神冷冷开口，听不出来任何情绪。

    媪姬却轻轻摇了摇头：“媪姬知道，我不配，我只求你能善待我的孩子。”

    她顿了顿，用几乎祈求的眼神看着他：“可以吗？”

    巫神眼神空洞，听到这里，只微微转了一眼眼珠子，目光停在她举起的右手上。

    原本她是个极美的女子，足以迷倒任何一个男人，可是此时她肉眼可见的肌肤上都是阴森可怖的伤痕，冒着红褐色的鲜血，时不时还有几只毒蝎从上面爬过。

    不知道这几天，她是怎么熬过来的。

    或许是作为母亲的执念。

    巫神没有说话，他定在原地，就那么冷冷的看着。

    媪姬浅浅一笑：“多谢大人……”

    倏然间那只抬起来的右手就失去了力气，快速落下。

    “你自己的孩子自己管！”

    不知道是气愤还是不舍，他冷冷的说出这句话，随即往前踏出一步，一把拉住她的胳膊，将她凌空抱了起来。

    再落下时，他手中的黑雪已经说着媪姬的口鼻灌进了她的体内。

    麒麟血可以让她活。

    也可以让她疯！

    但是眼下，他想让她活着！

    一夜之后。

    国师府。

    媪姬幽幽醒来。

    她看了看四周，熟悉的侍女毕恭毕敬的站在床边，床上的温度提示着她她没有死。

    “我……大人呢？”媪姬慢慢坐了起来。

    “回夫人，大人出去了。”小侍女走了过来，手里端着一碗热气腾腾的汤药。

    看得出来，是一早就熬好的。

    看来一切都不是做梦，国师确实救了她。

    想到这里，她嘴角牵起一抹弧度。

    巫神大人对她原来也不是一点感情都没有的。

    至少，不希望她死。

    不管是床第之欢还是主仆之情，都够了。

    媪姬接过药汤，眼泪忍不住的滴了下来，在汤水中泛起一阵涟漪。

    突然，她的手抖了一下。

    因为她看到汤碗里反射出来的女子脸庞。

    那不是她的脸。

    “拿铜镜过来。”媪姬大惊，放下手里的汤碗，赶紧抓起侍女手中的铜镜。

    没错。

    她没有看错。

    她的脸变了。

    变得和巫神日夜思念的那个女人一摸一样。

    这到底是怎么回事？

    就在这个时候，熟悉的身影从外面走了进来。

    小侍女们退了出去。

    巫神冷冷的走了过来，伸手摸了一下药碗：“为何不喝？”

    媪姬也冷冷的看着他：“为什么要救我？”

    巫神不语，只是轻轻端起碗递到她的面前。

    媪姬几乎使出浑身力气将那碗药掀飞：“既然救了我，为什么将我变成这样？

    我不要用别人的样子活着，更不要你看我的时候是在看着其他人。”

    歇斯底里的咆哮并没有带动巫神的任何情绪，他依旧冷冷的看着她，直到转身，踏出房门。

    没有回头。

    身后，是一个女子绝望的哭喊。

    为什么要变成她的样子？

    这样她不就一点机会也没有了吗？

    她不要做别人的影子！

    …………

    国师府，书房。

    巫神坐在黑龙宝座上，面前的篝火烧的正旺，将他本就阴沉的脸映的更加冷峻。

    他手里擦拭那把黑色的短剑，一下又一下。

    直到他觉得擦拭干净了，才将它重新放回后面的暗格里。

    这把剑足以用来杀死任何一头上古神兽，包括他自己。

    暗格的门打开，他拿出一个卷轴，将它铺设在桌上。

    一个女子清秀的脸露了出来，白衣飘飘，面如桃花。

    他看着这幅画，脸上出现了少有的笑容。

    天牢毁了，他没办法将她的尸身带出来，就只能对着这幅画以寄相思。

    不过还好。

    一切都还来得及。

    他嘴角的弧度逐渐变大。

    武曌。

    我们很快就要见面了。

    ……

    ……

    大唐，龙头崖。

    “伊阁主。”冯天宝一个纵身跃了过来，极速跑到伊水寒的旁边。

    伊水寒起身，轻轻咳嗽了一下。

    “我们还是先找个地方安顿下来买说吧。”冯天宝扶着他，慢慢往回走。

    到了小破屋，他停了下来。

    虽然这里已经被破坏的不成样子，但是四面墙还在，支起篝火还能勉强的凑合一晚上。

    毕竟天机阁已经不在了，这群山峻岭之中，他们暂时没有地方去。

    冯天宝将伊水寒靠在一边的墙壁边，随手捡起地上的柴火，手指用力一点，一道灵力喷射出来，火光燃起。

    “你在这里烤烤火，我去打点水。”说完就提着竹筒走了出去。

    还好盛水的东西没有坏，虽然脏了，但还可以勉强用用。

    冯天宝很快便打完水折了回来，只是回来的时候，伊水寒已经昏昏沉沉的睡了过去。

    他放下竹筒，随便想想也就知道了。

    从几天前高句丽出事，伊水寒赶过去再马不停蹄的赶回来，再到他受此重伤，其中都没有好好休息过。

    他也不吵他，放下竹筒。

    打开系统面板，里面的储藏空间里，玩儿的棺木还在里面漂浮着。

    冯天宝想着，这个地方山清水秀，离天机阁又近，也不失为一块风水宝地，明日，便为你在这里立上一个墓碑吧。

    想着又忍不住感伤起来。

    这个时候，系统面板传来嘟的一声，他定睛一看。

    黑龙乌鸦交给他的玉玺正闪着幽光，仿佛在召唤他一样。

