    爽！真的很爽！
    温思佳脸色绯红，异常激动。
    嘿嘿，真是胡来啊，当着万千山的面把人给杀了。
    这下好，之前的计划全成空，再也不能做万千山的狗腿子，打入敌人内部。
    不过也没什么，毕竟温思佳已经有了心理准备，再去想其他办法呗，活人还能让尿憋死？
    “杨牧！你好大的胆子！”
    万千山气急败坏，直着杨牧嘶吼。
    他是真没想到，杨牧丝毫没把他这主子放在眼里，竟当着他的面把董山横给杀了，这不单单是打了他的脸，还是用脚踹的。
    尚小娟也气，不过到并不是很生气。
    总算有个结果。
    虽然对不起大姨，但董山横确实该死，做了那么多坏事，太邪恶了。
    万千山做梦也没想到，尚小娟的真实想法是这样的。
    在场任何人都想不到。
    万千山此时有了杀杨牧之心，他觉得只有杀了杨牧，才能挽回尚小娟的心。
    还不等动手，人群外又有人来。
    此时的区府，已经被完全包围，里里外外全是人，附近大楼上都挤满了人。
    他们都知道正在发生的事情，然后来观看。
    这一场热闹简直太好看了。
    虽然没看懂董山横是怎么死的，但杨牧已经出来说话，为这次死亡事件负责。
    大家满心的振奋，董山横终于死了。
    同时所有人也好奇，这杀了董山横的杨牧，招惹了这么大的麻烦，他要怎么办呢？
    而这时更大的麻烦已到。
    推开人群到来的人，男的叫董恩生，女的叫云拓雪，正是尚小娟的大姨，云拓香的大姐。
    “儿啊！这是我的儿吗？儿子！”
    云拓雪扑上去跪在了董山横的身边，痛哭出声。
    董恩生双眼血红，看向尚小娟，压抑着怒火道：
    “大小姐，是谁杀了你的表哥啊，我要把他碎尸万段！”
    尚小娟走过去将大姨云拓雪搀扶起来，然后抬手指了指杨牧道：
    “他，我表哥犯了一些过错，确实挺严重，我想把他带回去关如铁虎牢狱惩罚，可他偏偏要杀，就在刚刚忽然出手，我表哥就死了。姨夫，大姨，这人有点强，你们都不是对手，既然千山在这里，就让千山帮忙吧？万家公子，这件事错在我表哥，我们都承认，但杨牧当着你面杀人，你看着办吧。”
    “哼！我绝不饶他！”
    万千山眼睛也红了，对身后两个十一级强者摆手，就要对杨牧发动攻击。
    却不想猛然发现，杨牧不知什么时候移动，已经站在了云拓雪和尚小娟身边。
    万千山大吃一惊，很怕尚小娟被杨牧伤害，毕竟现实已经摆在眼前，杨牧的战斗能力超出了想象。
    温思佳也发现了杨牧的行踪，心中诧异。
    马上就要有激战，杨牧干嘛呢？怎么跑到了拓拔雪的身边，拿出了手帕，正给她擦眼泪？
    尚小娟也不明白，她距离杨牧很近。
    就见杨牧不但给大姨擦眼泪，竟然还伸手拍打拓拔雪的后背。
    “好了好了不哭了啊。”
    这话就好像是在安慰一位因为心伤而落泪的情人？
    什么鬼？
    尚小娟看不懂了。
    在此之后，还有让她更加看不懂的。
    拓拔雪眼泪有些汹涌，所以她并没有看清来的是谁，她也始终没注意杀死儿子凶手的模样。
    现在忽然有人来安慰，并且还跟她近在咫尺，并且她隐约看到这男孩子简直帅成一道闪电。
    她也就没想到这个就是杀死自己儿子的坏人，还以为是尚小娟朋友之类的。
    于是在杨牧主动伸出胳膊绕到她背后敲打的情况下，云拓雪竟觉得自己找到了一个依靠的肩膀，软弱的直接趴了上去。
    “儿子！我的儿子！死的好惨啊！呜呜呜！”
    杨牧带着父亲一般伟岸的笑容，将云拓雪完全抱入怀中，一手搂着她的腰，支撑着她柔软的身体，另一手则继续拍打她的后背。
    “好了，别哭，人死不能复生。”
    温思佳这辈子经历过大风大浪，自以为什么事都见识过。
    可眼前的场景，让她呆若木鸡，还真没见过。
    这个杨牧......
    杀了人家的儿子，又跑过去借给她肩膀，这简直太有创意了，耗子给猫当伴娘，不怕死啊！
    尚小娟忍不住都抬手捂住了嘴巴，屏住了呼吸。
    这人是疯子吧？现在都要杀你了，都恨你入骨了，你这是搞什么猫腻？
    董恩生气的头都晕了，摇摇晃晃差点跌倒。
    听到儿子被压来这里的消息就急速赶来，儿子死了就算了，现在老婆竟然被仇家给劫持，被人抱在怀里，他当然生气，当然想死。
    万千山怒吼出声：
    “杨牧！你还想劫持人质不成？快放开！要不然让你死无葬身之地！”
    外围的观众也都在瞠目结舌，这样的景可从没见过，真是天下奇闻。
    原本正在哭着的云拓雪终于反应过来，开始叫着挣扎。
    杨牧面带微笑，忽然向前。
    温思佳吓得心脏都要跳出来了。
    云拓雪虽然也算是半老徐娘，但估计也五十多岁了啊，杨牧难道要强吻她？
    杨牧的初始动作看着确实是那样，只是最终嘴唇却落在了云拓雪的耳朵上。
    没人知道杨牧跟云拓雪说了什么话，好像只是那么几句。
    云拓雪原本的哭叫喊脑一下消失，一脸震惊的看着杨牧。
    “你......”
    她不哭了，吐出一个字，之后没有下文。
    杨牧看着她微笑，开口道：
    “美女阿姨，两天之后的晚上请我吃饭吧，我去你家，咱们慢慢聊好嘛？”
    云拓雪犹豫很久，全场雅雀无声。
    三分钟后，天下奇闻再度刷新。
    云拓雪竟点头。
    “好，那你一定来？”
    “放心，一定来。”
    啥米？
    这什么情况？
    全懵逼了！
    所有人！
    云拓雪抽泣着，走到老公董恩生的身边，也去咬耳朵说话。
    懂恩生一开始脸上是疑惑，然后是震惊，最后又是疑惑，看着杨牧也是许久。
    终于，他慢慢的向身后挥挥手。
    “来啊，把少爷的尸体带回家中安葬！我儿董山横平日里作恶多端，今日有此一报，也是天意！杨牧作为区长，秉公办理此事，我们虽然不甘心，却也无法追究，只希望我儿下辈子投胎，能够做好人吧。我宣布，此事就此罢了，我们再不追究。”
    已经懵逼的一群人，完全石化，根本搞不懂到底发生了什么事情。
    这时云拓雪又说话，对那万千山说的。
    “千山少爷，可不要为难了杨牧，两天后他还去我家做客，我不想他有任何的意外啊。”
    “哦......嗯？”
    万千山嘴巴张的都流出了口水，这样的结局......怎么会是这样？
    云拓雪又看向尚小娟。
    “小娟，今天的事让你操心了，我和你姨夫这就回去，你表哥的葬礼我们打算低调着办，给他送走就好了，你不要牵挂，听说来这边是参加千山少爷酒会的吧，你继续去吧，我们没事了。”
    说完，夫妻两个带着董山横的尸体，走了......？
    温思佳终于忍不住，跳到杨牧身边，拉着他的胳膊道：
    “快说，你跟人家说了什么？”
    尚玉娟就在旁边，也提起耳朵听着。
    万千山更是眼睛耳朵全都张开，等着杨牧说出答案。
    杨牧嘿嘿一笑道：
    “我就是说，老太太，你长得可真好看！”
    杨牧一句话让一群人都翻了白眼，有两个群众因为受到了过大的刺激，还犯了心脏病，差点一命呜呼。
    这话塔玛的鬼会信不？
    杨牧对着万千山拱拱手道：
    “老万，我现在也不是区长了，那就回家了？”
    万千山脸色阴晴不定，最终道：
    “请便！”
    他知道，杨牧已经不能为他所用。
    而且对于杨牧这个人，他今后还不得不防。
    杨牧拉着温思佳的手，向外走去。
    “可惜了，可惜！准备的那八个美女，彻底没了，哎！”
    温思佳真想踹杨牧，不过也知这里不是地方，等到回家再说。
    还要审问，看看杨牧到底跟那老太太说了什么，竟能让他们夫妻连杀子之仇都不报？
    尚小娟看着杨牧的背影一直到消失。
    万千山过来道：
    “小娟，还去我家的舞会吗？”
    尚小娟摇头。
    “对不起千山，我表哥死了，怎么也要回去看看。而且你也看到了，我大姨和姨夫竟因为杨牧的几句话直接走了？这到底是为什么？我现在好奇死了，一定要回去看看，杨牧到底在我大姨耳边说了什么东西！”
    尚小娟话音落下再不打招呼，直接就走。
    只把万千山气的要紧了牙齿，这当然是因为杨牧。
    只是云拓雪打过招呼，后天要邀请杨牧，他就不能动这个人。
    “哼！我们走！”
    万千山也带人离开，回去重新研究杨牧这个人。
    西北四村的居民们聚集在这里久久不散。
    今天这场戏真的好看。
    杨牧怒杀董山横，全身而退胆无边！
    京师里什么时候来了这样一个人物，竟连万千山和尚小娟都搞不定，真是神人。
    小姑娘春丽扑进爸爸的怀里痛哭。
    包大人的媳妇雅萝.朱华在回到房间后，也抱着儿子哭。
    她知道杀死自己男人的就是董山横。
    终于算是给丈夫报了仇，她怎能不喜极而泣？
    哭过之后她也就跟所有人一样开始琢磨。
    杨牧到底跟云拓雪说了什么呢？
