    “这不可能！！”克里斯托夫·高尔文终于无法再保持高高在上的态度了，他狠狠的盯着服务员道“这是绝不可能的，大千手机明明是CDMA模式的手机，怎么可能使用的了GSM的sim卡！”

    “这个……”服务员被吓了一跳，然后有些害怕的说道“先生，您说的这些我也不是很明白，这附近就有一家威瑞森电信的营业点，您可以去那里办理SIM卡试一试，如果无法拨打电话的话，我们可以全额退款的！”

    “哼！”克里斯托夫·高尔文哼了一声，然后拿起手机，丢下美元就直接走了。

    “神经病！”当克里斯托夫·高尔文离开的时候，他能够清楚的听到那些正在排队的人的嘲讽声，这让克里斯托夫·高尔文表情更加难看了。

    克里斯托夫·高尔文当然不用去什么威瑞森电信的营业点，他找了一家咖啡厅坐下，然后拿出自己的摩托罗拉手机，将里面的sIm卡给取出来。

    然后又打开了大千手机的后盖，取出了里面的电池，找到了sIm卡的插槽，将自己的SIM卡给插了进去，再重新将电池与后盖装好，然后用力的按住开机键，目光好像要吃人一样。

    在按了开机键两秒之后，大千手机的屏幕被点亮，然后出现了大千集团的十二翼天使商标，最后一阵悦耳的，让很多人第一次听到都忍不住瞪大的眼睛，难以忘怀的音乐随着而响起。

    “这些华夏人居然也搞了音乐标语了！”克里斯托夫·高尔文听到这悦耳到有些让人难以忘怀的音乐，表情更加的复杂了。

    很多公司都有自己的品牌标语，而这个品牌标语有些甚至会贯穿公司的一生，作为公司这一辈子的标志，让人看到这个标语就想起这家公司。

    这样的品牌标语有很多，比如雪碧的心飞扬透心凉；又比如雀巢咖啡的味道好极了；再比如钻石很久远，一颗永流传……嗯，这个广告标语有些特殊，这一开始是蒂尔比斯公司的品牌标语，但因为实在是太经典了，最后变成了整个钻石行业的行业标语来着。

    国内也有很多经典的品牌标语，比如格力电器的格力，掌握核心科技；李宁的一切皆有可能；福特的进无止境等等，这些都是非常经典的品牌标语。

    对了，诺基亚的品牌标语是：科技以人为本，而摩托罗拉的品牌标语有些特殊，摩托罗拉的每一款新手机都会配有一个全新的宣传标语，摩托罗拉公司本身并没有固定的品牌标语。

    但这只是表象而已，如果你观看过摩托罗拉所有的广告的话就会发现，其实摩托罗拉非常积极的将自己的品牌标语设定为了一句似是而非，但却是最洗脑的标语：HELLO MOTO。

    全世界很多企业都有自己的语言或者文字版本的品牌标语，这已经不是什么新鲜事了，但对于真正的国际企业，尤其是直接面对消费者的大企业来说，仅仅有一个品牌标语是不够的，他们还会拥有一个音乐标语。

    这就好像诺基亚开机的经典音乐，苹果手机的默认经典铃声，以及摩托罗拉几乎是唱出来的那句“hello moto”，其实都是这些大公司品牌的音乐商标。

    音乐商标在后世倒是非常的常见了，但是在90年代，音乐商标绝对是一个非常新潮的玩意，全世界的企业也没有几个拥有自己的音乐比奥运。

    结果现在，大千这家企业，居然已经给自己定制了音乐标语了，这真的是一个从第三世界国家里面蹦出来的土包子企业吗？

    还是说，这只是大千偶然为之，随便找了一个音乐安上，根本就没有什么音乐标语的意识！

    克里斯托夫·高尔文猜的没错，这确实是大千精心弄出来的音乐标语，就这么一段加起来不超过8秒的音乐，却足足花了大千50万美元的价格。

    大千可是找了全世界最著名的音乐公司，在设计了上百个版本，设计到这个音乐制作公司都快要疯掉，打算放弃大千这个单的时候，大千终于确定了自己的音乐商标。

    这是一段由古筝和电音融合在一起的神奇音乐，仔细听听的话，你或许还能够听到一丝后世火遍全球的林肯公园的味道。

    反正这是一段听到之后就不会让人忘记的音乐，大千的50万美元花的并不亏的。

    “算了……”大克里斯托夫·高尔文发现自己居然在音乐上浪费了十几分钟的时间，不由得摇摇头，然后看一下手机屏幕的左上角，一个后世所有人都非常熟悉的，由三个由小及大的大于号组成的信号标识，已经显示了出来。

    “这个信号标识……太漂亮了！”克里斯托夫·高尔文就好像乡下人进城一样，看到这个所有人都熟悉无比的信号标识，又忍不住惊呼了起来。

    嗯，不要怪克里斯托夫·高尔文太容易惊呼，一点也对不起他贵族的身份，实在是在1995年的这个时候，绝大部分手机都没有表示信号强弱的功能，就算有，那也是在左上角或是右上角亮起一个黑色的圆点，就代表拥有手机信号来着。

    像大千的信号标识这样的明确，让看到人第一眼就能够感受到，这个标志展示的是手机信号的强弱，这个设计实在是太完美了，克里斯托夫·高尔文感觉光是这么一个信号标识，就能够让大千手机的档次提高一个等级以上。

    “这个信号标识，我们也要！”克里斯托夫·高尔文咬了咬掉嘴唇，然后就准备给摩托罗拉安排上来着。

    “等等，既然信号标识已经亮了，而且还是三格信号的满格，那难道说……”这个时候，克里斯托夫·高尔文才反应过来自己的本来目的，然后拨通了一个号码，在等待了几秒钟之后，手机中传来了嘟的一声。

    而仅仅只嘟了两声，手机就被立刻接通，电话另一头传来了克里斯托夫·高尔文秘书那恭敬的声音道“总裁先生，您有什么吩咐？”

    “没有，挂了吧！”在秘书一阵莫名其妙的表情中，克里斯托夫·高尔文挂断了电话，然后又拨通了自己司机的电话，几分钟后，他的凯迪拉克停在了咖啡店门口，克里斯托夫·高尔文命令司机用最快的速度前往摩托罗拉的实验室，哪怕今天是他休假的时间！