    第526章禁欲指挥官的小娇娇（18）

    如此，阮绵怎么还好意思再去给别人添麻烦呢？

    少女熊也是熊阎初一个，毕竟咳，因果报应来着。

    但她分得清事情轻重，乖巧听话也是真的。

    不过阎初每日还是会都会带她出来走走，就挑在人少的时候，阮绵也得以见识了一下星际宇宙飞船的神奇。

    “那颗星球好大,好明亮啊。”

    阮绵指着远处一颗巨大又亮得几乎刺眼的恒星。

    阎初道：“那是黄矮星，是星系中央最大的恒星，寿命即将到了尽头。”

    阮绵“啊”了一声，还想说什么的时候。

    01发出了通讯请求提示。

    阎初接通，那边传来他手下大校马磊的声音，“指挥官,马上就要到第四百四十四号虫洞了。”

    444？

    阮绵额：这真是个不好说的数字啊！

    阎初：“飞船进入一级戒备。”

    马磊：“是,指挥官。”

    阮绵不解地问：“这个虫洞有什么危险吗？”

    宇宙中的虫洞跟虫族没什么关系的,是时空隧道。

    浩瀚星际，纵然科技再先进，研究的飞行器就算已经能突破光速了，但想任意遨游全宇宙，也是痴人说梦。

    有些地方，就算星际人耗尽寿命，也是去不了的。

    就比如中央星到边境飓星的距离，如果只靠飞行器速度，怕是走个几十年也到不了。

    因此就借助虫洞实现飞行器的空间跳跃。

    而今，星际人已经能借助宇宙自然形成的虫洞构建了四通八达的交通线了，飞行器的空间跳跃技术也早已炉火纯青了。

    他们之前也是有穿过虫洞的时候，阎初也会叫人警备些，但从没这么防备过。

    只是都星际时代了，人们应该不会还相信数字的吉凶吧？

    阎初给少女解释：“这个虫洞比较复杂，它里面的时空旋涡不稳定，容易造成飞船偏航。”

    “而且，”阎初幽深的眸子微眯,“444号虫洞连接点,有一处被角木蛟星盗团给控制了。”

    阮绵惊讶地“啊”了一下。

    “那个星盗很强大很厉害吗？”

    阎初：“现如今最大的星盗团。”

    阮绵：“那他们是会时常借助虫洞劫持飞船是吗？”

    阎初点头，“是。”

    但阮绵还是很诧异，“可是他们居然敢劫持你的飞船吗？”

    不要命了吧？

    他们可不是普通星际商用飞船，而是星际中央帝国军事最高统领的飞船。

    如果可以，连虫族都不愿跟阎初在正面战场是对上，何况是小小的一个星盗团呢？

    阎初淡淡道：“如果正面交锋，他们自然不敢。”

    但躲在阴沟里搞偷袭，那就不一定了。

    那些星盗都是一群不计后果的穷凶极恶之徒，谁知道他们会突然脑子一热就来找抽了呢？

    何况，阎初看了一眼少女，小心点总没错。

    阮绵问：“这边算是星盗的大本营，你这次带的人也不算多，要是他们真来偷袭了怎么办？”

    阎初神色淡漠：“那就让他们有去无回。”

    阮绵：哇哦~

    阎初：“你不用担心。”

    阮绵摇摇头，捧心，“我觉得你好帅哦！”

    阎初：“……”

    男人面无表情地拎起少女的领子，“虫洞快到了，你先回休息室去。”

    “你不要拎我的领子，皱了就不好看了。”

    阮绵抗议着。

    阎初：“小小年纪，爱什么美？”

    阮绵吐槽他，“你真是个死直男。”

    阎初薄唇微抽,二话不说拎着她就走。

    阮绵好气，“你就不能浪漫点，公主抱吗？或是背我也行啊！”

    “没情趣，大直男，凶凶的坏人，我跟你说，就只有我是不嫌弃你的。”

    阎初：“……”

    “哎呀！”

    阮绵被男人丢在了沙发上。

    她气鼓鼓地瞪着他。

    阎初吩咐他，“我要去控制室了，你好好待在这里，不许乱跑。”

    “我什么时候乱跑了？”

    阮绵不服，不过，“算了算了，你先去忙，这事我后面再跟你好好讲道理。”

    阎初：“……”

    男人边捏着眉心边走了出去，同时吩咐01好好照顾这个闹腾的小家伙。

    01也有点想笑了，主人明明对小小姐无可奈何，还非要摆出一副长辈的模样去教育他。

    可哪次不是雷声大雨点小，最后还不是得又要他去哄人？

    星网上有个词叫：哦，口嫌体直。

    01依旧是那副女护士的打扮，按照主人的说法，就是女性外表的机器人能叫少女更放松，不会叫她不安，然后又闹起来。

    但真正的原因，怕也就只有主人他自己知道了。

    “小小姐，喝果汁。”

    阮绵对01这个一直照顾她的智脑很有好感，眉眼弯了弯，“谢谢01。”

    01温柔摇头，“小小姐饿了吗？主人今日有给您做了果酱蛋糕，要试试吗？”

    因着少女肠胃的虚弱，大部分食物，都是阎初自己亲手给她做的，用的都是最新鲜易消化的原材料。

    阮绵眸光亮了亮，“好呀。”

    01拿了一小块给她，“午餐时间快到了，小小姐先别吃太多。”

    阮绵乖巧地点头，并没有跟熊阎初一样去熊01。

    “01，麻烦你给我继续放星际的纪录片，谢谢。”

    “好的，小小姐。”

    中午的时候，阎初没有回来，阮绵也没有因此就闹什么。

    她乖乖地吃午饭，在01的鼓励下，在休息室里转了几圈消食后，就去午睡了。

    相比星网上宝妈们分享的苦逼带娃经历，01觉得带小姐姐真的是太轻松了。

    阎初：所以就只闹我一个是吗？

    系统心里哈哈哈：大人，这都是一报还一报啊！

    ……

    下午的时候，阮绵在睡梦中感觉到飞船剧烈地晃动起来。

    若非01及时扶着她，她就直接从床上摔了下去了。

    “01，发生了什么事情？”

    阮绵有些不安地问。

    “小小姐别担心，是星盗干扰了飞船的空间跳跃轨道，导致我们暂时被困在虫洞里了。”

    01很淡定地说。

    阮绵却淡定不了啊！

    艾玛，虫洞里可全都是时空旋涡，一个不好，直接就会迷失在时空乱流中，或是被传送到不知名的时空世界，更可怕的是跌入黑洞中啊。

    (本章完)

