    晚上吃饭的时候，陆妈把江小谷留下来吃饭。

    江小谷本来有些不好意思要拒绝。

    但陆妈以已经做了她的饭菜为由，还是强行留下了她。

    吃饭的时候，江小谷坐在陆妈的左边，柳施婷坐在陆妈的右边。

    陆妈一会儿看看江小谷，一会儿看看柳施婷，显然对两女都喜欢得不得了。

    饭碗都没放下呢，就开始跟江小谷聊起陆鲤的八卦。

    把陆鲤的一些生活中的小习惯，全给抖露了出来。

    很多都是陆鲤以前少年时的习惯，后来早就改过了，但被陆妈说出来，陆鲤还是觉得很社死。

    江小谷也是微笑着附和着。

    其乐融融。

    陆爸平时吃饭的时候都是不苟言笑的，但今晚的笑容却显然多了很多。

    陆妈对江小谷也是越看越满意。

    长得漂亮，学习又好，天赋还高，关键是对自己的儿子上心！

    当然，柳施婷也很不错。

    虽然在学习和天赋上比江小谷差太远了，但跟陆鲤也算是门当户对。

    陆妈又是看着柳施婷长大，知道这孩子品行很好，也乖巧，她也喜欢的不行。

    一时间，有点选择困难综合症犯了。

    陆鲤却不知道自己老妈心里在暗戳戳的乱点什么鸳鸯谱。

    他只觉得，自己要是继续坐在这饭桌上，恐怕尴尬癌就要犯了。

    虽然前世这样的场景也发生过，但重新经历一次，还是有些遭不住。

    只得赶紧早早吃完饭。

    到客厅坐着看电视去。

    吃完晚饭，陆妈又跟江小谷聊了会儿天，之后便让陆鲤送江小谷回家。

    陆鲤自然照做。

    两人出了陆鲤的家。

    走在路灯明亮，星光满路的街道上，江小谷才完成任务般松了口气。

    “我刚才表现的没有哪里不好吧？”

    江小谷不由询问着身边的陆鲤。

    陆鲤只是无奈笑道：“原来你刚才这么紧张吗？又不是第一次来我家。”

    闻言，江小谷不由娇嗔道：“当然紧张啊，以前都只是坐坐就走了，这是我第一次到你家里吃饭耶。而且你妈妈问了很多问题，我都要想很久才答得上来。”

    “不用这么拘谨，当成自己家一样，放松点就好了。”

    陆鲤也是有些哭笑不得。

    江小谷嘟嘴道：“我怕给你爸爸妈妈留下不好的印象嘛。”

    “怎么会？”

    陆鲤不由苦笑道：“他们还没见过你的时候，就对你江大学霸的名头耳濡目染了，印象不好才怪。”

    “真的吗？”

    江小谷闻言，不由有些脸红。

    她从小被人夸成绩好，已经习惯了，但这次，她心里却不由升起一些小窃喜。

    不过，很快，她又好像想起什么一般，看了一眼一旁的陆鲤，问道：“那，你妹妹的同学，为什么会住在你们家？”

    “你说施婷啊？”

    陆鲤闻言，也没多想，答道：“她家就在我家老屋附近，她家那边被封锁了，她爸妈就把她送到我们家住几天。”

    “这么说，你们是青梅竹马咯？”

    江小谷盯着陆鲤，问道。

    陆鲤点头：“是啊。”

    “哦。”

    江小谷语气不咸不淡。

    随后又开口道：“我看你妈妈好像很喜欢她。”

    江小谷的洞察力非常敏锐，柳施婷虽然乖巧得让人讨厌不起来，但正是因为如此，才更危险啊！

    陆鲤不知道江小谷在想什么，只是答道：“我老妈看着她长大的，很正常。”

    “那你呢？”

    江小谷问出了关键问题。

    “我？”

    陆鲤诧异，笑道：“我也是看着她长大的啊。”

    江小谷不由不开心的嘟嘴，问道：“那你很喜欢她咯。”

    “哈？”

    陆鲤看着江小谷，一脸疑惑。

    看着江小谷似乎不太开心的样子，他有种感觉，江小谷好像，是在吃醋？

    就见江小谷又好像询问一般“嗯哼”了一声，似乎要陆鲤说下文。

    陆鲤不由有些哭笑不得，道：“喜欢是喜欢的，不过肯定不是你认为的那种喜欢。”

    “是么？”

    江小谷看着陆鲤，哼哼道：“我认为你对她的喜欢，可能只是亲情或者友情、邻居感情，原来是我想的浅了吗？”

    “什么鬼？”

    陆鲤汗颜，心说着女人不按常理出牌，忙道：“就是你想的那种，就是你想的那种。”

    看到陆鲤犯窘的表情，江小谷却是忍不住“噗嗤”一声，笑了出来。

    这仿佛幸灾乐祸的笑声，让陆鲤忍不住眉头拧起，问道：“笑什么？”

    “没什么。”

    江小谷立刻止住笑声，但很快又有些忍俊不禁。

    陆鲤感觉自己仿佛被耍了，脸上布满黑线。

    两人就这般嬉笑玩闹着，来到江小谷家的门口。

    江小谷家是一套镇上的别墅，别墅里有小花园，房子也修饰得非常气派好看。

    “好啦，就送到这里吧，快回家去吧，天色很晚了，早点睡觉，晚安。”

    “你也早点休息，晚安。”

    江小谷与陆鲤道别后，便独自推门回走了进去。

    陆鲤目送她进门后，才转身离开。

    大街上的门店都关闭了，连路边摊都没有，只有路灯亮着。

    月是一轮凸月。

    看起来，还有几天就是满月了。

    四下一片寂静，只有每家每户还开着灯。

    一开始还好，但走着走着，慢慢就觉得有些阴森了。

    许是跟通幽玉坠接触得久了，陆鲤虽然觉得阴森，但心里却没有多少害怕的情绪。

    他用灵力链接起通幽玉坠，眼前随即进入灵视状态。

    随后便发现。

    眼前街道上，开始布满许多红色的阴邪之气。

    虽然大街上有点阴邪之气很正常，但今晚的阴邪之气，显然变得比平常更多了。

    而且，越是往南，红色的气息就越浓。

    “是因为大桥那边那团紫气引起的吗？”

    因为那团紫气，引发的一系列奇奇怪怪的事情，越来越多了。

    “也不知道这些阴邪之气一旦多起来了，对人类世界会不会有什么影响。”

    想着，陆鲤便开始催动通幽玉坠，开始吸收这些阴邪之气。

    灵力指数达到400点，加上接近三百点的升灵属性的加成后，陆鲤的吸收范围，扩大到了接近四十米的程度。

    一下子就把沿途的街道以及部分民居附近的阴邪之气给吸收干净。

    回到家里的时候，吸收到的阴邪之气的总量，几乎跟自己在公墓吸收一个小时的一样多。

    陆鲤干脆又逛了一圈，吸收到有些头昏脑涨之后，才回到家里。

    开始复习江小谷给自己写满批注的数学书。

    这次陆鲤看得很慢。

    毕竟江小谷写的批注太多，所需阅读量也大幅增加，陆鲤复习完一本高一上册的数学，要看一个多小时。

    但效果也是很明显的，看完这一本。

    那原本只有50%左右的学习进度，也随之提升到了70%左右！

    陆鲤感觉，自己再翻看几次，应该能提升到80%以上了。

    而且，跟着涨学习进度的，可不止高一上册一本书。

    牵一而动全，当陆鲤理解透了某个数学理论，或者某道复杂难题的解法，其他的数学书学习进度，也会跟着一起涨。

    积少成多，看完一本书，直接带动所有书，暴涨了七八百点学习点。

    数字还是相当可观的。

    不过，复习数学所需的脑消耗，也比其他科目强太多。

    陆鲤在快复习完第二本的时候，就有点遭不住了，躺床上很快就沉沉睡去。

    一直到第二天凌晨四点左右。

    陆鲤因为习惯性把手机放在床头，结果天还未亮的时候......

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

    陆鲤的手机连续四五次地疯狂震动起来。

    顿时把陆鲤从梦中给震醒了。

    陆鲤还以为是有人给自己深夜打电话，艰难睁开睡眼看了一眼。

    却发现，只是一些实时新闻的推送。

    而且，这些实时新闻几乎要把手机推送栏给刷屏了。

    连续几次的震动，是因为推送了十几次时事通报。

    陆鲤本来想继续睡的，但看到推送上的急报内容，却是不由得精神了起来：

    【急报！凌晨四点，百越州西部十万大山灵兽暴动！百越州安全区遭到攻击！】

    【急！十万大山无限长城守卫军即刻进入全面备战状态！】

    【急！上钦郡无限长城守卫军呼吁广大修灵者，协助长城守卫抵御灵兽暴动！】

    【急！东野郡无限长城守卫军呼吁广大修灵者，协助长城守卫抵御灵兽暴动！】

    【急！祥宁郡无限长城被灵兽攻破，守卫军请求支援！】

    ......

    凌晨四点多，无数居民被推送消息所唤醒。

    并且每隔几分钟，就又有十几条推送消息被推出来。

    ——————

    （PS：求推荐票，求月票！）

