    闪电望着人，微微抿唇：“柒姐，你什么时候也这么八卦？”

    “我这是在权衡一下该怎么对待你的心上人，什么叫做八卦？”简柒淡定的开口。

    闪电嘴角狠狠一抽：“柒姐，你这一本正经胡说八道的本事，越来越厉害了，简直佩服！”

    “谢谢夸奖！”简柒淡定微笑。

    闪电：“……”

    老子是在夸奖你吗？

    “不过，你们到底什么关系？”简柒笑，视线倒是没有落在闪电身上，而是安静的望着监控视频。

    闪电没有说话，沉默了起来。

    “是不是有点扎心，那就不说吧，你当我没有问。”简柒淡淡一笑：“开心一点，反正很快你就可以见到你的心上人了！”

    闪电：“……”

    所以，为什么早上走的时候，他不跟着老大离开，要留下来和简柒待在一起。

    这是想要气死他吗？

    简柒没有再继续聊这个话题，或许有些秘密并不适合和别人分享，亦如她也不想要将以前的过往告知任何一个人。

    她唯一的希望便是，这群人都好好的！

    时间倒是过得很快，但是监控上面也并没有出现丝毫异样的反应。

    很快，到了双方见面的那天。

    简柒拿到人皮面具的时候，还是微微有些郁闷。

    说好的美人了？

    为什么这么丑？

    “唐教官，我现在是看出来了，你就是在嫉妒着我的美貌！”简柒道。

    唐靳御眸光凉凉的望着人，“动作给我快点，哪来的那么多废话？”

    简柒忍不住郁闷叹息，快速去弄好。

    一群人按照计划行动，早早的到了地点，全部埋伏了起来。

    简柒和唐靳御一起混入了鹰组织那里，而此刻的祁墨和冷语一同也混入了另外一个组织内部里面。

    其余众人也相继进入战斗状态，混入其他地方。

    本来简柒是想要直接跟着沐寒那边的雇佣兵人群，但是明显的，在沐寒的那群手下当中，不管是人数，还是面孔，都有着极高的辨识度，而且沐寒都认识，并且那几个人也相互都知道。

    所以要进去，根本不容易，最后只得将主意打在雇佣兵头儿身上。

    双方人员见面，沐寒和雇佣兵头儿一起走在前面，唐靳御的视线盯着沐寒的背影看了看，很快收回视线。

    毕竟，按照沐寒的敏锐程度，但凡是超过一定的时间，肯定是马上会知道他存在的，所以，断然是不会出现这样的事情！

    一群人浩浩荡荡的来到双方约定的地点。

    一个极为豪华的地下城，下面的一切，应有尽有，热闹非凡。

    一群人穿过人海，最后来到一个VIP包间里面。

    里面已经有一个男人抽着雪茄坐在那里，一副大佬模样，然而在看到雇佣兵头儿和沐寒的时候却是瞬间笑脸相迎，赶紧走过来。

    直接朝着沐寒伸出手：“寒少，久仰大名。”

    沐寒面色淡漠的望着人，没有什么情绪波动，甚至都没有伸出手。

    简柒佩服这人的高冷程度，简直不能再嘚瑟啊！

    奈何那个男人意外的灿灿收回手，倒是没有什么反应。

    简柒挑眉，所以，这场会谈，做决定的是沐寒！

    而变异人这种事情，也由沐寒参与完成？！

