    苏玉倾已经把过脉，低声道：“七皇子中毒了。”

    夜君寒凝眉，众人倒吸一口冷气。

    苏玉倾一个眼神，夜君寒立刻把桌案上的盘子推到一边，把七皇子放到桌子上，拿出香囊里的银针，正准备施针，就听静淑郡主道：“你要做什么？人命非儿戏，你什么都不懂，怎敢对这么小的孩子动针？”

    众人也好奇，从没听说过苏玉倾会医术，再者，毒可不是一般的病症。

    “静淑你别添乱，三嫂救人呢。”司昱制止道。

    “我说的是实话，舅舅，您敢让寒王妃治吗？”静淑看向文惠帝。

    文惠帝见苏玉倾认真的神情，道：“朕相信倾丫头，她不会乱来。”

    苏玉倾心下一暖，不顾旁人的目光，立刻把针扎在几处穴位处，刺破七皇子的指尖，看到流出的黑血，闻了闻味道，看向司昱，说了十几种药材，接着道：“将药煮半个时辰，足够七皇子浸泡的药量即可。”

    这么小的孩子，药是吃不下去的，只能药浴，什么人这么狠毒？对这么小的孩子下手？

    众人见苏玉倾手法娴熟，又熟悉药材，不禁露出惊讶之色，没想到寒王妃还会医术？

    七皇子渐渐停止哭声，夜君璟疑问道：“七弟方才还好好的，怎么寒王妃抱着就中毒了？”

    众人神色各异的看向苏玉倾。

    “还请大哥慎言，倾儿若下毒，为何要救？”夜君寒冷声道。

    “父皇和姑母抱着都没出事，偏到了你们手中就中毒了，你刚才与寒王妃靠那么近，想来是做什么不可告人之事。”

    琼华公主心下愧疚，她不过是想让苏玉倾感受下，好早日生个孩子，没想到会出这种事。

    听到夜君璟的话，不禁皱眉道：“璟儿这是什么话？谁会蠢到大庭广众下毒害别人？姑母方才就在他们身旁，真要动手脚，姑母能看不到吗？”

    “寒王妃对毒那么了解，自然下手隐密，岂会让姑母发现？”

    夜君寒道：“按大哥的意思，所有御医也都有嫌疑？毕竟他们对毒很了解。”

    “你别混淆视听，御医毒害七弟有何好处？”

    “那大哥岂不是更有嫌疑？一石二鸟。”

    “夜君寒，你……”

    “都给朕闭嘴。”

    文惠帝冷冷的扫了两人一眼，看向苏玉倾问道：“倾丫头，老七中的什么毒？”

    “是文株兰，葵星，一品红等调制的慢性毒药，臣媳猜测，是有人给七皇子的乳母吃了慢性毒药，年长者身体承受力强，还未出现症状，七皇子幼小，身体承受不住药性，便毒发了。”

    文惠帝点了点头：“顺喜，传御医为七皇子的乳母诊脉。”

    “是。”

    这时，门外传来侍女哀求声：“娘娘，您身体还未恢复，不能受风啊。”

    “娘娘先回宫吧。”

    苏玉倾收了针，抬眼看过去，便见蓉妃头发凌乱，一脸泪痕，向七皇子扑了过去。

    “康儿，我的康儿。”

    文惠帝脸色沉下，扫了顺喜一眼，顺喜会意，立刻走了出去。

    蓉妃猛的把苏玉倾推开，怒道：“你有什么不满，大可以冲本宫来，竟然对一个未足月的婴儿下毒手，简直蛇蝎心肠。”

    夜君寒揽住苏玉倾，冷眼看向蓉妃，沉声道：“若非倾儿，你岂会活到今日？更别说平安诞下七皇子了。”

    “什么意思？”

    司昱还未踏进殿中，便听到蓉妃的话，立刻跑进殿内道：“蓉妃，你生产之日若非三嫂的方法和药，早就一尸两命了，你还敢诬蔑三嫂？亏的三嫂方才全力救七皇子，真是恩将仇报。”

    “你说是寒王妃救的？可有证据？”

    “药方和用量都要在御药房存档，以备留查，拿出药方与倾儿笔迹对比便知。”

    蓉妃眼神微动，一脸歉意道：“寒王妃，真是抱歉，本宫错怪你了，求你救救七皇子。”

    “本妃救七皇子，是因为他是父皇之子，与你无关。”

    苏玉倾话落，看向文惠帝道：“父皇，还请其他人退出大殿。”

    文惠帝一声令下，所有人都退到殿外，苏玉倾让司昱把七皇子抱进盛满药汤的木桶，浸泡一柱香的时间，指尖凝着内力，在七皇子身上划过。

    殿外，御医诊过两位乳母的脉后，禀道：“皇上，两位乳母确实中了慢性毒，好在并没有太长时间。”

    两位乳母一听，立刻惊慌跪下道：“皇上明察，奴婢不知情，还请皇上饶命。”

    文惠帝看向两人，乳母的饭菜都是谨慎对待的，用之前也会以银针试毒，这宫中但凡有皇子的，都有可能下毒手。

    “立刻让人去查两人食用过的物品，和接触的人。”

    “是。”

    这时，顺喜让人押着一个婢女走来，齐嫔看到那人，心瞬间提了起来。

    顺喜道：“禀皇上，就是这个婢女，去馥郁宫告诉蓉妃娘娘，七皇子中毒一事。”

    “说，谁指使你去的？说出来，朕给你个全尸，否则大牢的百种刑罚，你便去尝试一下。”

    婢女瑟缩一下，哭着祈求道：“皇上饶命，是齐嫔娘娘让奴婢去的。”

    “皇上，臣妾没有。”

    “有没有，你知道，朕也知道，顺喜，拿给她看。”

    顺喜把一块帕子递给齐嫔，这帕子是早些年齐嫔得宠时，皇上赐的布匹，布料上的花色很特别，而这块帕子，便是从婢女那搜来的。

    这婢女虽不是齐嫔宫中的，却时常受齐嫔恩惠。

    齐嫔跪下，惊慌道：“皇上，臣妾一时冲动，见七皇子中毒，心中怜悯，才想着告诉蓉妃，臣妾是无心的。”

    “让婢女诬蔑寒王妃，也是无心？”文惠帝扫了齐嫔一眼，沉声道：“齐嫔失德，履教不改，降为女官，送入冷宫。”

    齐嫔顿时摊倒在地，面如死灰，女官，和宫女也并无差别，再入冷宫，她这辈子算是完了。

    看着被带走的齐嫔，皇后神色微动，心下暗恼，真是个蠢货，不过，既然她已经没用了，那就把该背的都背了吧。

    殿内，一柱香后，擦净七皇子身上的药汁，用锦被包起来，看着脸色恢复了之前的粉嫩，苏玉倾扬了扬唇角。

    夜君寒擦了擦她头上的薄汗，心疼道：“累了吧。”

    “还好。”

    走到殿外，司昱道：“舅舅，七皇子已经没事了。”

    “昱儿和倾丫头辛苦了，倾丫头两次救人，当重赏。”话落，看向顺喜道：“把那座白玉送子观音找出来，送给寒王妃。”

    苏玉倾僵了一瞬，无奈道：“谢父皇。”

    蓉妃看了苏玉倾一眼，收回目光。傅容嫣看着苏玉倾，她还真是深藏不露。

