    “这位同学。”

    周霜霜上前一步，眼看着宋悦气的浑身都在颤抖，她伸手揽住了对方的肩头。

    ——怎么办？

    跟叶莺方旋一起混久了，她如今，最见不得女生被欺负了。

    对方身子一僵。

    眼见着是周霜霜，宋悦差点儿白眼又翻了起来，然而此刻，她被愤怒冲昏了头脑，倒是没多做挣扎，便直接顺着她的劲头，偎向了周霜霜的方向。

    “啊——”

    楼上女生又是一阵压抑的尖叫。

    男生此刻僵在那里。

    只听周霜霜条理分明的说道：

    “首先，这位同学，你没听清楚宋悦的话吗？她对你没感觉。”

    “你也不要觉得自己怎么怎么样，宋悦不可能看得上你……你去打听打听，全校80%的人都知道，她暗恋的是我。”

    周霜霜笑的意味深长：“这一点，她也自己亲口承认过了。”

    哪怕仍旧处于愤怒当中，宋悦也仍忍不住抗议：“喂——”

    但很快，又被周霜霜按住了后脑勺，压回了怀中。

    ……………………

    男生一愣，下意识结结巴巴道：“你，你说什么？！我不相信！”

    周霜霜眼也没抬，一只手牢牢卡住不停折腾的宋悦，只淡定的说道：“你相不相信不重要，但你随便拉几个学生问问，他们肯定有印象……”

    她上下打量着这男生——论个头，她只比周霜霜高那么一丁点儿。

    “跟我比？你觉得她眼光是有多瞎，才会放弃我对你有感觉？！”

    “所以啊，不要拿自己那乱七八糟的心态来拒绝听从女生的真实想法。说了对你不感兴趣，就是不感兴趣。”

    她半个脏字也没说，但是这态度，这句子，组合起来，却已经对男生产生了暴击！！！

    “你，你是谁？！”

    周霜霜根本不理他，只把钱包重新塞到宋悦的手中。

    低头问道：“他捡了你的手机，还看了你的相册？相册里有什么不该有的照片吗？”

    此刻，哪怕宋悦对她仍有意见，却还是不由自主的点了点头，随即又摇了摇头。

    ——不久前她手机丢了，被陈冲捡到，在她打电话时问清楚了地方，又把手机送了过来。

    ——宋悦本来挺感谢她的。

    呃……虽然以她的个性，这个感谢，可能并不那么真诚又美妙……但是，她的的确确也道了谢，还请对方吃了饭。

    至于手机里的照片…

    现在，哪有女生不爱自拍的。尤其她自觉美貌，手机又号称2000万柔光美颜，拍起照就更控制不住了。

    不管是睡衣摆拍，还是在被窝里辛苦维持的pose，每一帧都修的棒棒哒！

    可是这些照片，最多是露胳膊露腿，露一截小腰，根本没别的啊！

    怎么在陈冲嘴里，就这么猥琐呢！

    想到此，她不由委屈更深。

    ………………

    而陈冲却怒不可遏：“你胡说，你一个女的，怎么可能跟她在一起？你不怕我告诉辅导员吗？！”

    “哦。”

    周霜霜淡定道：“所以我没接受她呀。”

    “再说了，女的怎么就不行了？同学，你性别歧视啊！”

    陈冲：我……！！！

    “至于告辅导员什么的……你有种放学别走啊！”

    楼上楼下的距离并不长，周霜霜说的话被周围的人听到，不由发出哄堂大笑。

    陈冲的脸色，便在这笑声中越发的紫涨了。

    “你！”

    他气怒的指着宋悦：“你个贱人，你给我等着——”

    接着，扭头就走。

    ——然而才刚迈出一步，便觉后衣领被人狠狠拽住。

    接着，又是一阵天旋地转，他便胸腹着地，直接趴在了地面上，浑身上下，只觉得哪哪都痛！

    周霜霜一脚踩上陈冲的后背，微微俯身警告道：

    “作为一个男生，张嘴骂女生贱人，你觉得自己很了不起吗？”

    “还有，捡到手机归还，是你的人品。可捡到手机却想方法破坏密码，偷看人家的隐私，还要说出来……这就相当没品了。”

    她脚下一用力，鞋跟恰巧在敏感的腰部，男生“嗷”的一声叫了起来，只觉得自己的肾都快要坏了……

    周霜霜收回脚，顺势在腰侧一踹，他便又骨碌翻了两个滚儿，这才仰躺在地面上，痛得起不了身。

    “我教训你，是叫你以后，最起码懂得一点尊重。有本事，你接着告老师去……都大学了，玩小学生那一套给谁看呢！”

    陈冲躺在地上，只觉四周一阵“扑哧，扑哧”的闷笑声，更觉丢脸到极致。

    而始作俑者此刻却拍拍手，让大家都静下来，并对着楼上看热闹的女生喊道：

    “大家说，我打他了吗？”

    “没有！”

    整整齐齐的回答声传来，十分响亮。

    周霜霜看着他，得意的笑了起来。

    她转身欲走，却突然想起什么，又回头道：“以后宋悦如果有什么不雅观的照片流传出来，还有什么不当的言辞……不管是从谁口中说出来的，反正，我只认定你一个。”

    “懂了吗？”

    陈冲畏惧的看着眼前这个貌似娇滴滴的白净女孩，终于屈辱地点了点头。

    …………………………………

    经此一役，周霜霜对这种不成熟还没品没道德的男生，真的越发厌恶了。

    ——果然，还是自家白白净净的弟弟讨人喜欢。

    放假了得回去看看他们才行！

    周霜霜叹口气，心神重新切换到原始世界。

    那里的周霜霜，已经走到了他们的集中点。

    ——历史都是由后人编写，岁月的真相，除非亲眼目睹，否则谁也不能笃定。

    考虑到这点，周霜霜并没有回头查看那些历史，就是唯恐自己被影响，从而对这个世界有了先入为主的观念……

    不管怎么样，她既然有机会来到这里，总要亲眼见证一些事情才行啊！

    书本上的，永远只是参考，而不是自己的。

    ………………………

    这个集中点处于半山腰一个巨大的平缓坡地。

    贴近山脊的地方，被他们挖出了长长的、不知深浅的洞穴。

    周霜霜细细数来，大概有19个。

    而这里集中起来的人，包括她在内，却有45人。

    ——所以，这个洞穴到底是怎么分的呢？

    还是不分，大家一起住？

    还没等她思考清楚，下一刻，却发现不远处，光天化日之下，一对男女已经在丝毫不避忌的——

    开起了车。

    周霜霜慌忙转过头来，只觉眼睛被辣了。

    而这时，她却发现大家都见怪不怪。

    她不由暗自哀叹道：原始世界，果然一切都纯天然！

    这时的人的羞耻心没有萌发，更多的，还是兽性吧……

    再加上语言不通……

    ——所以，她来这里能做什么？！