    胡子男被压在地上双膝着地，迅速环视四周，看到了战士们的情况，甩出一个手势，几秒之后，这些士兵们纷纷放下了手中的武器！

    “我们有话好好说……“胡子男终于开口。

    王毅没有搭理他，而是继续站在原地等着他对于问题的回答。

    这个问题的答案王毅心中其实早就有了大致的描摹，无非两种可能，一种是这只部队就是神意基金会伪装来打探自己队伍实力的，而另外一种可能就是救世会这样一个巨大的组织如今也已经成为了神意基金会的走狗！

    反正不论是哪个答案，王毅肯定都是不会轻松放过他们的！

    短暂的思考一段时间后，胡子男这才缓缓开口道来。

    “神意基金会给我们提供过一批装备，仅此而已，我们只是为了这份赏金去完成了一些任务而已，完全没有其他更深层次的关系了，我保证！”

    “完成一些什么任务？”

    胡子男继续思考片刻，努力回忆着。

    “无非就是清理一片区域，配合去安装一些他们新研发的监控设备而已，你要是想知道的话，我马上就可以把这些地点全部招出来，审问什么的完全用不着了哈！”

    王毅听着胡子男的解释，甚至都有些想吐，这种人简直就不应该活在这种世界里。

    监控装备？如果是真的那神意基金会恐怕得科技退步几年吧，如今他们早就不需要这种低级的监控设备了。

    胡子男奋力的解释着，他确实是这样被告知的。

    好吧既然也问不出太多东西了，索性直接一脚将其踹晕过去，与此同时，王毅分配队伍进入这只部队中检查神意基金会的装备。

    经过一轮细致的搜查，总共发现了三百四十五辆坦克装甲车和一千多步枪都是神意基金会的直接提供的装备，上面的标记是清清楚楚的，绝对不会出错！

    有经过了第二轮更加仔细的搜查，发现了更多神意基金会提供的配件痕迹，可能不是很明显的，可是核心配件确实是基金会的科技，看起来是经过了加工改造！

    天彻底黑了，搜查用了总共一个小时的时间。

    “去给，我把所有神意基金会有关的东西全部没收！”

    王毅一声令下，红警步兵出动，这只部队的规模再大也拿王毅没有任何办法，外围大部队已经将这块区域彻底的包围，头顶上还飘着三艘巨大的基洛夫空艇，他们也没有胆子反抗啊！

    部队车辆和枪支被一批一批的带走，空地上的部队数量越来越稀疏，此时胡子男还在昏迷之中没有醒过来。

    又过了几分钟，眼看这只部队的车辆都被拖走大半了，胡子男才缓缓地张开双眼。

    “这……这是什么情况啊？”

    “和你说一下，你说的情况我相信，可是神意基金会提供的装备我这边打算全部没收，希望你没有意见。”

    王毅淡淡的说道。

    胡子男急忙跪下求情，眼看着空地上的车一辆辆的被拖走，他的心痛啊！

    可是没什么用的，这已经是非常留情面了，没有没收他的部队，仅仅是拿走了神意基金会提供的装备，这也太好了吧，合情有合理！

    可是……这些装备或多或少的都使用了神意基金会的配件，在第二批搜查深入检查之后，王毅发现的与神意基金会相关的车辆总共有两千一百一十九辆，而这只部队全部都坦克只有两千一百四十辆……

    枪支中还好，只有百分之六十的被检查出存在神意基金会所提供的配件。

    此时，场地几乎被清空，众多士兵空手站在空地上，满脸的憔悴，失去了枪支，他们已经不再是战士了！

    胡子男欲哭无泪，苦苦的央求这王毅，这可比直接杀了他要难受的多！

    至于这些监控器的安装位置，王毅也完全不需要再去问，因为刚刚的一轮搜查发现了一张图纸，上面非常清晰的记录了每个安装的区域和具体点位，没有想到居然直接覆盖了几乎整个华国国土！

    而这件事情就连政府军队都完全被蒙在鼓里。

    按照胡子男解释的说法，这种监控器不是普通的摄像头，而是一种他从来都没有见过的科技，可以同事获取到附近很大一片范围的视野，电子信号以及音频等信息，如果真的如同他所说的那样确实是有些不能接受！

    “指挥官！所有装备已经被运输！”

    “好的，我们离开吧！”

    王毅的大部队走后，留下胡子男一个人站在风中凌乱，他的身旁是十几辆坦克车，其中有一大半都是报废车辆，王毅的工程师肯定是不会来的了，胡子男自己的工程师还在，但是可惜工具是神意基金会给的补给箱里的东西……

    几千士兵站在远处，他们懒散的坐在地上，失去了枪支，每个人脸上都已经没有了一丝丝战意，他们心里想的都是赶紧收拾东西回家。

    胡子男终于憋不住了，哇的一声叫了出来，仰天长啸，这几千士兵看到这一幕也纷纷开始离开了，没有人再听他的指挥，胡子男独守着这十几辆坦克车在黑夜中迷失。

    回到基地后，王毅清点着这批坦克车和枪支进行了一波分配，配好驾驶员后依旧打算设置在山谷入口处，只不过还是需要先经过一番细致的编排，让他们更加有纪律性。

    此时的资金余额已经有足足一千九百万积分，造一个核弹发射井已经足够！

    王毅考虑过后直接就将这个核弹发射井建造在了这片分基地里，在这里建造的好处就是这片高原地带是神意基金会恐怕永远都想不到的，也发现不了，虽说紧邻一个强大的敌人，可是比起其他区域来说更加安全。

    核弹发射井，正在建造中！

    核弹发射井的威力恐怕不必多说了，就是一个简单实在的大规模杀伤性武器，最直接也最致命，仅仅一颗就足以毁灭范围内几乎所有的单位，很少有东西可以在核弹爆炸中存活下来！

