
　　第413章师太你龌龊

　　“未婚夫？

　　等等！我什么时候成未婚夫了？”

　　杨牧脸上满是错愕。

　　项渊理所当然道：“自然是编出来的，反正你小子不吃亏，不必太在意。

　　眼下重要的是，她已经带着柒柒过去找你，这件事情，毕竟是你惹出来的，所以我希望你能够摆平。”

　　杨牧反驳道：“的确是我惹出来的，但最终那金傀虫控制的傀儡，难道不是为南天门所用？

　　南天门作为受益者，可不是和这事一点关系都没有！”

　　项渊道：“既然如此，那就由我们自己来摆平也行。

　　等她带着柒柒到你面前，你直接说我在撒谎，你并非柒柒的未婚夫，让柒柒直接拜她为师，反正我是无所谓。”

　　你无所谓？

　　你骗鬼呢！上次是谁担心龙柒不找对象，不就是你？

　　只怕你都恨不得立马抱上孙子，现在倒是说你无所谓龙柒去当尼姑了？

　　这个电话，简直改变杨牧对项渊的看法。

　　这位华夏的英雄人物，没想到还有这么“可恶”的一面，摆明了认定自己不会让龙柒去当尼姑？

　　另一头，又传来项渊带着几分笑意的声音：

　　“看来，你很不愿意龙柒去当尼姑呀？

　　不然的话，以你的性格，应该是立马来一句你也无所谓才对。”

　　杨牧面无表情道：“事情我已经知道了，我会处理好的！”

　　听着电话另一边，响起被挂断的盲音，远在帝都的项渊哈哈大笑，笑得把一旁秘书模样的女人吓一跳。

　　“门主大人？”

　　女秘书疑惑地望着项渊，不明白这位平日里很是严肃的南天之主，为何这般失态。

　　项渊心中，有种一颗石头落地的感觉，他大概确定，那小子对自己女儿的态度。

　　还有便是，想到那在青霞寺震惊世人的二品宗师杨牧天，被自己一个电话弄得咬牙切齿，却又撂不出狠话的模样，感觉很不错。

　　“只要你小子不是完全对我家柒柒没有心思，我还真就一点都不用怕你。

　　咋的，你还敢跟老丈人动手不成，哼哼，反了你！”

　　………

　　那尼姑和龙柒，来得比杨牧预料的更快。

　　刚到中午，杨牧正打算随便弄点东西吃，外面便传来一个低沉悦耳的女人声音。

　　“妙云庵玉真前来拜会杨施主，还请出来一见！”

　　正在厨房洗米的杨牧不紧不慢，等按下电饭锅的煮饭按钮后，这才朝屋外走去。

　　他心中嘀咕：“这个玉真，显然就是那尼姑。

　　倒是还挺讲规矩的，竟然这么文绉绉喊我出去，是要先礼后兵，等确定自己不答应后，再来动手？”23sK.com

　　走出大门，一眼就看到站在院子里木棉花树下的两人。

　　龙柒穿着天蓝色的牛仔长裤，上身则是白色的T恤加上一件黑色皮夹克。

　　简单的衣着穿在她身上，毫不影响她的艳光四射，倒是让人感觉，这些简单的衣物绝对非常昂贵，必然是最顶级的品牌。

　　有些人便是如此。

　　即便穿着地摊货，都能将地摊货穿成犹如奢侈品一般，无疑龙柒便是此类。

　　龙柒身旁，是个中年尼姑，容貌算得上出众，只是站在龙柒身旁，便只能成为陪衬。

　　“阁下便是杨牧天施主？”

　　玉真师太见到杨牧，当即问道。

　　杨牧走到对方面前，道：

　　“事情的大概情况，我都已经了解。

　　你过来这里，是想要问我，答不答应让龙柒当你徒弟？

　　既然如此，我现在就给你一个答案。”

　　玉真师太一怔，随后摇头道：“杨施主你弄错了，贫尼并非过来找你要一个答案，只是来通知你一声。

　　龙柒已经答应拜贫尼为师，即便你是她的未婚夫，也无权改变她做出的选择。”

　　杨牧呆在原地。

　　他早已经想好各种法子来应对这尼姑，却哪里有想到，最大的问题竟然不是这尼姑，而是在龙柒身上！

　　他转头看向龙柒，狐疑道：“你答应拜她为师？”

　　龙柒点头：“对！”

　　杨牧表情变得有点难看，龙柒为什么突然想去当尼姑，莫非是因为自己当初做的事情，终究还是对她造成心理伤害。

　　让她彻底对一切男人没了兴趣，索性去当尼姑，讨个清静？

　　也是在借助这个法子，避免项渊再次对她进行催婚？

　　杨牧脑海中瞬间冒出许多猜测，又惊又怒的同时，心中有几分愧疚感。

　　玉真师太正要继续开口，便见杨牧看向自己道：

　　“总而言之，我不答应。

　　我是她的未婚夫，只要我不答应，那就是不行！”

　　龙柒楞了楞，望着杨牧的眼神有些异样。

　　玉真师太表情一沉：“杨施主，你未免太过自大！当今年代，女人早已经不是男人的附庸，想要做什么，不需要男人来做主。

　　别说你只是她未婚夫，就算是她丈夫，一样无权干涉她做出的决定！贫尼带她来这边，只是通知你一声，至于你愿不愿意，并不重要！”

　　若是寻常小男生，或许还真被玉真师太这套言论弄得不知如何继续开口，但论嘴炮功夫，杨牧从来没怕过谁！

　　“天大的笑话！”

　　杨牧嗤笑道：“什么叫做男人的附庸，我完全不明白，师太你为什么有这种龌龊的思想！”

　　“贫尼龌龊？”

　　玉真师太一张脸铁青。

　　杨牧道：“你简直龌龊到家，并且其心可诛。

　　三生之缘，方可造就一世夫妻，异体同心，哪来的附庸之说？

　　对真心相爱的人而言，你中有我，我中有你，鱼水相融，早就难分你我，一方做出的决定，必然也会对另一方造成影响！既然如此，为什么不能管？

　　丈夫管妻子的事情，天经地义！妻子管丈夫的事情，同样天经地义！你思想龌龊，一切都往自私自我的方向去思考！

　　再者，俗话说宁拆十座庙，不毁一桩婚，你想要破坏我们两人之间三世修来的缘分，难道还不是其心可诛！我见你是出家人，不懂情爱，眼下不和你计较，你快点离开，别自讨没趣！”

　　杨牧的语速极快，简直像是机关枪。

　　玉真师太一张脸铁青，被杨牧的气势吓退一步，羞怒道：“贫尼什么时候，要毁你们的因缘？

　　莫要胡说八道！”

　　一旁的龙柒，看着杨牧的眼神更加古怪，白皙的脸颊有点发红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第413章 师太你龌龊免费阅读。https://xs.23sk.com 