    那一个在小矮子胸口，一个硕大的致命的伤口，居然一点一点的恢复，如此污染，所有人都是满脸的懵逼，这是什么情况？为什么刚才那个叫林峰的家伙，他拿着一把关刀一击下去可以对对方造成致命的伤害，可是他们这边造成了攻击对方就可以直接恢复，而且如果他们没有搞错的话，这一个地方应该是心脏的位置，为什么这家伙没有死？还是说这家伙他没有心脏医或者他的心脏长在右边的，所有的人都满脸的懵逼，那小矮子在这个时候没有再去搭理叶明，很显然对于他来说，这一击虽然对他造成了创伤，在他的身上留下了一个硕大的窟窿，但是无所谓，只要能够在他的恢复的能力范围之内，所有的攻击对于他来说都没有任何的意义，无非就是消耗他一点细胞能量，真正让他感觉到愤怒的就是眼前这个家伙，对方的攻击也不知道究竟是施展了什么妖法，居然让他哪怕动用再多的细胞能量都没有办法能够恢复如初，所以此时此刻小矮子根本就没有心情去搭理叶明，而是继续对林峰进行狂轰乱炸。

    所有人看到这一幕纷纷都是咬牙再一次的冲上去，很显然双方彼此之间又一次的陷入了一场旷世大战，在这过程之中，那是一个小矮子面对300个人类强者的战斗，在人数上双方可以说不是一个级别的，但是在场面上双方居然可以斗一个旗鼓相当，林峰在这个时候也是立即施展出了自己所有的手段，无论是他各式各样的招数也好，还是说他的其余的一些忍法也罢，在这时也没有任何的留手。

    这个小矮子对于林峰来说可谓是非常强大的敌人，眼前这个小矮子虽然到目前为止对方的神通并不多，并不像之前凌空解决了那几个小矮子，那样花里胡哨，各种技能，各种手段，看到林峰眼花缭乱，眼前的这个小矮子他的一招一式全部都是非常的朴素，非常的原始，就仿佛是那野兽，一般没有任何花里胡哨的东西，每一次的攻击，每一次的撤退，每一次的防御全部都是非常简单的，但是却又是恰到好处非常具有效果的，也就在这双方打的可谓是不可开交，整个场面非常混乱的时候，远处也是出现了几个人，这个人不是别人，正是之前在那一落战境忽然打开杀戒，偷袭了他们曙光基地不少高手的那几个人，这三个人他们再一次出现在这里，很显然他们一直都躲藏在附近没有离去，本来他们就是在附近的一个秘密的根据地，当然了说是根据地那也未免有些太过，实际上就是那么随便找的一个还算是比较安全隐蔽的地下停车场，干掉了几十个在里面不知道干什么的丧尸之外，他们忽然就是听到了这边非常大的声势，几个人二话不说就是立即朝这边摸了过来，刚看到了眼前这番震惊的场面时，他们几个人对视了一眼，都是露出了诧异的声色。

    “大哥这是个什么玩意儿，实力怎么如此之强？这是几百个人都没有办法，一时半会拿下他，你能不能够看得出他是个什么实力。”

    “看不出来，不过他给我的感觉非常的危险。”

    “不过话说回来，这曙光基地的人实力还真是不错，这几百个人其中不乏也实力在我们之上了，这段时间我们要小心一点了，另外把这画面拍下来传给总部基地。本来这曙光基地比我们想象的要更加的复杂。”

    三个人顿时脸上就是露出了一抹凝重的心思，很显然他们虽然狂妄，但是却不傻，之前他们之所以敢大开杀戒，原因非常的简单，那就是因为现场没有什么人的实力在他们之上，更没有什么人的实力值得他们去忌惮的，但是眼下这个场面不一样，抛开那一个他们不知道是什么玩意儿的小矮子之外，其余的一些人实力也都非常的霸道，他们的目光落在了林峰的身上，毕竟此时此刻在这小矮子正面作战的就是林峰啊，想不注意都非常的困难，许多人都在林峰的身上停留了一会儿，想要看出林峰的实力，但是很想让他们失望，这对于他们来说依然是一次警告，这说明林峰的实力在他们之上已经超出了他们所可以窥视的界限，除了林峰之外还有孙畅等等一系列的人，全部都是一些，让他们感觉到非常强大，不可招惹，甚至他们感觉如果是对上这些人的话，也许他们三个人都必死无疑，所以第一时间他们立即就是收敛自己的气息，然后拿出了一些可以录像的仪器，把眼前他们看到的画面同步的传回到了他们的总部基地，而此时此刻，他们的总部基地也自然接受到了他们传回来的第一手画面，画面有些许的卡顿，但是却也能够大致的看出是个什么东西，顿时这也是引起了他们整个高层的震惊，路上的高层纷纷都是赶过来，看着这仿佛的直播画面一样的场面，所有人眼中都写满了诧异，很显然他们也不知道这是个什么玩意儿。

    “能够值得他们传回来的东西，想必必定不是什么简单的东西，虽然我们不能够亲自现场看，而且这画面有些模糊，但是现如今，看来这什么曙光基地要比我们想象的更加的复杂，这么看来的话，殖民计划必须要重新开始思考了。”

    一个略显有些无奈的声音，在他们的人群之中，想起整个房间内所有人都沉默不语，知道有一个人开口，“可是再这样下去的话，留给我们无根之城的时间没有多少了。”

    无根之城，这就是他们暂且栖息之地的名字，无根之城是一个距离曙光基地颇有点距离的地方，他们位于一片山谷之间，本身可以说是一片世外桃源，尤其是这片山谷，本身就是有一家农家乐一样的酒庄，其中大部分的人都是在这酒庄里工作的普通人，而他们这个地方也是一个非常小众的打卡点，在国内的名气仅限于一些资深的驴友，真正的大众根本就不知道这个地方。而且这边地方只有在春天的时候才会出现花满山谷的壮丽景象，在寻常的时候都没有什么好看的，所以人气也都不怎么样，只有在春天的时候才会有一些人慕名而来，但也都是附近的一些城市的人。

    然而也正是因为如此，那么无根之城里面的人才可以在末世之中存活下来，甚至他们都不知道外面发生了什么，直到其中有些人想要前往附近的镇子里去拉一些货资的时候，才知道这个世界已经发生了咱们所不知道的情况，当真就是一个世外桃源，随后这里面的人就开始了他们的末世求生生活，要想存活下去非常的简单，那就需要足够的物质，物质方面，他们绝对足够这一片地方有他们自己种的菜园，除此之外还有他们仓库里的一些冷冻物品，酒啊水之类的东西完全足够他们撑过很长的一段时间，因为他们这里前往附近的一个镇子有一定的距离，其中还要走一段的山路，所以他们往往囤货的时候多过一囤，囤几个月之久，甚至囤上半年的物资，就是为了省以后来来回回的跑，除了物资之外，还需要有一定的实力才能够防守他们这里，虽然说咱们这里并没有大量的人群，也就不会遇到所谓的丧失的攻击。但是偶尔会有一些变异怪物来袭击他们，其中最为常见的自然就是一些变异狗猫之类的，对他们当初也造成了一定的袭击，后来他们也是痛定思痛，所有城市内的人立即就是提高自己的实力，在这几个月的刻苦努力之下，他们一个个实力都变得非常的强大，虽然说在这过程中是非常痛苦的，但是他们不知道外面发生了什么，甚至他们认为外面很有可能早就已经是这种恐怖的生物，遍地都是，所以在这种巨大的危机意识之下，他们每个人都非常的刻苦，可以说是废寝忘食，因为他们都知道今天不努力，很有可能等到他们无根之城里面的物资消耗完的时候就是他们全军覆没之时了，可以说无根之城里面的人都非常的具有危机意识，他们在这一点和自由之城恰恰就是两个对立面，自由之城是因为他们地大物博，物资充足，科研实力强，再加上实力很厉害，压根就没有什么东西能够给他们造成威胁，所以把自由之城当成了理所应当的天堂，在天堂里又何需要努力，只需要吃好喝好睡好玩好就足够，然而无根之城却并非如此，从他们给自己的这个地方叫这个名字就可以看得出来，他们一直都认为自己就是那无根的浮萍，不知道飘到什么地方才是一个尽头。

    直到几个月之前，他们无根之城里面的人出来寻找物资，才发现外面的世界的的确确非常的危险，但是远远没有他们想象之中的那么危险。这个让他们顿时就是内心之中起了一丝别样的想法。在自己的实力足够强大之后，他们自然就是要想着能够去称王称霸，本来他们都也没有那么多的想法，只是想着能够拿出更多的物质，但是现如今物质，再加上各个地方都会或多或少有一些残余的幸存者，这些幸存者他们能够活下去的，唯一的指望也是在于这些物资馒头只有这么一块，但是抢馒头的人阻止了那么好几方势力，这彼此之间自然而然就不可能说是和睦的，你一块我一块大家共同平分，这是不可能的，所以能够做的就是爆发流血事件。

    一开始他们也非常的紧张，有一种像是乡下人来到大城市里面会带着一种紧张感自卑的，就好像自己本身就不如别人一样，可是在交手一瞬间，他们才知道自己的这种想法是多么的愚蠢，那些人的实力在他们的面前根本就不堪一击，其中很多人所谓的高手，用他们那些人来说，这是他们最强的队长又或者一些首领，也根本不可能在他们无根之城的战士面前走过一个回合，直接就被秒杀，尝试到了甜头之后，这无根之城的人就开始一发不可收拾，左冲右突一路的在那边开一张阔图，不断的收纳地盘，到后来他们已经有足足好几十个幸存者部落全部都被他们管辖，当然了，他们所管辖的都是一些实力比较弱的，人数比较少，自然不可能会是曙光基地这种级别的，大部分都是一些百来人上下的，不过其中也有些实力超强的，也有上千人之多，后来他们无根之城人把这附近所有有幸存者存在的地方全部都给他管控在了自己的掌辖之内。再然后他们就把自己的实力开始朝旁边辐射。想要去控制附近的一些幸存者部落，这其中自然又是爆发一些留学实现，不过后来他们无根之神依然还是在实力以及数量上战胜了对方，再到后来这无根之神的实力得到了空前的发展，一路上不是说没有遇到一些困难，但是全部都被他们用实力所化解，直到有一次他们发现那山谷里面居然存在着一个无比强大的怪物，那个怪物在那山谷中的栖息，这让所有无根之城的人纷纷都是立即想要把这怪物给他赶走，因为这山谷对于他们来说不仅仅是其人之地，也是那么实力的来源，没错，在这山谷里会存在一种非常特殊的植物，这个植物会长出一些果子，酸酸涩涩的还挺好吃，当初他们以为这果子就是某种不知名的野果，可以用来填饱肚子，但是后来才发现但凡是吃了吃果子的人实力都会变得强大，虽然说这野果吃的越多，到后来说能够提升的实力的诚意效率越少，但是能够提升的实力确实确确实实的，这也是为什么无根之城里面的人，他们的实力普遍都比较强，不仅仅是因为他们有危机意识，非常刻苦刻苦是一方面，但是实力的提升这是一步一个脚印的，必须要经历过血与泪的磨练，必须要有晶石的能量才能够一点点的提升，

    