
　　“这么看着这邢云国也算人杰地灵啊。”萧月语看着下方农民劳作的身影微笑道。

　　“萧峰主，等会我先与小徒回家看看，你是先行一步还是一起？”高宇看向萧月语问道。

　　“我先行一步吧，我先去一趟皇宫，那个皇帝即便再不是东西估计现在也坐不住了，毕竟要是邢云国沦陷他可就成了罪人了！”萧月语嘴角升起一抹弧度。

　　“好，你一定要小心啊，有事记得传信给我，我会尽快赶过去的。”高宇看向萧月语由衷道。

　　“你。。。”萧月语不由一愣，紧接俏脸微红。

　　“我当然知道了，还用你说，你尽快赶来吧。”萧月语说完脚踏飞剑瞬间离去。

　　‘他这家伙在说些什么啊？为什么我的脸这么烫，我是不是生病了？不对啊，我早就修炼纯元之体百病不侵了啊，那我是怎么了？’萧月语一边御剑一边想到。

　　高宇望着萧月语离去的背影心中暗暗祈祷。

　　“嘻嘻，师尊啊，你是不是喜欢萧峰主啊？”林雨欣看着高宇嘻嘻笑道。

　　“胡说八道，我就是出于对朋友的关心而已，你这个小屁孩懂什么叫喜欢吗？”高宇没好气的白了一眼林雨欣。

　　“我，我虽然不知道什么是喜欢，但是明眼人都能看出来，你看萧峰主的眼神就是和看其他人的眼神是不一样的！”林雨欣肯定道。

　　“好了好了，小孩子家家废话这么多，还是赶路吧。”高宇无语道。

　　‘师尊肯定是喜欢萧峰主，不过师尊这个大木头除了修炼和欺负我估计啥也不会，我得看看帮一下我这个傻瓜师尊。’林雨欣看了一眼高宇心想。

　　半个时辰后，二人一龙来到了一座城池附近。

　　“怎么回事？为什么我感觉这空气中的灵气充满了魔气？”高宇猜测道。

　　“徒儿，你确定是这里吗？”高宇微微皱眉道。

　　“嗯嗯，我不会记错的，这里就是平玉城，那边就是我林家的住址啦！”林雨欣指了一下。

　　“那坏了，要出事！”高宇顿时警觉了起来。

　　“怎么了师尊，要出什么事啊？”林雨欣疑惑道。

　　“为师刚刚感受到一股灵气波动，这个波动很明显是打斗引起的，而且方向正是你刚刚指的那边。”高宇眉头微皱。

　　“啊！不会有魔修吧！”林雨欣顿时着急道。

　　“雨欣你先别急，我们现在立刻过去。”高宇说着轻轻拍了拍五爪金龙，五爪金龙瞬间加快速度飞去。

　　平玉城，林家。

　　此时的林家没有了往日的欢声笑语，有的是受伤的长老、哭咽的孩子以及所有人的恐惧！

　　到处乌烟瘴气，一群人已经将整个林家团团为主。

　　“林福，赶紧投降，不要再做无谓的抵抗了，要是你带着林家归顺王坦大人，王坦大人说了会留你全家性命，但是必须上交所有资源！”

　　“陈留宇，你这个畜生，竟然背弃仙修，为魔修当牛做马，你枉为人！”林福破口大骂道。

　　“好了林福，你也不要说的自己好像多么高尚一样，别再废话了，要是不臣服王坦大人，你们林家所有人都会死，你可要想清楚了啊！”陈留宇阴笑道。

　　“陈留宇，你敢！”林福淡漠道。

　　右手微微攥起，气息渐渐攀升。

　　“你以为我真的不敢吗？我知道，不就是你女儿拜入了天玄宗还成为了峰主的弟子吗？不过那又怎么样，我现在把你们林家灭了他们即便知道怕是也来不及了吧？”陈留宇淡笑道。

　　“那你就试试！”林福说着瞬间冲向陈留宇。

　　“你以为现在的你还能胜我了吗？”陈留宇不屑一笑，一拳直接轰向林福，林福亦不甘示弱，一拳回击而去。

　　“砰！”二人对轰一拳，林福顿时倒飞出去，气息开始变得不平稳。

　　“你竟然已经达到了结丹后期！”林福惊讶道。

　　“哈哈哈，没想到吧，修炼了王坦大人赐的魔功，短短数日我的修为就有了突破，你是绝无可能胜我的，死吧！”陈留宇瞬间冲向林福。

　　右手暗紫色的灵气流动，一拳轰向林福。

　　“流光！”林福右手汇聚灵气闪烁点点星光，冲向陈留宇，一拳轰出。

　　“砰！”林福瞬间倒飞出去，一口鲜血直接喷出。

　　“父亲！”林家长子林云峰一把接住林福。https://www.23sk.net

　　“啧啧，没想到你的实力也有所提升，要不是我突破到结丹后期怕是真的不是你的对手了。”陈留宇甩了甩微微颤抖的右手。

　　“陈留宇，怎么还没有解决？”一道声音响起。

　　紧接一道青年男子身影脚踏飞剑而来，男子身着淡紫色长衫，一头黑发被一根麻绳束于身后，容貌虽算不上英俊，但是却显得十分威武，带着一丝威严之气。

　　但是重点在于他的气息，仅仅是释放气息，就让在场众人感受到了浓浓的压迫感。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第10章、平玉城沦陷？免费阅读。https://www.23sk.net 