    包括此时此刻，这个对着她的枪口也不过是在试探罢了。

    果然，在她说完之后，宋霁云薄唇抿成了一条直线，只是手中的枪始终不肯收回，眼中情绪翻涌。

    那副表情，完全就是在思考是现在就杀了她还是明天再杀了她！

    贺以念知道，如果自己再不证明自己就是宋灵云，多半就是一个死字。

    空气随着二人的沉默忽然凝固，越发的让人有些喘不过气来——

    “系统，宋灵云的人物小传发我！按照男主这个宁可错杀一百，不可放过一个性子，我怕他反应过来之后直接把我嘣了，男主他完全不喜欢宋灵云，我这个情绪牌不太能打......”

    “做隐藏任务。”系统答应的很干脆，并且趁机提出要求。

    贺以念咬了咬牙，恶狠狠道，“算你狠！成交！”

    话音一落，脑海中便出现了一张人物卡片，是宋灵云，那张卡片很快就变成一道金光融进了贺以念的脑海中。

    “我有办法证明我的身份！”

    果然像贺以念猜的那样，虽然她刚刚的感情牌让宋霁云犹豫了，但对方终究还是不愿意冒险，好在贺以念在对方扣动扳机前急声阻止。

    喊完那一句，后背上已全是冷汗！

    而她这句话成功的阻止了宋霁云扣动扳机的动作。

    贺以念闭了闭眼睛，刚刚的人物小传已经完全和自己的记忆融合了，她顺着时间线慢慢开口了——

    “我十二岁那年，因为训练强度太大，有一次手拿不稳枪，险些把子弹打在你的身上，被抽了五十鞭，但是你却偷偷给我送了止疼的药膏。”

    “十四岁那年，我被扔进山里求生，你知道我怕蛇，连夜喊人给我做了驱蛇粉，但是你不知道被偷偷换了，所以我在山上被蛇群围攻丢了半条命，我回来之后你很愧疚，每天下学之后都会给我带小玩意儿逗我开心，直到我痊愈。”

    “我十五岁那年，做任务失败，被罚跪祠堂半个月，是你每天晚上偷偷来陪我......”

    ......

    “我十九岁那年，你成亲了，我在外执行任务受了重伤躺在医院没能参加你的婚礼。”

    贺以念如数家珍的把这些年发生的那些事，桩桩件件数给宋霁云听，不知何时，已经泪流满面，声音颤抖得不成样子。

    看不真切到底是怕的还是因为别的情绪。

    没拿到这份人物小传之前，贺以念对于宋灵云的认识只有系统那寥寥几句话以及自己的猜测，

    所以，一直以来宋灵云对宋霁云的执念对她来说太空洞了，情不知何起。甚至觉得荒唐，怎么会有人彻彻底底的把自己活没了，只为了另一个人呢？

    在证明自己身份的过程中，她也终于明白了宋灵云为什么会喜欢宋霁云。

    她从出生起命运就已经注定了，而那些黑暗的记忆里，唯有宋霁云是唯一的色彩，是漆黑夜里的一盏灯，是冰天雪地里的一盆火，是汪洋大海中的一根稻草。

    是她的救赎。

    哪怕，他仅仅是出于愧疚。又或者，他仅仅是为了收服宋灵云。

    但是这些都不妨碍宋灵云把自己的命交到他手上。

    所以，如果是真正的宋灵云，她这一生，都只是为了宋霁云三个字。

    宋霁云就是太笃定这一点了。

    少年时他就已经完全俘获了宋灵云，他亲手织就了一个陷阱，清醒的看着宋灵云走进去，看着她溺毙在自己的温情陷阱里之后潇洒的全身而退。

    从始至终，他都清醒而理智。

    这才是对于宋灵云来说最残忍的一点。

    他是一个英明的领导，是一个聪明的政客，是百姓的英雄，但对宋灵云来说，从来不是一个好人。

    贺以念与宋灵云的共情越到后来越压抑，哪怕在最痛苦难过的时候，宋灵云都总是告诉自己，至少当初对自己好的时候宋霁云是有几分真心的，只要他对自己好的时候是真心的，那就够了。

    ？ 贺以念深长的叹了口气，心想，如果不是她来了，宋灵云迟早会疯。

    因为她嫉妒顾傒琅。

    很多时候人的嫉妒总是突如其至的，所以后来原文中的宋灵云会做出那样的举动都变得合情合理起来。

    有了这一切作为前提，她先前当着宋霁云的面维护沈寒谦，阻碍了他的计划，也就难怪会被怀疑了。

    那支抢依然指着自己，只是拿枪的人手有些不太稳。

    就好像从来都把自己伪装得伟大光明的人突然被撕下了面具，露出了自己最不齿的一面，令人难以面对。

    贺以念还想再说，却被对方哑声打断，“够了。”

    “别说了。”宋霁云又重复了一次，声音里是说不出的疲惫。

    能知道这些事情的，除了宋灵云和他，再无他人。

    对上那个姑娘泪光连连的眸子，眼中星星点点，仿佛这些年的岁月如水淌过，宋霁云平生第一次生了怯意，避开了贺以念的视线。

    他把枪收回到自己的上衣口袋里，“今天你累了，先回去休息吧。”

    隔了一会儿，又补了一句，“以后，钢琴就别弹了，容易被人怀疑。”

    他没有再质问贺以念为什么忽然就会弹钢琴了，那些疑问全都被强行压了下去。

    贺以念说的那些话，完全足够了。

    宋霁云又为自己点了根烟，在关门声响起的时候狠狠的抽了一口，然后缓缓将那些烟雾从唇齿间吐出来。

    一直到门在身后关上，贺以念才终于狠狠地松了口气。

    见她泪流满面的样子，系统说话都有些怯怯的，小心翼翼的安慰，“宿主，你没事吧？我知道这个共情很厉害，但是没想到会这么厉害！要不要我帮你把记忆稍微删一点儿？我怕你吃不消啊。我以前就是怕你经历的世界太多了，记忆和感情会混乱，最后超过负荷疯了，所以每次我都会适当的帮你......”

    话到这儿系统才猛地想起自己在说什么胡话，立刻噤声了。

    “太他妈难了，做演员太难了，呜呜呜。系统，我这段表演怎么样？”

    在系统深深的担忧自己是不是暴露了以及对方是不是情绪失控的时候，贺以念狠狠地擦了一把眼泪，“我现在沉浸在角色里有点儿出不来，还有点儿后怕......幸好我演技好，要不然就被男主嘣死了！”

    系统：......我的心疼和担忧全撤回。

