    “李尚书，你那边的税款收的如何了？”

    柳国公问道“有劳国公大人上心了，税款已经收上来大半，有一千万两之多了。”

    李三才急忙回道。

    “恩，这我就放心了，税款乃是国之根本，户部若是税款的事情都办不好，怕是百官就要将户部当做眼中钉，肉中刺了。”

    柳国公沉声说道。

    李三才听后却是一惊，不明白柳国公为何会这么说：“国公大人，您为何要这么说？”

    “你以为户部收不上来税银，是因为各地的官员贪污腐坏，你不逼着他们，便是与他们交好？”

    “呵呵，太天真了，他们贪污的，皆是不属于他们的，更不是你们户部给的。”

    “而朝廷的俸禄，才是真真正正的属于他们的。”

    “若是因为你们户部的原因，导致他们拿不到属于他们的俸禄，你说，那些官员会不会敌视你们户部？”

    柳国公沉声说道。

    嘶！

    这一刻，李三才彻底醒悟！

    是啊！

    那些官员贪污多少，可是与自己无关的，在他们心里，那是他们凭本事得到的，不是自己给他们的。

    但是，朝廷的俸禄却是朝廷必须给他们的，朝廷发不出来，就是户部的问题，是户部不给他们发俸禄，这就是仇敌了！

    “多谢国公大人提醒，以后李三才定然不会再犯这样的糊涂。”

    李三才直接说道。

    “你不需要感谢我，而是要去感谢陛下，若是没有陛下的暗中帮助，你也收不上来税银，你怕是早就被百官针对，在朝中，几乎无立足之地，更何况是做兵部尚书。”

    柳国公沉声说道。

    “陛下的暗中帮助？”

    李三才疑惑。

    “呵呵！你当真是愚不可及啊，我问你，户部的税银收不上来，难道户部的官员就没有收好处吗？”

    “显然是收了，陛下为了帮你震慑户部，让户部上下一心，不仅杀了几名户部的官员，还亲自带着藩王去监斩，这就是再给你造势啊！”

    柳国公沉声说道嘎！

    柳国公说罢，李三才的脸上满是震惊之色，紧接着，眼中便是有泪水打转！

    这一切，自己怎么早没想到呢？

    陛下对自己不薄啊！

    自己先前还暗中和陛下作对，实在是太混账了！

    紧接着，柳国公看向刘一憬和叶向高问道：“你们有何事找我？”

    “国公，昨日在太和殿之上，我等发现了一个大才，不过，此人轻狂，得罪了陛下，陛下让他去洗马了。”

    “我等今日前来，是想请国公帮忙，给此人一个机会，将他送入翰林院。”

    刘一憬沉声说道。

    柳国公听到，眼中露出一抹不屑之色，说道：“你们打的那些小心思，以为我不知道吗？”

    “我只能说，你们很愚蠢，简直是愚不可及！”

    “恩？国公，为何要这么说我等？”

    叶向高问道。

    “呵呵！我这么说你们，那都是抬举你们，你们也不动动脑子想一想，你们能够看出此人是大才，难道陛下看不出吗？”

    柳国公反问道。

    嘎！

    细细想来，那人在陛下面前口无遮拦，陛下丝毫没有要杀他的意思，反而是将他留在宫里做官，这是何意？

    “你们果然是没有看出陛下的深意啊，你们难道不知道太子洗马这个官职代表着什么吗？”

    柳国公问道。

    “这！莫非是如唐朝一般，监察百官？”

    叶向高试探性的说道。

    “呵呵！叶阁老还算是聪明，陛下既然封那刘乘风为太子洗马，自然是这个意思，至于真的让他去洗马，你们没看出其中的深意吗？”

    柳国公再次问道。

    “国公，还请明示。”

    叶向高说道。

    “很简单，因为那刘乘风苦无遮拦，陛下大人大量，可以不和他一般计较，但若是百官计较呢？”

    “陛下可不想一个如此耿直之人被百官轻易抓到把柄，然后逼着他处死此人。”

    “而且，太祖皇帝能够一人震慑百官，陛下年纪尚轻，做不到。因此，此人就必须会左右逢源，敢说真话，却不能乱说话。”

    “陛下让他去洗马，便是要磨一磨他的心性，让他知道君臣之道。”

    “最重要的，此人不尊敬陛下，这是作为臣子的大忌，若是不改正，他闹出事端，陛下帮他的理由都没有，这才是陛下让他去洗马的根本原因。”

    柳国公说罢，喝了一口茶水，又道：“曹操为了培养徐褚成为将才，也曾让其去养马，这便是一个很好的例子。”

    嘶！

    四人皆是大惊，难道，陛下这是要培养刘乘风，然后，真的让他做太子洗马，监察百官吗？

    若是如此的话，这刘乘风就不是他们能拉拢的了，毕竟，根据这段时间陛下的表现，和陛下抢人，只会让陛下反感，进而下杀手。

    户部被杀的那些官员就是很好的证明。

    他们不知道的是，林凡让刘乘风去洗马，的确是有着培养他的意思，不过，那目的是为了帮着他喷百官，可不是监察百官。

    “国公，今日与你交谈，我等获益良多啊！”

    刘一憬沉声说道。

    “呵呵！你们要多多揣摩陛下的心思，才能从中获益，才能活的长久啊！”

    柳国公再次提醒道。

    “国公大人，我有一事不明，陛下将玉米种子送给各地藩王是何意？难道就不怕因此壮大了各地藩王的势力，对我大明有害处吗？”

    杜斌此时出言道。

    各地的藩王，经过这么多年的积累，已经有了不俗的实力。

    如今，各地闹灾荒，而藩王所属的领地，灾荒并不严重，若是再让他们先种植玉米，岂不是让他们积攒的粮食更多？

    这样一来，他们就算是暗中圈养兵马都可以了。

    “呵呵！我看这里最愚蠢的便是你。”

    柳国公笑着说道。

    “陛下这一招可谓是妙啊！玉米乃是高产的农作物，只要各地的藩王带头种植，那么不出两年，各地都会种植。”

    “你可知这代表着什么？”

    柳国公问道。

    “代表着什么？”

    杜斌问道，眼中满是不解之色。

