    林夕终于明白为什么这万鬼妖塔能炼制的出来。

    全靠掠夺其他邪修的法宝。

    靠着门下弟子的“无耻行径”，他轻松的完成了自己的目标，而不用沾染任何因果。

    简直......

    简直天才。

    如果抛弃善恶观来说，这人真是个天才。

    不过就算如此，他也仍然是个十足的恶棍。

    “为了这前无古人后无来者的邪道至宝，你们就牺牲一下吧。”光头大汉眼中凶光大涨。

    虽然他不想沾染过多的因果，但并不代表他就不敢杀人。

    几百万人不敢随便杀。

    但区区几百人，对他造成的影响只是微乎其微的。

    万鬼妖塔呼啸而起，滔天的鬼气瞬间覆盖掉了整片天空。

    百万厉鬼从塔出，天地化作人间狱。

    玉苍山也算是求道问道的灵地了，如今却变成这般恐怖阴诡的场景，实在让人心惊胆颤，难以接受。

    林夕见状心中一沉，当即施展金翅鹏之力，刹那间退出百里之外，躲过了厉鬼的尖嚎与吞食。

    不过玉苍山的修士可就没那么好运气了。

    厉鬼如浪潮遮天蔽日而去，而他们则像是一叶叶扁舟，在面对狂风骤雨般的天灾时毫无抵抗之力，被浪潮吞食。

    “啊啊啊！”凄厉的喊叫声不绝于耳。

    “妖道，你不得好死！”有白衣修士痛苦嘶吼：“祭炼邪器，屠戮无辜，你必定要遭受天谴而死！！”

    “杀，杀了这些厉鬼，我跟你们拼了！”

    “我好恨啊，苦心求道几十载，却遭妖道残害，我就算自毁元神也不做你的手下厉鬼。”

    “师尊，师尊，我是您的关门弟子啊！我替您拿回至少十件百鬼幡，我有大功啊！您不能这么对我！”

    “呸，助纣为虐，像你这样的最该死了！可怜我一生正直，嫉恶如仇，如今却要葬身鬼腹。”

    千人千面，人人不同。

    面对这令人窒息的灾祸，每个人的反应都不同。

    有咒骂的，有求饶的，有宁死不屈的。

    但最后，他们全都被厉鬼吞没。

    这简直是屠宰场般的场面。

    血肉被百万厉鬼啃噬了个干净，只留下森然的一具具白骨，天地间弥漫着泼天的恨意。

    被这么屠杀，自然怨念十足。

    但万鬼妖塔只是轻轻一震，这些恨意与怨气尽数被吸收，化作了养料，那清晰可见的一条条怨魂木讷的排着队，缓缓的飞向了这件邪道至宝。

    冯道人并不着急去追杀林夕。

    毕竟在他眼中，林夕和蝼蚁也没什么区别。

    早一点杀和晚一点杀都一样。

    但现在万鬼妖塔却是关键时刻，因为要补全最后的厉鬼，所以他得稍微分一点点精力出来将这些魂魄炼制成厉鬼。

    很快，厉鬼尽数进入妖塔。

    轰！

    妖塔每一层的塔口，迸射出一道浓郁恐怖的黑气，这黑气化作黑柱直冲云霄，仿佛镇压天地的气机。

    玉苍山化作修罗场，山石崩溃，灵竹妙花尽数枯萎化作虚无。

    鹤散猿泣，七彩的霞光灵韵消弭无形。

    “百年谋划，终于成功了。”冯道人眼中满是满足。

    他或许也没想到自己真能有这一天。

    修行体系杂乱，但他却硬生生闯出了自己的路。

    虽然这一路上跌跌撞撞，以后的路显然也要继续跌跌撞撞，但是那有如何？

    他将成为半圣，万年难出一例的邪道半圣。

    这十道黑光竟然镇压住大道，强行撕裂了法则的一口，冯道人毫不犹豫的闭上眼睛，感受着融合大道的妙处。

    当然了，这是取巧之法。

    不是正途。

    但在他看来，只要成功，那就是对的。

    冯道人身上冒出四种色泽的光芒，黑、青、白、金，分别对应邪、道、儒、佛四家的道法与力量。

    这些力量缓缓的熔炼在了一起，化作一团灰蒙蒙的雾气。

    很快这道雾气上呈现出复杂神秘的道则纹理。

    天地振动。

    冯道人悬浮在天地之间，犹如至高无上之君王，俯瞰大地，身融灰雾，仿佛掌控日月山河，星辰大海。

    林夕远远看着，心中震撼。

    果然是个修炼混杂的人，各个体系的道均有涉猎。

    真得承认，这人是个天才。

    林夕心中不由生出几分敬佩。

    不过你既然走上了邪修这条路，那也就没什么好说的了，再让你提升下去，谁知道你还要害多少人。

    “我倒要看看，你能怎么突破。”林夕化作金光再次飞了回去。

    他很清楚对方若是突破成功，那自己的处境可就不妙了。

    但他也很清楚，现在正是对方突破的关键时刻。

    那灰色雾气就是他的道果，待他道果铭刻天地大道，然后再与灵躯融于一体，晋升融道境界。

    林夕目光扫过全场，确认了，玉苍山的人全成了冯道人的手下亡魂。

    这光头倒是挺狠。

    一个帮手都没留下。

    全杀了。

    估计是太缺厉鬼了。

    “没有帮手？”林夕笑了：“那你怎么拦我？”

    林夕的折返冯道人自然是发现了的。

    但他毫不在意。

    他现在处在极其关键的时刻，但也不是一个小小化神能够打扰的，这小子若是敢靠近，恐怕直接被大道所反噬，当场殒命。

    在做大事的事情，你是不会在乎脚边是不是正好爬过一只蚂蚁的。

    林夕自然是见过破境融道的场面的。

    但那是在下界。

    突破便是飞升，场面可比现在大多了。

    但正是因为没有破解的因果干扰，林夕反而能够看清对方突破时所展现的细节。

    “熔炼一切道，这就是你的合体境界么？”林夕若有所思。

    对方这种情况，确实很值得他感悟借鉴。

    不过现在，显然不是想这个的时候。

    林夕也发现了，一旦靠近就有紊乱的大道存在，这可以轻易的打乱修士的道，后果不堪设想。

    “不能靠近么，那你来尝尝这个怎么样。”林夕屈指向前，指尖笼罩着神秘的光辉。

    截仙指！

    经过吸收元武陵身上混杂的大道感悟。

    截仙指已经变得相当的强大，尤其是对道法有着难以言说的克制效果。

    冯道人身躯突然一震，灰雾上印刻道纹的速度突然出现了一丝混乱，周围的大道被干扰了。

    “怎么回事！”冯道人眼中流露出不可置信的神情。

    林夕却有些失望：“好像干扰力度不够啊，那如果是这样的话呢。”、

    只见林夕身上出现了诡异的洗礼，不断的拉扯周围的能量，整个人好像化作了一个深不见底的黑洞。

    剧烈的震动顺着空间蔓延了出去。

    万鬼妖塔内的厉鬼突然尖锐哀嚎了起来。

    “啊啊！”

    纷乱刺耳，摄魂夺魄。

    怨念与痛苦此刻竟然化作了慌乱的恐惧。

    冯道人瞪大了眼睛，他眼睁睁看着万鬼妖塔内的厉鬼，莫名其妙少了一部分。、

    天地间的十道黑柱缓缓消散。

    而万鬼妖塔也逐渐平静了下来。

    “不！！”冯道人愤怒的咆哮，眼中满是血丝，整张脸都扭曲在了一起，看起来极其可怕。

    功败垂成！

