    霍静染却没有过去，而是开口道：“夜先生，没关系，您想谈什么，我站着说就好！”

    　“很好，那我看你就在这里站整夜！”夜洛寒的眸底猛然迸发出冷光。

    　随着他的话落，不知道是不是有人在门口关了门还落了锁，金属的声音在寂静的夜里格外清晰。

    　霍静染的心，随着那声落锁，倏然凝固。

    　夜洛寒则是站起身，走到霍静染面前：“想清楚了，上楼找我！”

    　说完，他直接转身上楼。

    　霍静染听到楼梯传来咚咚咚的声音，渐渐远去，然后，一切归于静谧。

    　她转头，看到有灯光从二楼落下，她看了一下别墅的格局，很明显，他是去了他的卧室！

    　这一刻，她感觉到尊严和现实在她的心底叫嚣厮杀，她依旧没有什么表情，可是内心，早已兵荒马乱。

    　不知过了多久，两人似乎都很有耐心互相消耗，直到，别墅的灯光突然熄灭，一切，归于黑暗！

    　骤然的黑暗只是吓了霍静染一跳，随即，她就平稳了心绪。

    　过去的她，的确是很害怕这样的黑暗的。

    　记得小时候，一次打雷，家里的电突然短路，正在卧室玩玩具的她吓得尖叫。

    　那天，恰好大人们带着霍景潇兄弟俩出去了，就她和夜洛寒、还有一些佣人在家。

    　夜洛寒在她隔壁，听到她尖叫马上就跑过去陪她，将她抱在怀里，说不用怕，他是男子汉会保护她的。

    　想到过去，霍静染嗤笑一声。

    　刚刚断电，是他故意的吧？可是，他以为她还是过去的那个她么？

    　十年，她在黑暗里生活了十年，又怎么可能再害怕这样的黑暗？！

    　而且，她觉得，此刻的黑暗，比起刚刚的光明，似乎更有安全感。

    　霍静染按照记忆，走到门口，试着开门，却发现门的确不知道怎么锁了，她打不开。

    　看来，夜洛寒是不可能放她走了。而且，他故意将电闸关了，就是让她害怕，让她主动去找他、好羞辱她吧？

    　只是，他失算了。

    　霍静染走到沙发上，坐下，闭上眼睛，安静地等待着时间。

    　而楼上，夜洛寒仔细倾听，却没有听到楼下传来任何声音。

    　她不是最怕黑暗的么？是在撑着没有尖叫吗？

    　很好，他倒是要看看，她能撑多久？！

    　想到这里，夜洛寒不知道为什么，心头都是烦躁，

    　时间一点一滴过去，楼下依旧没有任何声音。

    　难道，她直接吓晕了？！

    　这个念头一起，夜洛寒已然大步向着楼下跑了下去！

    　其实，这十年，他也经常不开灯，就那么感受着黑夜。

    　曾经的那段黑暗时光，是他一生中最开心也是最痛苦的时光。

    　他不知道是在缅怀过去还是要刻意提醒现在的自己，所以，他竟然也那么习惯这样的黑暗。

    　因此，他没有开灯，便已然跑到了楼下大厅。

    　可是，因为他早就拉上了所有的窗帘，所以房间里伸手不见五指，他根本看不到她。

    　下来的时候，他因为跑得太急忘了带手机，所以，一时间竟然找不到什么照明设备。

    　夜洛寒大步来到门口，检查了一下门锁，的确是关好的，所以，她还在。

    　他安静下来，仔细听着，似乎，能听到轻微的呼吸声。

    　她真的晕了？

    　就一片黑暗就晕了？！没用的女人！

    　他不知道在烦躁什么，大声喊道：“霍静染！”

    　霍静染掀开眼皮，听着黑暗里夜洛寒的动静，又听到他在叫她，心头微动。他这是以为她晕倒了？

    　她自嘲一笑，霍静染，你看，这就是现在的你和过去的你的对比。过去你总是依靠别人、害怕黑暗；现在呢，已经被经历锻炼到了无坚不摧了么？

    　“霍静染？！”夜洛寒又喊了两声：“霍静染，你给我回答！”

    　“小染……”

    　听到他最后一声，沙发上的霍静染身子猛然绷紧。

    　“滴——”而就在这时，霍静染放在茶几上的手机响了一声。

    　夜洛寒马上转身，拿起手机，然后打开了屏幕上的光亮。

    　借着屏幕的光，他看到了霍静染正坐在沙发上，静淡地看着他。

    　四目相对，她脸上没有太多的表情，甚至眸底都没有什么波澜。

    　她的淡定，正好是他此刻暴躁的对比，仿佛他是个跳梁小丑！

    　他心头的火，猛然升起！

    　他大步走到沙发前，双手撑在她身侧的沙发靠背上：“霍静染，你装什么死？！”

    　她抬眼看他：“我装？夜先生您是不是太抬举自己了？在你面前，我没必要装任何东西，来故意让你喜欢或者厌恶！”

    　夜洛寒的瞳孔猛然缩紧，骤然的压力从周身散发。

    　手机屏幕已然黑了下去，顿时，空气充斥着浓郁而压抑的气息。

    　即使什么都看不见，夜洛寒还是能准确地捏住霍静染的下巴，此刻的他，已然冷静下来，语气带着几分轻嘲：“霍小姐，你大晚上来我这里，还说什么都没想？！”

    　她还没回答，他就继续嘲讽道：“我有没有对你强调过，必须晚上来？没有！那你为什么不选择白天？”

    　她呼吸一窒。

    　这一刻，尊严落进泥土，从她来到他家的那一刻开始，就已经百口莫辩。

    　“所以，还装什么纯情？！”他冷笑着，直接压了上去。

    　一瞬间被他的气息包围，霍静染瞬身汗毛都竖了起来。

    　她惊恐地用力推他，可是，夜洛寒却紧紧禁锢着她，丝毫不能动弹。

    　霍静染的双手，被他用力钳住，然后，狂风骤雨般的吻就那么落了下来。

    　熟悉又陌生的触感，在黑夜中更加清晰。

    　以前，那样的吻让她觉得多温暖，此刻，就有多冰冷。

    　明明他的身体也热，可是，她却觉得很凉，凉到彻骨。

    　霍静染一把推向夜洛寒：“你放开！我要走！”

    　她不要了、什么都不要了，即使染印记是她的梦想，也不要了。

    　她要捡回自己在他身上遗失的尊严！

    　她又要走？！所以，一走就是十年吗？！

    　当初，她对不起他，被他发现，一走十年，让他恨了十年。现在，什么都没有还清，竟然还要走？！

    　夜洛寒的心底，涌起难以抑制的怒火，他猛地扣紧她：“走？！想都别想！”

    　霍静染的心被这怒吼震得一下子收紧，甚至，她能感觉到有凉意掠过皮肤，瞬间就起了一层鸡皮疙瘩。

    　她推拒，却根本将他推不下来！

    　夜洛寒冷笑：“看来，你这几年你那老公也根本没兴趣碰你嘛！”心头，蓦然升起一阵愉悦。

    　她听到他的话，心底涌起耻辱的同时，都是叛逆的情绪：“夜先生，你恐怕不知道吧，现在那里都能做超声刀了，可以定期去保养！你觉得，我家那么多钱，我可能不去做？这样，我老公才会更爱我啊！”

    　她的话仿佛一柄带着倒钩的刀，猛地击碎他心里所有的防御，扎入他心底最柔软的地方，拔出来的时候，带得那片血肉早已模糊不堪。夜洛寒愤怒：“闭嘴！”

    　“怎么，不想听？”霍静染虽然痛极了，可是，却依旧笑着：“你逼我过来的时候，不就应该想到的吗？我都结婚了，怎么可能没和别人睡过？！今天早上，我和我老公还……”

    　他猛地低下头，堵住了她的唇，将她所有想要说的话，全都封入了腹中！

    　这时，她的手机连续来了几条消息，不断亮起，房间里的光，忽明忽暗。

    　黯淡的光影能遮住很多细节，因此，霍静染看到的夜洛寒面孔还是十年前那般俊逸，只是，却凉薄了温度，淡漠了距离。

    　她，好容易想要从新过一段生活，可是，依旧还是奢望么？

    　这一刻，霍静染突然有些想哭。

    　可是，她却发现，只是鼻子酸了一下，却没有流出眼泪。

    　看来，最深刻的痛苦，是没有眼泪的。

    　或者说，眼泪只在在乎自己的人面前，才有用。在恨自己的人面前，反而是他用来嘲笑和攻击她的武器！

    　霍静染咬牙受着，收起了所有的情绪。

