    【我的哥！你竟然这么牛逼！】

    读到这句话的时青原额间掉黑线，这语气倒是像他妹妹说的话，事情究竟如何，愈发扑朔迷离。

    “老实交代——”时青原不想再浪费时间。

    时轻轻心跳的厉害，低下眼眸想要找说辞，却被时青原一句话炸得从原地跳起来。

    他说：“占据我妹妹身体的孤魂野鬼。”

    时轻轻炸毛：“雾草！亲哥！我没想这些！你别想套路我！”

    时青原：→_→【怀疑的小眼神上线.jpg】

    一言不合就出手：“爸，她根本不是我们的轻轻，杀了她，给轻轻报仇！”火系异能化为领域，很快席卷时轻轻周围。

    程淑君下意识的站起身来，要到时轻轻身边去，但被时升萧拦住。

    时轻轻想过很多回到帝都，见到爸爸妈妈和哥哥他们的场景，却绝对没想到还有这样的操作。

    心中苦的厉害，眼泪啪嗒啪嗒落下来，不甘心，好不甘心啊，为什么会变成这样？

    时青原看她落泪，脑海中全是妹妹哭泣的模样，但，他不能心软：“临死，让你死个明白……”想象中的解决掉这个人的轻松感并没有，反而难受的厉害！

    时轻轻听到时青原的话后，心里震惊不小。

    哥哥所说的，全都是原著小说里，时家人的命运。

    还有哥哥的读心异能，预言异能，根本是不曾出现过的……

    她该说什么？

    天道算无遗策，就算在回帝都的路上没弄死她，也要让借她亲人的手，弄死她吗？

    “哈哈！哈哈哈！没错，你说的没错，是我，都是我害死你们的！”时轻轻大笑着，眼泪却怎么也止不住，那种无力感又开始来袭！

    如果是男女主带给她的，她还能接受，并理智思考，但面前的，都是她的家人啊……

    天道何其狠心，竟然让她父母哥哥杀死她！

    “前世确实是这样，我生孩子那天，被人夺舍，末世之后才清醒意识，可我掌控不了我自己的身体，你们明白那种感觉吗？”

    “嫂子和侄子们死了，哥哥抱憾而亡，爸爸妈妈为了她身死，我儿子那么小被算计的变成丧尸练成尸丹入人腹，而我，只能看着，眼睁睁的看着……”

    “我，确实该死，真的该死，回来又有什么用，一切，还是要回到正轨，没用，怎么挣扎都没用啊！”时轻轻双眼中溢出血泪，她恨，她怨，她怒，可到头来，又有什么用？！

    眼前一片模糊，看不清楚人，时轻轻使劲儿的眨了眨眼睛，眸子落在人形上：“杀了我吧，太痛苦了，杀了我吧……”死在爸爸妈妈和哥哥手里，或许也是好事，自此，就两不相欠，她也不用再面对无论如何都抗争不过的人生。

    时轻轻脸上流露解脱的笑意，她累了，真的太累了，小珩，阿墨，对不起。

    百里之外的季墨言捂住胸口，放下手头的事，瞬移回家，得知时轻轻跟时青原走了，又瞬移去时家。

    时轻轻的身体倒向地面，处于震惊当中的时家人撼然在原地，等他们要动作的时候，时轻轻已经被季墨言给抱住。

