    太子府正房暖阁里，祁骁命人给百刃端了一碗牛乳酪来，祁骁看着脸色还不甚好的百刃轻声一笑：“好了，你这不是好好的在这里了么，吃点东西压压惊，我府上厨娘蒸的乳酪味道很好，你尝尝。”

    府中丫鬟将小食盒打开，另一丫鬟将食盒中一彩釉宫碗取了出来端放在百刃面前的小几上，福了福身退下了，百刃拿过银勺尝了一口，蒸乳酪的牛乳和鸡子都是当日的，奶香蛋香浓郁，厨娘蒸的火候很好，乳酪嫩嫩的，入口即化，百刃虽没什么食欲，却也不知不觉的吃了半碗多。

    祁骁见百刃吃的香甜心里也高兴，笑了下道：“你喜欢，我以后常让她们给你做，每日晚膳后半个时辰吃一碗，容易上肉不说，夜里还能睡得更好些……”

    祁骁想起百刃方才在马车中的光景失笑：“不过……世子殿下大概用不着这个。”

    百刃想起刚才的事有些讪讪的，放下银勺转移话题道：“那纵车撞人的……是怎么回事？”

    祁骁提前将自己拦下换了车，显然早就知道的，那撞车的事就不是偶然了，是有人蓄意为之，车里坐的是自己，但那却是祁骁的车，皇城中任谁都看得出来的，那来人……是想要自己的命，还是祁骁的呢？

    祁骁淡淡一笑：“顺子跟着一起去大理寺了，马车后随行的四人里回来了两个，你听他们跟你说吧。”

    祁骁命人将人唤来，果然不多时两个侍从跟着丫鬟来了，两人在屏风外给祁骁和百刃行了礼，祁骁摆摆手道：“起来吧，将今日的事同世子说说，从早晨江德清交代你们开始，一点也别落下。”

    两人起身，其中一人慢慢道：“是，早起的时候江总管来嘱咐顺子和咱们几个，说今日要让咱们送世子回府，但路上恐怕要出岔子，江总管嘱咐顺子，出了内城后先去猫儿胡同，等着殿下将世子接到另一辆车上去，换好后再往世子府中走，中间机灵着些，若有什么岔子，不必管车马，保住了自己就好，顺子和咱们几个都是骁骑营出来的，自是不怕这个。”

    “今日咱们几个按着江总管嘱咐的做，出了猫儿胡同后一路往世子府中走，刚到书院胡同口的时候，只见书院胡同中一人纵车而来，直直的就朝着我们来了，咱们几个连忙调转马头，顺子胆大，等着那车来到跟前了才跳了车，打了三四个滚躲开了，两辆车直接撞上了，马嘶车响，那动静……怕是半条街的人都听见了，可惜了马，当时就不行了，太子的车是很结实的，却让那车撞了个粉碎，当时咱们就觉得不对，等那人的马终于不动了咱们再上去看，只见那车里装了满满一车未打磨的砚台，得有二三百斤。”

    “然后咱们去拿那车夫，那车夫一身酒气，眼睛也直直的，我们报出名号来他也不理不睬，只是一个劲儿的摇头，顺子给了他两个嘴巴也没将人扇醒，江总管之前交代过，出了事后，来人若留下活口了，要直接送到大理寺去，咱们怕手下没个轻重给人扇残了，虽生气也没再动他，将人捆了就送去了。”

    祁骁轻笑：“那人你们可知道是谁家的？”

    “知道。”那侍从点点头，“顺子认出来了，是二皇子府上的车把式。”

    祁骁转头看向百刃，只见他眉头紧皱，眼中又惊又恨，祁骁安抚的在百刃手上拍了拍，百刃马上抽回了手，虽隔着一道屏风，但那几个侍从就在外面立着呢。

    祁骁不再看百刃，问那侍从道：“你们可认清了？确是二皇子府上的人？”

    侍从点头：“是，太子不知道，街面上此人也算是有些‘名声’的了，平日里横行霸道不说，就在去年，这人在闹市上曾撞死过人，当时事儿也闹得不小，因他老子娘在二皇子府上有些体面，托人去有司衙门说了情，又送了不少银钱去，后来……就不了了之了。”

    百刃面上不动心中暗暗吃惊，宰相家奴七品官，他今日算是见识了。

    祁骁淡淡一笑，对那侍从道：“大理寺这几日没准还会传你们，都警醒着些，就是被传去了也没事，问你们什么照实说就好。”

    两人点头答应着，祁骁命人将一盒包小金锭赏了二人：“虽说提前知会了，但今天的事也险的很，难为你们了，拿去分了吧。”

    二人没想到能赏这么多，千恩万谢的去了。

    祁骁屋里的人都打发了，笑吟吟的看着百刃道：“世子殿下，说说吧，今日的事你怎么看？”

    百刃深深吸了一口气，半晌慢慢道：“对方是有备而来的，虽说那人有前科，但这次不偏不倚的正好撞上了殿下的马车……若说只是巧合，恐怕难以服众。”

    “马车虽然是殿下的，但车里坐的是我，我今日出宫前曾去向皇帝请过安，这事儿不是什么秘密，若是有心，稍稍打听就能知道，就是出宫的时辰，路线，想要知道也不是什么难处。”

    “二皇子因为我被罚了二十大板，还失了帝心，心中有恨，欲将我除之而后快也不奇怪，但是……”百刃摇了摇头，“二皇子他……不至于这么蠢吧？乾清宫偏殿中的事刚过去，这会儿我若有事，别说不是他府上的人做的，就是别人做的，恐怕众人也会疑到他头上，难道……是为了故意装作冤枉？事后说那车夫是受别人指使？但这还是不好洗清啊……”

    百刃抬头看向祁骁：“太子既能半路拦下我，那看来是早就得了消息了，太子可否能同百刃明言，到底是谁这么急着要百刃的性命？”

    祁骁顿了下摇摇头：“不骗你，我不知道。”

    百刃眉头微蹙，祁骁慢慢道：“不瞒你，我手下也有些暗桩，但这个消息到探子手里的时候，已经经过了好几道手，唯一能确定的就是二皇子的一个车马夫要在你出宫回府的路上守你，但到底是谁指使的并不确定，从宫中出来去你府上，不出意外肯定是要走这条路的，在猫儿胡同之前刚出内城，多是官道，且多有巡城守卫，定然没事，我就命顺子去猫儿胡同停一停，等我将你换出来，之后你就知道了，果然出事了。”

    百刃越想越后怕，自己那会儿在干吗呢？竟在马车里睡着了！

    百刃背后发凉，起身恭恭敬敬的一揖到地：“今日多亏太子相救……”

    祁骁忙将人扶起，失笑道：“不必谢我，有人要杀你的事我早就知道，却因为怕打草惊蛇一直没知会你，真的让你走了半路，你不怪我就好。”

    百刃摇摇头：“太子之前已经做好了万全的准备，还亲自来接我，这就够了……”

    祁骁心里突然抹过一丝愧悔，垂眸将人揽进了怀里，慢慢道：“百刃……以后我再也不会置你于危地，这次是我贪心了……我想要让你出一次事，哪怕是空马车，皇帝已经对祁骅起了放弃的心思，这个关头上，不管是不是祁骅指使的，皇帝都会对他彻底失望，这些年祁骅在那个位置上，没少让我堵心，有这么好的机会，我不舍得放弃……百刃，你能懂我的，对么？”

    百刃有些疑惑，今天自己并没有吃亏，祁骁何必这样呢……

    但能让性情凉薄的祁骁说出这么一番话来，百刃心里多少还是有些暖意，低声道：“我懂得，其实太子可以提前跟我说的……冯皇后还存着让二皇子同岭南结亲的心思，我的心意跟太子一样，若是有能打压二皇子的法子需要我出力，百刃万死不辞。”

    百刃顿了下又道：“再说……我就是真要怪，也一定是怪那幕后指使别人杀我的人，又怎么会怪太子呢？”

    祁骁闻言闭了闭眼，心中愧悔越发浓烈，心底有一处几乎有些发疼了，他不是什么好人，以前就是辜负过谁，他也从未如此过，但这次，祁骁是真真切切的心中有愧，他几乎是后悔了。

    祁骁心里几乎是咬牙切齿的暗暗发誓，将百刃当饵，这绝对是最后一次。

