    “萧师兄，不知你是什么资质灵根？”

    刘攀忽然问，萧寒衣顿时一怔，而后皱了皱眉。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于修士的资质灵根，从加入宗门的时候会在众目睽睽之下进行测试就能看出，资质灵根对于寻常修士而言并不是什么特殊的隐秘。

    然而，即使再不隐秘的东西，被一个并不熟悉的人询问，也难免会让人产生一些异样的想法。

    更何况，萧寒衣在进云流门之时是因为拥有精神力而被直接带入了云流门，并没有进行测试。这也就是说，知道萧寒衣确切资质的只有云流门一些高层人物。

    说到底，这也是刘攀问得有些太过突然了。毕竟之前好片刻两人都是在安安静静的吃饭，刘攀冷不防的来这么一句，着实是有些破坏气氛。

    “师兄不必多想。”刘攀脸上依旧带着些许笑容，“我听玉尧与张平康两人说过一些关于师兄的事情，知道师兄是新入门弟子中的第一人。而师兄拒绝其他长老，选择来苍云峰当药童，应该是为了学习水法炼丹。要学习水法炼丹，要么是水系灵根，要么是冰系灵根。因为我自己是冰系灵根，所以才会好奇师兄是什么灵根，如果也是冰系灵根，那还望师兄在修炼上能够指点一二，在下不胜感激。”

    刘攀说到最后，直接起身行了一礼，脸上也是充满了希冀之色。

    萧寒衣闻言释然，不过眼中却是有着些许莫名之色，略微沉默了片刻，这才道：“我也是冰系灵根，若是有什么问题，你可以直接来问我。”

    “真的吗？那太好了！”刘攀惊喜的道。说完又似想到了什么，有些扭捏的道：“不瞒师兄，我现在就有一些问题想要向师兄请教，还望师兄能给我一些指点。”

    “你说。”萧寒衣闻言皱了皱眉，而后点头道。

    “是这样的，师兄也知道我现在是武徒九阶，马上就要着手突破武师境。可对于如何突破武师境，我却完全没有头绪。师兄有突破武师境的经验，所以我想问问师兄，你在突破到武师境的时候是怎么做的，如此我也好提前做一下准备。”刘攀道。

    “突破到武师境……”萧寒衣叨念了一句，上下打量了刘攀一番这才接着道：“武徒境突破到武师境，这是修炼一途上最大的三道关卡之一。因为一旦突破武师境凝聚元丹，就能拥有神识。至于神识的奥妙，待你拥有之后，自然就会明了。而如何突破到武师境，也没有什么特殊的方法，只需按照寻常的方式吸纳元气融入丹田，而后将丹田之中的元力漩涡进行压缩，当达到某种临界点时，自然就能凝聚出元丹。到那时，只要保证元丹凝而不散，那就意味着晋级成功了。”

    “原来是这样。”刘攀恍然，而后想了想又是道：“那不知地元丹在什么时候服用才能挥出最好的效果呢？”

    “地元丹？”萧寒衣闻言怔了怔，旋即有些不屑的笑了笑：“我没有服用过地元丹，这种事情你可以去问问师傅，毕竟他是炼丹师，对这个应该很清楚。”

    “额，还是算了。师傅说过，如果没什么特别的事情，不要去打扰他，我看我还是去问问其他的师兄吧。”刘攀挠了挠头，而后似才反应过来了什么，一脸炙热的盯着萧寒衣道：“师兄没有服用过地元丹就突破到武师境？可真是厉害，师兄应该是极品冰系灵根吧？”

    感受着刘攀投来的炙热目光，萧寒衣皱了皱眉，而后便是起身道：“我吃好了。”

    萧寒衣说着，没有再理会刘攀，直接起身向着大殿走去，很快便消失在了刘攀的视线之中。

    刘攀眼神闪了闪，虽然依旧不能完全确定萧寒衣是不是极品灵根，不过也是十有**的事情了。

    没有服用地元丹就能突破武师境，除了上品或是极品灵根，其他的几乎不可能，毕竟如今的这个世界丹药才是用得最广泛的修炼资源，即使萧寒衣储物袋中有元石，但以萧寒衣的年龄来看，资质至少也应该是上品。

    只是，虽然确定了萧寒衣的资质并没什么问题，但刘攀却更加疑惑了。就算萧寒衣只是上品灵根，顾家也绝不应该把他弄到南郡，这萧寒衣究竟是什么身份？

    很快吃完午餐，刘攀招呼了玉尧与张平康两人一声，而后便是回到了自己居住的侧殿继续打坐修炼。

    两天之后，刘攀下了苍云峰，在任务大殿接了一个外出任务之后，离开了云流门。

    这倒不是刘攀打算离开云流门，而是因为他觉得自己修炼的度太慢。准备找些方法加快自己的修炼度。

    …………

    云流城中，刘攀精神力迅扩张开来，而后便是一怔，他现徐小湛竟是在不远处的一条街上闲逛！

    他怎么在这？

    刘攀皱眉，脚步一动，很快穿过两条街来到了徐小湛面前。

    “你怎么会在这？”刘攀看着徐小湛，真的是觉得很疑惑。对于这个未来的第一大富豪，在刘攀看来，此刻应该是在云流门里刻苦修炼。

    在他书中，刘狂与徐小湛见面的时候，徐小湛是有着武师四阶的修为。算算时间，也就是八个月后的事情。而以徐小湛的资质，除了埋头修炼，刘攀真想不出还有什么方法能在八个月的时间让徐小湛的修为提升到武师四阶。

    “刘攀师兄，你怎么出来了？我爹还说让我下次出来的时候，请你到我们家去……”现跟自己说话之人是刘攀，徐小湛顿时有些意外，而后便是兴奋起来。

    “停！”刘攀直接挥手打断了徐小湛的话，而后眉头却是皱得更深了：“我是在问你怎么会在这里？”

    徐小湛怔了怔，刘攀的表现真让他有些不明所以，想了想道：“是这样的，现在整个徐家都已经被云流门接手，或许是因为清点财物之后，云流门觉得我们徐家的经商天赋真的很不错，所以特许了所有加入了云流门的徐家子弟可以自由进出宗门。想来应该是想让我们多跟家里人走动走动，以此多培养出一些经商方面的人才。”

    “所以你就出来了？”刘攀依旧是皱着眉头。

    “是啊，怎么了？”徐小湛有些奇怪的道。他真觉得刘攀问这事儿管得有些太宽，只是在想到刘攀是他徐家的恩人之后，他还是老老实实的回答了。

    “那你现在，准备干嘛？”强忍着心中那一股莫名的冲动，刘攀话语平和的道。

    “我觉得我们还是找个地方坐下慢慢说吧，这大街上的，也不是什么说话的地儿。”没有直接回答刘攀的话，徐小湛想了想，而后道：“去我家吧，我爹正好想见见你。其他的事情，到了我家之后，我们再慢慢说。”

    刘攀闻言没有多说什么，不过在抬眼扫了一圈之后，他也是觉得这大街上不是什么说话的地儿。略一思索，便是点了点头。

    跟着徐小湛连续穿过了十数条街，最终两人在一幢很是寻常的府邸前停了下来。

    “到了，这就是我家。”徐小湛示意了一下，而后伸手做出了一个请的姿势。

    看着面前这低调并不奢华的徐府，刘攀还真是有些意外。不过想想也就释然了。毕竟徐家之前扮演的是云流城里的一个二流势力，也只有低调才不会引起别人的注意。

    跟着徐小湛进入徐府，当即就有下人去通知徐家主徐阳峰。而后徐家主亲迎，摆下了一桌酒席，好好感谢了刘攀一番，又是询问了一下刘狂的情况，这才散去了酒席。

    对于徐家对自己的态度，刘攀并没有过多的在意什么。毕竟他在意的只是徐小湛，并不是整个徐家。

    酒席之后，刘攀跟着徐小湛来到了其单独居住的院落，这才得以与徐小湛继续之前的话题，而后刘攀就有些抓狂了。

    按照徐小湛的说法，他现在是准备全力打理家族的产业，继续他的经商梦，让徐家在云流门内真正拥有一席之地。然后……然后就没有然后了。

    对于修炼，徐小湛只字未提，甚至丝毫都没有要离开云流城的念头，这真是……哔了狗了。未来的第一大富豪难不成就要这样横尸在摇篮里了？

    刘攀此刻真的是很是无语，身为这个世界的“先知”，在决定救下徐小湛那一刻开始，他就决不允许徐小湛“颓废”，是以他决定让徐小湛“振作”起来，要给他树立一个新的世界观，不要仅仅将目光停留在这小小的云流城之中。

    在听徐小湛说完自己的“理想”之后，刘攀沉默了良久，终于是开口了：“还记得你答应过加入过我们的组织吗？”

    徐小湛闻言怔了怔，而后点了点头，“当然记得。”

    “不管是什么事物，其存在都会有着一定的意义，我们的组织也不一样。当初我跟你说过，加入我们组织后，无论想做什么，喜欢做什么，都可以直接去做，组织绝不会强迫。”刘攀说出这话的时候很认真，目光也是牢牢的锁定着徐小湛。

    刘攀忽然提起组织，这让徐小湛觉得有些奇怪。然而，在看到刘攀那一脸认真的神情之后，他顿时觉得刘攀应该是要说什么重要的事情，当即收敛了一下情绪，再次点了点头，认真的道：“确实是这样。”

    轻轻笑了笑，刘攀将目光从徐小湛身上移开，抬眼望向了远处的天空，话语中有着些许莫名的道：“我觉得我现在应该把组织的名字告诉你，让你重新思考一下是否加入我们组织。”