    她方才只关心工具的样子……好像是不对，陈鸢心虚不安的放下手里的刷子，望向对她怒目而视的刘晏淳，“师弟，你没事吧。”

    “现在才问我？你知不知道我刚才多害怕，那群老女人朝我扑过来时多吓人啊。”刘晏淳面色惊恐的环抱着胸，“她们这群守寡老女人, 肯定是想借机对英俊潇洒、风流倜傥的我耍流氓。”

    “……”帅哥美女的烦恼陈鸢是没办法感同身受的，实在不知道怎么安慰他受伤的心灵，“恩，她们太坏了，委屈你了师弟。”

    “嗯……我得做好久的噩梦了，吃不好睡不好, 也不知道多久才能修复好今天的伤害。”难过伤心的刘晏淳倔强像小百花, 还颤巍巍的伸出手替陈鸢捡撒了一地的工具。

    见他这样, 陈鸢晓得他又在装，但……但是……他的确是保护了她的工具箱，“心情不好就吃点好吃的。”

    “不不不，我不吃师姐做的黑锅巴。”

    “……”

    瞧把师弟吓成啥样子了。

    陈鸢燥的脸红，她学医当法医那么厚的砖头书都能啃下来，但做饭真的难死她了。

    现代有电饭煲、泡面这样伟大的发明创造，她还勉强能按照说明书弄一顿饭出来，虽然味道不好，但能吃。

    古代这灶台，塞多了柴火，灶里的火会因缺少空气熄火。柴火塞少了，燃是能燃，很快就没火了，她又不是火系法师，那火大火小她根本不知道怎么控制。

    而且不止是烧火，烧火的同时还要顾着锅里的菜。

    怎么两边跑，两边兼顾？

    好吧，她就是厨房杀手, 烹饪废物。

    “我请你上品……”

    “哦？给喻老板开完膛破完肚，洗了手转身就去他饭馆吃饭？”刘晏淳睁着一双纯良的桃花眼凑近陈鸢。

    “你就不怕品仙楼掌柜是后面这群姨娘的亲戚，会偷偷往菜里吐口水？”

    这不是品仙楼和贵楼说顺嘴了么，陈鸢往后挪了两步，垂头掩盖脸上的讪笑，“那，随便你指定去哪家吃。”

    “师姐真好。”

    “@#￥&*&*”

    “师姐，你说什么？”

    “我说，对师弟好是师姐应该的。”陈鸢还以为这次的银子能省下来呢。

    身上的43两银子，肯定是够她上京用的，但是她还没给威宇县培养一个仵作出来，现在提离开，威宇县根本不会放人，而且也会得罪威宇县这些官吏。

    再者，她是以流放的身份到威宇县的，她要离开上京，需要的手续是比较麻烦的，必须拿到官员开的证明, 才能一路通畅的经过官道驿站回京, 不必去走风险更大的小道。

    古代朝廷也不是傻子, 时刻提防着流放这些人闹事可能性，和潜回京城复仇这种可能性的。

    不然，都民村那些人，想回京的话，难道他们没有长腿么？不能自己回到京城找熟人帮忙安排个营生么？

    这不是长没长腿的问题，而是有没有光明正大通过各个城郭巡检官兵检查的通行证的问题。

    陈鸢在县衙不断立功，让自己的本领被更多人看到，才会被别处县衙、州府衙门挖走。

    只要先离开威宇县，她后面才能更好运作。

    谷酾

    所以，对于刘晏淳蹭她吃喝，陈鸢虽然肉疼银子，但也不是那么紧要，因为短期内，她肯定得不到离开威宇县机会的。

    而且，刘晏淳这人的学习热情，起起伏伏实在折磨人，他心情好就学得快学得好，心情不好就压根不配合她的教学。

    他是陈鸢帮威宇县培养的仵作，她离开前，必须把他培养起来。

    不管怎么说，若不是威宇县的一些衙役和官吏帮她护着她，她不会那么顺利脱离李家的掌控。

    她能威胁李家人，不用再怕李家人把她关起来，都是仰仗了县衙给的底气。

    尽管陈鸢明白管知县的打算，但他的确护了她，她不能过河拆桥。

    将地上的工具重新收回了箱子里，虽说刷子有受到损坏，但刷子还是很好买的，而且刘晏淳那个箱子里的东西并未受到损坏，都能用。

    方才的骚动，让葛县尉大发雷霆。

    “谁再胡闹，就以暴民之罪下狱。”他又看向容姨娘，“容姨娘，验尸属实重要，容不得一丝干扰，若你的人护不了周全，棺材就抬到义庄，你们喻府不放心，就派几个信得过的人过来一起监督。”

    此时是她没安排好，没能让人拦住人，容姨娘的脸色也不好，但也只能硬生生受着葛县尉的责骂。

    本来官吏愿意给商户脸面就已经很给面子了，更别说她还只是一个妾，她也很明白自己的尊重是因何而来，“葛县尉，您放心，这次，我已经安排得到妥妥当当。”

    收拾好工具的陈鸢起身看去，发现围观的姨娘团队已经减少了很多。

    想来那些胆子小的姨娘已经借势离开，而能留下来的人，是和容姨娘利益一致的人。

    刚才被提溜出去的姨娘也没了声音，也不知道她们来闹这一遭是为了什么。

    以卵击石能改变什么？

    不好！

    陈鸢反应过来，返身回到棺材旁边，发现喻老爷的衣衫都被人扯烂了，那些姨娘的手绢也落了好几张在棺材里。

    拉起喻老爷的衣袖，果不其然，手背手臂上都添加了不少指甲划痕。

    “师姐，现在该如何是好？”刘晏淳见陈鸢脸色发黑，知道她这次是真的动了怒，也收敛了性子没在作怪。

    陈鸢可不信二十多个姨娘这样的情况下，这些没有孩子的姨娘还能对喻老爷痴心一片。

    铁定有人指使她们！

    她疾步走到还在骂人的葛县尉身前抱拳，“葛大人，那些女人有问题，一个都不能放走，全部抓进来！”

    葛县尉也没见过陈鸢冷脸愤怒的样子，见状也知大事不妙。

    方才他还顾着喻府女眷名誉，没让衙役上手，只让容姨娘派老妈子控制人，现在葛县尉哪里还管那些，这些人给脸不要脸，他还顾她们名节作甚！

    “罗照、你们出去把那些姨娘全捆了抓进来。”

    “是！”

    于班头带着更有经验的衙役在搜喻府，留下来守棺材的衙役经验不足。

    这次，容姨娘也没开口维护那些姨娘了。

