    猫牙总经理听了陈洛的话，

    满心欢喜，

    对着陈洛一通感谢以后，心满意足的走了。

    就在这时，

    李东升领着快递员模样的人走了进来，那几个人每个人手里都搬着一个大箱子。

    “来来，放这里。”

    “麻烦几位小哥尽快安装起来。”

    李东升在旁边指挥着几人，将里面的东西拆了出来，很快一台电脑就组装好了，旁边还有一张桌子跟一把椅子，以及一些直播用的小配件，像是什么补光灯，麦克风等等。

    陈洛轻笑一声，

    这人还是真是会做事，见到自己拿着手机直播不方便，直接跑去买了一套。

    几人调试完，

    陈洛看着镜头，瞅了瞅画面上的自己，顿时感觉有些好笑，这美颜太过分了吧？

    这还是本人？

    俩个眼睛跟外星人一样，下巴尖的都要戳穿胸口了，尤其是俩条腿，直接被拉长了一半！

    弹幕上本来都在聊陈洛刚刚算命的事情，

    此刻看到直播上的画面都笑疯了。

    “哈哈！”

    “我以为大师的颜值是天花板了，没想到竟然败在了美颜上！”

    “大师身后的墙都变形了！”

    “哈哈哈，笑死了，原来帅的人不能开美颜啊，这一开本来比例极其协调的五官，都变了！”

    “大师的裆部也被拉长了！”

    众人：？？？

    你他喵的关注点怎么就那么奇葩？

    陈洛轻笑一声，

    网上美女多，不就是因为这玩意么。

    不愧是三大邪术之一！

    能直接给人换个脸，换个身子，确实恐怖啊！

    不过除了这个美颜，

    剩下的俩个化妆，整容也不简单！

    都是能换脸的牛逼的技能。

    “好了，开始今天的算命吧。”

    “今天算俩个吧！”

    网友一听陈洛才算俩个，顿时感觉快乐少了一般，纷纷发着不同意。

    “别刷了。”

    “今天算俩个，但是晚上会直播一个你们没见过的东西！”

    陈洛已经决定了，

    晚上直播老头跟女人怨念的交流。

    网上那些人不是喜欢编小故事吗？

    陈洛打算利用这个直播内容，敲打一下他们，让他们明白明白什么能编，什么不能编。

    当然，

    爱吃柚子的幼幼，

    这个账号的主人就不在众人面前敲打了，嗯……这个得晚上，亲自敲打。

    得好好欺负一下。

    直播间的众人听到陈洛说晚上还会直播一场，顿时一个个眉开眼笑。

    “我就知道大师心里有我！”

    “晚上我老公不在家，大师你要不要来给我摸骨看相？害羞脸。”

    “我男人果然不简单！”

    “一天能来这么几次，不过晚上能不能久一点？不会播一会儿就下了吧？”

    “看大师直播多是一件美逝啊！”

    陈洛见众人在那胡聊，

    轻咳一声开口说道：

    “今天照例通过直播抽取算命名额。”

    “你们准备一下吧。”

    “五分钟后开名额。”

    陈洛刚设置好开奖时间，就感觉到周围的气运变了一些，心念一动，就起身来到了后院。

    此刻的院子，

    早就被清理出来了。

    不过，

    院子里又堆了一堆又一堆的装修材料。

    李东升的办事速度没的说，

    昨天陈洛看看了看装修效果图，他就开始叫人来动工了。

    房子主体不变，

    就是一些地方翻新一下，院子里按照陈洛的要求做一些绿植布局，以及水池等等。

    这是陈洛按照阳宅风水术，

    给出的布局要求。

    此刻虽然只是简单的做了一些更改，

    陈洛已经明显的感觉到了，院子里的风水不一样了。

    “大师。”

    李东升见陈洛忽然来到后院，走了上来，开口道：“有什么不对的地方吗？”

    “没有。”

    “按照计划施工就可以了。”

    陈洛没做什么解释，风水上的东西很是玄乎，他虽然得了阳宅风水术，但总感觉少什么东西。

    之前推测，

    可能还有一部阴宅风水术，

    但是一直没得到，

    也不知道猜想对不对。

    陈洛还在这研究房子的风水问题，

    直播间忽然涌进了一大堆人。

    其中不乏各类主播，

    甚至还有各种二三线明星。

    陈洛现在的热度一直挂在微薄前几，居高不下。

    甚至，

    如果前几不是是花钱买的热度，陈洛的话题早就位居榜首了。

    这就导致一堆没上过热搜的人，

    想蹭蹭陈洛。

    想借着他的热度，把自己顶上面一点。

    “快快快，帮我找找那件衣服！”

    一个热度还不算低的女主播，

    在不断的催促女助理。

    女助理被女主播的话都搞蒙了，什么叫那件衣服？

    那件是哪件？

    “你是不是脑子有问题？”

    “我花钱雇你来，整天这不会，那不会，连个衣服都找不到！”

    “我要你干嘛？”

    “我给你那么多工资，你就是这样对待这份工作？”

    面对女主播的破口大骂，女助理面上一冷，憋了一肚子气，自己做的不好，挨骂是很正常的事。

    但你这，

    每次说话，都是云对话，谁踏马知道你说的是什么？

    直播的时候说想喝水，自己帮忙拿来了矿泉水，结果被她破口大骂问是不是女人？女人说喝水是喝奶茶！

    自己每天很早就来了，

    打扫卫生，

    调试机器，整理她的衣服，甚至还要洗她的那些衣服。每天下班也很晚，拿着比同行低一半的工资，还在这里让你骂？

    见女助理在那站着不动，

    女主播一手叉腰，

    一手指着她骂道：

    “你是不是聋了？”

    “去找衣服啊！”

    “兴许我等等就被大师抽中了，耽误我跟大师交流，损失的钱你赔？”

    “我真踏马倒霉，招了你这么个木鱼蛋子!”

    女助理听到这里，

    被气的满脸通红，

    眼睛瞪圆，

    实在是忍无可忍，

    将手里的衣服狠狠的丢在地上，咆哮道：

    “老娘不干了！”

    “谁踏马喜欢干，谁干去！”

    说完直接摔门而去。

    女主播看着离去的女助理，并没有生气，而是脸上挂满了笑：“哈哈，又气走一个，又省了半个月工资。”

    “明天再招一个。”

    “哎，这大学生还真是好摆弄啊。”

    她嘴上说着，

    一脸得意的神色，

    在衣柜里翻来翻去，

    找出了一件很短的天蓝色裙子。

    还找出了一堆东西，

    像是什么胸垫、臀垫、增高等等。

    最后还整了俩条丝.袜，一条白色，一条黑色。

    穿好以后，

    又画了浓浓的妆，

    调试好了自己的美颜摄像头。

    一切准备妥当的时候，

    刚好赶上陈洛在直播间开启了抽奖。

    咬咬牙，

    将自己昨晚陪榜一大哥视频聊天得来的钱，都砸了进去。

    “一定要中啊！”

