    楚河思绪飞转。

    如果没有它，夏源这个气运之子会以什么样的方式带飞夏族，带飞蛮域。

    不过，按照一般剧本的展开方式。

    应该是气运之子飞起来，他所在之地被献祭。

    他身边的人，有一个算一个，都讨不了好。

    各种毁灭之法，有几百种。

    还别说，如果真的有谁提前布局，这个可能很大。

    毕竟。

    气运之子，舞台注定高运。

    不能局限于一个小小的蛮域。

    不能有牵挂与拖累。

    孤家寡人是最好的成长方式。

    楚河摇摇头，收回思绪。

    越想越歪了！

    有各种阴谋出现在他脑海。

    各种苦情剧随之出现。

    楚河的意识深邃无边，自成一界。

    思维转速，比之现实世界的时间不知快了多少。

    就冒出想法的这点时间。

    那些剧本生成的苦情剧，在他意识之中被模拟播放而出。

    一部接一部的连续剧。

    看多了影响心情。

    将茶一饮而尽，心神中的杂念尽数驱逐。

    楚河一边啃着羊，一边继续看接下来的事情发展。

    此刻的天族白驹，恐惧感在减弱。

    这不是它看开了！

    而是它的本源流逝过多，快扛不住了。

    恐惧的情绪，已经无法突破镇界鼎。

    而夏源。

    楚河虽然把感知从他身上移开了。

    但只是用眼睛看他的表情。

    就知道，此刻的他，状态跟之前不同。

    他脸上已经没有了那种悲壮感。

    取而代之的是着急。

    有很多话要说，却又说不出的着急。

    楚河神色一动。

    猛啃了两口羊腿。

    继续看着。

    而此时。

    夏源意识之中。

    那伟岸身影。

    已经开始强行转身。

    他的身躯不断在崩溃，如同天地将要倾塌，世界将要崩毁。

    在它身侧的黑影，眼中的贪婪满溢而出，一张如深渊一般的嘴大张着。

    这个身可不能转！

    一个转身，就是一个世界。

    当然，他的意识，也逃不掉，绝对会被波及，顺带着炸开。

    夏源，心头明悟了眼前的情况。

    他急啊！

    他真不是故意坏事的。

    他想告诉前辈，他是人！是有理想的人，出去之后，会为人族的未来，为人族的前路而奋斗。

    别跟他同归于尽。

    这样很不划算，是人族的损失。

    这是夏源的心中所想。

    他想尽办法想要表达。

    然而他的意识，在这里只是旁观者。

    也不知道是怎么进来的。

    只能看，还有被迫接受。

    反正，在这里，他是没有任何选择的可能。

    想主动出去都不行。

    外界。

    天族白驹威胁求饶都使出来了！

    却始终没见到楚河的身影。

    感觉到毁灭的危险越来越近。

    它知道，再不豁出去，这一劫怕是躲不过去了！

    “人类，这一次，吾若能脱险，不止要将你打入永灭，还要灭亿兆人族以泄心头之愤！”

    天族白驹心头默默发誓。

    这话它没有喊出来。

    它怕楚河实际上在暗中看着一切。

    如果听到这话，就会意识到它有问题。

    到时候，可能会增加变数。

    现在的它，已经不是以前的它。

    之前它可以浪。

    就算被抓，也并不能让它低下身为天族的高傲。

    而现在，但凡有一点差错都无法承受。

    不一样了！

    “很不甘心啊！”

    天族白驹的本源颤抖着。

    共振出不甘之意。

    这一下，如果在外界，可以让天地产生共鸣落下眼泪。

    走上那一条路。

    这一次，能不能成功出去不一定。

    而就算出去了，它也就算不上天族了。

    说是要报仇，难度也很大。

    那人类的实力确实不错。

    它现在都不是对手，这一次之后，要脱一层皮，就更加不会是对手。

    而它失去天族的身份之后，也不敢回去找帮手啊！

    所以，出去之后，还是多杀点人吧！

    至于这个人类！

    不急。

    就便宜他，让他多活一些时间。

    它白驹，做那么多的准备。

    这一次就算损失大点，只要活着，总是有机会可以登顶的。

    到时候，再算总账！

    到时候，如果它登顶，人族！

    哼！

    但凡遇到它的！

    生而为人，算你们倒霉。

    天族白驹心头不断发狠。

    实在这一次豁出去，代价太大了！

    是每一个天族都不想承受的代价。

    而它却莫名其妙走到了这一步。

    具体什么情况，它现在还有点懵。

    它就感觉到。

    继续下去，它会直接崩毁。

    真正意义上的毁灭。

    就算以它们天族的特殊，也无法再活过来的那种。

    当然，具体情况虽然不清楚。

    但它之所以走到今天这一步，都怪那该死的人类！

    天族白驹心思转动之间。

    同时它的意识也在此刻爆开。

    一枚带着玄奇意志的文字，从它那爆开的意志之中凝聚而出。

    模糊之间，可以看出是一个驹字。

    那一枚字符。

    如同蕴含天地本源大道至理。

    或者说，那枚字符，就是天地本源大道。

    那是这个世界的修行法。

    而随着那枚字符的出现。

    镇界鼎陡然变的兴奋。

    表达出了一种，终于等到你了的意思。

    整个镇界鼎此刻颤抖的幅度，前所未有的剧烈。

    同时，那泄露到外面的一成力量，也在此刻被彻底掐断。

    正在看戏的楚河，骤然站起了身！

    “天族？什么玩意？”

    楚河抬头。

    在刚刚镇界鼎内出了变故后。

    那一瞬间。

    这个世界，或者说是诸界星空差点被引动。

    还好蛮域不凡，里面有一排重宝压阵，最后的时候，镇界鼎更是变的兴奋，将一切都给镇住。

    不然刚刚可能会出现不好的事情。

    在那瞬间，楚河心神出现了丝丝的悸动感。

    那种悸动感。

    是达到楚河这个层次之后，对自身可能遭遇危险的预感。

    “怎么在最后的时候才出那种感觉？”

    楚河对自身的实力很有把握。

    他预感危机，是跟他有关之后，事情在萌芽状态就会察觉。

    比如，抓九界山之外的群魔。

    他出手之前，心神就没有感觉到任何问题。

    可天族白驹，如果今天有问题。

    早在镇界鼎引动的时候，他就该有感觉才对。

    怎么却偏偏等到最后一刻，感觉才出来？

    是天族白驹的特殊性？还是其它？

    天族，这个种族，感觉比魔界深渊问题更大！

