    开枪！

    以新谢氏集团办公大楼为中心，方圆两千米之内，总共八个狙击地点，二十六支狙击枪械。

    几乎在同一时间，同一分钟，同一秒。

    扣下扳机！

    其中自然包括那柄JS四代！

    一颗造型独特的梭形弹头，把前方空气极限压缩，以远超音速的可怕速度，向着主舞台上的范迪艾尔激射而去！

    “中了！”

    就在扣动扳机的一瞬间，距离发布会现场大约一公里之外的观景大楼上，一名身穿黄色休闲服的平头青年，无比兴奋的握起了拳头。

    弹无虚发，枪枪毙命！

    自从他加入血镰组织，接取的全都是难度SSS级的顶级任务，完成度百分之百，从没有一次失手。

    这次当然也不例外！

    如今白狼叛变，血镰组织也是改名为白狼组织，他选择投靠白狼，继续为组织效力。

    也正因为如此，白狼对他无比信任，把组织里唯一一柄JS四代给他使用。

    虽然还没有看到最终结果，但他绝对确信，这枚破空而出的特质弹头，绝对会毫无悬念的轰烂范迪艾尔的脑袋。

    绝对！

    “弹头速度太快，并不是什么好事。”

    一道突如其来的淡淡嗓音，在这名顶级杀手身后悄然响起。

    “开枪最早，实力最强，枪械最好，同样意味着，一旦暴露藏匿地点，你也会是艾尔家族保镖的第一目标。”

    “我说的对吗？”

    轰！

    这名杀手浑身一震，机械般的慢慢转身，瞳孔陡然放大。

    叶九州！

    不知何时，叶九州已经站在这名杀手身后三米之外，手中捏着一颗扭曲变形的特制合金弹头。

    在其脚下，还有另外的二十多颗扁平弹头，毫无疑问，全都属于他的同伴，所有弹头已经被全部拦截！

    “不可能，不可能……”

    随着叶九州现身，这名顶尖杀手脸色瞬间惨白，口中失声喃喃：“没人可以拦截JS四代，就算巅峰武圣也不可能办到，战神强者都非常艰难。”

    “你，你，你居然是战神巅峰？！”

    战神巅峰？

    一年前就已经不是了！

    如今的叶九州，早已跻身半步天人，无限接近真正的天人强者，只要踏出最后一步，就能真正超脱，彻底超越人类极限！

    “你分析的非常到位，可惜，还是错了。”

    叶九州屈指一弹，而后缓缓转身，“错了，就得死！”

    嘭！

    一声闷响。

    叶九州身后，那枚脱手而出的特质弹头，轻而易举的贯穿了这名顶尖杀手的眉心，从后脑喷薄而出，炸出了一团红白血雾！

    尸体到底，当场毙命！

    “还有二十五个。”

    叶九州一步跨出，脚掌在空中猛然一跺，脚下空气呈环状激烈扩散，形成肉眼可见的气浪涟漪。

    滞空震步！

    用这种匪夷所思的惊人方式，踏着不断爆散的高压气环，实现短暂的类似飞行！

    消耗虽然极为可怕，但随之而来的，是无比惊人的赶路速度。

    刻不容缓！

    以不可思议的惊人效率，对周围埋伏的所有杀手，一击必杀！

    ……

    “失，失败了？”

    新谢氏集团大楼一楼大厅，新闻发布会现场，十几名假冒记者身份的精英杀手，死死盯着台上的范迪艾尔和爱丽丝，眼底凶光闪烁。

    失败……很正常！

    艾尔家族势力庞大，资金更是无比雄厚，能够聘请到实力强横的武道高手，也不算太过意外。

    既然远程狙杀无法成功，接下来，就是他们出手的最后机会！

    “爱丽丝小姐。”

    发布会主舞台前方，一名乔装打扮的美女杀手，握着话筒上前一步，脸上挂着标准的职业化笑容，“请问，您对艾尔家族未来的发展规划，有什么具体打算？”

    “啊……我的话筒好像坏了，请稍等！”

    话音落下，趁着爱丽丝微微诧异的一瞬间，头颅猛地低下。

    古代暗器，背弩！

    在这名美女杀手背后，一根紧绷的弓弦猛然激发，两根刻画血槽的合金利剑，像是两条择人而噬的冰冷毒蛇。

    对着满脸错愕的范迪艾尔和爱丽丝，陡然激射而去！

