1835大尊冤魂
两个人一百年两千天机石，真的不多。
平均一人一年也才十块天机石……但是在余江的看来，这无疑是从他的身上割肉。
他可以拿出一千块天机石来与人打赌，但是绝对不愿意花这两千天机石的冤枉钱。
“衢错你个王八蛋！”
余江看清楚来人的时候，不禁破口大骂道：“老子已经给全镇人交够一百年的天机石，现在他们两个也是我们卧牛镇的人，你休想再从我这里拿走一个字儿！”
眼前这个衢错是一个青年人的模样，身上穿着一身大红袍子，同余江一样，他也是开启了十八重序列……但是他站在这里，说出方才那些话，余江纵然再不愿意，也只是无能狂怒。
胡若飞更是退到陆云的身后，不愿意与这个衢错对视。
这衢错，应该就是那位莫斐大人的手下了。
衢错身上的气息要远远的强过余江，甚至比胡若飞还要强悍……先前余江虽然将胡若飞击退三步，但若是两人继续打下去的话，余江绝对不是胡若飞的对手。
余江修炼仙道，确实比曾经强大了不少，但是他才修炼多久？之前那一剑苍龙覆海，也不过只有一个龙形而已，那剑海剑意在他的手中更是囫囵吞枣什么也不是。
这隍尨大世界还是有强者的，只是到现在为止，陆云遇到的只是一群土鸡瓦狗罢了。
“这两个可都是大修士，开启十八重序列之上的……我收两千天机石不多。”
衢错看了一眼余江怀里的那装天机石的袋子……方才陆云将那两袋天机石交给余江的时候，衢错都看在眼中。
“给你！”
余江扫一眼陆云，见到他竟然没有给自己出头，不禁无奈的掏出了两千天机石，交给衢错。
此刻，余江的心在滴血。
“胡若飞我认识，既然他决定和你修炼仙道，莫斐大人也不会多问……至于这位来历不明的道友，看在这两千天机石的面子上，我也不多问了。”
衢错虽然这样说的，但他的目光却毫不客气的在陆云的身上扫视着。
他能看出陆云修炼的是仙道，同样也能看到陆云身上的二十四重序列……但是他似乎并不怕，他的靠山可是开启三十重序列的高手。
“其实某家也不是什么大人物……”
陆云憨厚一笑，“当年追随万灵大尊入了轮回之地，为术道而修炼仙道，怎奈某家天赋实在有限，被那一堆术道公式弄的晕头转向也就放弃了……”
“万灵大尊！”
衢错吓了一跳，他的眼神瞬间变得温顺下来，“你是大尊的人？”
敢直接提起大尊名讳的，绝对是大尊的人……否则寻常修士胆敢私下讨论大尊名讳，必然会遭到劫数。
“追随过大尊而已。”
陆云又是一笑。
衢错的目光有些游移不定了，这一刻，他觉得自己手上的天机石有些烫手。
“既然是大尊的追随者，那么这两千天机石就免了……若是道友有缘再见万灵大尊的话，还请道友为隍尨大世说几句话。”
说完这番莫名其妙的话只会，衢错就将天机石还给余江，然后匆匆离去了。
“哎？说什么话？”
陆云再想问的时候，衢错已经离开了。
“说几句什么话？”
陆云眨巴了一下眼睛，有些错愕的看向余江和胡若飞。
“不知道……”
两人也是一脸茫然。
“隍尨大世界没有大尊？”
陆云再度问道。
“没有！大尊看不上这里，据传很久之前倒是有过一位大尊……隍尨大尊，这座大世界的名字就是以那位大尊的名字命名的。后来隍尨大尊陨落，这里就再也没有大尊了。”
胡若飞沉吟了一下，“莫斐大人是开启三十重序列的强者，有资格挣脱序列了，只是三十重序列还不能凝结道宫，挣脱序列也不是大尊。”
“据说前段时间，莫斐大人前往轮回之地去杀那个陆云，杀了陆云，就会有数位大尊联手为他打造道宫……只是后来不知道为什么，莫斐大人又回来了。”
胡若飞没有去过轮回之地，他现在所知道的一切都是道听途说。
“我知道。”
余江小声的说道：“莫斐大人是看到了陆云之子在天象山那里与人大战之后，才回来的。”
陆云：“……”
本来他还觉得陆云这个名字没什么，在大诸天这样大的世界当中，叫陆云的没有一亿也有八千万，还想用本名行走这里，现在想想看还是算了。
不过方才那衢错离去时候的一番话，着实让陆云有些摸不着头脑。
“那位隍尨大尊是怎么死的？”
陆云下意识的问了一句。
在大诸天中，每一尊大尊都威慑一方，大尊陨落着实算得上是一件大事了。
当初卿不疑斩杀空天大尊，让整个大诸天震荡了许久。
“不知道……反正就是突然间有一天他就没了。”
胡若飞摸了摸脑袋。
陆云：“……”
……
接下来一段时间，陆云并未立刻动手前往天狱，他就在这卧牛镇中暗中指点这两人修仙，又运转术道，默默的推算着关于天狱中的事情。
他的身上有一小片天狱碎片，通过这一点点天狱碎片，他可以推算，甚至模拟出那天狱遗址之中的种种布局和变化。
……
“什么？！你去了隍尨大世界？！”
万灵大尊的眼睛瞪大了，他有些难以置信的看着眼前这个小师侄，他竟然不知道陆云已经离开轮回之地了。
卿不疑身为时空行者，不仅仅是行走于时间，更是行走于空间……他想要带陆云离开轮回之地，简直太简单了。
万灵大尊的投影也在轮回之地，除了最开始他为了给陆云争取时间，为陆卿造势而强行出头之外，来到轮回之地后，万灵大尊也低调了不少，反正他想要的东西已经得到，现在就是留在轮回之地中帮陆云解决一些麻烦的。
现在陆云的化身突然间来到他的面前，说自己已经身在黄龙大世界，着实将他吓了一跳。
“隍尨大世界有什么不对吗？”
陆云问道。
“也没什么不对，只是那里往死一个大尊，冤魂不散而已。”
万灵大尊想了想，隍尨大尊以及隍尨大世界在这些大尊的圈子里早就不是什么秘密，万灵大尊只是骇然陆云竟然不知不觉的溜了出去，若是被大诸天发现陆云的踪迹，那陆云绝对无法活着回来。
“最近一段时间，那隍尨大尊的冤魂频频而动，似乎是想要毁灭隍尨大世界。”
……
