    “所以说，红颜祸水，这话就算放到星空里都也是通用的。我可得小心点，连星河中阶大能都灭在雌性生物手里，我就更不算什么了。”

    虽然不太担心自己的生命问题，但不少的先例珠玉在前，贾岩也提起了些许警惕之心。

    “另外，那所谓的力场能量，恐怕也是有点问题的。此女为什么能如此之快来到猎户臂，同样有些蹊跷，我都要多加注意，否则事件朝着我不愿意看到的方向走去，那就悔之晚矣了。”

    贾岩让自己的这具分身，如此的待在这颗星球上，不过此时此刻，有了他对恒星级的警告，外加他分身展露的些许能力，都足够震慑宵小，估计四周在很长时间里，应该是没人敢再来闹事的了。

    也就是说，这具分身哪怕留在此地，未来也会没有太多的麻烦找上门，充其量就是让分身好好的代替真身，在此玩耍一顿时间罢了。

    “咦……真是一波未平一波又起，另一具分身来麻烦了。”

    贾岩怔了怔，接着笑笑也没烦恼啥的。

    原来这出问题的地方，来自于自家孙子贾曦处，那边的石头人分身，传来了比较强烈的动静，让他分身惊醒了过来。

    “哦……是一个尊者级的生物啊，想要穿梭这片地形么？”

    贾岩的石头人分身，漠然的睁开了双目，在次空间内部，就那么看着眼前飞在岩浆层里的尊者级生物。

    他就这么淡淡然的看着，因为他不觉得，一位尊者级会给基地里的孙子造成丝毫的危险。

    那基地就是按照强大的防御等级建造的，当初就是考虑到了尊者级的战斗力，才搞在了岩浆层里，哪怕尊者级有毁天灭地的能力，可在岩浆之中也难以发挥。

    毕竟尊者不是恒星级，更不是星河级，没有那种真正能够独自面对和改变绝大部分大自然环境的力量。

    “该死！”

    尊者级生物沉浸于岩浆里，举起自己的爪子，朝下一爪，然后却因为岩浆的阻碍，减免了一半以上的力量，另一半的力量轰击在基地的防御壳上，居然无法寸进一步。

    这属于将尊者级的力量都防御住了！

    基地内部，感受着惊天动地的力量轰击过后，整个基地丝毫无恙的状况后，贾曦长长的吐出口气。

    而他一边的苏娅，则也是微微的松了口气的样子。

    “呃。”

    可他俩在舒了口气后，却都尴尬的望着他们的手。原来刚才一震之后，正在聊天的两个人，竟是不约而同的靠近到一起，然后贾曦自然而然的搂住了苏娅的肩头，接着苏娅却是双手死死的抱住了贾曦的手臂。

    “这该死的爱情！”

    刚巧在次空间里看着这一幕的贾岩，只觉辣眼睛。

    虽然他的地球人分身，正在地球与妻子萨摩龛享受两世为人最甜蜜的夫妻之情，但他毕竟是现在的百岁年纪了，萨摩龛比他还要大，感觉怎么都不可能如十几岁的纯纯恋爱感呀。

    贾岩都有些眼红自己的孙子，怎么搞的，还能找到这样的恋情。

    可惜了，两个人背后的家世，以及地球与帝国之间的问题太多，这则看似单纯美好的恋情，未来能否可行，也是未知数，连贾岩都难以决择，毕竟这两个地位的孩子在一起，会不会对大局有重大改变，甚至让所有的情况都往坏的方面发展都有可能，所以他只能说是看着，未来孩子选择在一起，他会赞成，可若是以分开收场，他也不会出面帮忙什么。

    这种会对大局影响的事，不好说，因为两人在一块儿要面临的问题太多，哪怕勉强在一块儿了，最后是不是一场悲剧，连贾岩都不能把握。

    所以他羡慕嫉妒恨过后，就是沉默。

    如当初对方公主苏娅第一时间就拒绝了下属说的，与贾家进行联姻的事儿一样，贾家当初对这一事其实也相当的抗拒，因为大家都是明眼人，知道帝国公主与贾家长孙之间，难以出现好的结局，双方的地位摆在这儿，很难很难。

    “唉，这小子，什么人不泡，偏偏与帝国的皇室在一块儿，哪怕你找个王爷的女儿比如什么格格之类都好啊，跟这苏娅，难呐。”

    贾岩都摇摇头，只觉自己的孙子，未来情路是不会那么顺的了。

    就看两人未来怎么想了，若要突破重重阻碍，坚决的走到一起，那么他做为贾家实力最可怕的长辈，也不会袖手旁观。

    而他们要是分开了，贾岩也不会有啥不高兴的，最多就是长叹一声罢了。

    “等会儿要是有什么意外，你别离开我的身边，我怕这个尊者级存在，只是刚刚开始罢了。”

    贾曦看似无所谓的随口说了一声。

    “嗯，好的。”苏娅俏脸一红，然后用仿佛蚊子叫的低语呢喃了一句。

    两人都因为刚才的一个无意之间触碰，而产生了古怪的念头，连讲话都不是之前针锋相对的感觉了。

    “公主！公主！您怎么样了？”

    不过在这个小花园的大门外传来的敲门声，让两名青年都回过神来。

    苏娅很快就回复了原来的高贵公主模样，气定神闲的走到大门边，按下了从内部开启大门的紧急按钮，然后看到外界自己的贴身侍女，站在门边。

    “我没事，外面是有尊者级生物来袭吗？死伤如何？”

    “咦，贾公子也在么。公主，外面没事，这位尊者级存在并没有突破到基地内部来，不过他们都说未来肯定有其他的更多尊者级，甚至尊者级之上的强者来临，我们现在怎么办？”

    侍女也就是当初与贾曦一同行动，然后被贾曦让出救生艇位置的那位，所以她对贾曦的感官，是极其好的。

    贾曦见了她微微点点头，算是打过招呼。接着从二人身边穿梭而过。

    “……”

    苏娅望着这背影，真想叫住他，可惜双方在外界的人眼里看来，根本就像是两个冤家一般，毕竟双方一个是帝国的公主，另一个是地球的贾家人，这对猎户臂任何一个智慧生命看来，都像是水与火一般不能兼容的身份。

    所以她不能展露出分毫来。

    咯吱。

    回到自己的房间，贾曦把手里的剑，轻轻的卡到墙边。

    “尊者级来了么？哼，来吧，如果真无法避免一战，那我就试试看，我这星空初阶的实力，能否对尊者级产生一丝威胁……我可是贾家人！”

    贾曦默默的念叨一句，目光中闪烁出奇异的光彩来。

    贾岩在次空间里面，听着一阵的无语。

    “这小子，就靠我给的一把剑，居然敢出言跨跃那么多等级，想对抗尊者级的存在了？要知道在外面撞击的尊者级，可不仅仅是一位普通的尊者级而已，而是一位尊者中阶的存在，他这小子，比我当年都大胆多了。”

    贾岩哭笑不得，自己当年虽然也跃阶杀敌，但一般都是同一大等级里面的跃阶，这小子比自己牛多了，居然要跃大等级，并且还是一个大等级都不止。

    他忘了之前自己没拿到剑的时候，连同阶都快打不过的模样了吗？

    唉，也不知这小子继承了自己的啥，感觉就继承了莽，头铁啊。

    贾岩石头人的手臂，轻轻的抚摸着自己的下巴，想了好一会儿。

    然后他做了决定。

    他决定玩个游戏。

    “小伙子，以你现在的实力，是打不过外面那些尊者级的，要知道，外界除了刚才攻击的那位尊者级以外，还有其他的好几位尊者，你就算有逆天的战斗力，可以解决一位，难道还能全部解决吗？”

    “谁？”

    骤然之间出现在贾曦耳中的声音，吓得小青年从刚躺下的床里跳将起来，惊疑不定的望向四周空气。

    “别找了，我是寄住在地上这把剑里的灵魂，曾经的星河级强者！”

    声音虚无缥缈，根本听不出来自何方。

    “剑里的灵魂？这……”

    贾曦震撼了，连忙看向了地面的那把表面平平无奇的单手剑。

    “你莫非不信，看着吧。”

    话语说完了，那柄剑竟是凭空的自己飞了起来，并且其上力量感极大。

    贾曦伸出手来，想要抓捕这剑柄，却被剑柄有自我意识似的，猛然的飞开了一截，让他的闪电出手都失手了。

    “这……前辈，您别骗我了，我是不可能相信剑上寄住着灵魂啥的，这又不是幻想世界，宇宙强者里才没有灵魂一说呢。”

    贾曦还挺聪明的，马上想到了自己的所学，也判断出灵魂一事应该是假的。

    “哦？小伙子你才见识到多少的宇宙，这整个猎户臂也不过是银河系里的沧海一粟，你觉得外部没有灵魂修炼者一说吗？那就太孤陋寡闻了。”

    “这不是我说的，是我认识的所有人都这么说，我是不信有什么灵魂说法，这位前辈，您若是想戏耍我，还请您收敛一点吧，我是不会那么容易被骗的。”

    贾曦一脸的正气。

    “哈哈哈，看来不止你自己孤陋寡闻，教导你的人也孤陋寡闻了吧，在宇宙里种族何其之多，生命更是数之不尽，诞生的各种修炼方案别说你了，就连本尊都不敢说全部听说过，你一小儿，居然敢大言不惭。”

    “前辈到底是谁？”

    “我不是说了吗？我乃寄附于这柄剑上的灵魂，你先前能够跃阶战敌，全靠我的功劳，你那什么阴阳道，如果没有我的增幅放大，你认为会有机会战胜比你强那么多的敌人吗？”

    “这……”

    被莫名其妙出现的神秘声音一顿说，说得贾曦是瞬间无语了。

    哑口无言。

    这突然出现，自称是灵魂的家伙，竟是一口就喊出了他的修炼技法，更是说出了能量是经过剑身这道灵魂加持的，这秘密，贾曦可是从来没有跟别人说过的。

    “前辈，我相信您就是了，不知道您之前不肯现身，为什么现在就肯现身了？”

    贾曦明智的选择了相信对方，毕竟在这样的情况下，他感觉自己对付不了这柄剑，选择相信对方，也是出于实力上的考虑。

    况且这剑不仅说出了他的秘密，更是让贾曦突然的想起了，这把剑是当初他随手一抓，从地面上捡来的剑而已，事后他问了那么多人，都没人说认识这把剑，更是在这基地里，根本就没阴阳道的研究啥的，也就是说，这把剑本身，应该是与这文明没关系的才对，但为什么？它会出现在基地里，更是在危急关头，出现在自己的手边。

    这好像也侧面应证了，此剑应该是某个强者附身的东西，它自己主动找上了门来的。

    嘿嘿。

    次空间里，贾岩的石巨人分身，咧嘴笑了笑。

    小家伙，看起来挺聪明，可毕竟是孩子，被人一骗，就找不着北了，阅历还是不足啊。

    不过贾岩确实是知道，在这银河系里，其实是有只修所谓‘灵魂’的种族的，可惜，这一种族不仅是神秘，更是没出多少大能者，所以他也无缘得见，起码就算那种族的强者出现在这里，怕是也无法躲过贾曦的捕捉，所以他还真就是在骗孩子的。

    “好了孩子，你认为你现在的战斗力，能对付接下来的危机吗？”

    “虽然不这么认为，但我认为只要拿着前辈您附身的这把剑，给一位尊者级造成一定的威胁，还是可以做到的。”

    贾曦义正严词的说道。

    “屁，你怎么如此高看自己？一位真正准备行走于星空的强者，必须要做到对自己的战斗力与能力有十足的认识，你看看自己，得到我附身这把剑后，居然如此的心高气傲，还战尊者？我看你啊，可能连稍微强点的星空级都打不过。”

    “怎么可能？！”

    听着贾岩的话语后，贾曦一怔。

    他认为自己应该是在星空里无敌了啊，不可能打不过的。

    “你认为打得过？很好，那就试试看吧。”

    嗡——

    骤然之间，一股极其恐怖的能量，从‘剑身’上传了出来。

    贾曦感觉自己丝毫抵抗能力都没有，竟是直接被这股力量，给席卷而中。

