    这时候，在锦衣卫后面又来了一大队骑兵，皆持着三眼铳，疾驰而没有停下来的意思。

    而为首者更是持着大刀喝道：“将这些东厂和锦衣卫的人全杀了，一个不留！”

    许显纯听后大惊。

    一时，许显纯惊诧之余，也有些怕了，色厉内荏地大喊道：“狗娘养的！你们这些人还他娘的是不是我大明的边军，知不知道东厂和锦衣卫是谁的人！真要为了一伙奸商造反吗？！”

    许显纯说着就急忙对卢朝晖道：“赶紧发信号，让秦总兵他们出来！”

    “下面的锦衣卫，这张家口堡不是京城，不是你们能胡来的地方，大明皇帝算什么，就是天王老子，来了这里也得老老实实的！”

    文荃得意地大声说了起来。

    然后，文荃又道：“前面来的是宣府葛峪堡宁参将，今天，你们这些人就是插翅也难飞！”

    许显纯没有说话，只对卢朝晖喝道：“你快点！”

    卢朝晖手一直在抖，到底是未经历过战阵的锦衣校尉，一时见到这种真正的边军家丁策马而来的阵势，自然也有些紧张。

    “快了！”

    说着，卢朝晖就发射成功了信号。

    正在前面策马而来的宁参将看见这突然炫目一闪的信号，顿时神色一紧，暗道不妙起来。

    而王威也不得不勒住了缰绳，神色开始感动不安。

    作为大明边将的他们本来就对杀皇帝的厂卫人员有些本能的不敢，毕竟这到底是造反。

    而如今，他们见又有这么多兵马来，自然也就不敢再贸然出战。

    许显纯见此为了避免自己锦衣卫这边被这些边军联合杀掉一些人，也立即大喝道：“他们是秦良玉和戚金的兵马，是奉旨来协助我们办案的！本官再问你们，你们是真要造反吗？！”

    王威听许显纯如此说，就更加不安起来，开始吩咐自己麾下家丁停止前进。

    而宣府参将宁国龙也当即喝令自己麾下家丁停止前进。

    对于东厂和锦衣卫的人，他们可以仗着自己边军实战经验丰富的优势将这些人全部杀掉。

    但对于闻名天下的白杆兵和浙兵，他们可没有底气可以战胜。

    宁国龙和王威都一时不知道该如何抉择，不知道是真的敢冒被诛九族的风险杀了这些厂卫，还是先将这些客军击退。

    文荃也捏紧了拳头，一时不知道该如何处决。

    这时候，范明赶了来，一见这情景忙向文荃问明了缘由。

    而文荃也因此在说后不由得对范明说道：“这个狗皇帝朱由校还真是狡猾的很，竟让白杆兵和浙兵来协助东厂和锦衣卫的人！”

    “这不就是朝廷的现状？九边将门与各地客军，互不统属，互相制衡，要不然他天子也坐不稳朝堂！以在下看，倒也不用非要这么剑拔弩张，什么大明大金、什么造反办案，无非都是为了钱，既然各有各的势力，他锦衣卫和东厂背靠的是天子的势力，他客军要么是西南土司的势力要么是浙商的势力，那不如坐下来一起谈谈一起发财！”

    范明到底是晋商，思维自然也是商人思维，也就在所有人都不知道该怎么办时，突然提出了一个新的提议。

    文荃倒是很快明白了过来，喜形于色地问道：“你是说收买他们？”

    范明作揖道：“正是！眼下朝廷摆明了是要抄没我们，定我们的罪，但如果能收买他们，天子也就不能拿我们这样，何况，天子自己也能得一笔财，想必也不会不愿意接受这么个结果。”

    “他们能被收买吗，这些厂卫的人还有白杆兵、浙兵。”

    文荃询问起来。

    “千里为官只为财，这天下就没有不能收买的人，大明国库岁入太仓银也不过三四百万两，就算要收买朝廷收买天子也不过这个数而已。”

    范明说着又道：“现在只能如此，不然就真的要造反，然后杀得血流成河，但孰输孰赢则难说，而天子到底占着天下正统名分，只怕天子的赢面大一些。”

    文荃点首，也就说道：“你去说吧，反正到时候也是你们晋商掏银子。”

    “是！”

    范明应了一声，便大声对许显纯等人大声喊了起来：“诸位切勿动手！大家皆是朝廷的人，不到万不得已，怎么能刀兵相见！学生乃监生范明，在此斗胆建言，有些事虽然你们京城来的天子近臣不好名言，但我等明白，无非就是钱财二字，既是为钱财而来，何不大家一起发财，学生愿说合城内所有商贾，拿出每年不下于五百万两的利来分于厂卫的弟兄和白杆兵、浙兵的弟兄，只请诸位给我们一条活路，让我们继续给诸位赚银子！”

    范明说着就专门看向许显纯，说道：“这位珰爷！学生知道你是奉旨而来，故学生愿献款七百万两白银让珰爷好回去向天子复命，而珰爷和诸位厂卫的弟兄们则可以私分每年的上百万两宏利，如何？”

    许显纯听后有些心动，毕竟上百万两银子的宏利不是一笔小数字，关键是每年都有，比他每年收的手下人的孝敬都要多不少。

    但许显纯也不是只贪财的人，也知道自己的身份，所以，就有些犹豫地问起卢朝晖来：“你觉得如何？”

    卢朝晖低声道：“镇抚慎言，谁也不清楚我们带来的两千多人里面有没有内厂的人，我们真要这样做，瞒不住皇爷的！银子多少对我们而言无所谓，但如果没了皇爷的信任，那就什么权势都没了！”

    被卢朝晖这么一提醒，许显纯恍然大悟，对范明喝道：“你这奸商！你以为我们这些人会被你们随便丢些银子就能收买吗？！”

    范明没想到银子收买不了这些人，只得一咬牙，道：“不知白杆兵和浙兵的弟兄们愿意不愿意分这每年五百万两以上的利，想必你们的军饷就算攒上二十年也没这么多吧，难道你们不心动吗，你们现在只需要对接下来的事放任不管，就能得到这么多银子，等我们的人把这些厂卫的人杀光，学生保证，立即交割五百万两现银给你们。”

    许显纯听后大惊，他还真担心白杆兵和浙兵会被收买，不由得对卢朝晖说道：“这狡猾的奸商还真会玩弄人心！五百万两银子，就是老子都心动，何况这些浙西和川东来的穷兵，今日我们要想不背叛皇爷，八成会死在这里，被这些奸商丘八联合坑害！皇爷和厂公还是失算了，他们不会想到这些奸商会这么有钱，也敢舍得拿出这么多银子来收买人心，而皇爷也不可能为了我们这两千多家奴的死就要和天下所有主客军镇作对！”

    范明见下面的许显纯露出担忧之色，也就得意地嘴角微扬起来：“文守备，可以让王游击他们对这些厂卫动手了！”

