    “战斗阶段。”

    游宇直接宣布进入战阶。流天类星龙和奥西里斯浑身都仿佛燃起了无形火焰，做好了攻击准备。

    “首先是‘流天类星龙’的攻击！”游宇道，“‘流天类星龙’，对‘时械神·梅塔伊恩’攻击！”

    梅塔伊恩被锁定，流天类星龙的身形仿佛随着熔化在了圣光缭绕的疾风之中，宛如冲破时空般向着时械神轰击！

    “时械神不会被战斗破坏，但是流天类星龙可以将任意‘破坏无效’类的效果无效化。”游宇道，“并且，流天类星龙可以进行自身召唤时所用同调素材数量次数的攻击。

    我召唤流天类星龙时使用的同调素材为三张，所以流天类星龙一个回合可以进行三次攻击！”

    Z-ONE场上的时械神，恰好为三只！

    首先是第一发的攻击，流天类星龙毫无阻滞地从“时械神·梅塔伊恩”身上贯穿而过，将巨大的钢铁时械神前后洞穿，神圣的光辉宛如喷涌的血液般爆发！

    “流天类星龙，对‘时械神·米奇恩’攻击！”

    第二连发，流天类星龙洞穿了第二体时械神，那尊时械神体内能量同样呈泉涌喷发，身躯炸成了无数钢铁碎片！

    “第三次的攻击，流天类星龙，攻击‘时械神·亚法恩’！”

    连破两神的流天类星龙宛如战舰般在半空中回旋，调转防线便笔直冲向了最后的时械神，一击便将那时械神也迎面洞穿，炸开了绚烂的焰火！

    最后的时械神也从场上消失，Z-ONE那飞在半空中的维生装置在冲击下剧烈震荡，凌空打了两个转后很快恢复了平衡。

    “‘时械神·亚法恩’的效果。”Z-ONE古井无波地说道，“亚法恩从场上离开的场合，我直到手牌变成五张为止，从卡组抽卡。”

    Z-ONE的机械手臂刷地一挥，一口气抽出了五张手牌。

    “不愧是时械神，还真的一个个都是不讲理的效果呢。”游宇道。

    “但是这样一来Z-ONE的场上也就变成了空无一物！”飞机头解说喊道，“而游宇选手这边还留有神的攻击！

    奥西里斯的攻击力足足有五千，如果攻击通过的话，这场决斗就将直接落幕！”

    “战斗继续。”游宇道，“‘奥西里斯的天空龙’，直接攻击！”

    奥西里斯张开了嘴巴，宛如天地间一切雷霆都被从云端之后抽出，化作金芒源源不断地涌入进了奥西里斯张开的口中！

    雷霆翻腾，神力迸发，酝酿成了一发闪耀的雷霆加农！

    超电导波·雷鸣炮！！！

    面对神的一击，Z-ONE只不紧不慢地用机械臂亮出了手上的一张卡。

    “陷阱卡‘女教皇的锡杖’。”Z-ONE不咸不淡地说，“当自己场上没有怪兽存在的场合，这张卡可以直接从手牌中发动，可以让对方怪兽的攻击无效......”

    “没用。”游宇打断道，“奥西里斯不是怪兽，是神。神不会接受陷阱的效果影响，它的攻击不能被无效。”

    “我知道。”Z-ONE平静地说，“但是‘女教皇的锡杖’还有后续的效果。可以强制结束战斗阶段，并给予对方500点伤害。”（动画卡）

    其效果目标是直接结束整个战斗阶段，而不涉及神本身。但纵然是幻神，不在战斗阶段的话也无法继续攻击。

    奥西里斯口中喷出的雷霆炮击顿时烟消云散，于场上化解至了无形。

    【游宇，LP 1850 →LP 1350】

    “同时面对流天类星龙和奥西里斯两大神级怪兽，不仅完美防御住了攻击，甚至还反过来给了决斗王游宇这边伤害！”解说道，“Z-ONE选手这边果然也非同一般！”

    简单来说，就是突出了一个神仙打架。

    “那么覆盖两张卡到场上，回合结束了。”游宇道。

    结束了惊心动魄的一个回合，几乎所有观众都下意识地长舒了一口气。

    “真是千钧一发......但Z-ONE也只是暂时撑过了这个回合而已。”飞机头解说道，“而游宇选手这边场上还有如此强大的两只怪兽在！

    身为幻神的奥西里斯自是不用说，拥有强大的抗性和碾压级的攻击力，还有着能粉碎一切怪兽打断展开的超强力阻抗‘召雷弹’。

    流天类星龙对Z-ONE的时械神系列来说更是个巨大的挑战。

    那么Z-ONE选手能否在这个回合里找到转机！？”

    “抽卡。”

    Z-ONE淡然地抽了一张卡，接着没多想就打出了一张手牌。

    “先使用魔法卡‘天使的施舍’，从卡组抽三张卡，接着挑出两张手牌丢弃。”

    “永续陷阱‘无限光’的效果，可以特殊召唤手牌中等级十的怪兽。

    现身吧——

    ——‘时械神·桑达伊恩’！”

    卡巴拉生命之树的影像再次浮现，黄金的光辉闪烁不断！金色的钢铁身躯，正胸前顶着张威严老者的面孔。

    那是和之前的时械神画风都截然不同的神，透着不容置疑的神威，身形也更加坚实庞大，凛然的形象有如手握力量的权柄。

    【时械神·桑达伊恩，攻击力4000】

    “那么这个瞬间‘召雷弹’的效果也发动了。”游宇道，“对方召唤攻击力2000以上的怪兽时，扣除2000点攻击力。

    如果是攻击力2000以下的怪兽则直接破坏。”

    说话间天空龙已经张开了上面那张嘴巴，蓝色的闪电球体宛如标枪般刺射而出。

    召雷弹的雷电球猛轰在了时械神的钢铁身躯之上，随着一声轰响炸开。无数电蛇滋滋啪啪地跃动。

    【时械神·桑达伊恩，攻击力4000 →攻击力2000】

    但Z-ONE完全不为所动，似乎这2000点根本无所谓，无关痛痒。

    事实或许也确实如此。时械神本来就不是靠攻击力吃饭，打点面板可有可无，被降到0也无所谓。

    Z-ONE缓缓扬起手。

    “战斗阶段。用‘时械神·桑达伊恩’，对‘奥西里斯的天空龙’攻击！”

    时械神的力量发动，钢铁身躯内发出了引擎空转般的嗡响。

    攻击力虽然远远不及天空龙，但这只时械神也不吃战斗伤害也无法被战斗破坏，有着和其他所有时械神通用的抗性。

    关键在于这个时械神自身的效果。

    “时械神·桑达伊恩的效果。”Z-ONE冷冰冰地说，“桑达伊恩进行战斗的场合......直接给予对方4000点伤害！”

    观众：“！？”x10086

