    “一定是骗子搞得，还是咱小区的熟人，知道明非在申请去国外留学，故意弄这么一手戏弄咱家”婶婶从椅子上站起来肯定的说。

    “可谁会用这么好的手机戏弄咱们，这可是是N96最新款”叔叔一边

    抚摸着手机，像是女人在抚摸自己最珍爱的珠宝一边嘟囔的说到。

    “什么大学啊？吹牛的吧？一年的奖学金？不可能！去年我们学校全年级第一的楚子航考出国也没奖学金，楚子航他全家都在美国，都拿到绿卡了，他一个堂哥还是一个大学的教授。

    楚子航说本科生都没奖学金的，越是好专业奖学金越少，有奖学金的都是美国人不愿意上的专业，只好花钱找中国人去上。”路鸣泽难得如此关心哥哥的未来。

    路明非知道楚子航是路鸣泽的偶像，在他们中学大部分人还在耐克和阿迪达斯买衣服的时候，楚子航已经开始用高档奢华品牌了，楚子航就是他们学校的精神偶像，远在美国，说不定正在餐馆里疯狂的刷盘子勤工俭学呢。

    路明非就是这样一个人，当别人都会朝着上进方向去想的时候，他非要跟别人反着去联想。

    听着叔叔婶婶一家人为这个录取通知书争论不休，像是法院开庭双方不断的唇枪舌剑的正反方律师，路明非托着腮，想着毕业前上的语文课，和现在似乎没什么区别的，大概缺了个黑板？

    路明非走神了一如以前上课的时候，在高中没毕业前路明非经常在课上幻想，

    脑子里模拟两个小人打架，模拟着脑海中的正反派，嘴里嘟囔着模仿者武侠小说的语气助词“嘿！哈！噗！少侠好武功，青山不改绿水长流咱们改日再战”然后被自己幻想的小人弄的燃了起来。

    然后扫视教室一周，又莫名其妙的萎了，他觉得自己还有神奇的力量没有发掘出来，就像鸣人一样，在校联欢晚会上看着别人上去表演节目，

    陈雯雯带领着文学社的成员朗诵散文，自己却想着有个怪物突然出现，在学校大开杀戒，在陈雯雯危难之际，挺身而出，就像鸣人开着仙鸣模式挡在心爱的姑娘面面前，英雄救美，随后功成名退，和心爱的姑娘过着隐世的幸福生活。

    “路明非，别走神现在都高三了，你在不努力学习，技校都考不上了！！”突然从幻想中惊醒过来，才发现自己还是那个衰仔，面对自己心爱的女孩，连说话都磕磕巴巴的衰仔，

    路明非也知道这些宏伟的想象不过就是打发时间而已，可能自己的未来就是上个普通的大学，找个普通的女孩，谈个普通的恋爱，买个普通的房子，过完普通的一生。

    可是随着这封信，以及眼前的状态栏，一成不变的人生似乎要发生点变化了。

    可这次家庭会议，他就像一个局外人一样，听着叔叔婶婶以及表弟的絮絮叨叨。

    他起身回到房间，没有人在意他的离开，打开了那台老式的笔记本，连上了网，看着一个戴棒球帽的女孩头像，和往常一样依然是灰的，也没有留言！看着一个滑稽的大脸猫头像也是灰的，还想找这个从网上认识的死党切一把星际的，可能都有自己的生活吧，都在忙着工作，或者外出旅游吧，

    看着自己喜欢女孩的空间，更新的自拍有山有水，女孩也美。或许我也没那么重要，路明非慢慢的靠在椅子上。

    突然想到了什么，抓着衣服冲出了房间“我出去一下晚会回来，不用等我，困了就先睡”路明非一边出门一边说。

    “回来别忘了买酱油，今天下午都忘了买，家里都快没有了”婶婶埋怨道然后继续讨论到通知书的真伪。

    路明非出门犹豫了一下没有下楼，朝着楼顶上走去，这栋楼是个老楼没有电梯最高才七楼，楼顶天台是呜呜作响的空调以及各种管道。

    走到门前，一个牌子上写着“天台天闭”大概是时间太长，也没有物业来检查“关闭”上面的耳朵都丢了，钻进铁门里，路明非从蜿蜒曲折的管道来回跳动，像个小袋鼠一样，路明非在缝隙里钻来钻去，爬到了这栋楼的最顶上，站在满天的星空下，长长的舒了一口气，眺望着这个城市。

    这是他的秘密基地，过去几年每天下午，他都会来这里发会呆，在脑袋里幻想着自己的故事，也没人打扰他。

    他将注意力集中的到自己的大脑中一道道天蓝的数据流从他脑海里形成一个只有他能看到数据面板，

    “好人不长命，祸害万万年，我大概也算个祸害吧”路明非边想边朝轮盘中心的开始按钮点去。

    “叮咚，您有邮件请注意查收”。

    路明非吓了一哆嗦，脑海中出现了一篇用户须知。

    “您好尊敬的宿主，本系统名为万界抽卡系统，完成任务以及达成成就或者收集灵能可获得抽卡机会，卡片分为人物卡，道具卡，材料卡以及装备卡，人物卡可以装备到卡槽上，其余种类卡片可以捏碎化作实物使用，初始卡槽为两个，多余卡槽可通过抽卡获取。

    卡片等级从低到高分为D级白色，C级绿色，B级蓝色，A级紫色，S级金色，系统初始赠送十次抽卡机会幸运度是调高的，以后抽卡回归正常水平。

    因系统穿越时空虫洞出现偏差，本不应该出现在你身上，系统小精灵将会剥夺，你只有一个问题提问，会得到系统的回答，剩下的需要你自己摸索系统的功能！！”

    “这个世界有超凡力量吗”路明非看完说明书脱口而出，反应过来的路明非立即捂上了嘴巴！！我这碎嘴咋那么快呢。

    “有，系统问题回答完毕，再见宿主”

    “唉唉！别走啊我换一个问题成不成”路明非激动的跳了起来，差点摔下去

    “那就抽卡试试吧……”看着系统赠送的十次抽奖机会，“单抽没有奇迹，十连纯属放屁，百抽给点奖励”有点鹅厂的套路，但是路明非还是想选择十连试试，万一大力他还真能出奇迹呢，那不就小母牛坐飞机，上天了呢…

    “我的回合，抽卡”，他把自己的头发挠成鸡窝头，义无反顾的按下开始的按钮。

    接着看着抽奖池里的十连变成了天上的星星落了下来，一金一紫

    三绿一片白，动画结束之后路明非立即开始清点自己的收获。

    路明非从小的时候有个毛病吃饭的时候他总喜欢先把不好吃的吃了，把好吃的留到最后吃，等别人吃完了他在拿出来吧唧吧唧的馋人，虽然最后总是被别的小朋友抢走，但他总是乐此不疲。所以他先从最差的开始。

    铁矿石，面包片，优酸乳，棒棒糖，女孩穿过的性感小胖次一条……

    路明非呆呆地看着手里的卡片，目光逐渐呆滞，就这？就这！这都是什么垃圾，“啊！！系统你比鹅厂马总还狠！！”手里拿着性感小胖次卡牌因为愤怒略微使劲，卡牌出现裂痕！

    “叮，道具卡使用成功”路明非呆呆地看着手里的胖次，还有点温热，瞬间感觉有不明液体从鼻子里缓缓流出，天可怜见从小到大小路同学连女孩的手都没牵过，哪能受得了这种刺激！瞬间把手里的东西团成一个蛋，往楼下扔去。

    平复了一下心情，慢慢的掀开三张c卡，“材料卡：c级空白卡片碎片两张”，此时一位姓路的靓仔“我忍！”“人物卡：艾欧尼亚弓箭手碎片9张！”“我在忍！！”“材料卡：c级空白卡片碎片一张”，路明非呆呆的把这三张卡片拿手里。

    “叮！检测到有空白碎片是否融合”

    “融合！”路明非呆呆地说到。

    “融合完毕，获得人物卡片，艾欧尼亚弓箭手”，路明非脸黑了起来大声吼道，“狗系统，你干脆给我一张绿卡得了至于费那么大劲吗”，过了一会路明非安静了下来，看到了刚才融合的卡片。

    卡片之上，是一片血色的战场，一个手拉弓箭的少年正在死死的盯着前方身材魁梧，手持巨斧的战士，看着卡片，没来由的路明非打了个激灵。

    艾欧尼亚弓箭手

    天赋：鹰眼

    力量：+1

    体质：+1

    敏捷：+1

    技能：艾欧尼亚箭法

    “现在要开大奖了，”路明非呲了呲牙花子搓了搓手，“给我开，太上老君快显灵，南无阿弥陀佛”似乎听到了路明非的声音那张紫卡缓缓的转了过来……

