    “叶寒，好好对待幼诗这丫头，勿忘，勿念，勿寻我！”

    纸条上面，只有这简单的一句话。

    叶寒凝视着师姐这熟悉的笔记，神情复杂到了极点。

    楚幼诗走上来，看到纸条后也是变了脸色：“柔姐姐她……去哪儿了？”

    此间的气氛，似乎沉寂了下来。

    两个人对视无语，皆是沉默不语。

    “师姐不可能有事！”

    叶寒的双瞳，刹那变得无比冰冷。

    他看向了云阁之外的天穹，看向了轮回书院的方向。

    难道，自己前去太乙剑宗的这段时间，轮回书院有人来过，抓走了师姐？

    唯有这种可能，否则的话，师姐绝对不可能不辞而别。

    不知何时，叶寒闭上双目，武道真意散发而出，开始感应这云阁中的一切。

    “并没有人战斗过！”

    叶寒吐出一句话，眉头紧锁。

    他修炼的可是九天御龙诀这种无上的功法，而且在已经有武道真意加身的情况下，对天地气息的把握非常精准。

    三日之内，若有武者在此地战斗，只要对方踏入了气爆境，就会有残留的气息，叶寒就能捕捉到。

    也便是说，师姐是主动离去的。

    “幼诗，师姐在之前和你一起的时候，说过什么奇怪的事情吗？”叶寒看向楚幼诗。

    楚幼诗认真回忆，半响之后就摇摇头：“没有，柔姐姐也没说过要离开。”

    言语落下，楚幼诗的情绪也非常低落。

    从小在这无垢帝都长大的她，因为父亲楚天心是焚月书院副院主的身份威慑，让她没有同龄的朋友。

    和莫轻柔接触的这段日子，楚幼诗非常的轻松、快乐。

    可经历了太乙剑宗一场变故，原本前来是报喜的，谁知道莫轻柔居然离开了？

    “我不相信！”

    叶寒深吸一口气，长长吐出一口浊气：“师姐绝对不可能平白无故离开，必然有不得已的苦衷。”

    莫轻柔的纸条上没有说更多的东西，甚至让叶寒不要寻找她。

    不过，这是不可能的！

    不管怎样，叶寒都要搞清楚莫轻柔去了哪里，到底是什么苦衷。

    脑海之中诸多的画面，在刹那间流转而过。

    这些日子的一幕幕，仿佛都在叶寒面前开始呈现。

    从来云阁的第一天，到自己告辞师姐，前去太乙剑宗的那一刻，再到此时。

    “神侯？”

    蓦然，叶寒似乎想通了什么。

    神侯！

    这些天至今，除却师姐突然离开这件事之外，最让叶寒想不通的，就只剩下那尊突然现身解救自己的神侯级高手。

    不属于太虚古域的强大存在！

    “这尊神侯，莫非是师姐找来的？”

    叶寒突然开口。

    师姐，还有那尊神侯，彼此有一种血脉深处的气息是同种同源的。

    或许，那尊神侯便是师姐的族人、长辈？

    叶寒在太乙剑宗之时并未感受明确，但现在回想起来，脑海中对比，隐隐间似乎有了这种感觉。

    “难道，是师姐背后的家族？”叶寒继续道。

    “叶寒哥，你是说，白天那尊神侯，是柔姐姐找来帮你的？但她为何自己突然离开？”

    楚幼诗眨着黑色的眼眸，露出一抹疑惑。

    “不知道，这一切都是我的推测。”

    叶寒深吸一口气：“但，似乎也只有这样的解释了，唯有如此，才能解释那尊神侯的突然出现。”

    可惜的是，师姐她修炼的功法、武技，都是属于轮回书院，与那尊神侯完全不同，否则的话叶寒倒是能彻底确定这种推测。

    想到这里，叶寒反而是略微放心几分。

    至少，师姐暂时应该不会出现什么性命危机之类的。

    看来以后回到轮回书院，要好好问一下谷韵竹和季元明两位长老，他们或许知道一些什么。

    “罢了，幼诗，接下来我们好好修炼，等以后我们都强大起来，能找到师姐的。”叶寒轻松下来，轻声开口。

    “嗯嗯！”

    楚幼诗重重点头。

    “叶寒哥，接下来你去哪里，你不会离开焚月书院吧？”

    这时，楚幼诗眼巴巴地看着叶寒。

    经历了此次风无量搞出来的联姻，连自己的母亲都站在风无量那一边。

    好不容易被叶寒救回来，又看到莫轻柔离开，此刻楚幼诗这丫头也如同失去了主心骨，没有了支撑。

    “幼诗，我会一直在。”

    叶寒轻轻拂过了楚幼诗的一缕发梢。

    “嗯……。”

    楚幼诗声若蚊蝇，脸颊微红，

    嗯了一声就转身跑出了云阁，留下一串声音：“叶寒哥，我就在雨阁好好修炼，哪儿也不去。”

    “好的！”

    叶寒自言自语般吐出两个字，然后走向了云阁第三层修炼室。

    盘坐修炼室中。

    叶寒的气息浮动，眼中渐渐散发出一抹浓烈的杀意。

    “风无量！”

    “我既然从昆吾神山活着离开了，那么下一次，该逃命的就是你。”

    叶寒捏紧了拳头：“我会让你明白，你的天赋，在我面前不算什么，哪怕你炼化掉剑皇之心，依旧不是我的对手。”

    叶寒知道，风无量就是存在于自己头顶最大的一道坎。

    虽然最初是因为要杀叶芷萱而进入轮回书院，但一直以来自己始终避不过风无量此人带来的影响。

    阻止自己斩杀叶芷萱！

    引动五道之主以及轮回书院不少的高层长老，联手对付李浮屠！

    再到此次想要和楚幼诗联姻！

    种种一切，让叶寒再也无法隐忍。

    不杀风无量，他怒气难消，杀意难平！

    “风无量，你所谓的天赋，我已经看的明明白白，然而，我叶寒的一切，你一概不知。”

    思忖之间，叶寒就冷笑起来。

    此次他还准备了天地人皇图，准备了杀气诀这种，甚至已经准备好和风无量大战一场。

    虽然这一战终究未曾展开，但叶寒却知道，自己这些底蕴，留到未来只会更强大，到时候不管那风无量有何等手段，叶寒一概无惧。

    一番思绪落下，叶寒很快进入全身心的修炼之中。

    一瓶子紫色的液体出现在叶寒手中。

    雷劫液！

    上一次从天外楼购买到的宝物，天地雷池中的精华之物。

    咕噜咕噜……！

    没有任何犹豫，叶寒直接打开瓶子，一股脑就咽下了肚子。

    轰隆！

    他的肉身，骤然开始了震动。

    浑身上下甚至诞生出了一道道雷电光芒。

    嗤！

    叶寒的身躯一处，居然出现一道伤口，有鲜血流淌了出来。

    “什么？这雷劫液，好强大的力量。”

    叶寒心惊，疯狂运转九天御龙诀，就开始了不断的镇压，不断炼化。

    在与此同时，太乙剑宗。

    太乙大殿深处，风无量盘膝而坐，在他面前同样盘坐着一道身影，太乙剑宗之主沈千心。

    “准备好了没有？”沈千心开口。

    “好了！”

    风无量双瞳闪烁。

    “准备炼化！”

    沈千心说完，双手不断变化、交织，隐隐之间在他的面前就浮现出一道道血红色的光芒。

    诸多的光芒汇聚到最后，居然形成了一颗鲜红跳动的心脏……。

