    叶尘的话让青九城面色一喜！

    可紧跟着，叶尘接下来的这句，却是让青九城有些犯难了：“师尊告诉我，剑修之路需要一往无前！

    旁人是无法帮我的！

    所以他要我在这天仓界中不断历练。

    若非生死关头，他老人家绝不出手！

    只要青行长能找些人来，将我逼入绝境，师尊他老人家自然就出现了。”

    望着面前一脸微笑的叶尘，青九城哭丧着一张苦瓜脸：“叶小友，这法子千万使不得！”

    他们云顶商行的本意是想跟叶尘身后的上界强者打好关系。

    又不是来结仇的！

    若是他们真的这样对待叶尘，即便到时候那位上界强者出现了，只怕也会适得其反。

    毕竟，那可是能杀死超越一品实力巨尸的存在。

    这样的人，哪怕有一丝可能，云顶商行也绝不敢招惹。

    否则便是灭顶之灾！！！

    “青行长，我实话跟你说了吧，我这位师尊脾气古怪，也没给我留下什么主动联系的方式，只是在我眉心轻轻一点，告诉我危急关头他自有感应。

    所以你刚才的这个请求，恕我无能为力。”

    对于叶尘的这个说法，青九城表示理解。

    别说是超越一品的上界存在了。

    即便是向他们这样的超凡境武者，也自觉早已与寻常武者不是一个世界的人了。

    若非叶尘身份特殊，他青九城堂堂一位超凡武者，青州云顶商行行长，又岂会对叶尘这般态度？

    要知道，青九城平时在手下面前，可是十分清冷的。

    不过，叶尘刚才说到他那位神秘的师尊，在叶尘眉心轻轻一点，倒是让青九城对叶尘身后这位“神秘师尊”更加笃信了几分。

    寻常武者只知道四品之后即为超凡，却不知超凡之间也是有实力差距的。

    像青九城这样刚刚进入超凡行列的三品武者又被称作“道合境”。

    如果说四品道源武者追寻的是自身武道本源。

    那么三品道合境便是将自身武道融合己身！

    一旦合道成功，便可拥有超凡武者断肢重塑，不死不灭的特性。

    不过，这里的不死不灭并不是说，武者到了三品道合境之后就不会死了。

    正常情况下，三品超凡的确可以做到血气不败，肉身不死。

    但是想要杀死他们，并非没有办法。

    除了暗榜的紫魂幽罗，一些及强大的手段也可做到。

    就比如意出法随二品法随境。

    当初建立天元王朝的那位皇室先祖拓跋大泽便是这个境界。

    而且还是巅峰法随境！

    到了这个阶段，武者的武道本源可以跟随意念改变法则。

    对于他们而言，灭杀三品气血不败，肉身不死的道合境武者，简直再简单不过。

    而叶尘刚才所说，那位神秘师尊在他眉心轻轻一点，便是二品超凡才能施展的神魂烙印。

    连青九城这样的三品超凡武者，都无法使用的武者神通。

    “既然叶小友的师尊不方便见面的话，也没关系，日后有的是机会！对了，我这次前往总会坚定，发现叶小友交易的那具巨尸，价值远超太清剑匣。

    所以总会那边特意让我带了一件东西，来弥补这次交易的差价。”

    青九城说着，从随身的储物戒指当中取出一枚黑黝黝的水晶扳指。

    这是……云顶商行传说中最高级别，能透支一个亿极品灵石的黑色扳指？

    “叶小友，这次离开总会之前，崇副会长曾有交代，你的这枚黑扳指，可以在云顶商行麾下任何产业，透支十个亿极品灵石。

    而且无需偿还！”

    那岂不是等于白送我十个亿？

    感受到叶尘投来的目光，青九城继续道：“除了刚才说着，这枚黑色扳指的其它特权，叶小友也能一并享有。”

    也就是说，叶尘除了那十亿极品灵石！

    还有一个亿的信用额度，跟无限额度竞拍，并免除一切交易费用的特权。

    “青行长，我虽不知那巨尸的具体鉴定细节，但是你们给出的补偿差价，未免也太高了一些吧？”

    叶尘这话的意思，已经十分明显了。

    这天底下，可没有白吃的午餐！

    然而对此，青九城却是微微一笑：“我们云顶商行，只是想跟叶小友交个朋友而已，也希望叶小友能记得有我们这个朋友。”

    这次离开总会之前，崇副会长千叮咛，万嘱咐，让青九城务必好好试探叶尘一番。

    若叶尘身后真有一位神秘的上界强者的话！

    那么便将这枚黑色扳指交给叶尘。

    日后，叶尘在青州行事，云顶商行要尽一切力度帮助叶尘。

    叶尘望着面前一脸“真诚”的青九城，跟着微微一笑，从对方手中接过那枚黑色扳指。

    他又怎会不知，这云顶商行真正想要结识的并不是他，而是他身后那位“神秘师尊”。

    只可惜……

    这一切都是叶尘编出来的。

    “不知道云顶商行知道真相以后，会不会气的派人来砍我！”

    这个念头在叶尘脑海中一闪而逝，很快就被他抛诸脑后了。

    “管他的，就算云顶商行日后识破了，那也是以后的事情，白捡了十个亿，谁不要谁是傻子！！！”

    叶尘显然不傻。

    “既然如此，就多谢青行长了！”

    “叶小友，朋友之间，哪里用得着这般客套？”

    都是万年的狐狸，青九城一脸“真诚”。

    叶尘也是看破不说破，双方彼此寒暄，你来我往。

    要是不清楚情况的，乍一看，还真以为哥俩要义结金兰，成为拜把子的亲兄弟了。

    “对了，青行长，你刚才问我修炼上可有什么需要帮忙的地方，我还真有件事情，想要求助云顶商行！”

    “叶老弟这话就见外了，求助二字怎能用于你我之间？”

    短短一盏茶的时间，青九城对叶尘的称呼，已经从“叶小友”变成了“叶老弟”。

    彼此“情谊”的升华，堪称天仓界的典范。

    “是这样的，我听说云顶商行曾在九州拍卖会上，拍卖过一株云芝草，我想知道这云芝草的出处！”

    九州拍卖会，乃是云顶商行三年一度的圣会。

    不过，也只有这样同时面向九州所有武者的拍卖圣会，才配得上云芝草这样的上古神草。

    “哦？叶老弟，想要打听云芝草的出处！”

    感受到青九城的面色变化，叶尘双眼微微一眯：“莫非……青行长对这云芝草的出处，有什么为难地方？”

