    “木大人！”

    看到杀来的人，六长老大喜。

    那就是他请动的散修木道人，乃是一尊宗师，虽然是新晋的宗师，但也十分了不得。

    叶凡瞥了一眼。

    那木道人衣袍鼓起，猎猎作响，纵身一跃，泰山压顶一般朝着他踏过来。

    “死。”

    木道人双手背负在身后，直直的从天而降，双脚缭绕着罡气。

    这一脚，足以踩死一头成年大象。

    木道人很自信。

    小小的黄毛小子，还不是要被自己踏成肉泥。

    六长老见状，大吃一惊：“不要啊……”

    可惜。

    来不及。

    叶凡一个高抬脚，便将木道人狠狠踢飞。

    啊。

    木道人双腿炸开，一股雄浑的罡气冲入体内，冲刷他五脏六腑都爆破，整个人都快要炸开。

    “噗噗噗……”

    无数的血块鲜血从他嘴里喷出来。

    噗通一声。

    木道人从几十米高的天空掉落下来，像是一滩烂泥，抽搐了几下，没了声息。

    六长老眼珠都要爆了。

    堂堂一代宗师，武道霸主，就这么被一脚踢死！

    我的天。

    六长老头晕目眩。

    南宫霸嘴角抽搐，有十分好笑。

    那木道人威风凛凛的高人模样，直挺挺落下来、抛物线飞出去。

    死于非命。

    出场即巅峰。

    传出去，怕是成为整个武道界的大笑话。

    “大人饶命。”

    六长老匍匐在地，瑟瑟发抖。

    宗师都被踢死，也就是说，叶凡一人能横扫合欢宗，这尊大神，谁敢惹！

    南宫霸道：“师父，他将小寒折磨成那样，不能让他简简单单死了，交给我吧。”

    六长老一听，这还得了。

    落在南宫家手中，还不得永无天日、生不如死。

    恶从胆边生。

    六长老突然发难，一拳闪电般的砸向南宫霸脑袋；他可是半步宗师，南宫霸哪里是是对手。

    然而。

    就在他拳头距离南宫霸脑袋只有一厘米的时候，整条手臂都掉下来。

    “噗。”

    六长老眼睁睁的看着自己的手臂掉落，鲜血喷涌，触目惊心；随后，大脑反应过来。

    撕心裂肺的痛苦传遍四肢百骸，令他倒在血泊中哀嚎。

    又是三道寒芒掠过。

    叶凡废掉了他剩下手脚，随后道：“将他关进打捞，不能让他死了。三月我回去中央京城，随后去灭掉合欢宗。在此之前，我不想要合欢宗的人继续出现。”

    南宫霸明白，这是要留着这个六长老，不时的和合欢宗联系。

    半个小时后。

    南宫家。

    看到南宫寒被救回来，众人总算了安心了。

    这次合欢宗突然来袭，也给叶凡提了一个醒，七十二宗并没有自己想象的那么简单。

    要知道。

    宇文烈、乌闽、乔斌、段黎都在自己手里，合欢宗能找上门，那宇文王族、驭兽门和毒宗会不会也能杀来？

    这一次南宫寒受难。

    下一次，孟清漪、苏沐雨她们会不会被盯上？

    “不远了。”

    叶凡心里暗暗思忖。

    三月初，侯爷生死战，他会在二月下旬过去，还有半个多月。

    之前他的安排，也相继落实。

    白斩、罗红已经分批次将三大战部带到中州潜伏起来，随时都可以铁蹄踏宗门！！

    ……

    接下来几天。

    叶凡都在给南宫寒治伤，顺带传授南宫霸和孔良恒一些绝活。

    二月4号这天。

    一位白白胖胖、却满是上位者威严的男人来到社稷山庄。

    这男人三十左右。

    个人不高，一米七，小眼睛，乍一看很普通，可若是仔细感受，就能发觉，这男人如同一只折服的巨兽，一旦爆发，将会所向睥睨。

    而且，无意间流露出来的气息，令孔家人、南宫家人惊悚。

    此人是谁？

    “老大。”

    “你终于来了。”

    叶凡满脸笑意，和男人抱了抱。

    此人，真是在蛮荒大陆主持天尊殿总部的大总管闵东。

    “介绍一下，这是闵东，天尊殿的大总管，一直坐镇蛮荒大陆。”

    孔云圣等人一惊。

    难怪如此恐怖，原来是天尊殿大总管，相当于天尊殿二把手。

    “参见大总管。”

    “不必多礼，都是自己人。”闵东摆摆手，随后打量着南宫霸和孔良恒，摸着下巴道：“老大，就是这两个小子？”

    南宫霸已经快五十，比闵东年纪大多了，但被称之为“小子”没什么意见。

    他是叶凡的弟子，而闵东和也反噬兄弟，他应该叫闵东师叔呢。

    “不错，我已经和他们谈了，他们同意去蛮荒大陆历练。”

    “嘿嘿，那里可不是善地。虽然老大拜托我照顾照顾，但只有生死危机时候我会出面，甚至有时候来不及出手。因此，你们必须要抱着回不来的心理准备。”

    “大总管，我们明白。”

    闵东点点头，随后让助理从战机上办下来几大坛子酒，笑道：“老大，好不容易见面，得喝一杯。”

    “来。”

    叶凡兴趣盎然。

    这酒，名叫猴儿酒。

    很烈。

    超级烈。

    南宫霸也算是酒量惊人，但三碗下肚，就找不到北了。

    不一会儿，全场只剩下叶凡和闵东在开怀畅饮。

    曾经在蛮荒大陆征战的时候，兄弟们最喜欢的就是围在一起，喝猴儿酒。

    那是何等的豪迈爽快。

    每每喝到兴致高涨的时候，江龙、白斩就会吟唱几句——

    问苍茫大地，谁主沉浮！

    “来！”

    “干！”

    喝空一个坛子，叶凡擦擦嘴，问道：“四凶去罪恶深渊，有什么消息吗？”

    闵东放下酒碗，正色道：“罪恶深渊还真不是人呆的地方，刚进去不久，穷奇就受伤。要不是之前得到横练大师的部分锻体之法，肉身提升不少，恐怕已经陨落。”

    叶凡一惊，沉声道：“怎么回事？”

    “说是在罪恶深渊遇到了怪物，强的要命，人不人鬼不鬼的，也不知道是不是罪恶深渊下的土著，反正他们四个艰难逃脱。”

    叶凡脸色变得难看。

    闵东问道：“老大，怎么了，有什么不对？”

    叶凡道：“那怪物我曾经遭遇过，但却是在深渊最深处才会出现。他们刚进入深渊没多久，怎么就遇到。难道说，那些怪物从深处想外面迁徙？”

    “这可不是个好消息。”

    “若是那些怪物从深渊出来，那么蛮荒大陆会掀起一场腥风血雨。”

    闵东皱眉道：“老大，你是不是有些危言耸听了？也就是没办法带热武器下深渊；若是怪物来到地面，全都给突突死。不行，导弹一锅端了。”

    叶凡心情沉重。

    曾经他差点丧命在罪恶深渊深处，丧命在怪物的巢穴之中，他知道哪些怪物的恐怖。

    那些怪物没那么简单。

    当然，这些也不必他去思考，就算怪物从深渊冲出来，就算带来灾难，也是在蛮荒大陆。

    诸国战部会出手。

    “老大，别瞎想了，继续喝。”

    闵东抓来另一个大坛子。

    这一喝，就到了傍晚。

    夜幕降临之时，战机破空而去，闵东带着南宫霸和孔良恒离开了。

    同一时间。

    白素素，也在白家的安排下，乘坐飞机去了漂亮国，并且勒令三年不准回国。

    “孟清漪，贱人，你给我等着！”

    飞机上，白素素恋恋不舍的看着越来越小、原来越远的南陵，心里恶狠狠的发誓……

