
　　萧奉先继续道：“此次燕王帮助我们消灭了金国，功劳巨大，许多辽国的人都想要一睹燕王的风采，庆功宴若是缺少了燕王，着实是一种遗憾。

　　希望燕王能参加这次庆功宴，这也是陛下的意愿。”

　　萧奉先看了一眼武植，心里也没把握武植到底会不会去。

　　毕竟之前他拒绝了。

　　听到这话。

　　武植笑道：“金国是辽国的敌人，如今他们亡国最应该庆贺的是辽国，我马上办完事就要回大宋，至于庆功宴，我是大宋的人就没必要参合进你们辽国了，请回吧！”

　　武植直接拒绝。

　　萧奉先脸上依然带着笑容，自然不会就这么算了，再次道：“如果没有燕王，辽国不会有今天，这次除了是辽国庆功宴外，辽国诸多大臣们还等着一睹燕王的风采呢，这……”

　　见武植在犹豫，萧奉又恭敬笑道：“燕王乃千古罕见的英雄人物，若是能给个薄面，让辽国大臣们有机会亲近燕王，这也是他们的荣幸。”

　　武植盯着萧奉先，之前他没见过这人。

　　看到这一张张笑脸，武植差点就同意了，不过他转念一想，皇宫乃是辽国核心之地，他孤身前往，肯定是不好的。

　　就在这时，萧奉先道：“这次我们除了邀请燕王之外，还邀请燕王随身的所有将领，他们也可以一起前往宫殿赴宴！我们陛下特意为宋朝的将士们准备了一些厚礼和赏物！”

　　“而且，考虑到燕王的安危，燕王可以带兵入宫！这在以前辽国是很少见的。陛下为了能让燕王放心，破了很多规矩。”

　　武植内心一紧。

　　带兵器入城？

　　本来他还没多想，萧奉先这番话让武植忽然想到，这会不会是一场鸿门宴？

　　带兵器入宫之类的，若是他们没什么想法，又怎么会想这么多？23sk.Com

　　仅仅是一场宴会而已，却允许他们带兵器进宫？

　　这事有点不同寻常。

　　此地无银三百两的感觉。

　　仿佛是为了打消武植的疑虑所为，正是因为如此，武植更不想去了。

　　实际上萧奉先等人，根本不在乎燕王他们是否带兵器。

　　因为准备毒死燕王，他带不带兵器，根本没什么差别。

　　他们知道燕王就算不带兵器，凭借他的实力，再多的人对付起来也是万难。

　　只是他们这样一说，引起了武植的警觉。

　　武植：“多谢辽国天子的好意，实不相瞒，刚才我喝多了，酒足饭饱不宜在吃喝，我只希望辽国天子明日尽早割让地盘，我好回去交差。”

　　武植这话就不太好听了。

　　武植不想跟他们磨叽。

　　话虽这么说，武植的脸色倒是客气，一看这样，萧奉先知道这没戏了。

　　人家根本不想参合。

　　接下来他们再次说了很多，一再热情的邀请，但武植就一句话，不去。

　　他们便只好回去了。

　　看着他们离去的背影，武植内心波动，开玩笑，他贸然一个人进入皇宫，对他可没什么好处。

　　当然，武植也可以去，他就是怕麻烦，其实真去了他也没什么事。

　　因为武植武艺高强，且系统中有很多东西用。

　　他们即便想做什么，武植也有对策。

　　不过武植转念一想。

　　他现在的注意力都在交割辽国地盘回去交差身上。

　　却忽然想到他回去交差后的下一步，要准备如何对付辽国。

　　对付辽国，势必要毁灭盟约，这就需要一个借口了。

　　当然，借口随便都可以找很多，俗话说附加之罪何患无词，但如果辽国给他送上一个更好的理由，也未必不可以。

　　如果这么想的话，武植似乎有必要去看看到底怎么回事。

　　看辽国他们耍什么把戏，若真是一场鸿门宴，武植就不客气了。

　　理由找好了，就可以直接干他们辽国。

　　武植双眼微微眯起：“他们要我去，要么是真心要招待，要么就是忌惮，想要谋害我！”

　　“而想要谋害我，除了派人刺杀，就是派军队包围进行围杀！”

　　“这两点对于我来说都不算事！就算是几万人，凭借我的实力虽然不可能全部歼灭，以我的速度和武力想要冲出重围并不困难！”

　　武植想了想：“想要害一个人除了这些办法外，那就是食物的问题了！”

　　“辽国一定知道我绝对不是一批军队就能对付的，所以……他们很有可能会对我下毒？”

　　武植想到这里，双眼一亮。

　　这个很有可能。

　　想要谋害他的话，除了这个办法，还真没其他法子。

　　皇宫深处庆功宴的地方是大殿，也不可能存在什么陷阱之类的。

　　“若真是如此，倒是要好好会会他们了，顺便就灭了这帮人！”

　　“省得我在去找他们麻烦！”

　　想到这里，他倒是觉得可以去。

　　只是已经两次被拒绝，他们还会邀请吗？

　　武植不确定。

　　其实，真的再邀请，其中就有猫腻了。

　　毕竟宴会即便没有他，也没有丝毫问题，若三番五次的邀请，要说没有什么计划，这个很难。

　　武植打定了主意，只要他们再来，他就去。

　　看他们耍什么花样。

　　这时候岳飞走过来：“燕王！”

　　“嗯！”武植点点头：“刚才他们的人找来了，说是要我们一起去参加庆功宴！”

　　岳飞：“那里是皇宫，贸然进入会很危险！”

　　“我也是这么想！”武植笑道：“但现在我改变了主意，如果他们再来，我会去！

　　你们就不要跟着了，我可以防身，人去多了反而不好！”

　　岳飞目光一凝：“燕王，你打算去吗？”

　　“这太危险了！辽国虽然未必有这个胆子，但只身前往，在他们的地盘肯定是有风险的！”

　　岳飞非常担心武植：“若是燕王要去，我也要跟着，万一发生什么，我也能抵挡一二！”

　　岳飞眼神非常认真。

　　武植想了想：“你就不要去了，参加庆功宴难免会喝酒，我就是担心他们在饭菜酒水中做文章！”

　　岳飞拱拱手：“燕王，我当你的护卫就行了，不必吃什么东西！也不用管他们，这点他们强求不了，若是他们如此强迫，怕真有什么猫腻了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第337章 燕王要去！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 