    石方笑道：

    “燕师弟，我这也是训练你临场反应能力，今天还是我对你这样都差点吓你个半死。

    倘若哪天真有妖物对你如此，你是不是直接挂掉了！”

    燕驰侠有些脸红说道：

    “怎么可能，我堂堂燕驰侠的一世英名！妖怪要是敢来，我反手就将其灭杀。”

    石方皮笑肉不笑的说道：

    “呵，某些人的一世英名昨天就没了！”

    燕驰侠脸色涨红，憋了半天才说道：

    “哼，哪壶不开提哪壶！”

    石方见好就收，沉思片刻说道：

    “今天我们要办的可是一件大事！你可千万不要掉链子。

    还有，我事先跟你提个醒，这几日我们说不定要对上元郡附近的魔狼一族动手。

    而今天就有可能遇到魔狼一族。

    你可给我绷住了！”

    他怕燕驰侠临场发挥不行，自己把自己卖了！

    燕驰侠听到魔狼一族脸色有些发白，不是说好要低调嘛？

    不是说好要猥琐发育吗？

    来到上元郡的第一天，他对周围就做了一个小调查，魔狼一族可不是什么善茬。

    两个乘虚境高手坐镇，那是闹着玩的？

    结果一上来就要对付这样一个庞然大物，石方不是开玩笑的吧。

    石方深深叹了一口气，他也不想这样，可是不行啊，他欠着白洛妍的债可不小。

    要是再晚几天的话，利息都不够还的。

    “就这么决定了，走，我们今天去拜访仙狐一族。”

    燕驰侠这时才明白过来，石方是认真的！

    他张了张嘴巴，想说些什么，最终还是没说出来，石方已经决定的事，不会轻易更改。

    而且真要对付魔狼一族的话，他肯定帮不上什么忙，主力一定是石方。

    石方要是觉得有把握的事情那应该八九不离十了，他也没什么资格阻止。

    这时，燕驰侠的脸上反而多了一丝嗜血之色。

    “魔狼一族在上元郡早已经臭名昭著了，这样的妖族，我恨不得大卸八块！”

    石方轻笑，抓起燕驰侠就往云狐山飞去。

    等天空刚刚泛白，太阳缓缓从地平线上升起时，石方二人抵达了云狐山。

    据白洛妍所说，云狐山是仙狐一族的领地，千年以来一直如此。

    想要进入云狐山只有两个方法。

    潜行进去，或者乔装打扮进去，反正不可能和魔狼一族一样闯进去。

    想了想，石方还是按照白洛妍所说的第二种方法进去。

    抓两个仙狐一族的人，易容成他们的样子大摇大摆的走进去。

    这样更容易他了解整个仙狐一族到底是一个什么样的族群。

    从而也可以判断白洛妍所说的话是真是假。

    而且也方便他接触仙狐一族的族长。

    他可是从白洛妍那里听说了，当今仙狐一族的族长可是她的亲爷爷。

    当年她就是在她亲爷爷的帮助下逃了出来。

    石方和燕驰侠找了一个相对安全的地方，隐匿起来。

    石方暗中沟通白洛妍说道：

    “你的方法到底行不行啊？你确定你的仇人会从这里出来？”

    白洛妍冷哼道：

    “那是，我可是仙狐一族公主一般的人物，仙狐一族上上下下所有事情，我都知道。

    等着吧，待会肯定会有两个仙狐一族的人外出采购回来。”

