
第二天中午，两个人悠悠转醒，余洋将老班长送了回去，给孩子买了点礼物和嫂子解释了下之后，继续开始自己的旅途，下一站，杭州。

半个月之后，余洋来到广州，一路上余洋从东海出发，一路上经过二十个多个城市，看望了三十多个战友，广州是最后一站，看完自己上铺的兄弟，就要出发去刚果，余洋准备辞职，哪怕违约也无所谓。

“老胡，我问问你啊，你说我们这一生，到底是真的还是假的？”吃饭的地方是一架大排档，广州随处可见的大排档，晚上用几个塑料桌椅摆放在门前，卖着生啤炒菜。

这个睡在余洋上铺的兄弟叫胡歌，和某个明星一个名字，但是人却长得虎背熊腰，说他的东北的，绝对有人信。而且这货一个广东人，不好好的说粤语，反而一口一个东北大普通！

“咋还能有假咧，我打你一拳，你感觉疼不疼，疼就是真的，不疼就是假的，你当做梦呢！”胡歌白了余洋一眼，之后拿起一杯生啤和余洋碰了一下，接着咕噜咕噜的往下灌，一个五百毫升装的大杯子，被老胡四五秒给喝的干干净净，这货绝对户籍是广州的，人绝对不是！

老胡抓着一个生蚝，一口吞下，将壳随意丢在一旁，擦了擦手：“我说你状态不对啊，前段时间我还在新闻上看见你成了大英雄，咋的了，成了英雄开始思考人生了？”

“没有，就是最近感觉有些迷茫，感觉周围的一切有些不真实而已，我可能多心了！”

“可不就是多心了吗，我跟你讲啊，你现在就是得了患得患失的病，你想下，咱们以前当兵的那会，你会想这么多吗？你就是闲的，那时候天天训练，累不死你，躺床上就想睡觉，谁还有空想别的事情？”

老胡说完之后，冲着远处的老板喊了一句：“老板，给我来十串腰子，烤嫩点，多放点辣椒！”

“是吗？”

“不然呢，你看看你小子，开着宝马，这车多少钱买的？最起码要七八十万吧，买了这辆车，你最起码也有一个不算太差的房子吧，联排还是别墅？女人肯定也有了吧，你现在啥都不缺了，你当然怕了啊，所以才患得患失！”

老胡有点渴，拿起酒杯再一次的喝了一杯之后，用手擦了擦自己的嘴巴：“以前我们除了一条命啥都没有，说句不好听的，命都是国家的，那天战争来临了，我们的命就不是我们自己的了，那时候可是真的一无所有！”

“现在你有钱，有票子，有女人，你当然不能和以前一样，不在乎到底真的假的，你在乎的只能够吃饱，活下去，现在你是怕失去了！”

茅塞顿开，余洋突然的明悟了过来，自己为什么会成现在这个样子，因为自己怕了，从什么时候怕了？从自己拥有了自己第一套房子？还是遇到了顾月柔之后，还是自己知道已经是一个亿万富翁之后？余洋不知道。

但是有一点老胡说的没有错，自己之所以在乎这个到底是真的，假的，完全是因为他现在有钱，有女人，所以开始患得患失。

狠狠的扇了自己一巴掌，余洋和老胡碰了碰杯子：“你说对，是我自己特么得太患得患失了，以前我们连命都不是自己的，现在没了以前的精神，所以才会这样！”余洋说完之后将杯子里的酒一饮而尽，整个人感觉轻松了不少。

从知道自己不能够退役开始，余洋整个人就陷入了一种魔怔当中，有一种被迫害妄想症的感觉，原来根本的原因是自己在乎失去。

担心一切都是假的，自己获得的金钱，自己的未婚妻，这些自己心底最深处引以为傲的东西，都是假的，完全是因为自己的心理作用再作祟，即使这些东西都是假的，余洋自己也无法反抗，想那么多干什么呢？争取早日脱离杀戮之地，能够从下一个任务之中活下来才是最重要的事情。

一顿饭吃到夜里一点多钟，对于广州人来说，这是在正常不过的事情，本来老胡还打算带着余洋去体验一下广州的特色服务，但是却被余洋给拒绝了，老胡没有勉强，将余洋送回宾馆，自己喊了一个代驾，自行回家。

第二天余洋从床上爬起来的时候，整个人的精神面貌发生了巨大的改变，之前的余洋虽然脸上挂着笑容，但是仔细观察的人，还是能够从他的脸上看出深深的忧虑，但是现在却没有，一如既往的阳光，笑起来好像都带着太阳的味道。

给顾月柔打了一个电话，告诉他自己要去一趟刚果，说了几句情话，让电话另外一段的顾月柔放心不少，人的情绪可以从语言之中听出来，开心的语气是装不出来，余洋之前的心理问题一直是顾月柔所关心的，现在看起来，好像好了很多。

二十多个小时的飞行，再一次的进入刚果的时候，余洋感觉这个国家好像变了点样子，空气之中多了一些硝烟的味道，余洋记得一个多月前，自己突然从刚果回到家中，胖达告诉自己，这里好像发生了叛乱。

不重要，都不重要，对于余洋来说，现在最为重要的事情就是辞职，离开北斗，尽可能多的利用空闲的时间好好的陪一陪自己的家人还有朋友。

之前余洋选择答应领导去北斗，考虑了很多，其中最担心的就是怕自己拒绝之后，会被下绊子，那个时候余洋的患得患失就十分的严重。

想通了一切之后，现在的余洋变得无所谓，能够同意自己辞职是最好的，如果不同意，自己宁愿给钱也要离开，毕竟有钱难买我乐意。

唯一让余洋感到意外的是，余洋辞职的过程十分的顺利，没有遇到任何的阻碍，而且接待自己的人也换了一批。

花了一点钱打听了一下，余洋发现这个北斗公司，不止是余洋辞职，还有不少人也开始辞职，甚至连创始人都有人神秘的离开，不知所踪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10075127"  chaptername="第七百七十二章  茅塞顿开">加入书签</a>
</div>
