    阿卡看着突然暴起的金系巨龙和离自己的脸不到一尺远的长长剑形尖刃，吓得面无人色，对金系巨龙号称“杀戮之龙”的嗜杀性情早有耳闻，可是没想到这么近的距离，而且在自己坐骑伙伴火系巨龙弥赛尔面前就想着要干掉自己。

    “你想干什么？金币，别以为你很能打我就会怕你，我可不是好惹的!”火系巨龙弥赛尔大声咆哮，对金系巨龙金币素来没有好感的弥赛尔大怒，该死的，这头喜怒无常的金系巨龙居然差点儿当着自己的面干掉了自己的伙伴，龙神真不应该将金系巨龙列入到可契约的龙种名单中。

    弥赛尔喷出一道炽热的火墙，牢牢护住自己的骑士，炽热的火墙高温甚至瞬间将金系巨龙翼尖伸出的尖锐长刃烤的通红甚至发出光来，火焰的高温甚至让金系巨龙感到长刃上的一阵酥麻感，毕竟达到一定程度的高温也会相当程度的削弱金系巨龙对金属化身体部位的控制力和反应力。

    金系巨龙却是冷笑着抽回了利刃，不屑地趴了回去。

    “让我看看，让我看看，哈哈，随时会被自己巨龙干掉的龙骑士莫林，练习潜行术的龙骑士阿卡，你们这两个原来都躲在这里，两头不听话的巨龙是在内斗吗？简直是龙骑军团的耻辱啊!”一个令人讨厌的声音从雪峰上空传来，打断了莫林和阿卡的谈话，刚才那一幕都被看见了。

    莫林和阿卡脸色一变，眼中闪过厌恶的神色，抬头看见一头双足飞龙正载着一个身着极其华丽醒目盔甲的年轻人正飞临雪峰上空。

    这家伙是民政大臣哈里森的独子葛朗，凭着他父亲权势熏天的人脉和金钱，硬是给他弄了一头亚龙系的双足飞龙给他做座骑，搞了一身大师级做工的秘银铠甲和华丽无比的披风，托人硬塞进龙骑军团混个所谓的空骑士名头，常常借着这个身份到处去沾花惹草。

    这不，派到战场上来捞军功了，光他那一身华丽骚包到了极点的秘银铠和三脚猫的战气，放在天上就是醒目的大活靶，说的不好听一点，就是空骑士们在前面厮杀，他在后面捡捡便宜，顺便冒领点军功。

    没有办法，谁让他的父亲是帝国财政、律政、民政和军政的四大臣之一的民政大臣，龙骑军团的监军穆科里伯爵这个势利小人热衷于刻意巴结有钱有势的民政大臣哈里森，军团长鲁杰虽然个性正直却也不得不向权势低头，私下交待每一个龙骑士都要特意照顾着点这个目中无人的二世祖，甚至让给他点功劳，好早点滚蛋。

    一看到葛朗突然冒出来，莫林和阿卡相互对视一眼，两人都有一种一颗老鼠屎坏了一锅粥的感觉。

    “阿卡，你可是贵族，别和贱民走得太近!小心掉了你的身份。”也许是忌于阿卡的贵族身份和后台，葛朗驾驭着飞龙摇摇晃晃悬停在空中，将矛头对准了莫林，“莫林!你给我记住，今天你要给我干掉十个敌人，记得要算成我的军功，你要是敢不听话，小心我要你好看，你这样的贱民应该对身为贵族的我心怀感激，别以为成了龙骑士就治不了你，呸!贱民就是贱民!”

    出身贵族的葛朗有事没事就喜欢在平民出身的龙骑士面前显摆自己高贵的血统，趾高气昂地指手划脚，胡作非为，甚至敲诈军功，抢夺战利品。

    不知是不是神灵在冥冥之中的控制，能够签下龙神契约的龙骑士，往往是平民出身的稍更多一点，就像眼前这位葛朗少爷却始终无法和巨龙产生哪怕一丝丝灵魂共鸣都没有，只能驾驭一头被强迫订下奴隶契约的可怜亚龙，混充龙骑军团的龙骑士，即使军团内其他少数几个非巨龙座骑的空骑士也不愿意和他臭味相投，一向敬而远之。

    葛朗骂骂咧咧地威胁着莫林，这样的事情已经不是第一次这样干，老头子的宠爱，那些势利官员的刻意巴结，这下更加一发不可收拾。

    这个家伙就是一个混蛋。

    “葛朗，我可不怕你，你要是再敢威胁我的朋友，小心我揍你!”还没等莫林生气，阿卡就跳了起来，浑身缠绕着火炎气息，在与边上火系巨龙的战气共鸣之下，周围的气温一下子升了起来，他的脚下发出吱吱的炙烤土地的声音。

    一见阿卡勃然大怒，民政大臣家的二世祖好汉不吃眼前亏，连忙拉着双足飞龙退出老远，还不忘倒打一耙：“阿卡，别以你成了龙骑士就可以为所欲为，我可不怕你，你少管闲事!咱们走着瞧!”说完就赶紧开溜，生怕晚了，阿卡的拳头就落到自己身上。

    双足飞龙和巨龙比起来，还真是没法儿比，葛朗少爷羡慕嫉妒恨的没办法。

    “莫林，别跟这样的人生气，不值得!”阿卡气呼呼地看着那个混蛋驾着双足飞龙远去，狠狠握紧拳头，打算下次碰到他，好好收拾这个不知好歹的家伙一顿，再放任这家伙，恐怕龙骑士的威名都要被他抹黑了，接着忿忿不平地道：“没想到在这场战役里上遇到这个家伙，就像一只恶心的苍蝇一样，真是倒霉，莫林!你可要小心点，别让这个拖后腿的家伙给你惹来麻烦，这家伙战技不怎么样，惹祸的水平一流。”

    “算了，狗咬了，人还能咬回去不成!我会小心的!”从小就是流浪儿出身的莫林早已见惯了人情冷暖，也曾经历经过贵族欺压，只要不威胁到自己的生存，他并不会将对方放在心上，平民中有好人也有坏人，贵族也是一样，阿卡就是贵族中少数几个能和自己走得比较近的朋友。

    听莫林这么说，阿卡才稍稍放心了些，不过莫林确实是龙骑军团里一向最保持小心谨慎的龙骑士，否则怎么会驾驭金系巨龙到现在呢。

    忽然金币和弥赛尔两头巨龙猛地抬起头扭头看向东南方，目光所能及的天际升起了一颗耀眼的红色光点，越升越高，穿过云层达到一个极高的高空，并随之爆成一团火云。

    阿卡脸上嬉闹神色迅速褪去，脸上没有了表情，喃喃道：“大事件!特西帝国要拼命了。”这个信号代表着战事遇到了十万火急的状况，是紧急军情。

    “走吧!弥赛尔，让我们狠狠的干上一票!”阿卡就像土匪看到了肥得流油的商队，迫不及待地呼喝着跳上了火系巨龙弥赛尔的后背，趁机离那个危险的金系巨龙越远越好，也就是莫林这样的沉稳性子才能受得了有这么一头金系巨龙作自己的座骑，还能坚持到现在没被杀死就是被吓死，就已经是一个前无古人的纪录，对己还是对敌都是危险系数极大的龙骑，实在是太挑战人的生存能力了。

    迅速扭动着身躯，挥舞着巨大龙翼掀起涛天热浪的火系巨龙弥赛尔，龙躯上的火焰剧烈升腾起来，四爪一蹬地面猛地冲上天空，朝着莫林：“莫林，快点跟上，要是晚了，道尔司令官又要暴跳如雷了!”

    “金币!你去吗？还是继续在这里养伤。”莫林似笑非笑的扭头看向金系巨龙，不知道这个喜怒无常的家伙会不会偷奸耍赖把自己丢在这里。

    “少废话!我要让特西的狗杂种尝尝我的厉害!”金系巨龙金币忍耐不住被吃了一记九级魔法的大亏，哪里受得起莫林这么一激，一想起刚吃的大亏就什么都顾不得了，立刻吼叫着暴跳起来。

    莫林嘴角往上一提微微一笑，迅速套上了头盔踏着巨岩跃向空中，金币扇动龙翼发出轰鸣的音爆声，腾空而起接住莫林，双翼一扇，带起一连串嘭嘭作响的音爆雷鸣，转眼间追上了已在百米开外的弥赛尔和阿卡。

    两头巨龙的速度极快，一盏茶的功夫飞抵至升起信号的上空，从千米高空往下望去，地面上犹如蚁群般黑压压一大片聚集着，只有偶尔露出一小块属于地面的褐色，更多的黑点像水流一样，从双方大营中源源不断的涌出，汇聚到一起，双方间仅留出一小条狭长的对峙空间，密集的阵列中不是反射出斑斑点点利刃寒光，仿佛星尘倒映一般。

    来自远方大洋暖湿气流拥挤在海拉尔山脉的雪线下，堆积成厚厚的阴云，更是加重了天地间的凝重气氛。

    “咝!”

    好家伙，捅马蜂窝了，两人两龙均倒吸着冷气，两国交战以来最大规模的集结，仿佛一个巨大的火药桶被打翻了盖，哪怕只要一个小小火星，就能引爆起不堪设想局面。

