    岳绮罗从房里拿出一个花瓶，把玫瑰花插进花瓶里，玫瑰花在灯光的映衬下，显得格外娇艳。。

    “太太，晚膳的时候到了，老爷让我过来问一下，您是不是过去一起用饭？”一个侍女在门外轻声道。。

    岳绮罗看了一眼侍女，对她道：“小红，你先进来，帮我看看这个些东西是啥，都是西洋文字，故弄玄虚，都用汉字多好，方方正正的好看又好认。”

    “是，太太。”小红走了进来，拿起了那两盒糖果仔细瞧了瞧：“太太说的是，这洋人就喜欢故弄玄虚，这个是西洋人吃的糕点，叫做巧克力。”

    岳绮罗：“哦，是吗？小红你以前吃过？”

    小红：“太太，奴婢哪里有这个福份，奴婢是去年随老爷去天津，在天津的大帅府见过，大帅府的小少爷特别爱吃，听说还是西洋进口的，那么一点点就要一个大洋呢？”

    岳绮罗：“哦，应该很好吃吧。”

    小红：“太太肯定很好吃，毕竟那么贵的东西。还有，太太这个巧克力，在洋人那里还有讲究的，好像就是代表一个男的很喜欢一个女的，才送这个的，你看那巧克力盒子上的图画的形状就像一颗心，代表一心一意对你好的意思。”

    岳绮罗打开了小铁盒，打开一看果然里面的巧克力也都是心形的：“小红，你说的这些西洋人都信吗？”

    小红笑道：“太太，我听那边的太太们都说，西洋人都非常信这个，她们管这个叫罗曼蒂克。”

    岳绮罗：“哦，罗曼蒂克是什么意思？”

    小红：“罗曼蒂克，就是爱情浪漫很新潮的意思，洋人们谈恋爱，都是自由恋爱，没有父母之命，媒妁之言，只要男女之间自己互相喜欢就可以了。”

    “当然前提是男方要追求女方，女方同意后，才能在一起。而且洋人们结婚还要去一个叫教堂的地方，听说去了教堂结了婚的男女会受到洋神仙的保佑，他们就能长长久久的在一起了。。”

    岳绮罗一听就来了兴致，这些对她来说都很新潮，她当初和段三郎好像就是谈恋爱，她最开始也是很喜欢段三郎的，毕竟段三郎还是很有才学的。

    只可惜后来段三郎竟然，因为家里人反对，在自己很喜欢的时候，提出要和自己分手，这简直是对自己的亵渎，我堂堂岳绮罗长的这么可爱，竟然会被一个凡夫俗子拒绝，简直叔叔可忍，婶婶也不能忍啊。。

    岳绮罗想到这里，然后道：“小红，你说男人会不会变心？”

    小红笑道：“太太，您这么漂亮，我相信天底下所有男人都会爱你的，男人肯定不会变心，否则他们到哪里再去找到像太太你这么漂亮的女人啊。”

    岳绮罗微微一笑道：“小红，我看你和别的下人不同，懂得还挺多啊。”

    小红不好意思道：“太太，你太看得起奴婢了，奴婢只是以前在一个大户人家陪小姐在新式学堂读过几年书的下人而已。”

    岳绮罗：“你还去新式学堂读过书？”

    小红点了点头：“回太太，奴婢以前在天津女子学校，陪小姐读过三年书，只是后来天津打仗了，我和小姐走散了，最后在文县这里，才重新找了份下人的工作。”

    岳绮罗：“哦，难怪你有这份见识，对了小红，这新式学堂平时都教些什么？是不是和我们一样都是四书五经这类的？”

    小红：“太太，不是的，新式学堂和我们着里得学堂不太一样，他们都不教四书五经，琴棋书画的，他们教的都是数学，格物，化学，地理这些，对了还有洋文。”

    岳绮罗：“这些都很难学吗？”

    小红：“太太，对于一般人来说这些都很难，我在那学校陪小姐读书，也就学了些皮毛，只是跟着小姐和外面的人接触多了，也就懂了一些道理。”

    “不过，太太您这么聪明，那些东西肯定一学就会的，绝对能考第一。”

    岳绮罗：“考第一？女子也能在那洋学校考试吗？和我们的科举一样吗？”

    小红：“太太，那种洋学校的考试，和我们的科举不太一样，不过毕业了会颁发毕业证书，这样就可以去洋人的洋行打工了，我听人说，在洋人的洋行里打工，一个月能赚好几十块大洋呢？年底还能分红呢。”

    岳绮罗一愣，没想到这个侍女小红竟然知道这么多，还读过洋学校，如果按照她以往的性格，她是会把这个小红做成傀儡的，这样她就永远不会背叛自己了。。

    但是这个傀儡有个很要命的缺点，就是傀儡生前的记忆会消失，如果那样小红就不能回答自己的问题了，而且这个小红很会说话，很会讨自己喜欢。。

    岳绮罗：“小红，你说洋人们谈恋爱，是不是男人送给女人巧克力，女人就会答应和男人结婚，是吗？”

    小红：“当然不会，太太，是这样的洋人那边谈恋爱，不光是要送巧克力，还要平时接送姑娘上下工，请姑娘小姐吃饭，还要看洋电影，这样姑娘小姐才会答应他。”

    岳绮罗：“姑娘小姐不都是平时不出门的吗？难道洋人的大家闺秀也要出门做工吗？还有那个洋电影是啥东西？”

    小红：“太太，洋人的女眷不像我们这边这样，她们都有工作，我听新式学堂里的教员说，这叫女权，妇女能顶半边天。”

    “所以很多工作，洋人那边都是我们女人在做的，由于每天上下工都很辛苦，所以，如果哪个男人真心喜欢她，就会每天都去接送啊。”

    “还有那洋电影，我以前就陪小姐在天津看过一回，就是有个小人在白布上，跳来跳去，很有意思的，就和我们的大戏差不多，只不过我们是真人，他们是用一种摄像机的机器，事先拍下来，然后再到我们这里放映。。”

    “一般洋人都是男女一起看电影的，这是现在最新潮的，在大城市里，有钱的太太小姐都喜欢。。”

    岳绮罗皱了皱眉头：“小红，你说这个给我送巧克力的家伙，为啥不接我去看电影，是不是他还有所保留，不打算长期和我在一起？”

