    在客栈里休息了一晚，翌日再次启程，下午时分，抵达了范阳郡城外。

    经过晚上的插曲，钟离玖玖好像有点不高兴，也不和许不令说话了，骑着马走在前面，时不时回头看一眼，然后哼一声，连想在追风马脑袋上搭便车的小麻雀，都被叫了回去，一副划清界限的模样。

    许不令牵着马走向西市小街，思索了下，加快脚步走到了钟离玖玖身侧，笑容明朗：

    “玖玖姑娘，其实王妃只是个名号，对我而言，身边之人并无高低远近之分……”

    钟离玖玖往外侧远离了两步，蹙眉道：“谁想当王妃，美得你？这话你和寨子里说去，反正寨子答应了我也不答应，你做梦去吧……”

    许不令也觉得自己脸皮有点厚，不过他说的是实话，当下除了无奈一笑，也别无他法。

    钟离玖玖偏着头望向街边，不太想搭理许不令。不过，她并非不信许不令一视同仁的态度，可能在许不令心中，身边女子确实一视同仁，没有高下之分。

    但世上的男人都一样，喜欢的姑娘都想一碗水端平，免得顾此失彼没法享受齐人之福。

    钟离玖玖虽然没嫁过人，但天生善于争风吃醋，对这世道的大户后宅十分了解。当老爷的可能确实一视同仁，不管偏房正房，只要会伺候人，那就是小心肝小棉袄，但后宅的女人可不这么想。

    哪怕是在皇宫里面，也是一夫一妻多妾，正妻的地位不可撼动，要是娘家势力再大点，把老爷管的服服帖帖都没人敢说啥。

    其他的姨娘，晚上伺候老爷，白天还得讨好大妇，处处看人脸色，也就能欺负欺负后进门的妹妹。

    所以说，进门后排老几，可是关系的后半生怎么过日子的大事儿。

    结果倒好，她昨晚主动探口风，许不令上来就是一句‘老七’，上面有六个姐姐，这不明摆着欺负人？

    她虽说江湖女子出身，家又在南越，可怎么也算是清清白白的女人，无论是按年龄算，还是按辈分、本事、容貌算，当老三、老四都委屈了，让她把满枝、玉芙这种小丫头叫姐姐，怎么可能……

    钟离玖玖昨天气的一晚上没睡着，本来还有几分意动的心思，现在直接烟消云散了。这么没脸没皮的男人，有什么好抢的，让宁玉合自己享受去，哼……

    女人心，海底针。

    许不令也摸不清钟离玖玖现在是个什么态度，不过占了便宜后没翻脸，那就是有进展，当下只当做钟离玖玖在傲娇了。

    两个人就这么各怀心思，来到了西市后面的小街上。

    许不令过来是个钟离玖玖讨个说法，让不守规矩的消息贩子付出代价，可入目的场景，却让他和钟离玖玖惊了一下。

    寒风清扫着街面的落雪，几家勾栏酒肆都关了门，让本就萧条的小街看起来更加破败。

    街道中间的老客栈还开着，挂着酒幡子和灯笼的木柱上，垂下的一根绳索，一根年轻人浑身是血，被绳索拴着脖子吊在在上，脚尖依旧往下滴着鲜血，在雪面染出一滩乌红的痕迹，已经结了冰碴。

    钟离玖玖顿住脚步，认出了那个被吊在木柱上的年轻人，是前几天给她送消息的李霖。

    客栈的掌柜刘武，还躺在屋檐下的躺椅上，不过如今的模样，比被吊死的徒弟好不了多少。脚踝、右手腕都在滴血，明显是被挑了手脚筋，双目紧闭眼角滑下血痕，耳朵、嘴角同样渗出了血迹，恐怕是被刺瞎耳目割了舌头，只留了一只左手端着紫砂壶，从动作来看并没有死。

    “这……”

    钟离玖玖心里发怵，虽然行走江湖见多了死人，还是被这惨无人道的场景惊到了，刺瞎耳目、割了舌头、挑断手脚筋，远比直接把人杀了狠毒，那感觉光是想象便让人不寒而粟。

    许不令眉头紧蹙，同样有点吃惊，他过来也准备杀人，不过没有这般报复的心思，把客栈的掌柜伙计弄成这般模样，不像是报复，更像是一种惩戒，或者对外宣示。

    许不令牵着马走到客栈前面，抬头打量了一眼柱子上的尸体，千疮百孔，不知死前遭受了何等折磨。转眼看向屋檐下，刘武确实没死，不过耳目都失去了感知，没有任何反应。

    客栈的大门里面，烧着个火盆，一个年轻伙计坐在门口烤火。许不令稍微打量，认出了这年轻伙计，竟然是黄口镇悦来客栈，经常陪着掌柜烤火聊天的那个店小二。

    店小二瞧见许不令和钟离玖玖，忙的从身侧端起了个木制托盘，里面放着一盘银子，走出大门来到二人之前，和颜悦色：

    “实在亏待姑娘了，此事是我幽州江湖出了颗老鼠屎，道上的叔伯们已经清理门户，以后小的接手这范阳郡城，这些银子是刘武掏的赔偿，我家掌柜也掏了一些。姑娘的消息，是学徒李霖自作主张卖给了雁栖山庄，刘武在幽州扎根四十年，未曾坏过一次规矩，还望姑娘宽宏大量，就此了事。”

    许不令听见这话，明白了意思。

    钟离玖玖的消息，是刘武的学徒私自卖给雁栖山庄的，幽州当地的消息贩子，已经收到了消息，过来清理门户，安排了悦来客栈的徒弟过来接手。

    干他们这一行的，许不令稍微了解过，便如同长安城的陈四爷，卖了雇主的消息，按规矩要死全家，因此宁可和狼卫起冲突，也要和仁义堂内谈事儿的江湖人通风报信。

    钟离玖玖被卖了，会让整个幽州的消息贩子都失去信任，肯定得将坏规矩的满门杀绝公之于众，才能让来往江湖人放心找他们办事。不过出错的不是刘武，刘武在幽州混迹多年也有些辈分，毗邻的渔阳郡悦来客栈掌柜，开口帮忙求个情，看看钟离玖玖愿不愿意就此了事。

    如果钟离玖玖认死规矩不答应，那就得按规矩办满门杀绝。

    钟离玖玖知道这些江湖铁规矩，还是头一回遇上。瞧见十年前便接触过的刘武下场这么惨，心里也有些不自在，犹豫了下，抬手接过了银子：

    “多谢各位帮我讨公道，只是……只是杀了李霖就行了，没必要做这么绝，”

    铺子伙计叹了口气，态度平和：“规矩就是规矩，这是做给我们这行的人看的，不是做给姑娘看的，姑娘能宽宏大量，小的感激不尽。”

    “……”

    钟离玖玖端着银子，犹豫了下，也不知道该说什么，点了点头，转身离开了小街。

    许不令牵着马走在身侧，回头看了看尸体和躺在椅子上的刘武，想了想：

    “江湖有好的地方，不过太极端了，说起来，还是律法更公正些。”

    钟离玖玖把银子倒进马侧的行囊里，摇头道：“官府才不公正，民告官不问缘由先打一顿板子，赤脚百姓一辈子也告不赢乡绅员外，处置过当，总好过官官相护没人管……”

    许不令对这话也没否认。家天下本就是如此，说是王子犯法与庶民同罪，可他真犯了法，也是有人敢报官，没衙门敢判的下场，若非如此，也不会发生那么多‘匹夫一怒、血溅五步’的事情。

    天下的框架便是如此，除非许不令想把连同自己在内的特权阶级全灭了，否则谈论这些也没意义。

    走出范阳郡城，钟离玖玖见许不令一直没说话，还以为许不令身为藩王世子，听见她的话多心了，当下又开口道：

    “我是说大玥的朝廷不好，没说你不好，许烈老将军是屠户出身，也是从穷苦人家走出去的，当年虽然凶名赫赫，但对老百姓很实在。南越自古就被中原人欺负，兵马来来往往的，也就你们许家的军队没去寨子里抢粮食姑娘，不过杀人确实狠，我听寨子里的老人说，当年吓得都躲山上去了，连寨子都不敢回，结果等兵马过去后回到寨子，发现庄稼都还在，连晾在外面的衣裳都没人拿……”

    许不令回忆了下，轻笑道：“我祖父当年是想一统天下，不把四海八荒的百姓当外人。其他将领都是在敌国攻城略地，自然不会把敌国百姓当人看，想法不一样，做事的方法自然也不同。”

    钟离玖玖若有所悟，琢磨片刻，瞄了许不令一眼：

    “那你呢？”

    “我要是打去你们寨子……”

    “你敢！信不信我毒死你？”

    “……好吧。”

    许不令知道说错话，抬了抬手以示抱歉，瞧见钟离玖玖凶凶的，他含笑岔开话题：

    “玖玖姑娘，我可是很信任你，你老拿下毒威胁我，久而久之我便会提防戒备，这样很伤感情的。”

    钟离玖玖淡淡哼了一声：“你不用戒备，戒备了也没用，我真想下毒，你根本防不住。我学过一种秘术，可以在那儿下毒，你一捅进来……”

    说道这里，钟离玖玖停了下来，轻轻咳了一声，表情略显古怪。

    ？？

    许不令扫了一眼，目光落在钟离玖玖张力十足的下围曲线上：

    “这个‘那儿’，指的是哪儿？”

    钟离玖玖见许不令眼中带着几分调笑和不信，蹙眉道：

    “你一个大男人，自己不会想啊？前天晚上是我没想防着你，不让你亲我一口就已经死了……”

    许不令笑了两声，又道：“玖玖姑娘是我的大夫，应该不会看着我死吧？”

    “你要是再敢动手动脚，你看我会不会看着你死！”

    “我估计不会。”

    钟离玖玖本想顺口接一句‘你试试’，可马上就反应过来，她敢这么说，许不令肯定当场试试，于是改口道：

    “你知道就好，我把你当朋友，你不要太过分了。”

    许不令见她不上当，也没有再继续插科打诨，翻身上马，与钟离玖玖一道往黄口镇赶去……

