    “你想要找的人和情绪有关？”李秀锦拿着一张废卡询问。

    “你也是制卡师？”布依看向他。

    “是，我家这个可是8级制卡师。”白露立刻自豪地说。

    “厉害啊。”布依感叹了一句。

    “比不上你，你可是创造了好几个新特级卡牌的制卡师，而且你的等级也不比我低。”李秀锦说道。

    “呵呵，也就是巧合而已。”布依笑道。

    “好了，你们不要商业互吹了，既然阿锦你来了，那你就看看有没有办法帮一下依依。”白露打断两人的互相吹捧，对男朋友说道。

    “你有什么创作思路吗？”李秀锦看向布依。

    “我要寻找的人身上有浓郁的负面能量，负面能量就是负面情绪，所以我想要往这方面研究。”布依想着自己已经研究一个多月了，半点进展也没有，也许可以让人帮帮忙。

    “这么古怪的人……”白露本来想问这样古怪的人是谁的，但是很快就闭嘴了，她想到了布依之前说的秘密，很显然这个是不能公之于众的。

    最后，李秀锦和布依开始研究起卡牌，卡牌是由卡纹组成的，卡纹具有不同的含义，相同的卡纹会因为结构的不同而产生不同的效果。

    布依挑选出来的卡纹都是专门针对寻找，精神，以及情绪的，但是不管怎么组合都无法达到她想要的效果。

    李秀锦在创造卡牌方面并没有什么特殊的才能，别以为只要把卡纹组合就可以创造卡牌了，卡牌创造还讲究一个领悟。

    这个就非常的玄幻了，领悟指的是对于想要创造的卡牌卡纹的领悟，关于这个，布依觉得是对规则的领悟，毕竟卡牌原版就是规则的化身衍生而成的。

    所以能够创造卡牌的人很少，而且多数都集中在卡牌文明出现的前百年内，那个时候规则之力是最容易被人捕捉到的，才有了如今辉煌的卡牌卡纹。

    所以说是帮忙，其实能够帮上的并不多，甚至有一些卡纹为什么会被布依选中他都不太了解。

    “看来创造卡牌真的很难。”李秀锦叹了口气。

    “是挺难的，我完全看不懂，明明我也学过卡纹来着。”白露也点头。

    最后两人也没有帮上忙，布依索性将这件事情暂时放下，带着两人在青龙城好好地玩了一下，青龙城有不少可以玩的地方，比如修复好的古建筑，最有名的是龙城，类似故宫一样的存在。

    逛完了龙城，他们又去了博物馆，这里面都是末世前古时候留下来的各种古董，布依还发现了一个卡牌馆。

    这里面拥有至今在世界上出现的所有种类的卡牌，不管国内有没有的，都有在这里面。而且只要是创新的卡牌，不管作用大小都会被收集到这里。

    布依顿时来了兴趣，虽然她从小到大学习的都是制作卡牌，但是还真的没有见过所有的卡牌，毕竟卡牌学习也是有目的的，教导的自然都是有用的。

    其实还有很多卡牌是没有什么用的，比如烟花卡，只能用来放烟花，不过确实救援卡的前身，比如特效卡，使用后可以让人做出特效的效果，经常用来拍摄影视剧。

    还有什么照相卡，跳跳卡，笑眼卡，美丽卡之类的，总之有很多卡牌都是布依闻所未闻的。

    “我从来不知道居然还有这种卡牌。”白露也是新奇，指着一种卡牌，那是一种花雨卡，据说使用后会在自己周身降下一场花瓣雨。

    “这类卡牌除了一些特殊行业，基本上都用不上，因此知道的人并不多，只有相关行业的人才会关注。”李秀锦说道，还打开光脑给她看。

    那是卡牌中心的官网，上面有朱国所有的卡牌信息，当然，特级卡牌需要有权限才能查看，不过这类卡牌并不是。

    布依也在查看各种卡牌，突然，她停了下来，看着那张卡，造梦卡，这张卡牌的名字，据说这张卡牌可以用来创造梦境。

    不知道怎么的，看到这张卡，布依突然有一种感觉，那就是，她要创造的卡牌，可能和这张卡牌有关系，于是，她连忙查询造梦卡的制作过程。

    在卡牌中心购买了版权，然后开始查看，看完后，她对于之前一直没有任何头绪的魔踪卡有了想法，就对白露和李秀锦说：“抱歉露露，李秀锦，我突然有了灵感，要先回去。”

    “啊，那你快走吧。”白露闻言立刻挥挥手。

    布依点点头，就离开卡牌馆回去了家中，回到家中后，开始根据刚刚得到的灵感开始绘制卡牌。

    那一瞬间，布依的脑子都是空白的，手都是在一种很玄妙的状态下自己动的，等到她回神，看着成型的卡牌，脑海中却没有任何相关的信息。

    “奇怪，我怎么一点记忆都没有？而且这张卡牌……”布依揉揉脑袋，却一点都想不起来这张卡牌是怎么创造的，再看卡牌，上面没有卡纹，只有一个很古怪的图案，一点都不像是卡牌。

    总觉得刚刚的状态不对，然而不论布依怎么想都想不起来刚刚到底是怎么回事，最后只能放弃。

    “看来，这是唯一一张可以找到魔族的卡牌了。”布依看着卡牌叹了一句，因为她根本不记得这个是怎么创造的。

    正想要激活，门铃突然响起，她打开门口的监控，看见乐则，楞了一下，还是起身去开门，“学长，你怎么过来了？”

    “最近有空，来看看你，怎么，你不欢迎？”乐则笑着说。

    “当然不会。”布依连忙摇头，错身让乐则进屋，她关上门，转身就看见乐则拿着那张魔踪卡。

    “这是什么卡？”乐则是制卡师也是御卡师，却从未见过这样的卡。

    “这……是我刚刚创造的，用来最终幕后黑手的卡。”布依本来没准备说的，但是出口后却改口了，说完后皱起眉，这种感觉太诡异了，总有种不受控制的感觉。

    “这么说，能够将幕后黑手揪出来了？”乐则闻言大喜，幕后的那人始终没有任何踪迹，这让朱国的领导层很是不安，然而怎么都找不到，只能作罢，没想到布依居然将这个弄出来了。

