    “主人，遗迹中可能没有什么宝藏。”弗莉蒂忽然说道。

    “为什么这样说？”袁至问道。

    灵魂奴仆忠心耿耿，不会说谎。

    “主人，我之前借助探测仪悄悄进入遗迹，探查过一遍，没有发现任何有价值的物品。”弗莉蒂答道，“我原本以为是机械族阵营的不朽们先到一步，把宝物拿走。但如今看来他们也没有找到什么宝物。”

    弗莉蒂的探测仪比那些机械族不朽的探测仪更强大，她的探测结果可信度很高。

    袁至使用的大型探测仪更强大，但扫描结果显示遗迹中的所有房间都是空空如也。

    弗莉蒂总结道：“我猜，里面的宝藏可能已经被某位施展秘法隐藏这座神殿的宇宙尊者派属下取走了。”

    “那倒也未必。”在一旁一直监视着弗莉蒂的瑟曦娜忽然开口说道，“宇宙秘境中，宝藏无数，种类和存在方式也各有不同。”

    “前辈是？”弗莉蒂早就注意到旁边这位一看就能感觉到远比自己强大的不朽级虫族母皇，只是一直和主人袁至说话，没空交流。

    “这位是瑟曦娜，我麾下的第一位不朽级母皇，拥有封王无敌战力。”袁至介绍道。

    “瑟曦娜，媞鈊王？”弗莉蒂惊道，满心敬仰，“没想到前辈您竟然在主人麾下，真是让我羡慕。”

    虫族潜伏组织覆灭的事情早已在虫族内部传播开来，瑟曦娜身为虫族潜伏组织的管理者，本来身份是保密的，在这件事情发生后，也完全公布。

    瑟曦娜温柔一笑，心中也有些得意。

    她是袁至的第一个灵魂奴仆，战力强大，还管理着袁至在人族疆域的资产，地位显然比弗莉蒂要重要的多。

    两名虫族母皇简单认识一番，瑟曦娜开口道：“主人，宇宙秘境中的宝物，有的是一些矿物材料，有的是奇异药材，有的是特殊生命，有的是特殊环境。”

    “这个‘蛊晞族’不朽的遗迹，如果里面没有那些一眼就能看到的宝藏，那很大可能就是存在什么特殊环境。”

    “宇宙秘境中的特殊环境，有的有助于修炼，能让人在法则感悟上进步极快。有的孕育着奇特宝物，功效神奇。”

    瑟曦娜成就不朽的时间无比悠久，见识很高。这些话很有说服力。

    “那我们现在去遗迹里面仔细搜索一遍。”袁至了然，他说道，“刚才那一战，这里有遗迹的消息可能被那些陨落的不朽告知同族，很难保密，我们得抓紧时间。”

    “主人，我来探查吧。”瑟曦娜自告奋勇，“我熟悉空间本源法则，懂得空间封锁和瞬移，探查这种环境最方便。”

    “那就由你来。”袁至应允她的请求，“我的小型探测仪也暂时交给你使用。”

    袁至的小型探测仪也是高级货，只是探测范围很小，仅有百公里范围，但探测精细度远超大型探测仪，专为宇宙秘境中探测各种宝物和特殊环境而设计。

    “是，主人。”瑟曦娜温柔答应。

    她随即召来自己的虫族母巢和不朽级虫族战士，带着这些虫族战士如蜂群一般涌入遗迹，展开探测搜索。

    “主人。”一旁的弗莉蒂忽然道，“我刚从虫族阵营的内部通讯系统里得知了一个消息，师晞巢陆中发现新遗迹的消息已经传播开了。”

    “你现在还能使用虫族阵营的内部通讯系统？”袁至诧异道，“刚才你没有把你遇袭的事情传出去？”

    “刚才与主人您交战的时候，我被主人您的秘法直接轰击到昏迷，没来得及传出信息。”弗莉蒂感觉有些庆幸。

    袁至眨眨眼。

    既然这样，那弗莉蒂被自己控制的信息就没有人知道，可以安排弗莉蒂继续留在虫族阵营，为自己传递消息，配合自己在域外战场上征缴一些不义之财。

    ……

    “主人，我发现了一处异常环境，就在这座神殿的正中心。”没过多久，灵魂链接中，瑟曦娜传来信息，向袁至汇报最新发现，“您来查看一下吧。”

    “神殿中心？我这就过去。”

    袁至带着弗莉蒂，迅速飞去。

    这座神殿遗迹，是‘蛊晞族’的不朽在地底建立的。

    根据资料记载，蛊晞族的生命形式其实像是一种体型巨大的多足虫子，所以他们建立的宫殿也像是虫子巢穴，呈现多层球体嵌套。

    根据袁至的大型探测仪显示，这座宫殿的正中心是一个直径万余公里的宫殿，宫殿中有着诸多蛊晞族生命模样的神像，一看就是个祭祀用的地方，并无什么奇特之处。

    直径数百万公里的多层球体结构宫殿中的有着无数通道，每一条通道都巨大无比，以适应蛊晞族生命的进出。

    袁至沿着通道高速移动，时而转向，很快就抵达了瑟曦娜的位置。

    这里，正是整座神殿正中心的宫殿，瑟曦娜高达十公里的虫族母巢漂浮在球形空间中，无数金色虫族不朽战士拱卫着它。

    瑟曦娜从重组母巢中飞出，带着小型探测仪一起飞来，她意念一动，一片三维投影投射到袁至面前的虚空中。

    投影上，显示着这座宫殿内的所有物体，包括那些神像等都精确无误的展现了出来。

    “主人，你看这里。”瑟曦娜指向三维投影的正中心。

    投影正中心，是一块直径三千多公里的巨大岩石圆盘，圆盘上有着数百座大小不一的神像分散在各处，分为三个区域。

    这些宛如多足巨虫般的岩石神像都向着中心位置致敬。

    中心位置，则是一尊高达百余公里的巨大石质神像，三身三首，环状巨口中利齿密布，浑身遍布宛如眼睛般的空洞和利爪，显得十分狞狰。

    “这座神像，是蛊晞族所崇拜的一位神灵，被称为‘光明’、‘劫难’和‘湮灭’三位一体之神。”瑟曦娜笑道，“蛊晞族的资料记载中，他们自称为三神后裔，应该就是来自于此。”

    露娜从虚拟宇宙中迅速找到这些资料，袁至快速看过，点了点头。

    “三神的雕像。”袁至仔细感应，“也没什么奇特之处。这座雕像只是比较结实的岩石雕刻而成……”

    瑟曦娜操作小型探测仪，放大这座雕像，深入到这座神像的岩石材质之中。

    “主人，你看这里。探测仪显示这座神像的岩石存在的年代，比周围的其他神像要年轻的几十亿年。”

    “年轻几十亿年？”袁至仔细看探测仪显示的数据，“这说明这座三神雕像雕刻成的时间，要比周围的其他蛊晞族雕像要晚许多年。”

    他目光一扫，看到了这座神像的整体分析数据，忽然明白瑟曦娜所说的异常之处。

    这座神像和周围的那些蛊晞族神像都是在同一块岩石上雕刻出来的，按理说存在的时间应该同样久远，然而这座神像上的时间却似乎停滞了下来，仿佛……

    “……仿佛被施展了时间暂停秘法。”

    袁至喃喃说道。

    “时间暂停秘法？”瑟曦娜是以金之本源法则成就的不朽，对空间本源法则的研究极深。但对时间本源法则方面则完全没有入门。

    袁至迅速飞到三神雕像之前，从它身上的一只仿佛眼睛般的空洞钻了进去。

    瑟曦娜担心他的安危，迅速跟上。

    袁至世界之力扫过，深入构成神像的岩石之中，没有发现任何异常。

    他又以念力探索，也没有察觉异样。

    “三神，‘光明’、‘劫难’和‘湮灭’三位一体之神。可能跟‘光线’、‘雷电’和‘风’的几种特性有关，又有着类似时间暂停的效果……”

    袁至心中一动，施展出以‘光线、时间’融合法则所构筑的那一式秘法‘新星’，一只光球出现在指尖，含而不发。

    周围空间中，出现微弱而奇异的共振感，袁至身周的时间流速产生了微妙的变化。

    “就是这个！”

    袁至顺着这种感觉，念力迅速向着周围空间延伸，感应着那极其微弱的本源法则之力异动。

    “光线、时间、风……雷电！”

    他迅速找到了预想中的这几种本源法则之力。

    这几种本源法则之力仿佛在周围空间中凭空出现，降临在这座神像中，却又含而不发，完全没有任何波动。

    “这究竟是什么？”

    虚拟宇宙中，袁至进入资料库，迅速搜索‘特殊环境、本源法则、时间暂停、雷电、光线、风’这样的关键词，很快找到了一个最为匹配的结果。

    “时间深渊。”

    时间深渊是一种极为罕见的特殊环境，一般在宇宙秘境中出现。它其实是了三条天然通道，连接着宇宙本源之地，分别将雷电、光线、风这三种本源之力吸纳汇聚在一起，形成一个‘时间深渊’。

    时间深渊会直接静滞所在空间的所有物质和能量，产生类似‘时间暂停’的效果。这也导致这片空间中的所有法则之力和能量波动被静滞在时空中，无法传出。

    所以，一般强者根本无法感应到这些本源法则之力的波动。

    时间深渊这种特殊环境产生后，经过无尽岁月，会逐渐孕育出一种特殊的宝物，名为‘时间晶核’。

    时间晶核则是制造‘本源至宝’的核心材料。

    “本源至宝？！”袁至惊喜万分。

    本源至宝指的是‘本源类至宝’，是某一类至宝的统称！

    宇宙中，强者一生只有从界主跨入不朽，或者不朽突破宇宙尊者，或者尊者成就宇宙之主这些特殊时刻，能够勾动宇宙本源之地法则之海，才能有那么片刻时间被宇宙本源之地灌输无尽能量，将身体转换为‘神体’，或者将‘不朽级神体’转换为‘宇宙尊者级神体’，或者将‘宇宙尊者级神体’转换为‘宇宙之主级神体’。

    这种转换，会让强者在瞬间就拥有巨额的神力，这样的机会，仅仅在突破成为神体生命，或者神体进阶时才会出现一次。

    而之后，随着修炼，强者们的实力逐渐提高。提高的过程中，每位强者也会意识勾动宇宙本源之地‘法则之海’，慢慢吸纳能量。

    这时候的吸纳速度就慢太多了，亿万年才能吸收到足够的能量，形成自己的神体能量储备。

    而强者们在战斗中厮杀，则经常出现‘燃烧神力’，或者被敌人湮灭部分神力的情况，这种情况下，神体的能量消失，需要大量的时间恢复，需要非常悠久的岁月。

    而有了本源至宝，情况就不同了。

    本源至宝，能够沟通宇宙本源之地法则之海的能量，能够让神力恢复的速度快上千倍、万倍、百万倍……

    至于恢复的效率，则看本源至宝的孕育层次高低。

    越高孕育层次的本源至宝，恢复效果就越好，但所需的材料就越珍贵。

    尤其是核心材料，一般越高级的核心材料，效果就越强，但罕见程度就越高，孕育的时间就越长。

    一般的核心材料，可能千万年，或者上亿年就会孕育成功。

    而有的核心材料，则可能上百亿年甚至上千亿年才可能孕育成功。

    本源至宝的核心材料也分为不同类别，比如低等的‘金、木、水、火、土、风、雷电、光线’这八类，制成的本源至宝只能用于修炼对应本源法则的强者。

    而高等‘时间、空间’方面的本源至宝，制成的本源至宝可以让时间尊者或者空间尊者，乃至宇宙之主们的神体快速恢复。

    还有顶级的‘金、空’融合类、‘光线、时间’融合类等诸多融合类，甚至还有所有法则都包容的，效果更是奇异不凡。

    这个遗迹中的‘时间深渊’孕育出的‘时间晶核’就属于高等一类。

    由时间晶核为核心制造的本源至宝，对时间本源法则及其下位本源法则‘雷电’、‘光线’、‘风’这三种方向成就神体生命的强者们，都有着奇效。

    时间晶核的效果和珍贵程度，则取决于孕育时间的长短，孕育的时间越长，则效果越强。

    袁至翻查资料，对‘时间晶核’了解的越来越多，心中却沉了下来。

    作为高等本源至宝的核心材料，时间晶核想要孕育成功，花费的时间远长于同级别的‘空间之心’。

    在孕育成功之前，它不会显出丝毫的异状，只有宇宙尊者级以上的强者才有可能感应到这里的时空异常。

    当‘时间晶核’快要孕育成功时，大约提前万年左右，会由于接近完满，出现本源法则能量溢出。这时候，任何一名修炼‘雷电、光线、风’方面的不朽，甚至一名界主，都能感应到它的异常。

    然而，第十一战场被开拓，不知过去了多少亿年。而在这之前，这座蛊晞族的不朽神殿就已经存在了不知道多少亿年。

    这么多年过去了，这里的‘时间深渊’状态仍然处于隐秘不动状态，‘时间晶核’的成型，估计依然是遥遥无期。

    “空欢喜一场！”

    袁至关闭资料，心有不甘。

    难得遇到这样的奇宝，却仍然处于孕育期，不知道多少年后才能完全形成。

    孕育这么久，这颗‘时间晶核’必然效果极强，应该能达到百万倍的恢复效果。

    如果能想办法拿到的话……

    袁至环绕着这座三神雕像飞行良久，以‘新星’尝试着引动周围空间中潜藏的时间本源法则波动，感应着‘时间深渊’周围的能量波动点。

    “这些眼睛有点意思。”

    ……

    “瑟曦娜，弗莉蒂，我决定在这里潜修一段时间。”

    袁至做出最终决定，通知两名虫族母皇。

    “遵循您的意志，主人。”瑟曦娜声音温柔而坚定。

    域外战场中，除非遭到大量封王不朽偷袭或围攻，一般情况下，瑟曦娜就是无敌的。

    袁至想在哪里修行都没问题，瑟曦娜都有信心保护他的安全。

    “主人，这片遗迹的信息已经泄露出去，作为潜修地点，可能不够平静。”弗莉蒂恭敬的提出自己的意见。

    “泄露出去，也是好事。”袁至笑道，“弗莉蒂，设法对外传播消息，将你之前与机械族和妖族那一战的消息传出去。就说在这处遗迹中，孕育了特殊宝物，足以吸引封侯，甚至封王不朽层次的那种宝物。”

    “孕育了特殊宝物？”弗莉蒂有些不解，“主人，这里什么也没有啊。”

    “没有，就编一些。”袁至耐心解释，“比如说，这里有一批即将成熟的‘加林根’，又或者说，这里有一个难以破开的宝藏密室，甚至，可以传出消息，说这里孕育了一颗即将完全形成的‘空间之心’。”

    “我明白了，主人。”弗莉蒂娇笑道，“您是想以这些消息引来一些封侯甚至封王不朽，伏击并击杀他们，获取战功和财富。”

    “这种消息，只会引来一些贪婪之辈。”袁至一身正气，“那些心存正气的强者不会为这种消息所动。来的肯定都是一些心思不良的邪恶之徒，我们，正好可以征收他们的不义之财。”

    “是，主人。”弗莉蒂心领神会。

    把消息说的乱一些，夸张一些，那些真正的封王强者估计根本不会相信，不屑一顾。而那些离得近的封侯不朽，就有很大可能前来探查一下。

    “一旦敌人到来，你来出面解决，我会暗中出手，但不会现身。”袁至扫视弗莉蒂，“按照我的计划，你暂时留在虫族阵营中。”

    “所以，你需要财富提升实力，需要一些仆从来助你在域外战场上闯荡。”

    “你需要战绩表现出自己的实力，获得足够的名气，提升在虫族阵营中的地位。”

    弗莉蒂心中惊喜又感激：“听从您的吩咐，主人。”

