
　　稍稍顿了顿，陈江海目视台下，跟着说道：“如果大家都这样干，结果只会损失了大多数人的利益，肥了极个别人的腰包。”

　　“当然，这种做法，是可以理解的，这是商人逐利的必然结果。”

　　“如果没有制度约束的话，结果肯定是几千万上亿的资产，最后就被几百万几千万给卖掉了。”

　　“这样一个结果，对国家来说损失是极为惨重的，而且让这些资源掌握在了这些人的手里，同时也是相当危险的。”

　　当陈江海说完这番话后，整个演播室都安静了下来。

　　谁也想不到，陈江海今天会在这里说这么多。

　　而且其中的观点十分尖锐，狠狠的抨击了时下的一些事。

　　其他人都在思考陈江海刚才说的话，只有一个人，此刻如坐针毡。

　　主持人看着陈江海，真的不知道该怎么继续了。

　　原本他们是想用国企的话题，来引出今天的主题。

　　没想到陈江海一上来，就直接放大招了。

　　关于国企的问题，还有两个。天籁小说网

　　这要是继续问下去的话，主持人真的不知道陈江海还会说些什么。

　　这种情况下，主持人只好向齐静易投去求助的目光。

　　齐静易这时也蒙圈了，心跳也加快了许多。

　　陈江海今天的话，实在是太劲爆了。

　　就算是齐静易的话，也被吓到了。

　　看到主持人的目光，齐静易知道不能再这样下去了。

　　“直接进入主题！”

　　充当节目总导演的齐静易赶紧通过耳机告诉主持人。

　　主持人听到后，赶紧挺直了腰杆问道：“陈总，不如我们来说说祝王彦的事情吧！”

　　“可以。”

　　陈江海点了点头：“只是你刚才既然提到国企改革，那我只好发表一下自己的观点。”

　　陈江海这副得了便宜还卖乖的样子，让电视机前的观众又笑了起来。

　　主持人见此，一脸的苦笑，却又无可奈何。

　　陈总的嘴巴那可真的不饶人。

　　主持人调整了一下心态，然后问道：“陈总，关于祝王彦这件事，有人认为你是在落井下石？”

　　终于，这个访谈节目总算到了今天的重点问题。

　　陈江海微微一笑，反问道：“难道是因为我陈江海的原因，他才被抓的吗？”

　　这一句反问，直接让主持人的问题不成立了。

　　只听陈江海继续说道：“落井下石的意思是什么？是有人掉到井里去了，你不但不救，反而往里面丢石头。”

　　“前面两步，我和大多数人的选择一样，至于往里面丢石头的话，我好像没这样做吧？”

　　“难道我说的这些话，会让祝王彦的判罚更重吗？明显不会。”

　　听完这番论点，之前很多用这个抨击陈江海的人，一下就沉默了。

　　主持人犹豫了下说道：“可是有观点认为，烟厂终究是在祝王彦的带领下，最后被盘活了，他功劳很大。”

　　陈江海笑了笑道：“那我问问主持人，你干吗这么努力的来采访我？电视台又不是你的，你们单位会为此给你股份吗？”

　　“这是我的职责所在。”主持人没想到陈江海会这么说，微微思索了一下，这才回答道。

　　“对，你说的很对。”陈江海点头道，“那祝王彦的职责所在呢？”

　　“国家给你这个摊子，你盘活它是应该的，为什么盘活了就变成你自己的了？”

　　“这是国家给他的信托责任，盘活了国企，有什么好炫耀呢？身为企业领导，这原本就是他的本职工作。如果把企业搞坏了，就是他的失职！”

　　“请问，他只不过是干了应该干的事，有什么资格贪污？再说了，企业是完全靠你的能力起来的吗？”

　　“要不是国家不准民营企业做烟草行业，他能有这么风光吗？”

　　“如果民营企业可以做烟草，我相信这个市场，竞争将会格外激烈，绝对不会让祝王彦这么轻易成功。”

　　“所以，不要把自己看得太厉害了，这不是他的真实能力。而是因为国家赋予了一些特权，所以才反过来成就了他。”

　　“我可以说，咱们国家起码有大把大把的人，能够成为这批人。只是他们缺乏一个机会而已！”

　　陈江海说到这里，把目光从主持人的脸上转到了摄像机镜头，用手指着自己：

　　“这是我陈江海说的话，我为这话负责！”

　　陈江海的这一番话，掷地有声，就是明明白白的否定祝王彦了。

　　这要是其他人说这话，少不得要被人反驳，被批判。

　　现在说这话的是陈江海，是世界五百强的老板。

　　关键陈江海手里这个世界五百强，是靠自己白手起家，一步一个脚印打拼出来的，并没有像这位烟草大王那样得到国家的特殊扶持和帮助。

　　正如陈江海刚才所说的那样，如果国家允许民营做烟草，他这样的人要是进入这一行，说不定祝王彦真的没有活路。

　　陈江海说这话，是有底气的，而且不怕反驳。

　　在陈江海的身上，成功的事情实在是太多了。

　　祝王彦他们这样的人，只要稍微有点能力的人能够站到那个位置上，就可以轻松代替，而且指不定能够做出更大的成绩。

　　可是现在想找一个人出来代替陈江海的话，那就两个字，没有。

　　白手起家，世界五百强，这两词光是放在一起，就有点格格不入。

　　然后，陈江海却是把这两个词，直接联系到了一起。

　　陈江海白手起家，最后创造了一个世界五百强。

　　现如今的华夏，没有人能够做到这种事情。

　　很多企业发展的确实很快，想要追赶世界顶尖企业的话，还有很长一段路要走。

　　此时的秋海，却已经赶超了很多老牌企业。

　　这一点，从外企联合起来对付秋海，就能看得出来。

　　陈江海停顿了一会，这才继续他的话题。

　　当然对于电视机前的观众来说，这次访谈更像是陈江海的一次演讲。

　　眼下大家都在翘首以待，期待着陈江海与众不同，却又发人深省的观点。

　　不少人已经在感慨，果然站得更高看得更远。

　　陈江海的眼光，真的不是常人能够拥有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百九十八章 落井下石的意思是什么？免费阅读。https://www.23sk.com 