    韩佑只觉地脑袋如被人狠狠敲了一下，那一瞬，韩佑的意识甚至都消散了一刹那。

    意识恢复的瞬间，便听到耳边的惨叫声此起彼伏。睁开眼，龙天星他们都不好受的东倒西歪在那。

    这个场景，如此的眼熟。当初追溯极恶修罗的时候也是东倒西歪了一大片的大佬。

    处理这种状况，韩佑上次就做的很好，所以这一次韩佑也可以说是轻车熟路了。

    只见韩佑眼睛一翻，嘴角一歪，一口白沫翻涌，身体抽搐的瘫倒了下来。

    “韩佑，你怎么样？小李，快——”

    一阵香风扑面而来，韩佑又一次被软香拥抱入怀。温暖的灵能涌入自己的身体，仿佛阳光唤醒了大地的生机，韩佑只感觉自己每一个毛细孔都复苏了起来。

    “韩佑，你怎么样？”龙天星的声音响起，韩佑艰难的睁开眼睛。

    “局长……对不起……我没能……没能找到他们的老巢所在……”

    “没关系，那个冷哼声我听到了，那个家伙应该是第六境的强者。”

    “局长，刚才韩佑不是已经找到了文瑜下落还找到了他们制造病毒的基地么？他们还没有进行第二步计划，我们立刻出动。”高渐离请命道。

    “好！高渐离，你带神雷小队突袭目标，记住，你们首要任务是救出文瑜，救到之后立刻撤离。”

    “撤离？那他们的制造病毒基地怎么办？”

    “怎么办？东南军区的国防部队很久没有实弹演习了。”

    “明白！”高渐离立正敬礼，转身离去。

    韩佑连忙从李秘书的怀中翻身而起，“队长，等等我。”

    李秘书愣愣的看着疾步飞奔而出的韩佑，我的治疗能力这么强了么？刚才还一副半死不活的样子……

    另一边，在隐秘的秘密基地之中，一群身穿严密防护服的研究人员正在基地中忙碌着。

    一个满头白发的老人双眸中布满血丝，盯着眼前精密的检测仪器。

    “第七号毒株，传染性试验开始！”

    随即，一人将十几只小白鼠塞入不同的玻璃管道，用不同的方式驱使小白鼠们快速冲过管道。

    每个白鼠走过的时间不同，有的只是花了几秒钟，而有的则经过了一分多钟。

    而后，所有人静静的等待着这十几只白鼠的变化。

    “有反应了。”突然，一个研究员惊叫道。

    一只被完全隔离的小鼠，突然间颤抖了起来。

    “实验鼠体温升高，已经被病毒感染。”

    “九号实验鼠也有反应……”

    “十二号也有反应。”

    “十二号只经过了五秒钟，就是说，它在五秒之内就被感染了。不愧是七号毒株，传染性这么强？阿嚏——”

    “你怎么了？”

    “没事没事，只是鼻子痒打喷嚏而已。”一个研究员连忙解释道。

    可很快，他感觉到喉咙干痛，想要咳嗽，却强忍着。

    “咳咳咳——”

    还在他苦苦坚持的时候，身边传来了咳嗽声。这个研究员再也坚持不住，也跟着咳嗽了起来。

    “怎么回事？”

    “没事，我就是觉得……觉得喉咙痛……”

    “嘟嘟嘟——”

    刺耳的警报声响起，实验室中的红灯快速闪烁起来。

    “有人体温升高，有人发烧了。”

    “不好，病毒溢出……快，封闭各个部门，全部杀毒。”

    就在白发博士的命令刚刚落下，有人扑通一声倒地晕倒。在他还没有意识到事情严重性的时候白发博士也觉得脑袋里一阵眩晕，仰头栽倒了下去。

    刺骨的冰寒如凛冬寒风一般向他袭来，白发博士抱着手臂，浑身颤抖，惊恐的看着监控仪器上的数字，喉咙口艰难的挤出一个名字，“文……瑜……”

    此刻的地下研究所彻底乱了，无论是研究员还是保安，就是守护在此的异人都浑身无力的瘫倒在地上。

    一个满头红发，就连眉毛都是鲜红的青年艰难的扶着墙壁，一步步艰难的向前走着。

    每一步，都仿佛用尽了力气，一边走，一边剧烈的咳嗽。血沫从口鼻中喷出，飞溅在墙壁上触目惊心。

    到最后的几步路，他已经无法保持站立，一点点艰难的爬到文瑜所在的封闭房间之外。

    “文瑜……文瑜……快住手……我手上有……有红外线遥控器……你再不……再不住手我就按下按钮了……”

    “你按吧。”文瑜面无表情的靠着墙壁，在她的面前，墙壁之中探出了一根根黑黝黝的金属管，这是一支冰冷无情的枪口。

    “你他妈想死，我可不想和你同归于尽，你放过我，我立刻封锁基地。否则，就算我们同归于尽，基地中的病毒还是会溢出。”

    这句话，几乎用尽了红毛全部的力量，说完最后一个字，身体无力的瘫倒下来。

    但就算身体如此虚弱，红毛手中依旧紧紧的握着遥控器，手指悬停在确认按钮之上。就在红毛打算按下的一瞬间，突然感觉脑袋似乎变得清晰了一些，虚弱的身体也从新有了力量的感觉。

    红毛脸上露出了庆幸，艰难的撑着身体缓缓的站起。

    “你先把基地封了。”

    “封了之前先让我出去啊，基地一旦封闭就不能再打开了。”

    “你先开门！：

    红毛眼中闪烁着思索，迟疑的不做回应。

    “整个基地现在充满病毒，你体内的病毒并没有驱除，我只是让他们安静了下来。不要试图和我谈条件，我怕活，你怕死，你在我面前没有谈条件的资格。”

    红毛脸色一寒，却还是按下了铁门开关按钮。

    封闭的房间被缓缓打开，身穿单薄衣裳的文瑜，赤着脚丫从里面走出来。

    “我可以放你走，但前提是你得告诉我怎么关闭基地。”

    “不行，关闭基地的办法我必须确定我安全的前提下才可以告诉你。你先帮我把病毒祛除干净，然后等我到了安全的地方做了全方面检查，确定没事之后再打电话告诉你。”红毛一脸正色的说道。

    “你的能力太强，太诡异我不得不小心，连尊者这个第五境的大高手都对你这么忌惮，我又岂敢大意。”

    “知道为什么我让你废话这么久么？”文瑜突然抬起头，嘴角勾起露出一个邪魅的笑容。

    顿时，红毛的心头升起一个不祥的预感。预感刚刚升起，红毛的身体猛地一震。

    “哇——”

    张开嘴，一团血污从口鼻中喷涌而出，双眸之中已经化为雪白。扑通一声，栽倒在地再起不能。

    文瑜冷冷的看着地上的尸体，默默的跨过。

    “因为刚才，我还没把握瞬间杀死你，让病毒悄悄的侵入你的大脑，再蔓延一段时间，时机到了好取你性命。”

    说着，文瑜取出红毛怀中的遥控器，扶着墙壁，一步步的走过走廊。

    走廊中，所到之处到处都是尸体，有身穿严密防护服的研究员，有手执武器的安保人员，还有身穿便服，身份看着就与众不同的人。

    但这些各自身份的人，此刻已全部变成了尸体。

    文瑜来到总控制室，控制室的面板已经被锁定，一闪一闪的闪烁着红灯。

    文瑜微微迟疑，来到了电话前拿起了电话，熟练的拨通了一个号码。

    “叮铃铃——”

    天剑局，龙天星办公室中电话铃声响起。

    “喂！谁？文瑜转过来的？转接过来。”

    一声响铃后，电话再次接通。

    “喂，是龙局长么？我是文瑜。”

    “文瑜，你在哪？现在怎么样？”

    “我不知道我在哪，应该是在某个地下研究所中。我已经控制了整个研究所，现在很好。”

    “太好了！”龙天星忍不住叫了一声。文瑜落在影子组织手中的这些天，龙天星是坐立不安啊，听到这个消息龙天星长长的舒了一口气。

    “你是不是在大闸区？我已派人去营救你，算算时间他们应该到了。”

    “不要！”电话中传来了文瑜的惊叫声。

    “夏陈萱要进行邪君复活仪式，邪君复活共计三个步骤。第一，找到邪君的直系后代，他将自己的意识刻录进了遗传DNA。而他的直系后代已经找到。第二步，收集他的灵能传承，这一步也已经完成。第三步，完成献祭仪式。

    所有献祭完成，第七个日蚀之日阴阳颠倒的契机复活。第二个献祭仪式的关键就是我，夏陈萱利用我制造了一种传染性极强的病毒并已经成功，现在被我困在地下研究所之中。

    但我的能力无法限制他们多久，要是让这些病毒逃散出去，后果不堪设想。我恳请疏散附近的百姓，并让军队炮击我所在的位置。这种病毒只有在超过一千度的环境下才能被杀死。”

    “那你呢？怎么撤离？”

    “我活着就是人类的灾难，要不是因为T病毒，我早该死了。龙局长，我传承了瘟神图腾，可我不能做瘟神。”

    “你当然不是瘟神，对全世界人民来说，你是生命女神，你挽救过无数生命。”

    “谢谢！”

    “文瑜，难道就没有保住你的前提下消弭这场危机么？一定有两全其美的办法。”

    “没有了！这个病毒非常厉害，不是t病毒可以比拟的，一旦蔓延，会死很多人。不要迟疑，立刻疏散周围群众，而后火力覆盖！请帮我对杨科说一声，对不起！”

    龙天星听着电话里的盲音，脸色变得阴沉无比。

    灵能涌动，导入手臂上的汗毛之中，“韩佑，能听到我的声音么？”

