
    沙蜥一族，领地之除了各处城市之外，几乎都是被沙漠覆盖，甚至，有不少城市都是坐落在沙漠之。

    或许，也是这等贫瘠之地，无人与之争夺，才让得沙蜥一族占据这块距离人族极近的地域。

    在出了血染城之后，那个圣级级的年男子便是飞掠而起，而他所飞掠而去的方向却并不是人族繁衍之地。

    “这个方向，不是去人族啊？”

    秦逸尘皱了皱眉，有些疑惑的问道。

    “呵呵，我们这一次是要做一笔大买卖，你跟紧便可。”

    在其前方的年男子轻笑一声，神秘的笑道。

    “大买卖？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯。

    在其身侧的黎典，却是连呼吸都变得有些急促了起来。

    长久在血染城这等地方混迹的他，自然知道，所谓的大买卖，恐怕至少是能够收获一个圣级人族！

    圣级的人族，只要将消息一抛出去，定然会有无数财力雄厚的势力来争抢。

    只要参与到这种行动之，即便是一个打酱油的，都能够分到一笔不菲的财富！

    “嗯？”

    在这般飞掠间，不过多时，秦逸尘的眉头陡然一皱，因为他感受到，在前方，有着大批强悍的气息。

    “都是自己人，记住，不该问的不要问，跟着我行了，事成之后，少不了你们的好处。”

    在前方的年男子仿若也是因为秦逸尘敏锐的感知有些诧异，不过，他也并未去多问什么，在说罢之后，身形便是对着前方飞射而去。

    不过片刻的功夫，秦逸尘便是见到，在前方的天际之，有着二十余道身影凌空而立。

    而那些身影身所散发出来的气息，更是在告诉所有人，他们赫然都是圣级强者！

    而最让秦逸尘凝重的是，在这些强者之，几乎有一半的强者，竟然都是圣级级的存在！

    “狼楼，你也太慢了吧？让我们等了这么久。”

    见到秦逸尘三人飞掠而来，天际那些强者的目光顿时对着这边看了过来，一道有些抱怨的声音，也是响彻而起。

    “哈哈，诸位久等了，不过，我带来的这两个朋友可是难得的助手。”

    在秦逸尘前方的年男子也是大笑着应道。

    “行了，快点出发，鱼儿应该钩了。”

    不过，对于他的话语，空那群强者却没有过多的打量秦逸尘他们，而是有些迫不及待的对着某个方向飞掠而去。

    “跟紧了。”

    见状，带着秦逸尘他们所过来的那个年男子也是低喝一声，紧跟而。

    “果然是有大动作！”

    黎典忍不住舔了舔嘴角，眼有着兴奋之色闪烁。

    “这些家伙，这是想去干嘛？”

    秦逸尘眉头一皱，他看得出来，那二三十余尊强者，有一大半之人，应该和他与黎典一样，是被圣级级强者带过来的。

    这一群人的真正能说话，拿主意的，应该是那十二三个圣级级的强者！

    ……

    茫茫沙漠，风沙肆虐，黄沙成为了这片天地的唯一景色。

    “唰！”

    在那空气都扭曲的沙漠之，突然有着一道黄尘呼啸而过。

    视线拉近一些，便是能够看到，那是一个年男子，在其头，两根银色的牛角闪闪发光。

    此时，这个男子气息有些萎靡，身也是有着不少的血迹，看去似乎受了不轻的创伤。

    不过，他似乎是在逃命一般，一点都不顾及自己的伤势，身形对着远处急射而去。

    “唰！唰！”

    在其身后，黄尘滚滚，其竟然是有着七道身影飞快的追赶着。

    这些身影身的服饰统一，而若是仔细一看，定然会让无数万族强者心跳加速。

    因为，他们赫然都是人族强者！

    而且，这七名强者，无一例外都是圣级的存在，在其最前方的一人，身的气息更是达到了圣级级的层次！

    六个圣级初期，一个圣级级，这股力量足以碾压一些临时组队想去猎杀人族的队伍了。

    而且，他们与普通人族强者截然不同，在他们身，都有着一种浓郁的血腥之味，那是经历过无数生死厮杀才能锻造出来的！

    而他们身服饰胸口处，有着一柄让无数人族强者都肃然起敬的赤红小剑，这更是在宣告着他们的身份……人族执法队！

    “顾源队长，不能再追了，这里已经快进入沙蜥一族的领地了！”

    在最前方那道身影之后，一个看去略显苍老的老者面充满了担忧之色，提醒道。

    “不要废话！”

    在前方那个男子皱了皱眉，眼闪过一抹迟疑之色，不过，随即那种迟疑便是消逝，一道有些急躁的声音也是从其口传出。

    “凌飞，你以前好歹也是一方势力的首领，怎么如此畏手畏脚。”

    “那可是银角铁背牛一族的，只要拿下他，咱们可以立一大功！”

    “拿下那畜生，队长也可以和圣天府申请回族了！”

    在身后，也是有着几道笑声响起，他们的目光，都是紧紧的盯着那道飞快逃掠的身影，在他们脸，都是有着一抹兴奋之色。

    “不可如此急躁！”

    那个看去有些苍老的老者脸布满了焦急之色，但是，很显然并没有人听他的。

    “你要是怕，继续回去守着，守一辈子吧！”

    在最前方，顾源冷哼一声，不仅没有停下来，反而速度暴增，几闪之下，竟然是快速的追了那个生着牛角的男子。

    “哼，孽畜，来犯我人族，还想逃！”

    顾源冷哼一声，圣级级强者的圣威笼罩而开，与此同时，磅礴的真元呼啸而出，化为一只真元手掌，对着那个一身狼狈的男子镇压而去。

    “看见没，顾源队长是故意让他逃这么远，想看他有没有同伴的。”

    “唉，虽然只有一头畜生，不过也算收获不少了。”

    见到这幕，在后方的几个圣级人族强者都是轻笑道。

    “呵呵，果然是个毛躁的小家伙，也不枉我煞费苦心将你们引出来了。”

    然而，让得众人意外的是，在被追之后，那个银角铁背牛族的强者脸却并没有他们预料之的惊慌失措，甚至，在其嘴角，还有着一抹阴谋得逞的笑意。
