    就在王大胖在外面冥思苦想的时候，指挥所里却又一次喧闹开了。

    一堆中校，少校，上尉，中尉全部围绕着陈凡这个年轻人议论纷纷。

    “这咋又是他？这个人今天在咱们这儿出现的频率也太高了！”

    “就是说么，不过咱们好像低估那个陈凡的实力了，那个亡灵骑士我下面的战士遇见过，调了三台坦克，两辆装甲车才把那玩意整死，还被那怪物临死前带走一辆坦克。这小子竟然一个人就把那亡灵骑士干掉了，不可思议。”

    “看来咱们今天是绕不开陈凡这个人了，你说他为啥一定要来市中心啊？”

    “不清楚，我看这个陈凡从一开始就明显有自己的目的，好像就是为了回到永阳城，难道城里有他的亲人还没有撤离？”

    就在众人揣测陈凡的目的时，一名士兵走了进来，把一份文件交到了老首长的手里。

    老首长看了两眼，眼神中出现一丝笃定，然后叫人把这份文件拿给了在场的所有人翻阅。

    每个人看后都纷纷露出了震惊的神色，搞得后面的人心里好奇地跟猫爪一样，终于所有人都看完了。

    每个人地表情都出奇的一致，震惊！

    那份文件被摆在了桌子的正中央，文件的嘴上面赫然是陈凡的一寸照片。

    这份文件显然就是陈凡的详细资料，从小到大上过的学校，父母地信息，家庭地址，社会关系，银行卡余额在这份文件中显示地一清二楚的。

    而这也正是在座的将官们面露震惊的源头。

    从田雨的汇报中，他们都知道陈凡就是永阳城的居民，作为现在临时接管永阳城所有防务的军方调取一个城市居民的信息简直不要太简单。

    文件中的陈凡就是一个社会关系无比简单的人，孤儿，从小依靠福利院长大，靠着自己努力考上了大学，平时勤工俭学，社会关系无非就是身边的同学，简直是一个模范三好大学生。

    这样的背景简直是在普通不过了，不过配上陈凡之前展示的非人战力，这份资料就显得似乎没有那么普通了。

    要知道现在这种关头，绝对没有人敢冒着得罪军方这么多大佬的风险去伪造一份居民资料，除非有人地能量能够大过在座的所有人，才能瞒天过海。

    看了看端坐在座位首位的老首长，显然这样的人在整个联邦政府中都没有几个，那这份资料的真实性就可以得到保障。

    陈凡真的就是一个普普通通的大学生，至少在今天晚上之前是。

    这么一想事情就有点微妙了，他们似乎都想到了部队中最近突然出现的一道传闻。

    正当众人浮想联翩的时候，老首长发话了。

    “陈凡的事情不用去想了，这个事情不是你们能参与的，现在我们的首要目的还是保护好永阳城。”

    “现在外面的局面怎么样了？”

    听到这话，所有人都愣了一下，老首长这话里有话啊，难不成最近地传闻都是真的不成？

    不多既然老首长说了，自然没有人别矛头，于是纷纷站起来汇报各自的战区的情况。

    这本来也是这次会议的主要目的，结果因为陈凡彻底跑偏了。

    还好最终回到了正轨之上。

    “西南方向防守稳定，已经在逐步清理中了，预计最迟凌晨两点可以将西南方向的怪物清理干净。”

    “东北方向进度稍缓，但相差不大啊，最迟凌晨三点可以完成亲清扫任务。”

    “东南方向。凌晨一点左右可以完成清扫任务。”

    “正北，两点。”

    “正南，两点。”

    随着各个战区的汇报结束，看起来整个永阳城战况一片良好。

    这一次突然降临的怪兽顶多是身体素质异常强大，但是地球是那个身体素质强大的生物还少了么，最终还是不还是人类站在了食物链的的顶端。

    只要子弹可以破防，那不管多少的怪物降临击杀干净都只不过是时间问题而已。

    “那个跟骑兵一样的怪物身体上出现的光幕，有分析结果了么？”

    “只能通过能量探测仪知道那是一中高强的能量防护罩，但是能量源未知，在地球根本没有出现过。强度大约需要主战坦克炮才可以击碎，普通的动能武器对其没有威胁。”

    整个永阳战区并不是纪高杰等人才遇到了亡灵骑士，在他们和亡灵骑士遭遇的同一时间，全城范围几乎同时遇到了不下10头亡灵骑士，最终全部倒在了饱和范围轰炸中。

    论及单体作战人类的战斗力似乎比较弱小，但是集体作战能力无人能敌。

    目前永阳城出现的最高威胁单位就是亡灵骑士，在覆灭了所有出现的亡灵骑士后，第三军团的作战任务无比的顺利。

    一切都在想好的方向出发。

    “既然如此，请诸位继续保持警惕，任务一刻没有完成，都需要全力以赴。”

    “是！”

    老首长站起了，对着诸位将官勉励了一番，结束会议。

    时间不多不少正好到了凌晨十二点整。

    就在将官们准备散去地时候，突变发生了。

    蹲守在市中心外围的陈凡抬头看向了天空。

    夜幕之上上群星闪烁，一道道蓝色的靓丽光华似乎从遥远的宇宙星海中传来，在蓝星的上空四射开来，如同一道美丽地蓝色烟花。

    无数光束笼络了整蓝星，与宇宙深空架起了一道道蓝色的虹桥。

    而整个永阳城笼络在了巨大的蓝光之中。

    刺眼地蓝光消失，一道半球形的蓝色巨大光幕笼罩了整座永阳城。

    城内，陈凡抬头看向天空，黑色夜幕已经被蓝色的光幕替代。

    这代表着领主级BOSS已经降临永阳城，而陈凡需要做的就是把他找出来，消灭掉。

    而被神秘蓝色光罩笼络下的永阳城，所有的怪物身上都出现一层蓝色光华。

    光华笼罩下，所有的怪物全部狂性大发，身体素质急剧攀升。

    如果现实世界有系统的话就可以看到，这些原本五六级的怪物在蓝光笼罩下疯狂升级，不一会的功夫已经到了十五六级地水准。

    所有怪物地身体素质全部翻了三倍。

    原本子弹打在身上可以掀起一个大洞，现在连皮都破不开。

    速度更是快到普通的战士看也看不清的地步。

    一时间，整个永阳城的防线瞬间被疯狂的怪物撕裂。

    大好形势一去不复返。

    而这仅仅只是开始。

