    十五分钟后，刘暮风风火火的赶来，颇为殷勤。

    白雾接过他手里薄薄的册子，一目十行的看着天赋序列。

    “你好像对高塔的一些常识……很欠缺？”

    联想到之前七队审讯组组长的话，刘暮说道。

    “我失忆了。”

    “按照你之前给我的印象，你要骗我完全可以找个更好的理由。”

    “所以你最好相信。抓我的人很有可能在善后工作上，为了方便，暴力的抹掉了我的记忆。”

    在之前，他问过云舒和薛辞，第四层拥有不少抹去记忆的手段。普遍的是一种名为安艾的植物提纯。

    一边说着，他目光看到了一百以内的序列。

    刘暮也注意到，白雾翻看到了前三页，笑道：

    “整个下三层，序列最靠前的，便是五九，序列256：极影。更靠前的，已经许久许久不曾出现。”

    “前一百的呢？历史上有出现过么？”白雾随口一问。

    序列与伴生之力不同，伴生之力只要出塔就会获得，而极少数人才会觉醒序列。

    目前统计来看，绝大多数觉醒者，不管在塔外多久，都是排列在七百以后。

    前一百……刘暮眼里，那是神之领域。但历史上还真有，而且这段历史并不遥远。

    “倒是有一个，但这没法考证，跟民间传说没区别。”

    “说说看。”

    “你看看天赋序列76：绝对溶解。二十多年前，据说底层一个矿工，觉醒了该序列。这可比什么彩票中奖夸张多了，这相当于真正意义上的一步登天。”

    “看来那个人下场不太好。”白雾直接说出了结论。

    刘暮张了张嘴，忽然觉得跟这个人说话好没意思。

    但他还是点头：

    “消失了，直接消失了。事情也很快被压下来，过去了这么多年，也无从调查。高塔镇御军团当时的最高军团长并没有积极调查这个案子，而是竭力将关于这个人的信息抹除。”

    “那就是被比镇御军团级别更高的组织带走了。”

    “没错，但去了哪里不知道，很有可能是第五层，统治者层级。或者……第六层。”

    关于高塔目前已知只有六层这件事，白雾已经知道。

    “对了，这个世界会强制检测天赋序列么？会登记每个人的天赋序列信息？”

    “那倒是不会，天赋序列都是个人私有的。就好比调查军团内部，不少人的序列都是藏着不曾透露的。”

    白雾点点头，这倒是个好消息。

    也就是说，经历了那次事件后，未必就没有一百序列内的人，只是这些人学精了，他们不知道前往第五层会面对什么。

    所以隐藏着自己的天赋，这种情况或许真有。这么说来，我也得小心些。

    白雾的目光淡淡的扫过了第一页第二行。

    天赋序列24：普雷尔之眼。

    【能在视线聚焦处，看到风格合乎自己性格隐藏面的备注解释。进阶：未知。】

    序列数字越靠后，解释越详尽。到了前五十，基本就只有一句简单的释义。

    但白雾确定，自己的能力就是这个，只是这条讯息，延伸出了更多的问题。

    “为何这具身体会有如此靠前的序列？早就去过塔外？”

    “不对，我的伴生之力如此弱小，说明这具身体的确是第一次去塔外，却能觉醒如此靠前的序列，这河狸吗？这不河狸。”

    “这个问题暂时无法得到线索，至少我得查明这具身体的过去，才能用排除法……”

    直觉告诉白雾，普雷尔之眼的来源，必然关乎着某个极为重要的信息，但刚在新手村的自己，还不足以调查到。

    “备注的风格合乎自己性格隐藏面？我的隐藏面有这么贱？”

    想到那些调皮的备注，白雾对此处消息存疑。

    刘暮说道：

    “你应该是第一次出塔，天赋序列这种东西，暂时就不要想了。”

    “嗯。有个问题，天赋序列，一个人只能拥有一种？”

    “是只能觉醒一种，但按照第六层传下来的说法，也可以靠击杀某些极为强大的恶堕，获得额外序列。不过这种恶堕……就算真有，也最好祈祷别遇到。”

    白雾懂了，击杀掉落，这很合理。第六层传下来……

    也就是说，五九刘暮，他们算是高塔里，明面上的高手。

    但也存在某些拥有罕见靠前序列，甚至多个序列的隐藏高手……

    普雷尔之眼并不适合战斗，虽然也提到了进阶，但想来进阶能力也不适用于战斗。

    得想办法出塔，弄到些别的天赋。

    “咳咳。”

    刘暮忽然咳嗽了一声，准备谈正事。

    白雾秒懂了他的意思：

    “对不起刘哥，你是个好人，我选择第七队。”

    ？？？

    刘暮还没来得及开口，就被人拒绝了

    “为什么？”

    “在之前三小时审问里，我得知第七队，在二十四个分队里，出塔最为频繁。”

    “这难道不是一个劝退的理由？”

    就算是塔外调查军团的人，谁不想一直留在塔内。白雾的话，听着倒像是很想出塔。

    “你要想出塔的话，那我把你调去我十三队的先锋组。不想出塔就去审讯组，一切要求你提。”

    与白雾的一番交谈，刘暮确定白雾是个好苗子。

    白雾摇头：

    “你应该还是单身吧？”

    “我特么堂堂十三分队队长……好吧，我是。”

    “记住，一定要选择对你先天有好感的，如果看上了某个人，一定不要客场作战，你输在了后下手遭殃的亏，我的印象先入为主，对第七队更有好感。而且，十三这个数字不吉利。”

    “淦！”

    刘暮气呼呼的走了。

    在刘暮走后约莫两分钟，云舒薛辞，还有审讯组组长江铜，以及调查军团第七分队队长五九，进入了审讯室。

    白雾打量着五九。

    这人平静的时候看着很慵懒，不苟言笑，眼皮略微耷拉，眼神像是将要出鞘的利刃。

    白雾凭借着上一世的经验，本能的感觉到，这种画风的人物，多半是绝顶高手。

    备注很快也给到了解释。

    【你懂的，就像很多日式rpg游戏一样，你在新手村往往就会遇到一个强大的后期npc，这个小矮子大概就是这样的定位。不过他身上藏着第六层也很感兴趣的秘密。】

    “我叫古青玉。你可以叫古队。”

    “好的五九。”

    “……”

    五九脸色铁青的看了一眼身后的云舒和薛辞。

    二人此时别过头去，假装四处看风景。

    好在外号被人叫多了，五九自己也不甚在意：

    “我想邀请你加入调查军团。通过指纹查询，你并没有身份，不过这也不奇怪，底层确实有一部分人是这样的，没有公民id，没有身份，加入调查军团后，我可以给你弄一个。”

    “我要提一个要求。”

    五九点点头：“如果你不想去塔外，你也可以去审讯组，最近积累了不少案子。”

    “我想在明天出塔。”

    薛辞云舒江铜三人一愣，怀疑听错了。

    五九皱起眉头，打量着白雾。

    “你的伴生之力，我们检测过，因为是在蓝色区域，所以才不到两小时，就成长到了一阶三段，但一阶，哪怕面对轻度畸变的恶堕……”

    “如果您是要提醒我塔外很危险，我还不能出去，那duck不必。”

    白雾打断了五九的告诫。

    “让我跟在老兵队伍里就好，我不会拖后腿的，我不是在求死，我想你也不会真希望我在塔内待着。”

    真是个怪人……

    好不容易从塔外死里逃生，居然这么急着出去？薛辞和云舒有点搞不懂白雾。

    但五九也不是什么正常上司，他竟然答应道：

    “明日上午十点。我将和一组的四人一起，加上你，组成六人小队，前往白色区域。”

    区域颜色划分，白雾也已经知道，他弱弱的问道：

    “蓝色区域往上是什么？”

    五九自动略过了这不知天高地厚的问题，白雾也并不是作死，纯粹出于好奇。

    “现在我安排人带你录指纹，已经办理加入调查军团的手续。你现在起，就是底层公民。”

    我不一直都是么？

    白雾还并不知道，虽然同样是底层人，但有公民编号和没有公民编号的人，过的是两种日子。

    ……

    ……

    五九做事极为效率，原本放在前世，这类工作没个一周办不好。

    但五九的催促下，各种手续很快办好。很快白雾有了自己的公民编号——560205278，分配到了底层。

    底层和二层之间，隔了九百米。

    每一层都一样，层级与层级之间，有着能一次性容纳近千人的超巨大升降梯。

    看着这升降梯，白雾就知道这座高塔……非常巨大。

    在五九的安排下，他在底层有了一处简陋的住处，但他必须每个月支付400塔司。

    从五九口中，白雾很快知道了一塔司，约等于自己前世，2020年一元的购买力。

    还挺便宜……

    高塔里没有黄金地段、一线城市之说。而底层永远是拥挤的，如果不是调查军团的身份，还真没办法这个价格租到房子。

    当然，如果是高塔镇御军，那直接就是二层的宅子起步……

    考虑到自己连最基本的生存资源都没有，白雾很自来熟的，问五九借了点钱。

    五九一脸阴郁的借了钱，虽然看起来他很凶，但对部下很慷慨。

    接下来的几个小时里，白雾开始熟悉自己家周围的环境——高塔底层南部西角。

    在三四层的人看来，整个底层住着的，都是亡命之徒，这是世间最穷最堕落的地方。只要能给出合理数量的塔司，这群野蛮人可以做任何事情。

    白雾此刻在的位置，叫捡漏港口。

    高塔里没有江海，当然也没有港口，这只是一个单纯的地名。

    捡漏二字很简单，这里充满了各种货物，噱头都是来自塔外，也就是寄灵物品。

    捡漏港口很简陋，就一条主道路，宽窄约六米。而道路两边，都是各种地摊一样的店铺。

    没有标价，也没有人抢劫，因为这里有着极为默契的地下规则。港口里基本都是卖假货的，真正的寄灵物品也有，但很少很少。

    买到真货基本能小赚，而买到假货则只能自认倒霉，也算是另类的赌局。

    真真假假如何辨别，眼力无法辨别。因为奸商们很默契的达成共识——不透露物品功能。

    只说东西来自塔外，具体什么能力，他们会做出各种假设，但绝对不把话说死了。

    拿着一个尿壶，对人吹嘘这是阿拉丁神灯的恶劣营销，在这里经常见到。

    但讽刺的是，很多人都愿意相信商人的鬼话，哪怕被骗了一次又一次。

    因为生活需要希望。

    谁都希望能够买到一件宝贝，让这无趣且残酷的底层生活，稍微滋润一点。

    白雾走进了捡漏港口。

    他还没有穿上调查军团那蓝色的制服，但五九给的一袋塔司硬币，却装进了包里。

    鼓鼓的荷包就像是雌性散发出的某种味道，路两边的货物贩子们就像是发情的雄性，开始疯狂的吆喝。

    在奸商们眼里，这位少年绝对是一个行走的提款机。一个十八九岁的孩子，能有多少眼力？

    他们当然不知道这么一个烂货市场，会遇到有“普雷尔之眼”的捡漏煞星。

