    “我当然不会有事。”

    就在这时，一个戏谑的声音在她耳畔响起。

    同时，房间的门被推开了。

    一身白衣胜雪，宛若谪仙般俊逸不凡的徐天然迈步走了进来，他脸上挂着一抹微笑，仿佛没有受到什么打击一般。

    橘子看着徐天然，美丽的眸子中充满了惊讶和疑惑之色。

    徐天然在她的对面坐下，笑眯眯的盯着她，道：“怎么？看到我这样子很吃惊吗？”

    “当然啊，殿下，您的双腿...”橘子看着徐天然的双腿，有些不敢置信，徐天然的双腿已经被砍掉了，怎么可能这么快就完全恢复了呢？

    徐天然嘿嘿一笑，道：“这可能就是所谓的命中注定吧。”

    橘子愣住了。

    命中注定？

    徐天然说得倒是挺潇洒的，可橘子知道，他所说的命中注定，可能只是个笑谈罢了。

    橘子心中暗自摇了摇头，她知道，这是徐天然安慰她的话，他肯定是不愿意让自己担心才故意说这样的话。

    看着橘子一副脑补的模样，徐天然嘴角浮现出一抹淡淡的笑容，这丫头的脑袋里究竟在想些什么呢？他只不过是说一句玩笑话而已，至于这么较真吗？

    徐天然摇了摇头，温声温声道：“橘子，你受苦了。”

    说罢，徐天然也感到自己身上起了一阵鸡皮疙瘩。

    这句话，实在有些肉麻啊！

    不过，为了自己将来不会被戴上一顶温暖的帽子，为了改变自己的命运，他不得不这样。

    橘子俏脸瞬间泛红，心中竟然涌现出一种异样的滋味，那种感觉非常奇妙。

    她慌乱的摆手，道：“殿下，这是橘子应该做的，我的命和现在所有的一切都是殿下给的。我......”

    徐天然摆了摆手，打断了她的话，道：“不说这个。你欠我的早在那两刀之后就还清了，从今以后，你什么都不欠我的。”

    橘子心中顿时松了口气，脸上也恢复了自然。

    她看着徐天然，眼神坚毅，道：“不管殿下怎么说，橘子都是殿下的人，哪怕是赴汤蹈火，也在所不辞。”

    徐天然笑道：“放心吧，你永远都不会赴汤蹈火的。”

    看着橘子那清澈而坚定的眼眸，徐天然心中有些感慨：原著中的徐天然还真是禽兽不如啊，不然的话，这样一个好女孩，怎么会变得后来那般疯魔呢？

    徐天然心中不由升起一股怜惜之意，他伸手握住了橘子的柔夷。

    橘子娇躯微颤，她感受着那只手掌之中传递过来的温度，俏脸上露出一丝红晕，她想要挣脱开，但是徐天然却牢牢抓着她的玉手不放开，她只好任凭他握着自己的小手。

    徐天然轻轻抚摸着她柔软白皙的纤细小手，心里感觉非常舒服，不仅是因为橘子的肌肤滑腻如玉，更因为橘子的小手，非常柔软，而且，她的小手，就像一块羊脂玉般，晶莹剔透，非常漂亮，握在手里，就像握着一团棉花糖一般，让他爱不释手。

    他心中暗自感叹，怪不得人们都说女人的手是女人的第二张脸，果然如此。

    橘子的小手，真的很美。

    不过，徐天然却并未在她的手上久留，很快便松开了。

    徐天然的手掌一松开，橘子立刻收了回去，俏脸上飞起一抹红霞，有些慌乱的垂下眼帘。

    徐天然收敛起心神，哈哈一笑，看着她，轻声道：“橘子，你知道吗？在我昏迷的时候，我做了一场噩梦。那一场梦，我梦到你在杀死我之后，又把你自己送给了另外一个男人......”

    “殿下...“橘子抬起头，目光中充满了惊恐之色，她急忙道：“我不会这样做的，绝对不会...”

    “傻瓜，我怎么会相信这个呢？”徐天然看着她那惊恐而慌乱的眼神，不禁哑然失笑道，“我就是在逗一下你罢了，不过，橘子，那个梦实在是太真实了，就好像真的发生过一样。”

    “真实？”橘子怔怔的看着徐天然，眼眸中充满了迷惘。

    徐天然点点头，笑道：“是啊，仿佛就在另一个时空里发生的一样。”

    橘子看着徐天然的笑容，心中突然有了一种错觉。

    她觉得，眼前的太子殿下，似乎不再是前那个冷酷无情，冷漠残暴的太子殿下了，反而，像是一个阳光大男孩儿，给人一种温暖的感觉。

    “太子殿下...”橘子的目光中流露出一丝温柔。

    看着橘子温柔的目光，徐天然心中微动，他的目光落在了橘子那双美艳的大眼睛上，他仿佛在橘子的那双明媚的眸子之中看到了自己的影子，那是一双怎么样的眼睛啊！明亮而璀璨，就像是星辰，而且，那双眼睛中还蕴含着一抹温柔与忧伤。

    徐天然回过神来，说道：“橘子，我知道你是个聪明人，你应该清楚，现在我需要一个能够信任的人帮助我，你愿意当这个人吗？”

    “愿意，我当然愿意。”橘子毫不犹豫的答应道，她看着徐天然，认真的道，“不论发生什么事，我都会站在殿下这边，绝对不会背叛殿下。”

    徐天然看着眼前这个倔强的女孩儿，心中不由升起一丝心疼，他轻轻拍了拍橘子的肩膀，道：“放心吧，我会帮助你复仇的。”

    “复仇？”橘子听到这个词语，俏脸猛然变得苍白无比。

    “嗯，白虎公爵，甚至星罗帝国皇室，他们都将为犯下的罪行付出惨痛代价。”徐天然神色冰冷的说道。

    说罢，徐天然都有些忍俊不禁了，不过为了装作一副大义凛然的样子，他只能一直忍着。

    橘子低下了头，她沉默不语，但是心中却忍不住升腾起一抹期待。

