    想到这里，韩三千整个人顿时眼中重燃斗志。

    下一秒，韩三千猛然力量灌输脚下，并朝着地面之下微微散去。

    仅是片刻，本来还在土中坚持的韩三千突然之间猛然身影大动，紧接着瞬息之间突然在原地消失不见了。

    而此时，在地底的深处，韩三千的身影已然在穿山甲的带领之下深入土层。

    “靠，你再晚来一点，老子就没了。”韩三千郁闷道。

    “那货太猛了，即便我在地下，也能感受到他的力量，要不是你及时腿上散发灵力帮忙，我能不能过来都是个未知数。”穿山甲道。

    韩三千点点头，确实猛到没边，否则的话，以韩三千的心性绝不可能跟穿山甲一样直接来个土遁跑路。

    “那家伙对水的掌控之力是我这辈子见过的最强的，而没有之一，即便是敖家真神也没它那般凶猛。”

    “按照五行之术，土能克水，但奈何的是，五行神石毕竟还缺乏金石，未能到达最佳状态，我担心如果用五行神石对付它的话，到时候不仅不能克他，反而还会让它弄坏五行神石。”

    “好在，想起土的时候，看到水中泥沙，忽然想起你这个钻地娃，因此才用脚在土中散发灵真能，叫你过来。”

    穿山甲皱眉道：“但土里躲得了一时，躲不了一世，如果连五行神石都不行，咱俩怎么办？”

    韩三千摇了摇头，世上最无奈的就是你知道怎么弄它，可偏偏你却弄不了。

    土能克水，但人家的水是呈现压倒性优势的，相克之理，也就根本不存在了。

    “你最好快点，别忘记上面还有个招风，万一蓝凫等的不耐烦了，招风一来，咱俩就得跟果奔一样了。”穿山甲无奈道。

    想办法，又能想什么办法呢？韩三千一时间也是迷惘。

    见韩三千沉默，穿山甲也不说话了，只是坐在一旁开始检查自己身上的伤势。

    韩三千本就想的头疼，穿山甲偏偏还在旁边动来动去，顿时间韩三千有些不满，眉头一皱：“你不是让我快点想办法吗？那我麻烦你能不能安生点？像个蛆一样动来动去。”

    被韩三千一说，穿山甲顿时手上动作停滞，委屈的道：“这不还是为了帮你，鬼知道刚才那大鹏在我身上留下了多少伤，我检查一下还不行吗。”

    “一边玩去，别烦我。”韩三千一个转身，面向了别处。

    穿山甲也委屈的很，嘟哝着嘴移了移位，只是刚一动，韩三千突然回过了头：“你再动一下。”

    “我……我靠，我错了，咱这事翻篇了行吗？我这不已经打算离你远点了吗？”

    “我叫你在动一下。”韩三千道。

    穿山甲郁闷的看着韩三千，见他双眼很是认真，绝非开玩笑，于是只能扭捏着身子勉强的动了一下。

    一转完，再看韩三千那认真盯着的模样，穿山甲只感觉一瞬间羞耻心爆了棚，在韩三千的面前，他整个人就好像被挑选的舞娘一样，旋转着阿罗多姿的身形，正让老板看货呢。

    韩三千没他那么复杂的思想，此时望着穿山甲，倒是眉头紧皱，似乎是在思考着什么。

    穿山甲郁闷的缩回一旁，坐了下来，尽量离韩三千远点，以免再糟“羞辱”。

    就在这时候，韩三千突然开了口，眉头一皱，道：“你就好像一直蚯蚓一样，为什么你可以扭动自如呢？”

    穿山甲没吭声，郁闷的坐了下来，把头别向一边。

    “地之实，压之大，所以自古以来深入地下者，一旦遭遇塌方，结局都只有一个，那便是被活埋。”

    “可是，你也好，蚯蚓也罢，不仅不会，反而还可以在地中万压之下自由活动。”

    听到后面这半段话，穿山甲这才从郁闷当中回过神来，回答道：“因为我是土属之精啊。”

    韩三千一笑：“那便对了，我知道如何对付那个家伙了。”

    <!--over-->

