
　　苏云浩没有理会周围的目光，直接来到场上，迎上了千寻学院的队长何生源。

　　何生源有着四十九级魂宗的实力，武魂是有着幻术变化的幻魂花，能让魂魄师潜移默化受到幻法的影响。

　　像草木系武魂中，也只有幻魂花这一类才具备出色的能力，何生源的修炼方向也是奔着幻术去了。

　　前面几场比试中，他们的对手被困在幻术中无法动弹，失去了所有战斗力，这才败下场来。

　　对方幻术说来简单，因为施展幻法需要大量精神力，并且本人无法动弹。

　　长时间的消耗支撑不了多长时间，而他们本身的肉身力量很弱。

　　只要能抵抗住幻法几分钟，直接就能击败他们。

　　“这就是史莱克学院？还真不怎么样！”一个留着长头发男人露出不屑的神色。

　　他们擅长幻法本身实力就很强，纵使是史莱克学院这种黑马战队他们也没有放在心上，

　　“幻术笼罩！”何生源低喝一声。

　　嗡！

　　顷刻间苏云浩等人眼前的画面变了，不再是在原本的场地，而是在一处荒废的枯林。

　　在他们的眼里，四周有着极多的魂兽正愤怒的咆哮，发出阵阵尖锐的叫声，所有气势夹杂一处，形成了极强的压迫感。

　　苏云浩跟小舞、王圣眉头微皱，眼前画面撕裂，轻而易挣扎开了幻法，而奥斯卡等人则是陷入幻法中。

　　苏云浩三人在星斗森林修炼了一年多，心灵意志很坚定，这些幻法无法影响到他们。

　　王圣目光警惕的望着前方的七人，低喝道：“真是卑鄙的家伙。”

　　“卑鄙个屁，能收拾你们就足够了。”他们的副队长露出狰狞的笑声，挥动拳头攻向王圣。

　　王圣、小舞脸色难看了几分，虽然他们能挣扎开幻术的控制，不过仍旧受到了幻法的影响，精神力受到了伤害，精神萎靡

　　苏云浩一步上前，运用出神入化的截拳道攻向对方。

　　在精神力消耗了一定的程度下，苏云浩的截拳道仍旧借力打力，让自身的力量发挥出极为庞大的力道。

　　嘭嘭嘭！

　　几招下来何生源等人脸色难看了几分。

　　他们发觉苏云浩竟然能承受的住幻法攻击，并且自身的力道极强。

　　每一拳都凝聚着极为庞大的力道，打的他们相当吃力。

　　噗嗤！

　　其中一两人受不了苏云浩庞大的攻击，身子被强行震飞了出去。

　　“废物，让你们五个收拾两个都收拾不了，竟然还被击败了。”何生源脸色阴沉一片，怒气道。

　　“这……”那魂师脸色有些难看。

　　并非是他不想将对方击败出局，而是苏云浩在受到精神攻击时竟然还能发挥出极强的力道。

　　并且，战斗时源源不断的攻势让他们失去了抵抗的机会。

　　在没有放出魂技的情况下，他们根本就无力承受。

　　王圣跟小舞也修炼截拳道，力道虽然不强，不过足够纠缠住他们。

　　在苏云浩的主攻之下，他们自然是相当的吃力。

　　嘭嘭嘭！

　　嘭嘭嘭！

　　苏云浩的截拳道使的出神入化，已经堪比强大的魂技，并且不需要动用任何魂力。

　　“该死，这家伙究竟是什么出身，竟然会如此强使地拳法！”一名魂师愤怒的咆哮道。

　　他的武魂是巨人熊，并且魂技就能拥有强大的力量，可在苏云浩的攻势下却节节败退。

　　剩下的三人也在不断攻向苏云浩，可惜在苏云浩的强势攻击下，显的相当吃力。

　　他们愤怒的盯着苏云浩，却没有任何抵抗的方法，身子源源不断的后退。

　　几分钟后，三人被淘汰出局。

　　全场只剩下了何生源跟另外一人，他们的脸色极其难看，为了将奥斯卡等人困在幻术内，他们本身就陷入了被动。

　　随着何生源的松手，奥斯卡等人脸色都恢复了过来，他们挣扎开了幻术。

　　“幻术可真是恐怖，刚才我还因为……”奥斯卡脸色有些苍白的喃喃。

　　身侧的黄远身子也是有摇摇欲坠，他还以为自己在战场上交战了很长的时间。

　　可现在反应过来，自己只不过是受到了幻术。天籁小说网

　　若是对方这个时候对自己发动攻击，那下场恐怕是相当的麻烦。

　　想到这些他对何生源等人更为忌惮了。

　　再看身侧完好无损的苏云浩时，不由有些羡慕，能挣扎开幻术并不受到控制，那需要极为强大的心灵意志。

　　“何生源，你已经败了。”苏云浩平淡道。

　　没有幻术的加持下，何生源断然不可能抵抗的住苏云浩七人的包围攻击。

　　何生源咬着牙充满不甘，他捏紧了拳头道；“我可不愿意就此认输，看招！”

　　“我来会会你！”王圣一步冲上前，凭借着截拳道的力道不断迎敌。

　　嘭嘭嘭！

　　在苏云浩看来王圣的截拳道已经进入中级，偏偏他的实力却受到了限制。

　　每次攻击时都会停滞一阵，从而让对方击伤了多处位置。

　　这让苏云浩皱起了眉。

　　“恩，他的拳头上凝聚着幻术的力量，难怪能出其不意，他对幻法的运用已经到了相当高深的程度。”苏云浩惊讶道。

　　若是之前那五人能运用到这种程度，恐怕自己也会相当的麻烦。

　　拳法力道虽然他们很强，可是就像何生源提到的一样，幻术的运用上，何生源已经炼到了极为高深的程度，能轻而易举将其凝聚在全身任何位置。

　　噗嗤！

　　几分钟后王圣身子后退，身着伤痕累累。

　　“我来！”苏云浩一步上前。

　　“极手！”

　　“背拳！”

　　苏云浩的力道源源不断的落下，每一拳都凝聚着足够强的力量。

　　在触碰到的一刹那，的确是有幻法的波动，不过无法震住苏云浩。

　　“还想将幻术凝聚在拳尖上，将我拉入幻术？可笑！”苏云浩不屑的嘲讽道。

　　“你……”何生源盯着苏云浩有些吃力。

　　他的确是将幻法的魂力凝聚在拳头上，如此一来，只要跟他交战他就能利用幻法将对方拉入幻术。

　　幻术内的世界受到他的操控。

　　如此，他就能轻而易举击败对手。

　　他的幻法能力是七人中最强，对幻术的运用相当纯熟，偏偏在苏云浩这里却失去了效果。

　　噗嗤！

　　几拳之下，他的身子被强行震飞了出去。

　　剩下的副队长看着眼前七人，瑟瑟发抖，立刻道；“我我认输！”

　　裁判听闻道：“史莱克学院胜出！”

　　苏云浩等人这才收手，自己离开比赛场地，到下方休息的区域调整自身的状态。

　　这场战斗他们并没有消耗太多的精力，更多的是精神受到攻击，这恢复的时间可是不短。

　　苏云浩给六人打上了精神力恢复buff，这才投入恢复状态中。

　　外界不少魂师见苏云浩等人胜出，不由露出了惊讶的神色。

　　“史莱克学院还战是有些本事，竟然能击败何光源，他们的幻术可是相当了得的。”一名魂师看了整个过程，忍不住感慨道。

　　身侧一人说道：“何生源的战术有问题，他本身的精神力消耗的很严重，

　　原本是能操控七人的幻术世界，加上副队长在旁边帮助，应该是十拿九稳。

　　可谁都没想到苏云浩他们竟然挣扎开了，这才让他们陷入了被动，

　　想必是之前跟苍晖学院交战时受到了影响，这才有所警惕跟免疫吧。”

　　“难说，不过史莱克学院进入前十五人了，不愧是怪物战队啊。”不少魂师都忍不住夸奖道。

　　史莱克学院的名声没有外传太多，不过在天斗城一带知道的人自然是不少。

　　挺进前十五强，这本事自然也是不弱。

　　今天的比赛告一段落，苏云浩一行人则是自己回到了客栈内，调养伤势。

　　精神受到攻击需要恢复的时间更长，众人回来后就进入了苏云浩的房间，打开了全息拟态空间修炼。

　　直到第二日，七人的状态恢复了不少。

　　苏云浩早早的就出了门。

　　他来到外面买了些早餐，只是出来时却碰到一道熟悉的身影。

　　乍一看，对方竟是之前见到的鬼斗罗。

　　看到鬼斗罗的一刹那，苏云浩毫不犹豫的扭头想要离开。

　　他内心不断猜想，难不成自己是被发现了？

　　“小子，我对你并没有恶意！”鬼斗罗的声音传来。

　　苏云浩听闻这话，停下脚步，警惕的望着对方道：“这位前辈，我好像并不认识你吧。”

　　“你不认识我不要紧，不过有人想见你！”鬼斗罗目光平淡的望着苏云浩说道。

　　“请带路吧”苏云浩道。

　　不一会，苏云浩再次见到了邪月。

　　看着眼前不断望着自己的邪月，苏云浩有些心虚，心想不会是自己坑他魂币的事情被发现了吧。

　　缓了好一阵，邪月这才说道；“苏云浩，久闻大名，前天多谢你将我妹妹送回来。”

　　胡列娜的事情？

　　听闻苏云浩不动声色道：“应该的，城里不安生，让一个女子一个人回去终究不是好事，若是出了事情就麻烦了。”

　　邪月的面色微微古怪，咳嗽了一声，这才继续说道；“苏云浩，我请你来也没有别的意思，

　　我们武魂殿很看重你的天赋，若是你有意愿可以来武魂殿修炼，我们能给你的会强过史莱克学院很多。”

　　听闻这话的苏云浩不由摇了摇头，“你一点都不好笑，现今我代表史莱克学院出战，这个节骨眼加入武魂殿，你觉得可能吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百五十章：难道被发现了？免费阅读。https://xs.23sk.com 