    校内选拔赛结束的第二个星期，冰帝的校庆如约而至。

    在贡献了一首班级大合唱之后，五月的时光已经悄然到来。

    又是阳光灿烂的一天，上衫悠一大早便来到了网球部。

    今天网球部的氛围有点特殊，与之前每天热火朝天的训练相比，今天不少人的脸上还多了一丝兴奋的神情。

    “新一年的地区赛了！”上衫悠目光扫视间，发现冰帝的二队成员已经全部十分自觉的集合到了一起。

    这一次为冰帝出征夺回荣耀的将会是他们，甚至前不久榊教练还说了，都大赛直到四强前，都会不间断的上二队比赛。

    这一重磅消息无疑给了二队成员更大的鼓舞，他们就连平时的训练也变得更为刻苦。

    试问哪个网球选手不想站在球场上争夺荣耀，尤其还是为冰帝这样的强队而奋斗。

    不多时，榊教练和亚久津也一同来到了网球场。

    看到上衫悠后，榊教练轻轻点了点头示意，上衫悠瞬间明白了他的意思，走到最前方，站在了他的身旁。

    “上衫，这一次拜托你了。”榊教练目光扫过十分有精神的二队，这一次可以说只是练兵，他和迹部都不会亲自前往。

    现在冰帝网球部各方面已经走上正轨，考虑更多的就是把这个梯队体系完善起来。况且还有上衫悠带队，他也是十分的放心。

    “榊教练放心，我会把冠军拿回来的。”上衫悠侧身直视着榊教练的眼睛，做出了自己的承诺。

    在他看来，即便是冰帝二队，去地区赛那也是在鱼塘炸鱼。他们冰帝所在的城东地区，并没有值得一战的对手。

    “嗯。”榊教练轻轻点头，对于上衫悠的性格，他还算了解，在大事上，绝对不会有任何含糊。

    “那么出发吧！”目光威严的扫过所有人后，榊教练大手一挥。

    上衫悠看到榊教练的动作，上前一步，走到了二队队伍面前。

    “出发！”中气十足的一喊，上衫悠和亚久津一同走在了队伍的最当头。

    二队成员们也是一脸兴奋的跟在上衫悠和亚久津身后，一起朝着校门口的大巴走去。

    大巴车上。

    看到众人仍然是踌躇满志的模样，上衫悠莞尔一笑，去年他和迹部他们前往地区赛的时候，也是这么充满期待。

    大巴很快启动，上衫悠趁此机会，闭目思索起来。今年到关东大赛前，其他队伍基本上不是冰帝的一合之敌。

    虽然青学很可能会有不错的表现，但是依旧无法撼动因受他影响而截然不同的冰帝。

    不似去年还会有明显的短板，今年冰帝的实力在整体上又有了一个补强，这次他们将堂堂正正的以王道之势碰撞立海大附属中学。

    上衫悠思绪翻飞万千，他这只小小的蝴蝶，通过不断的煽动自己的翅膀，已经逐渐形成了巨大的风暴……

    “喂，到了！”亚久津撞了撞上衫悠的胳膊。他还是老样子，不喜欢在车子上睡觉，更多的时候他都是在观看车窗外的风景。

    看到车停之后，上衫悠也没有睁开眼睛的迹象，亚久津就用自己的胳膊肘顶了一下他。

    “还挺快。”假装伸了个懒腰，上衫悠睁开了双眼，脸上带着爽朗的笑容。

    看着这个熟悉的公园，他们当初的第一个冠军就是在这里拿下的。

    带领着冰帝一众人从大巴车上走下，他们立马就成了现场被围观的主角。

    “冰帝来了……”

    ……

    “好强势的阵仗！”

    “废话，冰帝去年可是全国亚军。”

    ……

    “万万没想到，我第一年就有机会和这样的队伍交手！”

    ……

    看到冰帝队员现身，现场有惧怕的，有忧愁的，还有激动的……众生众相，在这一刻体现的凌淋尽致。

    明明冰帝只是很随意的从车上下来，甚至凤长太郎和日吉若都还有些紧张，和其他学校的新人没什么两样。

    但这可能就是强队自带的光环，遮住了许多普通人的视线，让他们看不清楚内里真正的情况。

    当然也有一些特例，观月初就独自站立在树荫的阴影处，手指轻轻的把玩着自己额前的那一缕头发。

    看到冰帝出现在比赛场地之后，他眼中的精光一闪，但是在看到领队的是上衫悠后，他的脸色又是微微一变。

    冰帝里面最让他忌惮的不是上次击败他的忍足，也不是那个光芒耀眼的迹部，而是面前这个让他看了有些发颤的恐怖人物。

    伫立了片刻，观月初悄然的隐去了身形，今年冰帝的情报收集，他必须要小心行事了。

    “你们要学会适应，记住你们现在是冰帝的队员。”神情十分自然的承受着周围的议论，上衫悠拍了拍凤长太郎和日吉若的肩膀。

    他们现在这样子的心态还需要不断打磨。首先从体验冰帝的荣光开始也许不错。

    转头看了一眼亚久津，这一方面的对比就十分明显，虽然也是算是“新人”，但是亚久津就是一副老子是最牛的拽拽表情。

    “是，多谢上衫悠前辈。”目光憧憬的看着上衫悠，凤长太郎十分敬佩带队的上衫悠，之前自己的那点实力，在上衫悠面前完全不堪一击。

    领着众人来到了签到处，主办方虽然有些惊讶于冰帝会让一个普通部员来负责全部事物，不说教练，甚至部长也没来。

    但是对于现在冰帝的强势，他们也没有严苛的搬出条例，在有些方面，实力就是最好的通行证。

    冰帝展露的意思再明显不过，区区地区赛而已。虽说如此，他们也不会多说什么，而且以往这样的事情也并不少见。

    几乎是全程感受着冰帝的强大，凤长太郎，日吉若以及其他二队成员，他们脸上的自豪之色溢于言表。

    抽签排表。

    上午九点整，比赛在几个球场上同时展开。

    “第一场是谷山中学。”瞥了一眼排出的对战表，上衫悠脸上没有太多表情。这样的不知名队伍很多，对他来说，也就只是一个符号罢了。

    “亚久津、凤、日吉、你们分别单打一二三。”

    “井泽、太丸，你们双打二，谷村前辈、泷狄，你们双打一。”

    “第一场我需要赢的干紧利落，有没有问题？”

    双手抱胸，语气严肃。上衫悠有条不紊的安排着这次出战的顺序。

    第一场比赛他准备给新人们增加点自信，毕竟总是跟冰帝内部的成员比，他们很难体会到自己的实力进步得有多快。

    “没有！”对于上衫悠的安排，众人自然没有问题，齐声回应道。

    尤其是凤长太郎和日吉若，他们多少都还有些激动，他们没想到自己的第一次比赛就是在单打这样重要的位置。

    “这个机会我要把握住！”目光灼灼的看着面前的两名正选，日吉若可是一直没有忘记他后面向迹部发出的宣告。

    “我不会让前辈失望的！”凤长太郎双手握拳，表情振奋，嘴巴一直低声念叨着，他的心里是又紧张又兴奋。

    眼看情绪反馈还算不错，上衫悠十分满意的点了点头。

    至于桦地……

    扫了一眼站在他身后，一直沉默以对的桦地，他的心中早已另有安排。

