    不过，对于赵奇坛的事情，林逸也没有和楚梦瑶、陈雨舒说，林逸怕她们知道真相后，装不像再连累了赵奇坛。

    　　

    　　    “好了，也别抱怨了，瑶瑶你给关爷爷和白老师打电话，小舒你给吴臣天、皮志山、韩小珀打电话，让他们过来暂时保护别墅的安全。”至于隐藏桩家，林逸没有通知，因为林逸和隐藏桩家的关系，仅仅是建立在胁迫和威吓上面，林逸不保证隐藏桩家听说自己废掉了，会不会再次起别的心思，这也是赵家的事情给了林逸一个教训，不稳妥的人，他也会防范一二了。

    　　

    　　    “好的！”抱怨归抱怨，楚梦瑶还是第一时间拨通了关学民的电话，但是在电话里，却并没有说太多，只是说林逸找他有事情，让他第一时间赶来东海市的别墅。

    　　

    　　    关学民虽然有些疑惑林逸这么突然急着找他做什么，但是他其实也想来东海市看望一下关馨，所以立刻答应了下来，现在就准备出发。

    　　

    　　    白老大那边就容易多了，白老大听说林逸找他，第一时间从学校赶了过来，学校距离这里比较近，所以没过多久，白老大就出现在了林逸的别墅。

    　　

    　　    看到开门的是楚梦瑶，白老大有些惊奇，之钱给他打电话的是楚梦瑶他已经够纳闷了，结果现在开门看到的还是楚梦瑶，白老大就更是有些疑惑了。

    　　

    　　    一般来说，林逸找他都是亲自打电话的，虽然楚梦瑶也是林逸身边最亲近的人，但是这怎么都看起来有些怪异，白老大忍不住问道：“楚梦瑶，不是林逸找我么？他人呢？”

    　　

    　　    “白老师，刚才在电话里面，有些事情不好说……”楚梦瑶的脸色有些苍白：“林逸出事了，在房间里面，您看看就知道了……”

    　　

    　　    “什么！林逸出事了？”白老大一惊！连忙抬步走进了别墅，甚至都忘记了换鞋，不过楚梦瑶也没有提醒，她已经没有心思顾及这些了。

    　　

    　　    推门走进了林逸的房间，白老大就看到林逸躺在床上，四肢上都是血污，不由得有些震惊：“林逸，你怎么了？你怎么不自己疗伤？”

    　　

    　　    林逸的能耐白老大是清楚的，按理说林逸受伤这么严重早就应该自我疗伤了，但是怎么还是这个状态？给自己打电话到自己过来也有一阵子了，林逸应该早就修复了自己的伤势啊！

    　　

    　　    “白老师，一言难尽！”林逸苦笑了一下，倒是也没有隐瞒，将自己今天的遭遇和白老大详细的叙说了一遍，尤其是那个毒药的问题，林逸说的特别仔细。

    　　

    　　    “居然是这样……”白老大听后，不由得眉头紧锁的陷入了沉思……

    　　

    　　    “白老师，您见多识广，我中的这种千古奇毒，真的没有解药么？”林逸有些不甘心，如果能找到解药，那么一切都好办了，毕竟这毒药有对心法口诀的压制作用，一旦中毒，就不能运转心法口诀。

    　　

    　　    林逸虽然经脉和丹田全部受损，但是只要心法口诀可以运转，就可以用天雷猪或者威武将军自动引导着轩辕驭龙诀的运转修复自身的经脉和丹田。

    　　

    　　    可是，不能运转心法口诀，那一切都是空谈。

    　　

    　　    “这种千古奇毒，我好像在哪里看见过，但是你也知道，我以前大部分时间都是专心研究炼丹，一切和炼丹没有关系的事情，我都懒得去触碰，所以一时半会儿，也想不出关于这种毒药的资料。”白老大无奈的摇了摇头，歉意的道：“不过，我有机会问问玄真师弟，他或许能够知道。”

    　　

    　　    “不过，赵老头也说了，这种毒药无解，恐怕就算是知道了详细资料也无济于事。”林逸说道：“白老大，如果正常情况下，丹田破损，如何可以修复呢？”

    　　

    　　    “修复丹田啊……”白老大眯起了眼睛陷入了沉思，过了一会儿，才抬起头来，道：“传说，上古时期，一些太古门派的高手，不但可以修复丹田和经脉，甚至重塑躯体，也是可以的，但是这些方法，都已经失传了，我也只是听师父给我讲过一些类似的奇闻异事，但是具体的却没有提到，估计我的师父也不知道……”

    　　

    　　    “原来是这样……”林逸苦笑了一下。

    　　

    　　    “要是有能够修复的办法，我的经脉也不至于损坏这么久，都没有找到解决办法。”白老大摊了摊手说道：“我也是在遇到你之后，你帮我治愈的，这是我目前见过的，听说的，唯一的能够修复别人伤势的方式……”

    　　

    　　    “如果我要是没有中毒，修复经脉和丹田，那都不是什么问题，但是现在不行。”林逸也是无可奈何，白老大没有办法，那就真的没有办法了，林逸现在唯一的希望就是焦牙子和那个鬼东西了：“算了，白老师，您先在这里休息一下吧，我也叫了关学民关爷爷来，让他帮我看看身上的外伤，不管怎么说，先将我的外伤治愈再说吧。”

    　　

    　　    “也好，那我先去客厅和玄真联系一下，你先自己休息一下吧。”白老大也不打扰林逸，站起了身来，走出了房间。

    　　

    　　    楚梦瑶和陈雨舒也跟了出去，房间里就剩下了林逸一个人。

    　　

    　　    “焦老，我现在的情况，你都知道了吧？我该怎么办？”林逸进入了玉佩空间之后，就急切的问道。

    　　

    　　    “林小子，你现在的情况很不妙，轩辕驭龙诀完全被压制住了，我暂时想不出什么解决的办法。”焦牙子的脸色也变得少有的凝重，想来也是为林逸现在的情况感到头痛。

    　　

    　　    “那个鬼东西呢？”林逸看了一眼玉佩空间的角落。

    　　

    　　    “没有什么反应，估计已经再次进入了休眠的状态。”焦牙子说道：“它也就是在你遇到生命危险的时候，或许能够出个手，但是前提还是它醒了的情况之下，它要是不醒，你就算死了它也不知道。”

    　　

    　　    “好吧。”林逸摇了摇头，不打算现在就去将那鬼东西叫醒，毕竟鬼东西是关键时刻的底牌，能不用就不用，用多了鬼东西不耐烦了，自己也没有好处。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

