    韩君的决绝态度，让韩成彻底的绝望了，他知道，再也没有人能够改变韩三千的命运，除非，他自己能够扭转现在的局面。

    可是被关在铁笼里，韩三千连自由都没有了，又怎么去改变这种情况呢？

    或许，他只能一辈子过着猪狗不如的生活。

    或许，只有等到南宫千秋死后，他才会有转机吧。

    半个月后，减肥成功的韩君，几乎已经和韩三千一模一样，不论是样貌还是身形方面，如果不是自家人分辨，根本就看不出两人有什么不同。

    这让南宫千秋非常的高兴，现在的韩成，绝对可以以假乱真，只要他能够代替韩三千，那么韩家的颓势，便可以借此挽回。

    “奶奶，你答应我的事情，你没忘吧。”韩成对南宫千秋问道，这半个月以来，坚持他减肥的动力，便是女人，作为一个已经有了邪念的人，一旦这种想法兴起之后，便会整个人都不受控制。

    南宫千秋一直以来都不觉得这是一件坏事，反而是因为韩君有这样的想法，认为韩君长大了而高兴，所以她自然是不会忘记的。

    “放心吧，奶奶怎么会忘呢，奶奶已经安排好了。”南宫千秋说道。

    兴奋的韩成大叫了起来，说道：“我终于可以成为男人了。”

    施菁和韩成两人不知道南宫千秋答应了韩君什么，可是韩成这句话，让两人隐隐有一种不详的预感，什么叫做终于可以成为男人了？

    “妈，你答应了他什么。”韩成忍不住问道。

    南宫千秋笑着说道：“你儿子已经长大了，想要媳妇了。”

    韩成愣了一下，想要媳妇了，这不就是想要女人了吗！

    韩君今年才十四岁而已，南宫千秋竟然会答应他这种条件？

    “妈，他现在还没有成年，怎么能做这些事情呢，这会影响他的身体发育。”韩成说道。

    南宫千秋不满的瞪了一眼韩成，说道：“在古代，十四岁已经可以结婚生子了，我当年也不过才十多岁，就跟你父亲在一起了，有什么好奇怪的吗？”

    “不行，这绝对不行。”韩成态度坚定的说道，小小年纪，一旦让韩君沉迷女色，后果不堪设想。

    “这个家里，什么时候轮到你说了算？”南宫千秋皱眉说道。

    “他是我的儿子，我有义务监督他的成长。”韩成说道。

    南宫千秋不屑一笑，说道：“你的义务，是帮助韩家渡过难关，可是这么久了，你做了些什么？有谈成任何一个对韩家有利的合作吗？现在全家的希望，都在韩君身上，满足他这点小小要求，是理所当然的事情。”

    韩成和南宫千秋争论的时候，施菁坐在一旁连一句话都没有说，而且表情相当淡定，即便这是一件值得她震惊的事情，她也没有流露出太多的情绪反应。

    因为施菁知道，南宫千秋的决定没有人可以改变，而且现在的她，更加关心韩三千今后要怎么过。

    “妈，你会毁了他。”韩成一脸痛心的说道。

    “这是我的亲孙子，什么对他好，我比你更清楚，你要是不乐意看到，可以滚。”南宫千秋无情的说道。

    韩君在一旁得意的笑着，只要有奶奶这个保护伞在，韩家任何人都阻止不了他，这也是韩君养成了无法无天性格的原因。

    韩成无力的叹了口气。

    这时，施菁突然站起身，说道：“你在毁了韩家。”

    “你说什么！”南宫千秋拍案而起。

    当施菁想走的时候，南宫千秋拦在了施菁面前。

    “你刚才说什么？”南宫千秋眼神冰冷的质问道。

    施菁丝毫不惧，直言道：“我说，你会毁了韩家。”

    按照现在的情况发展下去，韩君根本不可能有独当一面的能力，他会一直沉浸于南宫千秋的保护当中，而这样的人，怎么可能会真正的成才呢？怎么可能有撑起韩家的资格呢？

    啪！

    一个响亮的耳光打在施菁脸上，五条红色的指印瞬间出现。

    南宫千秋愤然的说道：“我做的这一切，都是为了韩家好，你做了什么，你嫁进韩家之后，又为韩家贡献过什么，竟然敢说我毁了韩家！”

    施菁捂着自己的脸，火辣辣的疼痛，却没有让施菁有丝毫让步的意思。

    “你看看韩君被你惯成什么样了，过度的溺爱，就是在害他，难道我说得有错吗？他离开了你，有自己解决事情的能力吗？”施菁说道。

    愤怒的南宫千秋，再一次抬手，打在施菁另一半脸上，狰狞的说道：“他是我韩家的未来，受宠是理所当然的事情，我要怎么做事，还轮不到你来说三道四。”

    施菁满脸苦笑，放下了手，眼神锐利的说道：“可别等到某一天，只有三千才能够拯救韩家。”

    “你放屁。”南宫千秋瞬间失控了。

    韩三千拯救韩家。

    那个废物，凭什么？

    她认定的人，只有韩君，也只有韩君才是韩家的未来。

    南宫千秋不允许任何人质疑自己的决定，哪怕是她自己。

    所以施菁这番话，彻底把南宫千秋激怒了。

    “你给我滚，现在就滚出韩家，我不想在这个家里看到你。”南宫千秋怒吼道。

    施菁咬了咬牙，说道：“如你所愿。”

    回到房间，施菁开始收拾自己的行李。

    没想到事情会恶化到这种程度的韩成，只能劝说道：“施菁，你快去给妈赔礼道歉吧，这是你的家，离开了这里，你还能去哪？”

    施菁脸上的浮肿已经非常明显，笑得异常的惨淡，在这个家里，她早就已经受够了，如今有名正言顺的理由，她又怎么可能去给南宫千秋赔礼道歉呢？

    而且以南宫千秋的性格，就算她下跪，也不可能改变这个事实。

    “我去三千家里。”施菁说道。

    “这……”韩成不知道该说些什么好，好好的一个家，居然会闹到这种程度，当然，他也没有责怪施菁，这一切，都是南宫千秋的错，韩成这一点还是明事理的。

    <!--over-->

