    　　看着我这废物样子，轩辕萱捂着嘴笑了起来。

    　　我尴尬无比，不敢再去看她的眼睛，转身看向了四周。

    　　这里的温度很高，地面上甚至蒸腾着热气！

    　　不止如此，我发现在我们边上的一些位置之中，居然有岩浆在沸腾！

    　　我喃喃说到：“轩辕战神的战技就在……这里？”

    　　轩辕萱没有回答，我朝着她的位置看去，发现她正在整理衣服。

    　　绝对是刚刚因为我盘的太紧了，所以把她的衣服弄乱了！

    　　想到这里，我不由得有些尴尬：“不好意思啊！”

    　　轩辕萱倒是满不在乎：“没事，反正只不过是两块铁而已，我们连像样的衣服都没有，这算什么啊！”

    　　虽然她说的满不在乎，但是看着轩辕萱眼神之中的失落，我就知道她并没有自己口中那么坦荡。

    　　这么漂亮的姑娘，怎么可能不喜欢美丽的衣服呢？

    　　可是，他们本身的特殊性，就注定他们只能穿这种用铁制作而成的服装。

    　　而这九州岛，刚好是一座重金属匮乏的岛屿。

    　　忽然，我眼前一亮，我们不是有铁矿吗！？

    　　于是我对着轩辕萱说到：“等有机会，我送你一身铁质的铠甲，女性铠甲也很漂亮的！”

    　　我忽然想起了前世电影里面那些女人穿的铠甲，如果穿在轩辕萱身上，一定很漂亮！

    　　轩辕萱听见我的话顿时双眼发光。

    　　不过很快她有暗淡了下去：“这九州，铁器是多么珍贵啊，要是有的话，你还是自己制造战甲吧！”

    　　我无奈的看了一眼轩辕萱，这就是女人，明明很想要，还要嘴硬。

    　　不过她可能也是为了我好。

    　　“没关系，以后有机会再说。”

    　　虽然我嘴上这么说，但是心里已经决定要让王博打造女性战甲了！

    　　不只是为了轩辕萱，我身边的其他女人也要来几套！

    　　轩辕萱带着我再岩浆错乱的地面上不断的前进。

    　　偶尔遇到难过的地方，她还会四肢爬行通过。

    　　这导致跟在她后面的我，时不时要欣赏她的翘臀！

    　　毕竟她那铁内裤实在是太窄了。

    　　而且我在想，要是想和她发生关系，这东西怎么脱啊！？

    　　一边走，轩辕萱一边给我介绍这个熔岩洞的来历。

    　　当初他们的先祖就是在这里获得是熔岩力量。

    　　所以后来正魔决战的时候，他们选择荒古战场成为了主战场！

    　　在这里，她们的能力，简直如鱼得水！

    　　终于，我们来到了一处石壁面前。

    　　不断的赶路，加上刚刚还背着我下来，轩辕萱有些累了。

    　　她坐在边上的石头上，和我指了指石壁：“父神的传承就在这里，你去参悟吧！”

    　　我呆呆的看着石壁，这上面什么也没有啊！

    　　难道轩辕萱在骗我？

    　　她想把我骗到这里杀了？

    　　可是，我已经进入她们的地盘，她要杀我不至于这么费力气啊！？

    　　那是怎么回事呢？

    　　我缓缓靠近石壁，轩辕内经在体内不住的运转。

    　　我摸了摸石壁，忽然一道人影在石壁上闪过！

    　　我好像明白了！

    　　这石壁需要注入轩辕内经，才能有人像出现！

    　　于是我把双手贴在石壁之上，开始注入轩辕内经的功力！

    　　果然和我想的一样，石壁上立刻出现了画面！

    　　那是一个身材魁梧，穿着黄金战甲，手拿金色宽刃剑的人！

    　　他双手杵着剑站在那里，双目禁闭，但是却有一股不怒自威的帝王气势！

    　　这就是轩辕战神！？

    　　好强大的气场！

    　　忽然，那轩辕战神睁开了双目，一股金色光芒顿时喷射而出！

    　　我下意识想要后退，可是内心却告诉我，必须迎上去！

    　　就这样，我强忍着那股震慑力，原地不动！

    　　大概过了半个小时左右，我感觉自己都已经有些麻木了！

    　　那轩辕战神终于开口了！

    　　“好！不愧是我的传人！”

