    

    秦倾倾心跳飞快，表面不动声色，“之前没想看……这不是，突然想看了”

    不知道顾成渊信没信，他自顾自的念着上面的字，“希望秦倾倾一直都是顾成渊的山河万千”

    秦倾倾微愣，“山河万千？”

    周围人群喧闹，顾成渊让她往自己这边靠了靠，免得被人撞到。

    听她这样问只是点了点头，“对，山河万千”

    是历经河山，领略万千风光，却依旧认为这些都不及她的满目风华。

    秦倾倾是顾成渊的山河万千。

    比得过这世界上的所有美好。

    秦倾倾盯了两秒，拉着他的手往回走，给其他游客腾了位置。

    “为什么不写‘希望顾成渊一直都是秦倾倾的山河万千’？”

    阳光依旧很大，晒得厉害。

    这时候她倒是有些后悔挑晴天来这里了。

    顾成渊低头看了看，声音含笑，“谁是倾倾的山河万千都不重要”

    “倾倾有山河万千就好”

    倾倾喜欢谁不重要，倾倾有喜欢的人就好。

    秦倾倾呼吸一滞，抬头。

    她忽然能明白这一年来的疏远是为什么了。

    她这个年纪，还不太明白喜欢和爱的区别。

    可她就是莫名认定，这是爱。

    是愿意成全对方的......爱。

    秦倾倾缓缓一笑，“那你知道我写的是什么吗？”

    顾成渊摇头，很配合，“不知道”

    是真的不知道。

    秦倾倾扬着下巴，脚步加快，看起来不想回答他，冲不远处等着他们的魏博羽、程橘子挥了挥手。

    袁淘米手里抱着几瓶水，见秦倾倾和顾成渊过来，把他们两个的水递过去。

    魏博羽不满地“啧”了一声，“还跑那么远去谈情说爱”

    程橘子跟魏博羽一句不吵就嘴长泡，“呵，有本事把你女神叫过来，你俩去一边谈情说爱啊”

    袁淘米喝了口水，把瓶盖拧上，差点没笑喷，“他可能没这个本事”

    魏博羽急了，便排队往检票口走边反驳，“你别瞎说，要不是跟你们出来这儿，我现在就跟我女神去逛市中心商场了”

    秦翊伦也瞥了魏博羽一眼，有些新奇。

    秦倾倾抿了抿嘴唇，没说话。

    玻璃栈道上人不算少，但也不跟其他景点一样那么拥挤。

    几个人都没有恐高症，魏博羽更是大着胆子往栏杆那边试探。

    坦坦荡荡的往下看。

    秦倾倾也要凑过去看，被顾成渊拽着，不让她乱跑。

    只是走了一下午，就腿疼的厉害。

    再回到宾馆的时候，脚一挨到地就疼的不行。

    还没到吃饭的时间，几个人回到各自的房间，洗澡换衣服。

    出了一身的汗，空调调到了二十四度。

    沈晓楚先去了卫生间，秦倾倾站在空调底下乘凉。

    手机震了一下。

    是顾成渊发来的消息，“别正冲着空调”

    秦倾倾纳闷地往周围看了一眼，这也没按摄像头。

    怎么他就都能猜到。

    后知后觉地，她往旁边走了走，嘴角轻翘。

    等大家都清清爽爽从房间里走出来的时候，就差不多快八点了。

    夏天的八点，外面停了蝉鸣不久。

    吃饭这件事魏博羽一直惦记着。

    刚回来就把菜单点好了，收拾好出来正好上饭菜。

    大概是这样的地方这样的景，不来点儿酒总归是不完美。

    魏博羽盯着桌子思索了两秒，又去找服务员要了几瓶啤酒。

    他也想来个轰轰烈烈的醉倒，可惜在座的各位并不允许。

    渊哥不想让秦倾倾喝酒。

    还有，每次一看见酒，秦翊伦那家伙也一脸不悦地看向他，像是责怪他把秦翊伦家的沈晓楚带坏了似的。

    呵，人生。

