
　　1206年，秋。

　　人类联邦，第二十五生活圈（黄泉）。

　　如果说，第六生活圈（乌托邦）是经济发达、娱乐生活多姿多彩的联邦腹地的话，那么从第二十五生活圈开始的四个大行政区就是货真价实的边疆地带了。

　　——黄泉、阿毗、轮回、彼岸。

　　光看名字，就知道这四大生活圈都不是太美好的地方。

　　事实上也确实如此，这四个区域都分别位于联邦的最外围，毗邻旧土，狭长而贫瘠，人口数加起来都比不上乌托邦。

　　但它们却是人类最重要的防线，联邦在这四个地区投入的力量简直丧心病狂，每年都要从气候温暖适宜的腹地调来大量的军士和高手，布防在漫长的边境线上。

　　对于第二十五生活圈而言，最最重要的关隘，当属“神魔之墙”了，这道高约四千七百米、长度超过百里的雄关，聚集了黄泉地区最近精锐的士兵和最强大的超级高手。

　　在漫长的边境线上铸造围墙无异于是愚蠢的，但是集人类之力，在敌人最容易攻破的地区建立超级防御点却在情理之中，神魔之墙花费了七十年，运用了科技手段、最初之石衍生物、天启者能力等多种力量，是无比锋利的刀和坚固到极致的盾牌。

　　第二十五生活圈的守护者“黄泉大帝”，就常年待在神魔之墙的最深处，可以轻松粉碎天地山河的巨大气势锁定在离黄泉最近的几大畸变种族地上，和那些同样强大的非人生命遥遥对峙。

　　不过虽然神魔之墙驻扎着恐怖的军力，但近几百年却没有任何战役发生。

　　——对旧土来说，冲击这般伟大的防御工事，需要付出的伤亡绝对是个天文数字，等闲不会下这个疯狂的决定。

　　按联邦条例，除了黄泉大帝本人常年驻守神魔之墙，其他人类守护者也要轮番值守在边境的几大险要之地，时刻防备旧土。

　　也因此，神魔之墙上的军士们刨除日常操练、站岗警戒外，留给自己的时间也算可观，甚至可以在特定的时间段内上网，生活倒也不算太枯燥无味。

　　江陆林去年入伍，是他所在连队里年纪最小的人。

　　他虽然年纪不大，但一身搏斗技巧却炉火纯青，加之在神魔之墙的训练场上练出的射击功夫，江陆林绝对称得上优秀的战斗员了。

　　他算不上修炼狂人，在武道方面的钻研也只是简单的“毕业后找个好工作”而已，就算参军、登上神魔之墙，其内心深处也没有为联邦的伟大事业奋斗的想法，甚至于他被分到这里时，心中还不断偷笑。

　　“神魔之墙听着吓人，可惜我在学校时查过资料，从联邦571年开始，整整五百三十五年，旧土都没有进攻神魔之墙！”

　　“不是五年，也不是三十五年，是五百三十五年！”

　　“我在此服役三年，按照概率，碰见战争的可能性接近两百分之一！”

　　“这必不可能啊。”

　　“完成服役之后，我享受退伍津贴，政策上有倾斜，很容易找个铁饭碗，到时候迎娶小茜，给老爸老妈换一个大房子……”

　　他已经服役两年，再过十个月，他就能结束短暂的军旅生涯，回到都市享受接下来的人生，和自己的父母和青梅竹马的她相伴终身。

　　10月23日的这天晚上，江陆林习惯性地打开部队电视，收看疯狂十月的重播，并在帝天身上下了注，顺便又在“疯狂十月官方网站”下面投了帝天一票。

　　他很崇拜这位上帝之子，强、太踏马强了！

　　如果我有一天能像他这么强就好了……哪怕一秒钟也好。

　　正在他想入非非的时候，手机的铃声突然响起，扎着长马尾的女性头像出现在手机屏幕上。

　　这是江陆林的女朋友，亦是他的未婚妻，小名叫“小茜”。

　　江陆林很爱她。

　　至于爱到什么程度？

　　江陆林不仅屏保是小茜，就连钱包都放了一张她的照片，平时和战友夜聊时还会拿出钱包里的照片，一边摩挲一边畅想未来的幸福生活。

　　用他战友的话，就是“你彷佛戏台上的老将军，浑身插满了旗”。

　　不过江陆林却完全不在乎，新时代联邦青年要相信概率学、相信历史规律，区区flag怕它个鸟？

　　“宝贝，想我了？”

　　“陆林，我想你了。”

　　视频通话接通的一瞬间，二人同时开口，然后相视一乐。

　　“陆林，你什么时候回来？”

　　“我不是说过么，还有一年。”

　　“你可真有勇气，一走就要三年，不怕我被人抢走啊？”

　　“怎么会？我走之前已经打通叔叔阿姨的关系了，他们现在对我比对儿子还亲。”

　　“嘻嘻……”小茜笑起来的时候眉毛弯弯的，如同月牙，带着独特的明媚：

　　“咱家养的那只大花狸，快要有后代了，

　　“啊？跟谁？”

　　“是隔壁家的小母猫。”

　　“啧啧，猫不可貌相，这家伙的肚皮都快贴到爪子上了，我还以为伸都伸不出来……”23sk.Com

　　小茜脸色一红，啐了一口，正欲说什么时，视频通话却突然断了。

　　接着响彻云霄的，是刺耳的哨声。

　　这哨声尖锐、急促、悲凉，彷佛无数人死前的呐喊，如同古老龙角被鲜血浸润后最后的啼鸣。

　　这声音响彻在休息室、响彻在江陆林所在的“柴刀”战斗团、响彻在如同连绵巨山的神魔之墙。

　　江陆林脸色惨白。

　　他浑浑噩噩地来到自己的连队、听从军士长的安排、拿上属于自己的武器、跟着柴刀战斗团的人集合。

　　团长的声音很大，但是江陆林却只听清了只言片语。

　　旧土、畸变种、敌袭、救世主大人……

　　然后江陆林回到自己的宿舍，获得了短暂的休息时间。

　　在这里，他可以留下书信，在发生不测后，这书信会作为遗书寄到他父母那里。

　　对于江陆林来说，这是个很难忘的夜晚。

　　他辗转反侧，小茜的音容和父母粗糙的手掌不断浮现在他眼前，让他半点睡意都没有。

　　整个神魔之墙上的百万战士，此时的心情都落在谷底。

　　他们是最下层的士兵，完全不知道发生了什么。

　　但仅凭“旧土大肆进攻神魔之墙、联邦腹地有守护者前来支援”这两条消息就够了。

　　战火重新燃起，神魔之墙首当其冲，至于边境上的其他哨岗甚至各大防御要塞……这就不是低级军士能知道的情报了。

　　但不论多辗转不安，短暂的缓冲期总会结束，在夜半的黑色中，神魔之墙上燃起了灯火，士兵开始准备弹药和补给，沉闷的呼吸和机械的轰鸣声中，这座强大的要塞愈加深邃。

　　在柴刀团的B-68房间，江陆林的桌子上摆放着一封信。

　　信纸湿润，边角褶皱不堪。

　　信上，只有短短的几个字。

　　“爸爸、妈妈……儿当以死报国。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百四十九章 猞哨响，人不归免费阅读。https://xs.23sk.com 