    第396章去处

    龙瑶白眼，一群没见识的。

    “哼！不跟你们计较！我走了！”

    龙瑶大步向战场外走去。

    “瑶瑶你等等我啊！”

    珠梦也飞着跟上了龙瑶。

    其余人这才看到还有一个飞着的小东西。

    言风等人又是一阵傻眼，几乎失去了语言能力，“她是仙女吗？”

    要不然怎么会从天而降？

    她身边会飞的那个小东西是什么？

    “哎呀！这么多死尸这么难走！”

    “我的脚上都是血水了！珠梦，都怪你！什么时候睡觉不行，偏偏我们出来的时候你睡觉，害得我掉下来差点摔死！”

    龙瑶被尸体拌了一跤，骂骂咧咧的在尸海中走着。

    “这怎么怪我！是你自己不好！那么重干嘛？你该减肥了！”

    珠梦也不饶她，两只开始互怼。

    两只磕磕绊绊在尸海中走着，边走边斗嘴。

    扑哧！言风没忍住笑出声，“姑娘等等我们！”

    擦擦脸上的血珠追着龙瑶而去。

    “陛下！”云洛带人也跟上了言风。

    “你们跟着我干嘛？”龙瑶不用想就知道他们跟着自己。

    言风低沉一笑，“我们是要回城，姑娘也跟我们一起回去吧？”

    他对这名女子很是好奇。

    “回城？你们是什么人？”

    龙瑶驻足仔细打量着为首的男子。

    言风一身铠甲被血色覆盖看不清了原本的颜色，容颜也看不清，身上的气质却高贵儒雅。

    “姑娘，在下是北俞国皇帝，不知姑娘是哪里人？”

    言风直接爆出自己的身份。

    朋友相交贵在坦诚，他想跟这姑娘交朋友。

    “皇帝？你是皇帝啊！”

    龙瑶围着他转了一圈。

    刚来这里就让她遇到了一个皇帝，这是啥运气？

    “皇帝都长这样吗？”

    珠梦也围着言风转了一圈。

    一群人像看稀奇物种一样盯着龙瑶和她身边的那个不知名宠物。

    言风眼角一抽，皇帝不长他这样还能长什么样？

    “你叫啥名字？”

    龙瑶决定抱住这个皇帝的大腿，说不准还能有收获。

    “在下言风。”

    言风合手一礼。

    “言风？”龙瑶和珠梦异口同声。

    相互对视一眼，全在眼中看到了亮光。

    言风不明所以，“在下的名字有什么特别吗？”

    为什么她们听到自己的名字这么奇怪？

    云洛无奈扶额，陛下太容易相信人的毛病又犯了。

    “瑶瑶，他是不是青龙啊？”

    珠梦小声在龙瑶耳边道。

    “我怎么知道？没感觉到他身上有龙族气息。”

    龙瑶小声嘀咕。

    言风看着两只正在咬耳朵，嘀嘀咕咕的样子好可爱。

    言风不自觉的嘴角挂上了笑，“姑娘，你这是要去哪儿啊？”

    咳咳！龙瑶不自在咳嗽了两声，“没地方去啊！要不我跟着你吧？”

    龙瑶灵动的大眼睛击中了言风的内心，让他浑身一阵酥麻。

    她决定了，跟着这家伙看看是不是青龙。

    “可以！不知道姑娘是不是仙女？”

    言风不明白，一个女子怎么会从天上掉下来。

    龙瑶撇嘴，“你不是看到了吗？从天上掉下来的啊？没刹住车就掉下来了呗。”

    呃？言风眼角一抽，没想到他直接就承认自己的身份了。

    (本章完)

