    金霆城内。

    雷怜王的眼神中有些不解，但还是用审视的目光看着莫名前来的邪道众人。

    剑问情率先开口道：“雷怜王，这些日子我们可能要打扰你了，还望你莫见怪。”

    雷怜王眼角微微颤动，他其实很见怪，就在之前他已经用了较为隐晦的说辞，表达了自己并不欢迎他们呆在金霆城，但眼前这些人脸皮之厚，前所未见。

    一个个的都特么装二傻子，反而跟自己说什么不用那么客气，住在王府的话太打扰了，他们呆在金霆城的客栈就好。

    如今雷怜王也是直接占了雷空王的王府，这雷空王也没多少家眷，连个正牌夫人都没有，倒是养了一堆小妾。

    因为雷空王已死，雷怜王此人又不好女色，便将这些小妾一人分发了点银两全都遣散了。

    偌大的王府内，目前也只有雷怜王和他的好儿子莫雨颢居住在内，不过这两天得到一个好消息。

    原本以为被人界会屠杀的亲属，竟然一个都没死，一早就通过密道离开了木霆城，现在金霆域的局势混乱，雷怜王也不敢将他们接到金霆城，只能暂时安排在一处隐蔽的宅院内。

    也就是因此，雷怜王的心情还不算太糟，只因能从事事不顺中，发现一件意外之喜，也算是苦中作乐了，所以面对邪道同盟的众人，他希望能从其口中得到第二份意外之喜。

    “诸位，别怪本王直接，你们若是来金霆域寻找什么东西或者有什么目的，本王都可以协助一二。”扯了小半天没有营养的话，雷怜王也感到有些不耐烦。

    千娇容连忙道：“王爷说笑了，就这金霆域能有什么好东西，我们来这不过是看看能不能拉一个盟友，但是王爷貌似并不是很欢迎我们啊。”

    雷怜王脸色一黑，什么狗屁盟友上来就灭了我一万余灭空军，虽然对那些军队自己也不是很放心，并且因为那些灭空军只认侯文禹，所以自己才将此事睁一只眼闭一只眼。

    但邪道同盟的这种作态，怎么看也不是要拉什么盟友，反而像是来找事的。

    就在雷怜王刚要说什么时，突然眉头微皱，血煞岚的目光也有些惊疑不定，当然更多的是不解。

    两人刚才都好似察觉到了什么，但又好像是错觉。

    其实二人并未产生错觉，刚才风云城炸了，爆破的威力太强，但其中并没有气劲的影响，只是纯粹的爆炸，从而让两人以为是自己过于精神紧张。

    随即二人扫视众人，神情都没有任何变化，即使二人对视，也被对方的演技给蒙骗过去了。

    直至一股惊人的剑意直冲云霄，整个金霆域彻底陷入黑暗之中。

    无论是雷怜王和邪道同盟都第一时间离开王府，天空中已是乌云密布，时不时有道道闪电蕴藏其中。

    原本感知到的剑意好似一分为三，但又像三分合一，而那个方向正好是风云城。

    雷怜王面色阴晴不定的看向邪道同盟：“诸位是不是该给我一个解释，你们这么恰好现在来找我，然后风云城那里就出现剧变，本王可不相信这是巧合。”

    邪道同盟也是懵的，除了剑问情略知一二外，其他人都是极度不解，不是让叶叙白去和异族刚一波，然后给正道争取时间，继续让他们组织兵力和异族打生打死吗。

    怎么风云城那边会出现这么强烈的战斗波动，而且那股剑意，以一人影响一域天地变化的剑意，唯有剑境第五步的帝释天能够做到。

    他的敌人是谁？他在和谁战斗？这是所有人的疑问。

    雷怜王神情微变，好似想到了什么，当即吩咐一旁的将士去打听魇皇的踪迹，同时自己拿出令牌向魇皇传讯。

    但消息如石沉大海，随即雷怜王眉头微皱，他很清楚魇皇的实力，也知晓了那帝释天的最新情报，只凭借一个比拟真武境大圆满的帝释天再加上叶叙白，就算能胜过魇皇，但魇皇若想脱逃也应该很容易吧。

    怎么瞎想都无用，雷怜王当即决定立刻前往风云城一探，不过当他的视线看向邪道同盟时，心中产生一些怀疑，调虎离山之计吗。

    “诸位，不如陪同本王去风云城一探究竟如何？”

    此话虽然是问话，但是雷怜王一身功力已提至十成，这几天和邪道同盟没有撕破脸，主要是因为不想把他们逼到人界会那一方，可若是他们早就与人界会沆瀣一气。

    雷怜王也不得不采取一些强硬手段了。

    邪道同盟一脸懵逼的你看看我，我看看你，他们也不是傻的，第一时间便觉得自己被正道联盟以及那欧阳赤离给耍了。

    唯有忘玄燕神情平静，但他随即好像想到了什么，视线瞟过一个方向后，继续默默地当隐形人。

    剑问情见到雷怜王的气势即将爆发，连忙道：“既然雷怜王相邀，我们自然同行，况且对风云城发生的事情，本萌主也是十分好奇的。”

    随即众人也不耽误时间，各自取出机关车后，便浩浩荡荡的向着风云城而去。

    ...........................................

    叶叙白有些后知后觉道：“是等雷怜王吗？”

    林陌点了点头：“刚才的一剑动静太大，金霆城和风云城的距离并不远，所以雷怜王必会前来。”

    袁海山有些跃跃欲试道：“以目前我们的实力，不如把雷怜王一并解决了吧，比起阳神境的魇皇来说，真武境大圆满的雷怜王应该更好对付。”

    林陌摇了摇头：“雷怜王和魇皇不同，他的存在可以帮我验证一些事以及试探一些事，而且一个王爷，一个有志于帝皇之位的人族王爷，绝对要比魇皇更难对付。

    因为这类人永远是藏得最深的，而那魇皇虽为魇族之皇，实则就和一个小村长差不多。

    心思不仅单纯，甚至也有些想当然了。”

    叶叙白和袁海山有些不解的看向林陌。

    林陌这时没向二人解惑，反而对系统道：“任务完成吧，击杀雷怜王和忘玄燕放弃！”

