    邢武倒是无所谓，反正只要邢孟制定的规矩，他指定百分百地完成！

    毕竟是亲兄弟，他不撑腰谁撑腰？

    邢武脑子轴归轴，但不糊涂，不含糊。

    认定的道理，绝对是坚定地去落实。

    陈俊, 宋山等人，则是面露思索。

    邢孟的思路，相较于当前帮派既定的运转模式而言，更加完善，健全。

    后归顺的江豹几人，则是有些丈二和尚摸不着头脑，不过细听下来, 也听了个大概。

    这种体系，是将整个武宗管辖的势力范围，完全统合成了一个整体。

    而且七大部门，涉及前线战斗，后勤保障，监察监督等各个方面。

    各自分开，各自为政。

    却又形成一个体系。

    比以前各个头目来管理，确实要高明许多。

    尤其是功勋值的设置，对底层帮众而言，简直就是福音。

    “这岂不是说，以后只要我立下功劳，就能获得功勋值，然后可以学武功，获得奖赏？”

    底下众人中，有一个汉子疑惑地道。

    武学功法，以前哪个帮派不藏着掖着，生怕泄露出去后，自己的功法信息暴露, 被敌人利用，对战时落在下风。

    同时还担心底下人都学习了高深的功法秘籍, 万一有天赋不错的，超越了自己，那如何管理下边的人？

    几乎所有帮派头目，都有着这样的小心思。

    唯独邢孟，主动将功法秘籍公开，还开设轮班授课，为众人讲解，这对实力的提升无疑是大有裨益。

    “没错！每名武宗成员，都有月钱，在月钱的基础上，只要功勋值越高，收获也就越大，钱财，功法，晋升等，都与功勋值挂钩！”邢孟肯定地道。

    众人闻言，也尽皆明白过来, 个个脸色欣喜。

    以前，他们这些底层的帮众, 每月领取的钱很少，经常还被帮内截留不发。

    立下了功劳，也基本被上边的小头目抢走，若是小头目仁慈点，倒是还能在吃完肉后让他们底下人啃啃骨头喝喝汤。

    若是上边小头目吝啬小气，那就完犊子了！他们连西北风都没得喝。

    底层帮众的苦，只有他们自己心里清楚。

    但现在，邢孟的这些改革，无疑是极大地保障了他们这些人的利益。

    至少一切公开透明，小头目想要抢功劳，也没那么容易了。

    “具体的细则，之后会制订成册，大家可以去了解，不认字的，可以找认字的念给你们听。”

    邢孟说完，看见众人表情，心中已经有数，继续道：“接下来宣布各部部长人选。”

    众人闻言，都不禁伸长耳朵，认真听着。

    尤其是那些铁骨帮投诚归顺的几人，更是神情紧张起来，这项安排，涉及到他们日后的权力分配。

    “战武部，由邢武负责，江豹任副部长。财政部，陈俊负责，李山庆任副部长；后勤部，宋山负责，杜汉龙任副部长；功勋部，郑酒桶负责，王江任副部长；传功部、刑法部和监察部，暂时由我负责。”

    邢孟这一条条安排，有条不紊。

    他安排的人，主要负责人都是自己的心腹，后面归顺的人，自然也要安排，但在没有功劳之前，只能安排副职。

    呼一巴掌，也得给个甜枣吃！

    江豹等人闻言，虽然不太乐意，却也无话可说，他们是归顺的，能够被安排职务，已经是邢孟法外开恩了。

    几人也不是傻子，就目前武宗的规模，就算当个副部长，也比以前当头目有前途。

    而且，不是按照功勋值来嘛？

    也就是说，什么都摆在明面上了，以后是否归顺之人还是原班人马，影响不大，主要看功勋，看贡献！

    但也有人担心。

    毕竟，邢孟的改革，是从根本上打击那些养尊处优混日子的人，自然会让部分人不满，但邢孟对此毫不在意。

    何为改革？

    改革不就是伤害部分人的利益，争取更大的利益嘛！

    鼎故革新，说的就是这个道理。

    安排完后，众人散去。

    邢武，陈俊等人按照邢孟的意思，去制定各自部门的细则。

    这也是日后的规章制度，行事准则，也是武宗的基础，根本，以及以后发展的纲领。

    改革的火一旦燃起，那便要铆足干劲，烈火烹油，天地鼎沸，星火燎原！

    ……

    ……

    武宗修炼密室。

    这是以前铁骨帮留下的好地方，隐秘，宽敞，是修炼闭关的绝佳场所。

    武宗的改革是针对制度体系的，如今正如火如荼地开展。

    但武宗众人的实力提升，仅仅依靠制度改革可不行！

    虽然有传功部，可以传授武学，且秘籍公开，让众人都能学习。

    但这只是相对于其他帮派来说，具有大的优势。

    可对于世家而言，这种所谓优势，微乎其微！

    世家的力量压制，从先天性就比武者强大。

    邢孟的目的，就是要将他的五行丹体系推广开来，但目前来说，基本上不可能，能将五大属性内功都提升到圆满，并且成功融合的人，简直就是稀有品种。

    武帝能否做到他不知道，但其他人嘛……

    绝对不行！

    “不过，纵然目前不能推广五行丹体系，也不是没有其他办法。”

    邢孟凝神思考。

    “世家的强悍之处，在于血网，如果我可以制造出类似血网的东西，移植在他人身上，也不是不可行。

    这样，即便比不上真正的血网，也聊胜于无。”

    邢孟之前植入到江豹，梦云等人体内的先天真气种子，其实就是一团高度凝聚的真气。

    如今他的真气更加澎湃浑厚，完全可以再度压缩，形成真气网。

    单纯的真气网，强度或许还不够。

    但若是加上飞天血龙的气血。

    二者结合，制造出真气血网，两相叠加，应对世家的血网，应该就不会显得吃力了。

    “不过，这一切都得试验。”

    邢孟吩咐陈俊，往修炼密室送几个宗内关押的贼匪。

    陈俊虽然好奇，却也没多问，挑选了几个送了过去。

    邢孟之所以直接拿人体来进行试验，而不去选择小白鼠，兔子之类的动物。

    是因为真气血网迟早是要应用到人身上，在动物身体做了试验后，转嫁到人体上，未必会有同等的效果。

    而且，这些贼匪都不是什么好鸟，都是之前金蛇帮的镖局路线上打家劫舍杀伤抢掠的玩意儿，死不足惜。

    邢孟本着废物利用的原则，拿他们来做试验。

    “你要做什么？”几个浑身邋遢的汉子被送了进来，浑身还戴着脚镣手铐，一副凄惨的模样。

    他们虽不知道要做什么，但直觉告诉他们，不是什么好事。

    “住嘴！”

    邢孟气势释放，顿时压迫得几人张嘴结舌，心惊胆战地看着他。

    几人实力大多在淬体巅峰，一个在后天初期。

    邢孟捉过其中一个淬体境的汉子，将五行真气与气血结合，凝成一道网络，植入到此人体内。

    随后，静静观察其变化。

    同时，将真气深入到此人丹田，脏腑，经脉，只要其体内产生一丝的变化，都逃不过邢孟的感知。

    真气血网入体，瞬间如同藤蔓般，紧紧包裹住其体内五脏六腑。

    仿佛蛛网一样，蔓延开来。

    “啊啊啊啊！！”

    这个汉子顿时惨叫起来，浑身上下如煮沸一般，冒起腾腾热气。

    他的身体，也骤然鼓胀起来。

    “怎么回事？”邢孟皱眉。

    正在思索间。

    “嘭！”

    汉子浑身爆裂，炸成血雾。

    邢孟伸手，真气笼罩，让爆炸的威力没有扩散，止步于真气罩子之内。

    “莫非是真气血网的强度太大，导致受者无法承受？”

    邢孟微微皱眉。

    刚才，仅仅一瞬，就在真气血网即将蔓延到此人全身上下时，突然产生剧烈变化，出现猛烈的反弹，瞬间爆体。

