    美丽眸子突然变得坚毅，不仅没有闪躲，相反的是嘴角露出不屑一顾的笑容。

    而这笑容却并不邪性，带着圣洁，似乎这世间的一切美好都在这笑容中变得暗淡无色，虽然这里没有美丽的事物。

    血骨覆盖的地面，忽然间冒出一个嫩芽，两片叶子均匀的铺开后又是继续伸长，一米，两米，三……仅仅就在眨眼间就成为了手腕粗壮的藤蔓。

    猫妖被阿房突然召唤出的藤蔓击退，再次抬起头来，她的周围，有无数青色的藤蔓在缓慢的生长，欣欣向荣之力正在覆盖它所接触的大地。

    “喵！”

    猫妖再次出动了，它全身被黑色的魔影笼罩，那魔影使得它出击的方式非常古怪，宛如一只邪恶的蝙蝠，在夜色中扑咬向自己的猎物！

    穆阿房立起一道藤墙，这藤墙竟然慢了一些，让这只猫妖直接越了过来。

    穆阿房急忙牵引七颗青色星子，准备腾空而起，这时美丽的瞳儿一转却轻声道：“政，还在后面。”

    若现在阿房唤出风轨腾空，后面的渊明，即政，肯定会被会被控制的猫妖攻击，而且这种生物一看就是咬合力惊人，一旦被它獠牙咬住的生物，除非断气，否则它们绝不会松开的。

    想到这里，阿房青色的星子收回，转而出现了蓝色的星子，冰晶在血骨之地蔓延开来，冻住了地面上裸露不多的岩石和泥土，冻结之力不偏不倚打向了这头凶猛的猫妖。

    冻结之力成功以后，穆阿房蹭着猫妖速度被降低，立马开始构建起了星图。

    穆阿房的掌控力明显强过穆宁雪太多了，几乎也不会有失误可能会发生。

    七颗星子连成星轨，七条星轨连成星图，六芒星成，魔法现！

    “冰锁！！！”

    冰锁涌动，接着立刻从四面八方锁住阎魔蛆虫控制的魔影黑猫身体，魔影黑猫身体相当灵活，而且滑得像个泥鳅，竟然冰锁都无法完全锁牢。不过还好，魂级冰锁不是一般的凡冰，不然还真可能被这家伙挣脱了出去。

    狡猾、奸诈、凶狠！

    几乎所有的妖魔都可以如此去评价。

    黛眉微微耸起，冰锁控制下的魔影黑猫在转瞬间，四分五裂。

    不久后，破碎的妖魔碎尸中一只肥虫激射而出，被高跟鞋狠狠的踩在了脚下。

    穆阿房一直在观察，周围除了这东西外还有一只妖魔在靠近。

    就在这时，穆阿房突然脖颈一凉，极其不好的预感涌起，以至于全身鸡皮疙瘩都冒了起来。

    身后，也就是那高大木藤上，一双冰冷歹毒的眼睛，正凝视着穆阿房。

    还有一只妖魔！

    它什么时候来到的这个位置。

    穆阿房不禁为这两只妖魔赞赏，她竟然没有考虑到，既然这只妖魔可以逃过自己的感知，那么就可能存在第二只、第三只！

    又一双眼睛，像是峭壁藤蔓下隐藏着的毒蛇，出现在了穆阿房的另外一侧。

    阿房略微一笑！

    除了追过来的战将外，这里竟然又同时出现了两只战将级的生物，那又如何？

    处在灵魂重塑的她猛的凝聚起冰晶煞魔弓，第一箭没有使用魔弓的力量，只要不超过实力去使用，魔弓并不会反噬这具佳人的身体。

    穆阿房第一箭的方向是渊明，既然已经有逃过自己精神力感知的妖魔出现，那么她首要当然是给昏迷状态的渊明提供一层保护。

    这层保护就是冰矢触碰渊明身体化为的冰障，如同一个冰球，将渊明好好的防护在里面。

    随后，穆阿房将手掌心上的冻结之力重重的拍向地面，霎时一阵冰霜风暴由脚下的六芒星席卷，急冻寒气顷刻间将方圆百米的一切化作了冰体！

    强大的冰锁重回血骨之地，那两只妖魔的袭击正要开始，就已经被穆阿房加上了一层魔法减益。

    穆阿房没有见到黑暗下那两只妖魔的模样，想必也是和魔影黑猫那种暗杀很强的妖魔。

    冰晶煞魔弓连发两箭，也不回头的感知到两只妖魔断气后，抓住两只战将级的阎魔蛆虫，化为冰雕收进手掌。

    而不远处看到女人毫不费力解决掉两只战将的那个追逐生物急了，赶紧跑！！

    穆阿房没有时间去管它。

    自己清醒的时间有限，跑了就跑了，就一只小战将也翻不起什么太大的风浪，两只战将傀儡死了，可是阎魔蛆虫还没死，只要他能找到新的寄生妖魔，它们就还能卷土重来，但是自己却不能让他们死。

    “阎魔蛆虫不是那种群居的生物，看来这后面肯定是有谁在控制它们。”

    望着手上的两个被封在冰晶里面的阎魔蛆虫，那口器还在不断蠕动，恶心至极。

    放在一边。

    不急不缓的走到渊明身旁，阿房扶起这个物非人是的情郎，原本坚毅异常的脸上还是有了一丝感伤。几千年了，没想到会是以这样的方式再次重逢。

    将渊明扶起身子平躺着，纤细的手指划过渊明的额头，香唇亲吻在了渊明的额头。

    这一吻似乎是穿越了千年的时一般，贴在一起很久，虽然渊明还在昏睡，阿房也依然享受着久违的一刻。

    很难受，但是又很满意的露出了笑容，毕竟现在的世界就不会有人再那样的阻拦我们了。

    “等你醒了，应该知道怎么用阎魔蛆虫找到操控者，这样也就不需要我继续…哎～……好困啊～～”女王再渊明身边立马化为女孩子，念叨着，小嘴不争气的打了一个哈欠。

    又想到了这身体主人是个叫穆宁雪的丫头后，又不得不摇了摇头，所以到底是我吻了你，还是她吻了你呢？

    忽然，困倦再次席卷了她。

    可惜现在的灵魂还不完整，几次使用魔法后就需要去休息很久，而且又使用了冰晶煞魔弓的力量，灵魂受不了这样的负担。

    “又要沉睡了……不久后再见……”穆阿房在闭上眼前一刻，释放出大量冰系魔能，建立起足够挡住普通妖魔人的冰障，便躺在冰上笑着昏厥过去。

    ………………

    感谢书谢202000721204026829、aqreered、书友20191217170959525的月票

