    晨光划破云隙，洒满田野、山村，一片片青绿万年青在篱笆院墙上随风抚动，夹杂露水的泥土被红狐刨的飞起，从菜圃地里的鼠洞，叼出一个挣扎的小黑影，欢快的蹿去了篱笆里面。

    屋檐下，耿老汉呆坐矮凳上，垂着只有丝毫知觉的双腿打了一个哈欠，顺手捞起昨日还没做完的木轮继续琢磨。

    煮好饭食的王金秋朝着那边关着的门扇叫了一声，片刻，‘吱~’的木门呻吟里，耿青走出房门，伸了一个懒腰，在水缸边打水洗漱一番，刘家被屠满门的事，如今到处已经传开，除了那日亲眼看到外，眼下他没什么感触了，如果当时他心软放过，那倒霉就是他还有这一村三十户人。

    至于外面说起刘家的惨剧，也就是大伙的谈资，说起那些丫鬟、仆人，顶多就啧啧两声，说上一句：“可惜了。”

    这个年头，谁家大宅深院不死几个丫鬟家仆，早就听的麻木了。

    今日不用赶着去县衙点卯做事，慢吞吞的洗漱完，回屋捧了一本公房拿了的书边吃边看，穿着那身补服黑靴，倒是有像模像样的了。

    看的老两口笑的直往心坎里去，吃过早饭，耿青收拾了一番，叫来大春将驴车赶来，扶着耿老汉，让他坐上去，怕路上颠簸磕伤，又拿了被褥垫在底下和后背，由王金秋一旁搀着，耿青、大春赶车，一起出了小院，带二老出去转转，看看外面的热闹。

    眼下牛家集各地已经开始募丁修路，村里也有不少老少爷们三三两两结伴赶着去，当中也有体壮有把力气的村妇，看到出来的驴车，上前过去摸摸情侣鬃毛，一会儿摸摸车架，跟在一旁走动。

    “他叔他婶，你们这是好福气啊，现在都坐驴车出门了。”亲戚乡邻间没什么恶意，多是打趣说笑一番。

    耿老汉不说话只是笑着点头，旁边的王金秋嘴都笑的合不拢，“都是孩子出息，都是孩子出息。”

    前些天回邻村娘家给耿青寻媒人说亲的事儿，平日不怎么待见她的亲戚都赶了回来，围着她在院里坐下说起“哪家闺女还未出阁。”“大柱如今在衙门里吃饭，该挑一个样貌好的，品性好的。”

    甚至还有一房堂亲，想把家里的老三，堪堪到十三的闺女嫁过来，王金秋都瞧过了，小模样挺俊，又是娘家侄女，怎的也算是亲上加亲，这事儿只跟老头子提过，还没跟自家儿子说，谁叫他最近挺忙的。

    这不，一路过来，途中去出工的村人纷纷跟他打招呼，甚至邻边几个村的人也上来套近乎。

    不管认识的，不认识的，耿青也不好一一回应，拱起手就没放下过，附近几个村子穷困，修这条两路时，除了对付刘邙外，其实他有想过借此来改善村里人的生活，好歹来到这个年代，总得做些力所能及的实事吧。

    春风徐徐，眼下快到了四月中旬，天气也有了些许燥热，耿青拉着缰绳，引车架磕磕碰碰驶去耿家村通往矿山那条路，跟着出工的一群人，路上边走边唠嗑，也不算无聊，到了那边已经聚集了密密麻麻的人群，排着队挨个挨个从衙役手里接过工牌，领了衙门发放的锄头，沿着工头的指引开凿路面。

    天气还不算太热，不少汉子干的汗流浃背，索性脱了衣裳，露出精瘦的黝黑胸背，惹得一些胆大的妇人偷瞄，与相熟的同伴悄悄说些什么，顿时一帮女人抖跟着哄笑起来。

    路边，王金秋在车上看的都想要下去领锄头，被耿青说了：“家里还有六十两银钱。”的话，方才作罢。

    随后，拉着驴车往前走了走，指着前面一段较宽阔的路边，怕父母还不清楚，让大春过去站着。

    “等路通了，村里挨家挨户凑些钱，都出人搭把手，盖一个三层楼的客栈，租住给那些远来的劳力，每月结算的钱，便分给村里乡亲，家里闲暇的人，还可在这条路上买些瓜果、饼子茶水，又是一份收入。”

    “由得你。”耿老汉看着大春站的位置，开阔的地段随着儿子的描述，仿佛都看到了一栋耿家村的客栈立在那里，住满了劳累一天的青壮，吃着路边村人贩卖的瓜果、茶水.......

    想想他都觉得美。

    “你说啥就是啥，当爹的给你撑着，谁敢说三道四，我让你娘抬一张凳子，我去坐他门口。”

    看过一阵，耿青带父母去了镇子里逛逛，顺带跟王铁匠合计城里开铁匠铺的事，之后便去了里正家，让他帮忙寻来附近村子有威望的老人，随后，在镇子吃了午饭，便带着老两口回村。

    不久，几个村的老人也都赶来，就在村口石磨前，说起矿路通畅后的事。

    “......往后大伙可在路边卖些茶水、饼子、瓜果，趁着农闲多挣些钱揣进兜里，过年过节能给家里添置点东西，让孩子有双新鞋，不用大冬天的还光着脚。”

    几个村的老人原本只是挨着耿青公门中的身份，和王里正的面子才来听一个小辈说话，可听完这番话，几人嚅着嘴发不声音，其中一个老人眼睛红红的，陡然跪下哭了出来，把王里正和耿青吓了一跳。

    “真是活神仙啊.......”

    另外三个村子的老人声音也有些哽咽，往日除了收税收粮才见到衙门的人，哪有人管过他们的死活，当即保证就算不要工钱，他们也一定将路修通畅。

    “这是给村里儿孙们留条可以糊口的活路啊。”“真是积了大德！”

    “十五里的路，咱们三个村，保证一个月里铺完！”

    .......

    送三个老人到山道上，天色已变得昏黄，像是一件霞衣披在了这边山坡上，蝉虫在这片霞光里脱去了沉重的壳，爬上树枝一声没一声的啼鸣起来。

    看着周围田野、山势，正归家的村人，耿青呼出一口气，走去田埂看着地里一片片冒出的青苗，有着说不出的舒服。

    绕过半个村子，就准备返回村头，草丛喓喓蛰蛰的虫鸣里，隐约听到一阵奇怪的声音，像是压抑的喘气，低喃的人语，还有细细微微女人的哀声哭腔。

    耿青仔细听了片刻，以为是家里的小狐狸跑到这儿来吓唬人了，弯腰捡起一块田边的吃透，朝前面一处荒草丛扔了过去。

    就听一声‘哎哟’的惨叫，半人高的杂草里冒出一颗脑袋出来，看到对面站着的耿青，顿时愣了一下，“大柱，你杂在这儿？”

    那边，耿青走近两步，细瞧，竟是大春，这家伙赶回了驴车，怎么跑这里来了，还光着膀子，难道......

    目光下意识的往草里再看，里面窸窸窣窣一阵穿衣套裤的声响，耿大春身后草窝里，一个白花花的女人飞快整理了衣裳，从另一边偷溜爬出，甩着屁股上两坨肉拔腿就跑，看背影，不正是那张寡妇？

    按背会儿，耿青还得叫对方一声婶子，大春同样也得这么叫。

    “你们.....你俩.....怎么搞到一起的？不怕被村里人给打死？！”

    “嘿嘿......”

    大春正是低着头傻笑，却是不敢多说什么，一旦被村里人知道，两人被撵出村里都是轻的，弄不好真会被打死。

    “别笑了，这事儿，我没看到，往后你俩要亲热走远一点。”

    耿青对这种超越辈分儿的事，并不太放在心上，回去的路上还是不停的叮嘱，一旁，大春‘嗯嗯’几声，拍着胸脯的保证，忽然就听说了句。

    “大柱，那边好像有人找你。”

    说着，抬起手，指去村口的泥道

    “别打岔，正说你.......”耿青还是回头顺着他指去的方向，昏黄的天光之中，村人过往间，一道窈窕的身影亭亭玉立，引得过往的村里老爷们频频回头。

    微风吹过田野，山麓蝉鸣轻响。

    女子负手站在那，青丝舞动，湛清色的裙摆在风里抚动，看着走来的耿青，露出一抹微笑，仿如一幅展开的画卷。

