“王叔，最近生意怎么样了？”放学之后，胡铭晨转悠到兴盛超市看看。

接连住院，胡铭晨有一段时间没到超市去了，今天专门来看看情况。这间超市，自从开张就磕磕绊绊，一直不顺利，成了胡铭晨最忧心王展最烦心的事。

“小晨，怎们样，身体恢复了吗？来，先坐下来再说，你坐椅子上。”王展搀扶着胡铭晨要他坐到办公室的软椅上去。

“王叔，我没事，就是破了点皮而已，小意思，现在已经好得差不多了。”胡铭晨半推半就下坐上去。

“哎，你小小年纪就连番遭到这种霉事，还是要多加小心啊。你家大人又不在城里，出点啥意外，怎么得了。”王展像个至亲长辈那样念叨道。

胡铭晨住院期间，不管是王展还是肖玉梅和王慧雪，都不止一次去医院看望他，肖玉梅还专门给他炖了土鸡和排骨，对胡铭晨算是很不错的了。

王展要通知胡铭晨家里面，比如打电话给胡建军或者胡建强，也被胡铭晨阻止，不让他通知，免得家里面担心。

“王叔，没事的，你看，我不是好好的嘛。最近兴盛超市怎么样？还有那么多麻烦吗？”胡铭晨言归正传道。

“已经好多了，社会上的人不来了，那些政府单位也不管了，营业额一天比一天大。你选的这个位置真的是不错，既是核心地段，周围又没有大的超市。现在的，超市的事情不少已经是陈华士在负责，我轻松多了。”王展开怀的欣慰道。

要是继续像过年前那样的话，王展真的是扛不住。应付那些麻烦事是一方面，关键是超市的运营不正常，会让他觉得有点辜负胡铭晨的所托。

“那就好，您辛苦了。现在有他帮衬着你也好，你可以轻松点。”胡铭晨点点头道。

“小晨，你看啊，现在超市这边已经走上正轨了，又有陈华士盯着，我想呢，我还是回到我那个批发店去算了，这样超市这边也可以节省点成本。”王展想了想，向胡铭晨说道。

“王叔，是不是有什么不顺心啊，或者是嫌工资低了些，如果是这样的话，可以加的嘛，你开口，你说多少都可以，你要是就这么撒手不管了，我要抓瞎的。”胡铭晨一听王展要走，就急忙挽留道。

“不是，不是，和工资没关系，你给的工资够可以的了。我是觉得，我在这里的用处也不大......”王展赶紧撇清道。

王展愿意来帮忙，本身就不是为了工资那点钱。

“王叔，虽说用处不大啊，用处大着呢。超市一开业就面临那么多事情，哪能这么轻易上轨道啊。而且我现在身体又还没好完全，你现在走了，那我岂不是......你就多帮一段时间吧，这个阶段，超市还离不了你。那个陈华士，你不是说野心重吗，你的帮我多观察他一下啊，行不？”胡铭晨激动的打断王展的话道。

像王展这种人，既然已经拉到阵营里面来了，胡铭晨岂能轻轻松松的就把他放跑？

通过这段时间的观察，王展的能力胡铭晨是认可的，而且，他的忠诚度更是不可怀疑。

胡铭晨不是安于现状的人，兴盛超市如果生意可以，他并不会就让它原地踏步。合适的时候，胡铭晨还要开分店，要将目前的成功模式给复制扩散出去。

起步的时候需要一个信得过的人，开疆拓土更是需要一个信得过的人。所以，胡铭晨想法设法也要将王展留下来继续帮忙。

“这样啊......既然你话都说到这个份上了，那我就再敢一段时间，等你确认陈华士可以接替或者找到其他接班的人选了，我再走。”胡铭晨情感攻势让王展没法再继续坚持，只能先留下来。

“可以，可以，谢谢王叔叔了，真的谢谢你。你能再继续帮忙，真的太好了.......”

“铭晨哥，你也在啊？”恰在这时，王慧雪背着书包从外面一阵风冲进来。

隔着玻璃王慧雪就看到了胡铭晨，脚上的动作自然就异常麻利。

“一个女孩子家家，走路要有个走的样子嘛，风风火火的，还大呼小叫。”王展板着脸对王慧雪训斥道。

“这有什么嘛，这里又没有客人。铭晨哥，你好完全了吗？你想要吃点什么补一补，我请你。”王慧雪胡乱应了王展一句，就将重心放在胡铭晨的身上。

“我已经好了，啥也不需要补，倒是你，怎么，感觉瘦了一点点哦。走，我带你逛超市去。”胡铭晨和蔼的说道。

“好啊，可是我没钱，买东西的话，你付账哦。”王慧雪对胡铭晨从来都是不客气的。

“我带你逛超市，有说要你付钱吗？走，走，你坎上什么拿什么，全部算我的。”胡铭晨好爽大方道。

王展愿意留下来，胡铭晨没什么报答他的，给他加工资他一定不要，干脆，胡铭晨就花在收买王慧雪上头。

“慧雪，我拿钱给你，你买什么的话自己付钱，可别让铭晨哥破费。”王展拉住王慧雪，要掏钱给她。

“王叔，你这不是打我脸吗？这超市可是咱们的，难道要左手转右手吗？慧雪去医院看我的时候，我就答应了出院后请她的客，我现在只是兑现诺言而已。你呀，就别操心了，慧雪，我们走，不要王叔叔的钱。”胡铭晨扯了扯王慧雪的衣服，两人就离开办公室。

王展右手放在裤兜里，摸到钱也拿不出来。

王慧雪也不希望拿王展的钱，她觉得，王展买的东西和胡铭晨送她的东西，意义完全不同。所以她宁可要胡铭晨的，也不愿意拿王展的钱去买。

胡铭晨带着王慧雪进到三楼的超市里面，不管是食品区，化妆品区，还是小家电区和日常用品区，随便她逛。胡铭晨专门推了一辆购物车跟着，王慧雪只要喜欢什么，不管她要不要，胡铭晨就拿起往购物车里放。

“铭晨哥，这相册我只是随便翻一翻，没有说要啊，你怎么也放进车里了？”

王慧雪拿着一个和A4纸张大小的相册翻看两眼，她才放下，胡铭晨就将其装到购物车里。

“我看你还算满意的啊，你要是不满意的话，看一眼你就放回去了。拿回去，以后你去春游啊或者出去玩啊，照了相就可以洗了保存起来了呀。你再看看别的，要是你有更喜欢的，那我们再把这个放回去好了。”胡铭晨双*叉，靠在已经装了半车的购物车把手上道。

“铭晨哥，你对我也太好了。”王慧雪捏着自己的小辫子道。

“废话，你是我妹妹嘛，不对你好对谁好呢，走，向前，咱们继续。”

听到胡铭晨说自己是她妹妹，王慧雪并没有显得过多高兴，反而还有些暗暗伤神。

“你怎么了，走啊，我们到卖零食那边看看，给你买点吃的回去，你喜欢吃什么？薯片怎么样？”见王慧雪发呆，胡铭晨推购物车碰了碰她道。

“零食吃多了会胖，我可不想成为一个小胖妹。我们班有个女生，就因为很胖，经常被男生开玩笑欺负。”

“那是别人，我相信你是吃不胖的。再说了，要是有谁在学校里面欺负你的话，你告诉铭晨哥，咱帮你收拾他。反了天了，连我妹妹也敢欺负，吃了豹子胆。”胡铭晨摆出一副拔刀相助大义凛然的样子道。

“有人欺负我你会帮我出头？”王慧雪喜滋滋道。

“那当然啊，我什么时候说话骗过你啊。”胡铭晨十分笃定的点头道。

胡铭晨根本不觉得王慧雪有什么需要他出头的地方，这丫头乖巧，学习也不错，人又比较开朗活泼，不太可能会有人欺负她。

哪知道胡铭晨才说完，王慧雪就提出要求：“好，既然你这么说的话，那你就帮我教训一下我们班的高志鹏和罗刚军。”

“收拾高志鹏和罗刚军？我干嘛要收拾他们啊，难道他们欺负你了？”胡铭晨皱着眉问道。

“他们没有欺负我，可是他们欺负小美，小美是我的好朋友，我非常生气，非常看不下去。怎么样，你帮不帮忙？”王慧雪嘟着嘴，捏着小拳头道。

这丫头的小模样，看起来如果她打得过高志鹏和罗刚军的话，一定会路见不平的为她的好朋友出头似的。

“帮，帮，你说话了，那我当然帮。小美是你的好朋友嘛，欺负小美就等于欺负你，这样，改天我约那个高志鹏和罗什么军谈一谈，兴许他们和我聊一聊就不再欺负小美了。”胡铭晨半认真半敷衍道。

“罗刚军，瞧你这记性。你不是要收拾他们的吗，怎么变成谈一谈和聊一聊了，你就是忽悠我。”

“没有的事，咱们先礼后兵嘛。我们总要给同学改过自新的机会不是，要是谈一谈人家就认识到自己的错误了，愿意像小美道歉，那还是要给别人一个机会的嘛。再怎么说，他们俩人和你是同学。当然，要是他们执迷不悟，自然要让他们好看，你觉得呢？”