    徐川识海中的三色光点升级多久了？其实按照仙界时间来算，真的不长，也就接近五年而已。

    三色光点的升级进度条在今日之前勉强达到了百分之九十四，按照比例来算，应该还需要一段时间才能完成升级。

    “杀一个外界天仙，竟然让我识海中的三色光点升级进度加快？而且这外界天仙，似乎没什么保命的仙符。”

    徐川只是一惊，接着就没理会了，升级快，是好事。至于保命仙符…这些外界天仙本来就是通过上古仙器强行接引到三界中，他们本身的代价就极大，若是再加上宝物，外界物质，那代价更加离谱！

    而因为修行大道不同，三界中的仙宝，天道之宝等等对他们而言都是不适用的。

    整体来说，三界对外界天仙的压制还是巨大的。当然，这些徐川也是后来才知道，此刻他要做的，是除掉这些嚣张肆意的外界天仙！

    “还剩两个。”

    他手持墨莲剑，目光看向石路远处的两个黄袍天仙，身影一个闪烁！

    惊人的煞气弥漫开来！

    “不好，快走。”

    “这青叶剑仙，得让黄铖大哥来抵挡，我们不是对手。”

    这一下轮到这两个黄袍天仙和西天庭这边惊慌了。

    那两个元界天仙立刻转身就朝着石路尽头冲去，见识了徐川一剑斩杀他们那同伴，以他们的实力，哪里还敢和徐川再正面碰撞。

    “缠住他们。”

    “想走？”

    原先被压着打的仙君们个个施展手段纠缠那两道身影。

    不过这两个元界天仙绝学了得，一个肉身化成一条黑色水流激荡，一个则化成一道黑色狂风，不管不顾朝着前方逃遁。

    “逃？”徐川在石路上穿梭，当看到那两道身影转身就逃，神色也一凝，若是真让他们通过石路，登上封仙台，那么封仙台上进行三场决斗，他还真不一定能阻止这些外界天仙。

    “元神威压加持，四成！”徐川心念一动。

    轰。

    元神威压能够加持肉身力量，自然也能让他的肉身移动速度暴涨！元神威压加持下，徐川的速度再度提升一个新层次。

    “不好，他追来了。”

    “怎么这么快？”

    两个元界天仙肉眼清晰看到了后面追击来的身影！脸色瞬间变得苍白一片。

    ……

    金色雾气中，

    众多天道大能看着下方的景象。

    “一剑，就一剑。”

    “是天道之宝长剑。”

    “就算是天道之宝长剑，这青叶剑仙也是能将天道之宝长剑发挥到极高层次了，厉害。”

    “我这弟子…”有德大仙也定定俯瞰下方，强！

    太强了！

    “有德，替我谢谢你徒儿。”孤峰天王脸上都带着笑容，给有德大仙传音道。

    真是痛快！

    同样是天仙，他们三界天仙斩杀元界天仙，这等痛快事，什么时候有过？

    痛快！

    “孤峰！”一声略带怒气的声音响起，却是玄幽天王直接朝着孤峰天王开口了。

    众多天道大能都一静。

    “嗯？”孤峰天王也看向玄幽天王。

    玄幽天王再没有之前的从容，他眉头倒竖，急道：“你速速让这青叶剑仙收手！再让他胡闹下去，得罪了元界上仙，难道你想给咱们三界带来大祸不成？”

    “胡闹？大祸？”孤峰天王嗤笑：“他元界天道大能若是能进我三界，我三界哪里还有今日。他们已经错过了最佳机会，三界，如今是我们的时代，他们在外面能如何？”

    “愚蠢！你困在三界中，哪里能找到更进一步道路？”玄幽天王气道。

    “船到桥头自然直，我等绝不低头为奴。”孤峰天王摆手。

    “什么为奴，我们是为了走的更远，为了更强，我们只是后来者，遵守秩序难道不好？说什么为奴。”玄幽天王反驳道。

    “现在只是几个天仙有事，就让你玄幽这么怕，玄幽，你还说你不是为奴？”孤峰天王摇头。

    玄幽天王还要再说，可目光一瞥，他看到了石路上速度猛地再飙升的徐川，直接急了：“废话少说，孤峰，你让不让那青叶剑仙罢手？”

    若不是封仙台乃是上古天帝所留，六位仙使更是拥有滔天实力，他此刻早就直接出手相救了，可没办法，他插手不得！

    孤峰天王看着玄幽天王这紧张急迫的样子，心中唏嘘，曾几何时，玄幽天王也是大杀四方的天道大能，如今却是在“元界”下摇尾乞怜，活成这般模样。

    玄幽天王一看孤峰天王这模样，怒哼一声：“那是有德的弟子，可不是你的弟子，你说了怕也不算。”

    他转头看向有德大仙：“有德，给本座一个面子，让你弟子现在收手，我欠你一人情。”

    有德大仙一惊，接着就恢复平静：“玄幽天王，我那徒儿行事全凭己心，我也无法命他收手。”

    “有德！”玄幽天王整个眼睛都燃烧起来，一朵朵明亮火焰在有德大仙的身周燃烧起来。

    其余天道大能都面色微变，显然没想到玄幽天王说动手就动手。

    有德大仙脸上却露出笑容，他虽远不如玄幽天王，可也不是任人揉捏的软柿子！

    而这时，金色雾气中突然下起了细雨，一道道雨丝落下，宛如金色丝线，噗噗噗，这些雨丝落在明亮火焰上，明亮火焰瞬间堙灭。

    “孤峰！”玄幽天王看向一旁身周笼罩淡金色光芒的孤峰天王。

    “玄幽，你过分了。”孤峰天王冷哼。

    两位天王剑拔弩张，滚滚威压弥漫开，在场天道大能除了三世仙君外，个个都面露凝重。三界终究要爆发一场大战，现在就要到了吗？

    可忽然，

    玄幽天王眼中的火焰散去。

    他直接闭上眼睛。

    孤峰天王看了他一眼，冷笑了一声。

    ……

    “有德，玄幽怕是会影响你那徒儿。”孤峰天王传音。

    “天王，我那徒儿自有主张，该如何取舍，全看他自己。”有德大仙传音回应。

    “你可以引导他…”

    “天王不必多说。”有德大仙道。

    孤峰天王略一沉默，然后道：“好吧，总之此事若成，我欠你们师徒一大人情。”

    有德大仙看了孤峰天王一眼，没多说，这是站队，他不想影响徐川。

    ……

    石路空间中。

    徐川速度飙升，迅速拉近和两个黄袍天仙的距离。

    突然，他的耳畔响起一道声音：“青叶剑仙，本座乃玄幽天王，你速速收手，本座有重宝赐予。”

    “玄幽天王？”徐川一怔。

    接着就明白是谁了，这是西天庭背后的那位大能领袖！

    “重宝？”

    “天道之宝你随意选三件，意境砂我也给三两！还有你想要什么宝物，本座都可答应，只要你收手！若是不收手，本座的怒火怕你承受不起！”玄幽天王道。

    “天王可立誓？”

    “立誓？”玄幽天王怒了：“你当本座会言而无信？”

    “哈哈，天王说笑了，在下只是问问而已。”徐川一笑，接着就元神之力弥漫，隔绝了传音。

    “西天庭是站在那元界一边，这行事风格我就不喜，我早就得罪狠了西天庭，刚刚又杀了一个元界天仙，现在哪里有收手的道理？”徐川毫不动摇。

    他现在可不是原来的他了，他现在还有神话乐土做后盾，实在不行到神话乐土世界中去，那里天道大能可没辙！

    这就是底气！

    “杀！”

    徐川目光冰冷，时空跳动，瞬间出现在两个黄袍天仙身后，挥剑！

    元神威压加持！

    “挡住！”

    “撑住。”

    这两个黄袍天仙根本不敢硬碰硬，化成黑色水流和黑色狂风欲要保命躲避，可一剑斩过，噗，黑色水流和黑色狂风都一分为二。

    “这青叶剑仙一剑，竟然让我们不死身也损耗两成！怪不得黄光瞬间就死了。”两个黄袍天仙黑水和黑风中露出的眼眸都带着疯狂。

    他们全力施展保命手段，能撑很久！

    “哼，保命手段倒是不弱。”

    徐川目光冰冷，他心念一动，轰，周围剑道河流浮现，飘飘荡荡的剑道河流，瞬间充斥了整个石路空间。

    “剑道河流？这么大的剑道河流？”

    “难道他走的是圣尊大道之路？不过他境界太低，这剑道河流没威胁。”

    两者吃惊之余，也暗暗松了口气。

    哗啦。

    汹涌的剑道河流瞬间淹没了两者化成的黑水和黑风。

    “剑道河流只是显化，无法元神威压加持，若是以往，还奈何不了他们，可如今我剑道意境经意境砂打磨，再加上大道仙元蕴含元神威压加持。”徐川眉心有着火焰纹络，地之纹络浮现。

    剑道河流上立刻荡漾起来一层火行圣火和灰蒙蒙的地之大道光芒。

    “完了。”当大道威能笼罩的刹那，黑水黑风中的黄袍天仙眼中露出惊恐不甘之色，还有无尽的懊悔恨意，看着徐川！

    “你会付出代价的！”

    “你会受尽折磨而死！”

    两者都嘶吼着。

    噗！

    蕴含着元神威压加持的大道威能配合剑道河流，威能提升太高了，成名仙君肉身都得堙灭！虽然他们俩不死身保命之能极高，可还是被斩杀!

    至此，这一条石路上元界三位天仙尽数陨落！

    殿堂中，东天庭欢呼声一片，本来他们都被那元界天仙的猖狂压住了，可青叶剑仙太强悍了，完全碾压斩杀对方！

    他们三界的天仙，比元界天仙，更强悍!

    西天庭则沉默了。

    金色雾气中，玄幽天王也沉默了，沉默的眼神中，蕴含着滔天怒火！

