    秦亦寒夹杂着寒冰的声音，立马让乔希希回过了神来。

    乔希希的脸颊顿时红了一下，想到自己竟然看着他出了神，不由暗暗的唾弃了自己几声。

    她轻咳了一声，面上不动声色，走上前去，轻声说道，“咳……秦先生，我早餐已经做好了，请过去用餐吧……另外，您答应过我今天陪我回乔家的，我想跟您沟通一下回去的细节……”

    秦亦寒目光直勾勾的看着乔希希，突然凑近。

    浓烈的男性荷尔蒙包围着乔希希，让她顿时有些紧张的朝后退了一步。

    他道，“不用了。”

    不用了？

    乔希希闻言，微微皱起了眉头。

    他这是什么意思？

    是要反悔，不跟她回乔家了吗？

    乔希希刚想追问，就看到一个男人从别墅外面走了进来。

    他走到秦亦寒面前，将手中的东西递了过去，“秦总，您让我准备的合同，已经准备好了。”

    秦亦寒点头，示意他把合同交给乔希希。

    乔希希一脸疑惑的接过合同，翻开内容看了看，眼神便猛的一亮……这是乔家想要的合作合同！！！

    她原本是想让秦亦寒回去，拒绝了合作的，却没想到他竟然直接弄来了合作的合同。

    “拿这个回去，你可以更好的交差。”秦亦寒说完又特意补充了一句，“我和史密斯已经签约成功了，算是给你的报酬。”

    乔希希闻言，顿时收起合同，很是感激的看着秦亦寒，轻声道，“秦先生，谢谢你！”

    虽然她更希望乔家快点破产，但此刻，有了这份合同，确实可以更好的让薛翠云说实话，得到另外一个儿子的下落。

    “好了，我们吃完早餐就去吧。”秦亦寒开口道，拉回了她的思绪。

    乔希希顿时反应过来，眼珠子猛地一转，眼底闪过了一丝狡黠，笑眯眯道，“秦先生，我觉得……有这份合同就足够了，就不劳烦您纡尊降贵的去一趟乔家了……想必您也不想多跑一趟吧……”

    秦亦寒，“……”

    这个女人是什么意思？

    乔希希笑眯眯道，“那我就先回乔家了哦，您先去餐厅慢用早餐吧，我中午再回来给您和蕊蕊做饭！”

    话音刚落，不给秦亦寒反应的机会，她就立即转身跑了。

    毕竟和秦亦寒一起回去，还有会被乔家人知道她只是个保姆的风险，倒不如自己一个人回去。

    秦亦寒看着乔希希逃跑的背影，突然怒极反笑，深邃的眼眸中全是暗光。

    呵……很好！

    乔希希，你好样的！

    敢这么明目张胆耍我的人，你还是第一个！

    ……

    乔家。

    乔希希大摇大摆的走进客厅，一眼就看到了坐在沙发上的一家三口——乔父乔志安、继母薛翠云和继妹乔雨欣。

    乔雨欣侧头看了看她的身后，确定她是一个人回来的，顿时阴阳怪气的来了一句，“呦……怎么就你一个人回来了？秦亦寒呢？”

    她说着，又想到了昨天看见的英俊男人，故意讽刺道，“乔希希，是不是秦二少知道了你的那些破事儿，不愿意陪你回来啊？”

    说完，她就抱着乔志安的胳膊，添油加醋地说道，“爸，那天她可是亲口答应把秦二少带回来的，现在她一个人回来……”

    “谁说我是一个人回来的？”乔希希讥讽的打断了她的话。

    乔雨欣狐疑的打量着一脸自信的乔希希，质疑的话还没有说出口，就看到她拿出了一份合同，放到了乔志安的面前。

    乔希希双手环胸，似笑非笑地开口，“爸，这是我特意带回来的礼物。”

    礼物？

    乔志安看了她一眼，翻开合同看了看，神情顿时变得激动起来，“希希，这……这都是真的吗？”

    “当然！”乔希希看着乔雨欣，笑得充满恶意，一字一句的说道，“亦寒因为工作原因，不能陪我回来，心里很是歉意，就特意让我带了一份礼物回来，爸，不知道你还满意吗？”

    乔志安眉开眼笑，不停的点头说道，“满意，我当然满意。”

    说着，他又仔细的看了看合同，小心翼翼的把合同收了起来，毫不吝啬的夸奖道，“希希，你可真是爸爸的好女儿，这么快就帮爸解决了公司的问题。”

    闻言，乔希希眼中满是冷意和嘲讽。

    五年前，她未婚先孕的时候，乔志安可是亲口断绝父女关系，表示没有她这样丢人的女儿！

    现在发现她有用了，就……

    呵呵！

    乔希希垂眸遮住眼中的情绪，不动声色地说道，“爸，五年前……”

    “希希……”

    乔志安想到五年前的事情，立马打断了她的话。

    他满是愧疚地说道，“五年前是爸爸做的不对，爸爸会补偿你的，以后绝对不会再让你受委屈了，希希你可以原谅爸爸，给爸爸这个机会吗？”

    机会？

    一个控制她，更好攀上秦家的机会吗？

    还装慈父呢！

    如果不是乔志安允许，乔雨欣和薛翠云怎么敢干出让她替嫁秦亦寒的事情！

    她可还没忘记，那天薛翠云告诉她另外一个儿子还活着，照片就是从乔志安书房的抽屉里拿出来的！

    乔志安不可能不知道这件事！

    呵……

    乔希希藏起眼底的讥讽，略显期待的看向他，“爸，你说的是真的吗？”

    “当然！”乔志安重重的点了点头，对她的表现还算满意，也不介意再给她一点甜头，承诺道，“你和晨曦都是爸的好孩子，以后爸不会再让任何人欺负你们了！”

    “爸，你可真好……”

    乔希希眼神闪烁着，好似很感动，心中却是一片恶心。

    如果不是另外一个儿子的下落还在他们的手上，她还真不想跟乔志安虚与委蛇。

    但这副父慈女孝的模样，却狠狠刺痛了乔雨欣和薛翠云的眼睛。

    尽管薛翠云恨得咬牙切齿，却偏偏无可奈何！

    毕竟，乔希希刚刚拿回了跟秦家的项目合作合同，这个节骨眼不管做什么，乔志安都会偏向她的。

    她必须要忍！

    老油条薛翠云很懂这一点，可乔雨欣却忍不住。

    她用手指着乔希希的脸，尖锐地说道，“爸，你不要听乔希希胡言乱语，昨天我还看到，她和一个……一个会所的高级鸭子……这个合同肯定是假的！她就是故意骗你的！”

    乔雨欣明知道，昨天那个男人非富即贵，还很有可能就是秦亦寒。

    可嫉妒，已经让她失去了所有的理智。

    乔志安狐疑得看着乔希希，想到之前薛翠云跟他说的乔希希想搞垮乔家的话，天枰一下子就偏了，“希希，雨欣说的是真的吗？”

    乔希希的嘴角划过一丝讥讽，轻叹了一声，“唉，乔雨欣，我知道你嫉妒，但是……我就是嫁给了秦亦寒，你嫉妒也没有用啊……”

