    年幼夕红唇扬起一抹讽刺：“就凭他？”

    她压根没把这一家人放在眼里，丞相又怎样，抛妻虐子的渣男！

    眼看年幼夕和灵郡要抬着箱子走，王美娴满眼恶毒：“今天谁也不许放她走！”

    年幼夕直接放下箱子，一步步走上前：“王美娴，你这人嘴巴真贱，像夜里的癞蛤蟆。”

    “当心烂脸口臭，晚上不敢睡，白天睡不着！”

    王美娴瞬间感觉脊背发凉，一股凉意从脚后跟窜了上来，冷不丁的打了个寒颤。

    可对年幼夕的恨意让她硬着头皮横三分，叉腰挡在二人身前：“你敢走我就报官！”

    “呵！”年幼夕给她翻了个好看的白眼，她忽然弯腰勾着那箱子的锁。

    说来也怪，这箱子的锁形似棺材，看起来有几分诡异。

    果然，王美娴看到那把锁，神色露出一抹恐惧。

    这些年，她几次尝试着打开这个锁，但每次都有意外，不是摔了腿，就是手指抽筋。

    这也让她对这个箱子有几分惧怕，可越是这样，她就越是怀疑里面装着金银珠宝。

    所以她怎么可能让年幼夕把箱子带走？

    结果，年幼夕从发丝间拔出一枚镶嵌着黑珍珠的簪子，在那锁孔处轻轻勾了两下。

    ‘咔哒’一声，困扰王美娴多年的宝贝箱子，就这么被年幼夕给开了。

    箱子打开的瞬间，后院一股阴风刮过，席卷着地上的尘土树叶，迷了众人的眼。

    王美娴拼了命的睁开眼，却只看到那箱子里，装了……

    “就这些破东西？”

    箱子里，是一些孩童的衣物，玩具，还有几本书籍，有些破，像是招了虫蛀，夹杂着一股腐味，再加上被阴风一刮，那味道瞬间就散开来。

    王美娴撇唇嫌弃的瞪着年幼夕：“赶紧把这些破烂拿走！”

    年幼夕却忽然弯腰，从箱子里拿出来一封信展开。

    “借据？”她秀美微挑，似乎是发现了好东西。

    “为夫年瑞祥因手头拮据，故而向发妻借白银八千两。”

    “用于打点关系，日后连本带息偿还万两！”

    她刚读完，王美娴就傻了眼：“什么拮据？”

    说完就要上来抢，被年幼夕躲过，并且把拮据高高举起，微微眯着美眸。

    那上面，年瑞祥的亲笔签名，印章都在。

    “啧，没想到还有意外收获。”年幼夕唇角噙着笑，睨着王美娴：“传话给你们家年丞相，拮据我收着了，日后再替我娘亲收账！”

    都不给王美娴反应的时间，年幼夕带着灵郡抬着箱子就离开。

    回到王府，年幼夕将箱子里的东西一一拿出，唯独捧着一双小鞋子不肯松手。

    “小姐。”灵郡上前：“你都捧着这小鞋子一个时辰了。”

    年幼夕红唇抿着，有些不舍的将小鞋子放回箱子里。

    她能感受到原主的生母对原主的母爱，不舍，无奈。

    “都收拾好了吗？”她收起心底那抹情绪，问着。

    灵郡将两本有些腐味的古籍放在桌上：“这两本，小姐可能有用。”

    她将那两本书往前推了推，上面的尘土已经被擦拭干净。

    书面上有些破损缺角，但还是能依稀可见‘玄天宗’三个字。

    “这是什么？”

    她将古籍拿起，食指轻轻抚摸着那几个字。

    “嘶！”突然，年幼夕指尖被古籍残破的一角划破，鲜红的血珠儿弄脏了古籍。

    可那古籍好像是有生命力一般，将她鲜红的血液吞噬，消失不见！

    “或许，是夫人留给小姐的。”灵郡看着她。

    年幼夕好奇，刚要打开，就听到一阵脚步声。

    “东西都收拾好了吗？”盛谨墨忽然出现在她窗口，黑眸凝视着她。

    年幼夕顺手将古籍放在一旁：“收拾好了。”

    “一炷香以后出发。”他说完，就要走。

    年幼夕连忙喊着他：“这么快？天要黑了！”

    盛谨墨回眸：“宫里收到南疆急报，天降异火，已经快烧到幽林秘境了。”

    “如果再不去，可能查不到我们要的东西。”

    年幼夕微微蹙眉，天降异火？

    异火这么不懂事吗？偏赶着他们要去查蛊虫的时候烧起来？

    “小姐，灵郡同你一起去。”

    年幼夕也没多想，也觉得留着灵郡自己在这府里有些孤单，就带她一同上路。

    出发时，京都上空的夕阳染红了半边天。

    映衬着不远处的皇宫，景色极美。

    年幼夕转眸间，似乎看到右侧茶楼的某个包间里，一个蓝色长袍身影一闪而过。

    她还没来得及看清，马车就出发了。

    盛谨墨的马车很大，里面坐六个人都没问题。

    白岳在外面驾车，年幼夕找出特意让灵郡做的抱枕斜斜的靠在那。

    路程三日，她总要舒舒坦坦的。

    “我已经飞鸽传书给老七，告诉他咱们要去。”

    “可谁知道，居然天降异火了！”

    荀王越发觉得奇怪，总感觉这火好像是防着他们几个似的。

    盛谨墨黑眸微沉：“三日路程，缩短一日，否则怕有变数。”

    他睨着年幼夕那副咸鱼瘫的模样，薄唇抿着：“你现在回去还来得及。”

    年幼夕笑：“你确定没有我，你们能进那林子里？”

    “大盛王朝上一次异火，是百年前，我出宫前算过，这次南下，大凶之兆！”半晌没开口的寒星，突然冒出来一句。

    年幼夕却不在乎，好看的手从头上摸出一枚簪子，转了个圈：“喏，上上签。”

    “钦天司的龙鼎签！”寒星倒吸一口冷气，脸都变了色。

    他们钦天司常年供奉着一盏龙鼎，传闻是千年前上古神兽大战时被斩下的龙骨所制。

    这龙鼎之中，藏着9根天命之签，千百年来无人可取！

    年幼夕摆弄着签，赫然可见这龙鼎签的尾部镶嵌着一颗颜色乌黑的珍珠。

    就是她之前敲开箱子那枚簪子，第一次进宫时顺的。

    回家后发现上面印着上上签三个字，倒是有点儿意思。

    因大小刚好做发簪，就被她戴在了头上，竟毫无违和感。

    “王妃，这、这可是龙鼎内的签？”寒星觉得自己说话的声音都在颤抖着，带着崇敬。

