    大明的藩王在前期很牛笔，整个边墙几乎都是藩王们在掌控着，美名其曰‘皇子戍边’。

    可这样做的弊端太大，最后朱允炆上位，就想办法要削藩，结果朱棣起兵靖难，夺取了自己侄儿的皇位。

    至此，大明皇帝对藩王的警惕达到了最高点。

    朱棣作为既得利益者，一上台就开始削藩，如今边墙已然尽入朝中之手，藩王开始向着圈养的生活模式转进。

    夜晚，方醒站在二楼房间的窗户边上，看着王府方向，沉思良久。

    “大明的藩王不该这般圈养，害人害己！”

    黄钟在房间里说道：“可目前陛下也只有这种处置方式了，否则放出来就是祸害！”

    方醒淡淡的道：“我相信只要思想不哆嗦，办法总比困难多。换个角度看，不过是几个一直在生孩子的人家罢了，若是去除皇家的头衔，他们有何长处？”

    “给他们找条生路，实在是不行，弄到海外去。他们不是觊觎着那个位子吗？每家分块地，自己治理去，到时候是驴是马拉出来溜溜，不行的就挂个皇家头衔，几代人之后自然就湮灭无闻了。”

    黄钟一怔，皱眉道：“分封海外倒是个好办法，可是伯爷，海外难以掌控啊！”

    方醒回身笑道：“我还是那个看法，若是本土无能，让海外封地卷土重来，那未尝不是一件好事，涅槃重生啊！”

    “你看看史书，每次汉人的涅槃重生要付出多少代价！无不是死伤累累，千里无人烟！被同族兼并，总好过被异族屠杀！”

    “皇族的作用是什么？我认为是累赘！”

    “我从来都认为是累赘，他们的存在只会让坐在皇位上的那人戒心满满，每年还要用百姓的脂膏去奉养他们，值得吗？”

    黄钟摇摇头：“不值得，关键是奉养他们的代价太大了！”

    方醒嗤笑道：“皇族嘛！只要不造反，这大明就该养着他们，只是因为他们姓朱，就得世世代代的养着他们，米虫！”

    “天下这般大，可也经不起各路蛀虫的啃噬，伯律，时不我待啊！”

    黄钟的眼睛一亮：“伯爷，您可是要让那位晋王丢脸露丑吗？”

    ……

    清早，方醒就穿着一袭青衫，身后跟着家丁们，和黄钟一起去了黑驼山。

    初春的细雨蒙蒙，王府中的杏花岭上，朱济熿和几个侍妾在散步。

    “小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。”

    娇嫩的嗓音总是能激发男人的保护欲，朱济熿手摸着树干道：“那方醒果真对你毫无兴趣？”

    “是的殿下，明悦多番诱惑，可那方醒的眼神都是冷冰冰的，就像是……您身边的那几位内侍。”

    朱济熿唔了一声，目光向下，看着半边王府，只觉得心中的那股子野火在熊熊燃烧。

    “王爷，有人上来了。”

    一个侍妾捂着高耸惊呼道，那张开的小嘴，受惊的玉脸，比明月的嗓音更能吸引男人。

    明悦鄙夷的看了那个女人一眼，然后说道：“殿下，应该是有消息来了。”

    一个太监小跑上来，气喘吁吁的道：“殿下，那方醒去了黑驼山！”

    “他去黑驼山干嘛？”

    朱济熿猛地一拍树干，怒道：“这个畜生！这个畜生！！！”

    ……

    黑驼山下，占地颇大的晋王墓就在这里。

    王陵有墙，还有守护者。

    “方某此行奉命来太原，想祭拜一番恭王。”

    自从朱济熺父子被软禁之后，这里已经失于管理很久了。

    辛老七一个银锭递过去，守墓的百户官马上喊道：“弟兄们都出来见伯爷啊！”

    特么的！

    辛老七的眼中凶光一闪，就准备去收拾这个贪婪的百户官，黄钟赶紧说道：“这些不用给银子，扔几串铜钱就是了。”

    “见过伯爷！”

    一群守墓的军士冲出来，两眼放光的行礼。

    这朱济熿就是在作孽啊！

    方醒看到这些军士衣着破烂，面黄肌瘦，就摇摇头道：“老七，给些银钱，让他们也吃顿饱饭。”

    “多谢伯爷。”

    百户官唏嘘道：“下官也是没办法，这才厚着脸皮跟伯爷您要赏钱，实在是饿怕了呀！”

    “你们的钱粮呢？”

    只要是大明军队的编制，这些军士每个月都应该有粮食和军饷，可看他们这个样子，多半是被克扣了。

    “只有一半不到。”

    百户官唏嘘道：“说句不要脸的，每月就那点钱粮，下官就算是想贪腐一把都不能啊！”

    方醒点点头，然后回身接过祭品，对黄钟交代道：“这里毕竟是恭王长眠之地，不可亵渎，我一人进去，你们在外面等着。”

    “老爷小心。”

    辛老七接过方醒解下来的刀，不放心的看看里面，担心朱济熿会不会有埋伏。

    方醒笑了笑：“恭王生前和气，想必不会为难我吧，说不定还会显圣一番。”

    “伯爷，千万别……”

    百户官哀求道。

    老天爷，什么是显圣？要是晋恭王真的显圣了，他敢担保，晋王这一支此后绝壁会倒霉，朱棣和后续的皇帝不会放过这个威胁。

    而他们作为王陵看守人，也逃不脱罪责。

    方醒笑了笑，然后走进了王陵。

    一群人就在门口等候着，百户官看到手下眼巴巴的模样，就笑骂道：“去吧，去买些粮食回来，晚上就吃一顿饱饭。”

    “谢大人。”

    十多个军士马上带着口袋跑了，看那模样，如果有肉，他们都愿意为别人卖命。

    黄钟找了个地方坐下，和百户官扯起了家常，不时爽朗的笑着，仿佛是遇到了久违的好友。

    “这边的面条多，只是在下吃不惯，太酸了，倒是伯爷吃的香，说是走的时候要带几坛子好醋回去，不管吃面还是吃什么，放点醋好吃……”

    “嗯……啊！”

    这时里面传来了一个声音，声音很大，而且很清晰。

    百户官尴尬的道：“黄先生，下官这边自己都养不活了，可没余粮养女人。”

    刚才的声音就像是女人的呻YING，而且销魂蚀骨，让人听了身体都麻了半边。

    而且……

    黄钟看看里面，心想是哪个女人的嗓门那么大，居然能传到这里来。

    百户官再次尴尬的笑了笑，正准备解释一二，王陵里又穿了一个声音。

    “有朋自远方来，不亦说乎。”

    这个声音博大，百户官和黄钟都吓了一跳，紧忙走进几步。

    “没人！”

    百户官和黄钟面面相觑，一个念头越发的强烈了。