    对于倭奴国军方的如意算盘，张宗卿早有预料。

    只是没想到他们会是如此的贪婪。

    白纸黑字，竟然明目张胆的要求奉天兵工厂，免费提供给他们毛瑟Kar98k步枪设计图纸。

    这等强盗手段，倒是将他们民族的秉性反应的淋漓尽致。

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    “宗卿，毛瑟Kar98k步枪的设计图纸，绝对不能给这帮东洋鬼子。”

    “他们要是得到毛瑟Kar98k步枪的设计图纸，绝对会造出一大批的步枪，用来对付我们华国人。”

    “这个条件绝对不能答应。”

    姜邓选腾的一下子，就是直接站了起来。

    看完卫兵拿来的电报，姜邓选甚至都有要把东洋鬼子撕了的心。

    就连姜邓选身边的那名警卫，也是气的满脸的通红。

    “想从我手里得到毛瑟Kar98k步枪的设计图纸，他们这帮东洋鬼子想的倒是很美。”

    张宗卿不屑的笑了笑，随后他拍了拍姜邓选的肩膀。

    “放心吧，倭奴国人不仅得不到毛瑟Kar98k步枪的设计图纸，我们还能从他们的身上扣下一块肉来。”

    张宗卿自信无比的开口说道。

    “真的？”

    “当然是真的！”

    张宗卿微微一笑，随后他指向姜邓选身边的警卫。

    “姜哥的这警卫是个练家子啊，应该是学过武功吧！”

    “那是，这家伙叫魏和尚，在嵩山少林寺学过几年武功，后来下山参军了。”

    姜邓选显然是明白了二公子的意思，他对魏和尚开口就是说道。

    “魏和尚，你愿意跟着二公子吗？”

    姜邓选话音刚刚落下，魏和尚就是开口应道。

    “俺愿意！”

    没有丝毫的犹豫，就连张宗卿也是蓦然愣了一下。

    “听说二公子的新兵团伙食特别好，有红烧排骨、红烧猪蹄，还有猪肉炖粉条、烤全羊。”

    “俺和尚没啥喜欢的，就喜欢大口吃肉，大口喝酒。带点烧鸡什么的，最好不过了！”

    听完魏和尚这番话，张宗卿愣了半晌，才开口说道：“姜哥，你这花和尚从哪里拐来的啊？”

    对于这么荤素不忌的花和尚，张宗卿还是第一次见到。

    ……

    几日后。

    有汽车进入奉天城中，一群倭奴国军工设计专家，来到奉天城讨要毛瑟Kar98k步枪的设计图纸。

    而接待倭奴国这些人的任务，则是落到了张宗卿的大哥，也就是张汉青的身上。

    像这类任务，交给张汉青是最合适不过的事了。

    毕竟吃喝玩乐，这是张宗卿哥哥张汉青，最为拿手的事情。

    至于张宗卿本人？

    不好意思，他带着新兵团剿匪去了。

    至于什么时候能回来，谁也不知道。

    张汉青虽然懦弱无比，但吃喝玩乐还是样样精通。

    在张宗卿的授意下，他带着整个倭奴国的军工专家，在奉天城内到处转悠。

    将“拖字诀”发挥到了极致。

    而另一边，张宗卿对局势的判断也没错。

    倭奴国现在还没有想与华国正式决裂。

    他们对战争的准备还未充分。

    所以到最后，倭奴国的军工专家不得不和奉军代表坐到了谈判桌上。

    经过几轮谈判，倭奴国最终给出了一千万的价格。

    希望能够直接拿走毛瑟Kar98k步枪的设计图纸。

    而正率领新兵团剿匪的张宗卿，竟然也松口答应。

    不过就在倭奴国付了钱款之后，却发生了一件意外的事情。

    所有的倭奴国军工专家组，竟然在H国内被全部杀死。

    毛瑟Kar98k步枪的设计图纸，也被不知名的凶手拿走。

    原来张宗卿早就将倭奴国军工设计专家，准备拿走毛瑟Kar98k步枪设计图的事情。

    告诉了大熊国某些人。

    随后也不管大熊国有没有动作。

    张宗卿派出精干的特工成员，潜伏在倭奴国军工设计专家的必经之路。

    将他们全部劫杀！

    一时间倭奴国政界震怒、军方震怒。

    然而这些和张宗卿一点关系都没有。

    因为他把一切罪责，都推到了大熊国特工的身上。

    至于大熊国和倭奴国的外交沟通，张宗卿也没有去多做了解。

    他依然是该练兵练兵，该督造奉天兵工厂改造，就督造。

    有倭奴国使节想要回这一千万，张宗卿给出的答案是这一千万早就当成军饷发了出去。

    再向士兵们要回来，必然会造成军队哗变。

    当倭奴国使节索要军工图纸。

    张宗卿的答案是大熊国、米国、D国等国家，都是反对倭奴国独占毛瑟Kar98k步枪的设计图纸。

    尤其是大熊国，以武力威胁奉天三省。

    他要是给倭奴国毛瑟Kar98k步枪的设计图纸，无异于与大熊国宣战。

    总而言之，用张宗卿的话来说就是：要钱没有，要命也不给！

    每次倭奴国使节来问的时候。

    张宗卿都以“拖”字诀贯穿到底。

    就这样，耍起无赖的张家二公子成功坑了倭奴国一千万。

    还不想与华国撕破脸的倭奴国，只能捏着鼻子吃了这个亏。

    “宗卿这小子，宗卿这小子！”

    “硬是让他把事情搅和成了这样，将东洋鬼子都被他耍了。”

    “不愧是我的儿子，强势、圆滑、聪慧！”

    “宗卿简直就是我们张家的福星！”

    大帅府中，张大帅手中持着报纸。

    听着卫兵讲述完整个故事之后，哈哈大笑了起来。

    “大帅，那些倭奴国人拿二公子真是毫无办法啊，他们哪里知道会来这么一出。”

    “二公子真是太厉害了，这一手让倭奴国军方，竟然吃了这么大一个亏。”

    “说出去，估计谁也想不到吧！”

    林二牛也是彻底被张宗卿的操作，给震惊了。

    不过一想到倭奴国哑巴吃黄连，有苦说不出的样子。

    林二牛就觉得自己像是在三伏天里，吃了根冰棍。

    这种感觉，简直是爽到爆了。

    “宗卿猜到了倭奴国现在没有胆量发起全面战争。”

    “这一口咬下去，大概也是会让倭奴国人心疼不已吧！”

    张大帅开口赞叹道，此时的倭奴国人。

    真可谓是赔了夫人又折兵啊。

    “现在还不能打，留给宗卿一段时间布局，等实力成熟后，就能够碾着倭奴国的士兵跑了！”

    张大帅罕见的露出了得意的笑容。

    有如此麒麟儿，真是一件令人暗爽不已的事情啊！

    ……

