    见胡姬问起我来，柳瞎子立即就说道：“狐仙，楚南可能出事了，他已经失踪三个月。”

    “他怎么就失踪了？”胡姬的眉头，此刻皱得更深。

    刚苏醒过来，我竟然就失踪了。

    这真不是个好消息。

    “很有可能，已经被龙虎山的银花婆婆给抓走了。”柳瞎子这样说道。

    “龙虎山？”

    胡姬嘀咕句就问道：“他们抓楚南做什么？”

    “那银花婆婆，想要把楚南卖给养尸人。”

    柳瞎子道：“楚南当初在封门村时，就被银花婆婆盯上了，说要把楚南，卖给养尸人炼制成僵尸。”

    闻听此言，胡姬的眸子就变得凶残起来。

    “敢动我胡姬的男人？”

    胡姬目露寒光，“玛德，龙虎山简直是在找死。”

    这话落音，它从床榻上跳下来。

    立即往外面走去。

    “狐仙你这去做什么？”柳瞎子追出去。

    “先去楚南家里看看。”

    “你等等我，我跟你一块去。”

    柳瞎子追了出去，跟在胡姬身后，然后他接着说道：“狐仙你能把楚南救回来吗？”

    “楚南不会有事。”

    胡姬说道：“有她母亲在，没有人能伤害她。”

    “他母亲也失踪了。”

    柳瞎子苦笑道：“村里的刘五爷告诉我，楚南的母亲，同样被别人给抓走了。”

    “龙虎山的人，还能抓走楚南的母亲？”

    胡姬冷笑道：“这不可能，龙虎山的修道者，还没有这等能力。”

    听到这句话，柳瞎子一脸震撼。

    他万万没有想到，胡姬对我母亲，竟然有这么高的评价。

    果然不简单啊。

    “但是，楚南的母亲真是被抓走的。”

    柳瞎子又说道：“刘五爷告诉我，抓楚南母亲的人，跟抓楚南的不是同一伙人。”

    他们俩说着，就已经来到村口。

    “那位就是我们村的刘五爷，是他亲口告诉我的。”

    来到村口，柳瞎子便伸手指了指。

    胡姬昂起头凝视眼，就见一株粗大的松树下，坐着个白发苍苍的老人，此刻拿着根老烟杆，正咂巴着在吞云吞雾。

    打量几眼，胡姬的眸子，顿时有绚烂的精芒闪过。

    “你在这里等着。”

    横眼柳瞎子，胡姬迈步就朝刘五爷走去。

    “狐仙你去做啥啊？”

    柳瞎子愣了愣，顿时就焦急起来，真担心胡姬在刘五爷面前，突然蹦出来一句人话。

    要是狐狸开口。

    那不得把人给活活吓死啊。

    何况刘五爷，已经有九十多岁的高寿，可经不起半点情绪波动。

    “老人家你很会享受啊。”

    来到刘五爷面前，胡姬昂起头，口吐人言道：“我找你打探下一个人的下落。”

    看到这幕，柳瞎子双眼都圆瞪起来。

    脸色也凝固住。

    他最担心的事，偏偏就发生了。

    狐仙这就是在搞事啊。

    完了。

    一只狐狸口吐人言，老胳膊老腿的刘五爷，他那颗老心脏受得了吗？

    不会两眼一翻，直接就嗝屁了吧？

    一念至此，柳瞎子额头上的冷汗，便哗啦啦的流淌而出。

    这真是造孽啊。

    刘五爷可是他们村，最高寿的一个老人家呢。

    就这样被狐仙腰折了。

    而他还不敢过去。

    胡姬可是尊六尾狐仙，就算实力大跌，早不如从前，也不是他柳瞎子招惹得起的。

    只能眼睁睁看着，刘五爷被吓死吧。

    然而。

    刘五爷被吓死的画面，并没有出现。

    刘五爷看着胡姬，脸上也没有恐惧神色，而是笑眯眯打量两眼，咂巴抽了口旱烟才说道：“大仙，楚南被卖到养尸派了。”

    “养尸派在何处？”胡姬询问。

    “十万大山！”

    “多谢！”

    胡姬人立而起作揖行礼，然后转身而去。

    刘五爷拱手回礼。

    目送胡姬。

    看到这幕，柳瞎子惊呆了。

    万万没有想到，刘五爷的承受能力，骤然比他想象还要强大，害得他白担心了一场。

    这说明活到他这把岁数，估量什么都见过了。

    人老成精。

    就这份胆识，让他柳瞎子都刮目相看。

    “瞎子，我们回去。”

    胡姬往回走，然后说道：“你准备下，随我前往十万大山。”

    “十万大山？”

    柳瞎子嘀咕句，他便说道：“楚南被绑到十万大山了？”

    “嗯？”胡姬点头。

    柳瞎子苦着张脸道：“狐仙，我可以不跟着去吗？你瞧我这老胳膊老腿的，根本不适合长途拔涉，只会给你拖后腿。”

    他真不想去江湖上混啊。

    就他那半桶水都没有的实力，稍有不慎就保不住这条老命了。

    还是苟在猪头村安全不是？

    “你若不随我前往，我吸走你的阳魂。”狐仙淡淡地说。

    听到这句话，柳瞎子肝胆都要气炸。

    这就是在赤裸裸的威胁他啊。

    但是没有绝对的实力，哪怕想要反驳一句都没有勇气。

    像这种活了上千年的大妖。

    那是绝对的狠人。

    虽然说得风轻云淡，真要让她心里不爽了，老命就会保不住。

    唉……

    这日子是没法混了啊。

    “啥时候出发？”

    他愁着张脸，生无可恋地说道：“狐仙，你给我说句实话，现在你的修为有多强？”

    “筑基境！”

    听到这句话，柳瞎子差点吐出来一口老血。

    狐仙这是在逗他玩吗？

    才筑基境的修为，还想去十万大山救人？

    这是要拿命去换吗？

    “狐仙我也就半个筑基境的实力啊。”

    柳瞎子道：“就凭我们几人，纯粹就是去送人头，除非你有帮手。”

    “肯定有帮手。”

    胡姬道：“前往十万大山前，本仙会去找一个老朋友，别给我废话，赶紧去给我准备。”

    闻听此言，顿时让柳瞎子精神一振，心里就松了口气。

    有帮手该早说啊。

    而且狐仙的老朋友，那绝对是尊牛逼哄哄的存在。

    霎时间，柳瞎子就有了底气。

    那就跟过去打酱油吧。

    没有耽搁，他立即回家去准备。

    而在养鸡场。

    刘大柱躺在床上还没有醒来。

    但是此刻，一阵妖风袭来，吹开了养鸡场的大门，紧接有一头颇大的肥猪窜了进来。

    那是头大黑猪。

    很奇怪。

    大黑猪那庞大的猪身，并非是真正的实体，而是道朦胧的身影。

    闯进屋内，大黑猪露出抹邪恶的笑容。

    “他应该就是刘大柱，那楚南的朋友，绝对没有错了。”

    大黑猪口吐人言，目光炯炯有神，紧盯着刘大柱自语，猪脸上露出很激动的笑容来。

    而这头大黑猪，就是封门村的那头猪妖。

    当时，它差点被我给杀了。

    不过猪妖很狡猾，装死躲过了一劫，趁我没有注意，就让它给逃走了。

    但是它很倒霉蛋。

    刚刚脱离虎穴，又猪落狼口了，被群山林里的狼给盯上了。

    然后它的肉身，成了那群狼的猎物。

    不过。

    在生死关头，猪妖灵魂出窍，保住了自己的妖魂。

    养伤三个月，妖魂恢复了过来。

    杀掉那群吃掉它肉身的狼，就从封门村来到了猪头村。

    猪妖是来报仇的。

    肉身被毁，落魄至此，它将心里的怨恨都怪到了我头上来，但是它知晓我实力强横，以它现在妖魂的状态，想要跟我硬碰硬是绝对不可能的。

    所以。

    猪妖想到了一个妙计。

    既然它的肉身已经毁了，那么就夺舍到人类身上。

    最好是我身边的朋友。

    这样一来。

    到时候等实力恢复过来，它报仇的时候，能让我防不胜防，给我致命一击。

    来到猪头村后，它很轻易就打探了出来，我的亲朋好龙都有谁了。

    于是就出现在了养鸡场。

    看到昏迷的刘大柱，猪妖就变得很是亢奋。

    “只是这人类，看起来很虚啊。”

    打量眼刘大柱，猪妖微皱眉头，露出来一副鄙视神态，“这家伙不会有什么病吧？不管了，趁他没有醒来，先将他夺舍了再说。”

    这念头闪过，猪妖化成一缕光芒，顿时射进了刘大柱体内。

    看着猪妖，刘大柱的魂魄，顿时吓得瑟瑟发抖。

    就像老鼠见到猫样。

    猪妖邪笑起来，一脸的贪婪神色。

    下秒钟。

    猪妖张着血盆大口，刘大柱的魂魄，直接就被它给吞了进去。

    所谓的夺舍。

    就是毁掉对方的魂魄，让自己的魂魄占据别人的肉身。

    非常的简单。

    尤其刘大柱，此刻还在昏迷当中，更是不会有半点反抗之力，使得猪妖夺舍得很顺利。

    但是。

    刚刚吞进去，刘大柱的魂魄，原本吓得瑟瑟发抖，一脸的恐惧的神态。

    可是此刻，脸色逐渐变得狰狞，暴起了一条条青筋。

    还有那双眼，变得冰冷通红起来，迸发出了无比凶残的光芒。

    那朦胧的魂体，更是爆发出一股诡异的力量。

    整个魂本看上去。

    如同一尊恶魔！

    “啊……”

    就在此刻，猪妖仿佛看到了什么，竟然露出了很恐惧的神态，然后歇斯底里咆哮起来。

    紧接着，它在拼命的挣扎。

    但是就像陷入泥潭般，不管它如何挣扎都没有鸟用。

    而且它的魂魄，反而被刘大柱的魂魄在吞噬，而这个过程，并没有持续多久，猪妖的魂魄，化成点点星光，彻底融进了刘大柱的魂魄内。

    过去片刻，刘大柱缓缓睁开了双眼……

