
　　听到菲娅娜的低声惊呼，周元觉微微皱起了眉头。

　　他体内的力量在十二真脉之中运转，皮肤如同波浪般抖动，试图以体表莲纹加上真脉印法抵抗这种类似领域规则的能力。天籁小说网

　　然而，最终他失败了。

　　他的身体和能力，一定程度上具备万法不侵的特点，但也并非无敌。

　　比如，在进入洛亚星之时，他的身体能力就被高等死兆之力轻松破去，渗透影响了他的身体内部。

　　这表明，只要力量层次足够强大，他的身体并不能够完全抵御影响。

　　很显然，现在就面临着这样的情况。

　　十二真脉的运转迟滞，真脉印法形成的印记光芒在体表轻微闪烁，随后便彻底暗淡了下去。

　　体表的莲纹也是差不多的状况，稍微闪动之后，就失去了效用。

　　奇特的影响还在继续扩散，遍布身周，骨骼、肌肉等等一切都在逆生长，甚至连体内器官构造都出现了轻微的改变，一切物质力量与精神力量都被一股奇特的规则压制，这一刻周元觉似乎又回到了身为普通人的时候。

　　这种程度的影响，不可能没有任何限制，否则邪王应该能够随意杀死这颗星球上的任何一个目标。

　　周元觉双眼微微眯起。

　　“邪母的能力是什么？”

　　身体还在不受控制的逆生长，力量正在变得越来越虚弱，周元觉沉声对身边的菲娅娜说道。

　　从菲娅娜的表现来看，她必然是知晓这忽然出现的邪灵的资料的。

　　“邪母，是灾厄之初产生的初始邪灵之一。”

　　菲娅娜的声音传来，但却有一种虚幻和遥远的感觉，周元觉看了看身边的众人，发现他们所有人都产生了一种虚幻感，仿佛要被分别隔离到不同的世界之中。

　　这应该也是邪灵能力的特点之一。

　　“邪母本体，实际上就是邪王多特莱恩的母亲。”

　　“在获得了‘启示’之后，邪王所犯下的第一件惨案，就是以不同的残忍方法杀害了自己的家人，并且以相应的仪式将他们转化成了恐怖的邪灵。出于对家人某种强烈的恨意与情感，让这些邪灵都具备了恐怖的能力。”

　　“邪母的能力，是将所有被能力影响的生命，拖入邪王幼年的某个记忆场景之中。”

　　“在其中，一切生命的精神与物质能力都会被限制，身体会变化成为邪王幼年时期的形态，大约是十二到十四周岁左右，一切身体素质都会与邪王幼年时期相同。”

　　“在记忆碎片之中，会遭受其内‘异化居民’的攻击，但好在，异化居民也会受到能力压制，只能够维持普通洛亚星生命的强度标准。”

　　“被能力影响者将在其中不断重复被‘霸凌’，直至心灵破裂，陷入疯狂之中。”

　　“破解的办法，是杀死记忆片段中的所有异化居民，或者找到逃离片段的‘生路’······”

　　随着诉说的深入，菲娅娜的声音变得越来越缥缈，周围鬼城的场景被逐渐完全覆盖，其他特遣队成员也渐渐消失，无影无踪。

　　谷</span>每一个人，都被分割到了不同的记忆片段之中。

　　此时此刻，周元觉的身体变化，也已经逐渐完成，一股强烈的虚弱感袭来。

　　他强大的身体和庞大的能量被规则限制，消失得无影无踪，就连精神也被压制在了这具孱弱的躯壳之中，无法解脱。

　　这时，周围的场景也完全固定了下来，鬼城被邪母的能力完全压制。

　　周元觉才发现，此时他的身体之上穿着一件类似校服的宽松制服，制服之下，是一具瘦弱的身体。

　　纤细白皙的手臂，娇小的骨架，给人一种一折就断的感觉。

　　他转过头去，在建筑的玻璃倒影之上看到了自己如今的模样。

　　一身宽大的制服，身高大概一米四左右，一头金色的头发，发型是锅盖型，长相清秀中性，甚至让人一时难以分辨他的男女性别，从身高和外表估计，年龄应该在十三岁左右。

　　这大概就是邪王多特莱恩童年时期的样貌？

　　周元觉在心中暗道，这具身体还真是弱到了极致，听说邪王有着悲惨的童年，因为长相的原因被两个哥哥欺辱，因为身体的弱小和性格的懦弱，在学校内，在外界，也都是笑柄，是被霸凌的对象，从而逐渐孕育出了一个扭曲的灵魂。

　　这个时候，他开始观察周围的环境。

　　此时，他身处某个建筑的角落，看上去刚刚应该是在躲藏着什么危险，旁边的建筑看上去像是学校的教学楼。

　　他抬头看向天空之中，天空布满了浓重的阴霾，那张巨大的女人面孔此时依旧透过云层，悬浮在天空之中，俯瞰着地面上的一切，只不过此时的双眼之中充满了一种变态的兴奋与戏谑。

　　邪母，邪王的母亲，在邪王的悲惨童年，很大一部分来自于他的母亲。

　　父亲早逝，母亲带着他改嫁，但因为母亲的懦弱，为了自己的生活，哪怕知道他受尽了继父以及两个兄弟的欺负，也只是在一旁冷眼旁观，没有给他应有的爱和保护，最终酿成了惨剧。

　　就如同此时，那张女人的面孔，悬浮于天空，冷漠的注视着记忆片段中将要发生的事情。

　　只不过，透过这个女人的眼睛注视着一切的，是邪王多特莱恩。

　　此时此刻，赫拉莫克峰顶部的邪王宫殿。

　　多特莱恩正在注视着所有人，其中目光的重点，自然是放在了周元觉这个天外来客的身上。

　　邪母的本质，与他是完全沟通的。

　　他的双眼之中，闪动着诡异的光芒，让人不寒而栗，整个面部扭曲，身体微微颤抖。

　　“来吧，陷入我的回忆之中，用心体会那种懦弱的无力感，然后在无助中绝望和崩溃吧！！”

　　“只有那样，才能够证明，我能够从那种无助与绝望中一步步走到今天，身处这世界的最高峰，究竟是有多么的伟大！”

　　“体会一下吧，我眼中这肮脏与不洁的世界！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百九十三章 冷眼免费阅读。https://www.23sk.net 