
　　于清风(群主)：“其实也没啥，就是莫名其妙就给我好感度提升，明明我啥事情都没有做，并且提升好感度的人，很明显是有心事，闷闷不乐。	”

　　“怎么说呢...”

　　“就...就是...”

　　“很诡异！你们知道吗？”

　　【订，于清风开通了群直播，大家快来看看吧。】

　　【众系统进入直播间！】

　　于清风(群主)：“你们看到了吗，就是这八位姐妹，她们的情绪很明显就不对啊，是不是非常的低落？狐耳都隐隐下垂，可是好感度系统竟然提示她们对我的好感度+100%	”

　　神豪系统（lv2）：“确实好像不是非常的开心，群主神级好感度系统，有没有给你应有的奖励？”

　　于清风（群主）：“给了！”

　　神豪系统（lv2）：“雾草！”

　　扮演系统(lv5)：“这就有些离谱了，好感度系统应该是系统程序出了问题，这个问题非常滴严重啊，一个处理不好，可能就没了...之前神豪系统也说了，我们系统是需要能量的。

　　能量也不是平白无故来的。

　　都是通过...

　　系统规则。

　　让宿主遵循系统规则，随后吸收宿主产生的规则之力，转化而来。就比如说我...我的系统规则就是扮演！只要让宿主扮演好角色，我就能收集足够好的规则之力。

　　然后分出去一点给宿主！

　　互相索取。

　　相互寄生！

　　神级好感度系统要是没有处理好，经常这样子，恐怕存储的系统能量迟早被掏空！这种系统程序出了问题，是没有任何的解决办法，毕竟自己身为系统...自己都不知道自己出了问题...”

　　...

　　清风看到扮演系统的话，点了点头，心中暗道：[系统是规则产物吗？怪不得系统的种类有那么多，那好感系统不是完犊子了吗？]清风此时有些担忧好感度系统。

　　他想了想在心中开口道...

　　[好感度系统！]

　　【订，我在！】

　　[你一定要挺过来啊。]

　　【？？？】

　　...

　　凤白梦等人则是目光复杂的看着清风。在清风询问她们需不需要帮忙时，她们心中的[挫败感/失败感]猛然放大，各种交加的情绪涌现，升起很强烈的异样感。

　　她们互相对视了一眼。

　　从眼神中...

　　就都知晓对方现在的感触。

　　凤白梦面色迅速恢复往常，一把拉住清风开口道“没什么,只是有些担忧飞升界，清风成为领主之后，画地为牢，你就不能经常前往其余地下城了，也就是说...地下城各个势力进攻，你是逃脱不开的...”

　　清风闻言更加确定好感度系统出问题了，他再次心中开口道[神级好感度系统，挺住！等到下个月回到进系统群...给你点暗杀点，让你挺过难关！]

　　[暗杀点是要还的！]

　　[不是白白给你！]

　　【？？？】

　　此刻的清风在想，要是好感度系统实在是没有救了，要不在最后，给它放点高利贷什么的...清风愈加觉得这个想法可行，几秒后又轻微的摇了摇头。

　　他觉得实在是太不人道了...

　　最后认为...

　　放高利贷的同时，再想办法让异能抽奖系统把濒临奔溃的好感度系统与自己瓜分了比较好...

　　想到这里...

　　他转而思考起凤白梦所说的话...

　　他想了想...

　　疑惑道：“画地为牢？”

　　凤白梦点了点头，见清风脸上那似懂非懂的神情，开口解释道：“成为领主后隐隐都有一股来自天地的压制！在自己的层数还好，这股压制几乎可以忽略不计...但是一旦前往其他层数，其他领主的地盘...这个压制会愈加庞大！

　　天地都好像在跟你作对一般。

　　会排斥你...

　　会压制你！”

　　越远离自己的层数，压制和排斥，就越高，越疯狂！”

　　清风闻言陷入沉思，他的脑海中联想到了第一次见九月所说的话，想到49层领主在将他护送到一定层次之后，立即返回的样子，他心中分析暗道...M.23sk.com

　　[我成为领主之后感觉全世界都在尊敬我，敬仰我...可凤白梦的意思是，我去往其他层次，全世界都会针对我...这是地下城对领主的相互限制和制衡吗？

　　感觉似乎不像啊。

　　各个层数种族...

　　似乎也不能.

　　随意进入下一层！

　　可在49层领主那战争中，狐族派了大军支援，还有血雾教克服层数压制，一夜来到蓝星...

　　如果是地下城限制各个层数，为何压力和排斥是层层增加的，为什么还有层数石这种东西？既然地下城能限制王者为顶端，无法逾越！

　　那这飞升界...这第零层...这即将吞噬蓝星的巨型裂缝！

　　裂缝有怪物...

　　裂缝有城市...]

　　一堆一堆的疑问浮现，清风已经经历的够多了，想要对这些疑问给出答案！

　　就在他要继续思考下去的时候，他莫名变得有些吃力。思路一直无比清晰的清风，这一刻...大脑似乎受到了什么干扰，脑海逐渐混乱了起来...

　　似乎在阻止清风...

　　继续思考！

　　这让清风感到莫名烦躁!

　　身躯灵力...

　　隐隐暴动！

　　不过清风也是倔，毕竟关乎自己，关乎九月。他消耗精神力让自己清明起来...继续思考这本来没什么难度，却让他莫名无比烦躁的问题！

　　30分钟后...

　　一直疯狂思考的清风突然瞳孔突然收缩，似乎陷入了一种明悟...他的脑海中回想起在魔都武大时，柳凝霜，柳老师所教导的课程[地下城正在和蓝星融合!]

　　就在即将知道猜测答案的时候这种明悟...突然断裂开来！！

　　清风他继续倔着。

　　他顺着这个思路...

　　将疑问堆积！

　　从而寻找答案！

　　[地下城想要将蓝星融合？60层领主也想要将蓝星融合...裂缝是要吞噬蓝星的，....地下城曾经肯定是有人突破至王者之上的境界，并且白祁的存在说明曾经地下城是有人的存在，为何突然之间就不能突破了？为何人类突然消失？

　　蓝星刚刚好是传说中的飞升界...

　　蓝星上全是人...

　　地下城没有人...

　　蓝星没有任何的超凡能力记载...地下城的出现不是偶然！地下城想要吞噬蓝星！地下城...它...是有意识...的吗？！！]

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百六十三章，地下城...它...是有…免费阅读。https://xs.23sk.com 