    张大全这话一出，直接气的钟瀚想要吐血。

    他原本想着王家的亲事不成找别家就行了，可张大全这意思，就是要堵掉自己门当户对的路。

    这怎么能？

    要是自家儿子娶一个什么都没有的媳妇，不能帮助他们钟家，那么钟家娶她回来做什么？

    思及此，钟瀚沉着脸，咬牙切齿的道，“好！”

    只是说出这句话的时候，钟瀚微垂的眸子里闪过一抹阴狠。

    张家让他吃这个亏，他绝不放过！

    最后，应张大全的要求，两家顺利退亲。

    在走出钟家大门时，张大全这才终于松了口气，只是他面上却并不见喜色，而是忧心忡忡的匆匆离开了。

    钟瀚在退亲这件事上落了下乘，脸色一直不太好的坐在厅中。

    钟景林就是在这个时候踏着昏黑的天色回来的。

    钟瀚原本要训斥钟景林，可是见钟景林脸上有伤，当即要训斥的话就被他给咽了进去，焦急的问，“你这是怎么了？被谁给打了？”

    钟景林见自家爹这样问，自然竹筒倒豆子一样的把今日发生的事情给说了一遍，完了才道，“爹，我要张二郞牢底坐穿！”

    至于钟景林被打距离现在过去了几个时辰，为何现在才回来？

    呵，那自然是钟景林钻进了温柔乡，现在才出来了。

    钟瀚一听又是张家，当即一拍手边的桌子，怒道：“欺人太甚！”

    说罢，钟瀚便起身，对着钟景林道，“景林，咱们走去县里，我一定要叫张二郞不得好死。”

    钟景林闻言一愣，“爹，现在？天都要黑了……”

    他下午被打，离开王小姐后又好好的去运动了一番，现在还累着呢，想要休息，不想动。

    钟瀚却是看着钟景林，严肃道，“现在去！”免得夜长梦多。

    当然，钟瀚如此积极，除了想要出了对张家的恶气之外，还有一个原因便是：对付了张家，就相当于讨好了朱家。

    而朱家，据说现在跟花家走的近。

    讨好了朱家也就相当于讨好了花家，四舍五入之下，自己便能够和花家走的近了。

    只要想到这一点，钟瀚便迫不及待的想要对付张家的人。

    虽然他不太明白，为什么小小一个张家竟然还会让堂堂皇商花家动手对付，不过管他的呢，讨好了再说。

    钟家的动作，自然也都被骆小冰看在了眼里，不过骆小冰不在意。

    她等的就是钟家行动，就是没有想到钟家会这么沉不住气，行动这么快罢了。

    “既然他们要告，那么我便要让他们有去无回。”骆小冰笑，眼底却是透着冷光。

    这一次，她就要做一次为民除害的正义之士了。

    翌日，因为一大早钟家父子在衙门前状告张二郞，所以衙门里便开堂审案。

    钟景林是被抬着进入大堂的，他浑身都缠着绷带，脑袋上的绷带甚至在得渗血，看起来十分的凄惨。

    因为郭宏阳审案大多都是处于公开的方式，所以衙门里一有动静，就有百姓前来围观。

    见钟景林被打得动弹不得全身被包扎且还需要被人抬进大堂，纷纷对钟景林表示同情，更是严厉的谴责打人者。

    就在这种情况下，张二郞被带上了公堂。

    看到被裹紧的钟景林时，张二郞只微微一愣，便朝着郭宏阳跪下行礼。

    “堂下何人，所为何事？”郭宏阳问。

    “回禀大人，小的西河镇钟瀚，状告张二郞无故伤害我儿，将我儿打成重伤，小人要求大人严惩凶手。”钟瀚说完，诚恳的朝着郭宏阳磕头。

    虽然钟瀚是镇上的小富之家，但是比起大富和县令，那简直不够看。

    所以此时此刻的钟瀚，哪怕穿着比寻常百姓好，却也是一个苦主模样，获得了不少百姓共鸣。

    郭宏阳看向张二郞，“你是张二郞？”

    “是！”张二郞虽然心中紧张，却是挺直腰背。

    郭宏阳：“你可承认打人了？”

    张二郞看了地上钟景林一眼，点头，“我确实是打人了。”虽然没有钟景林看上去那么惨，但是他打人的事实不可变，所以没有什么不能承认的。

    “大人，张二郞既然承认大人，还请大人重判。”钟瀚抓紧时机。

    郭宏阳：“本官审案，容不得你多言。”

    钟瀚：“……”下意识的看向一旁的师爷，见师爷微不可见的点了点头，钟瀚便把心放回了肚子里，长长的舒了一口气。

    然而，这时候却听郭宏阳道，“张二郞既然承认打人，那打人之事便是事实，不过本官量刑得看被打之人伤势如何才好下结论，既如此，便喊来大夫当场验上一验吧。”

    钟瀚：“……”

    不，这不对！这跟他想的　不一样。

    钟景林也吓得差点从地上的木板上跳起来。

    这要真有大夫来了，那么自己的伪装不久得被拆穿了？

    钟景林慌张的看向钟瀚，而钟瀚则是看向一旁的师爷。

    师爷见状，便对着郭宏阳道，“大人，这钟景林身上的伤势如此严重明眼人也能看得出来，这请大夫着实麻烦……”

    “本官断案，需要你在这支招？”郭宏阳冷着脸看向师爷。

    这师爷是上一任的县令留下的，县令在一个地方一般的任期是三年，但是底下的人却是不换。

    平日里师爷背后做一些小动作他只当看不到，但如此明目张胆的在公堂上开口却是第一次。

    郭宏阳的脸色不太好，心中想着如何把这师爷给撤下来，否则底下哪些人还真得当他郭宏阳是个好说话的。

    师爷并不知郭宏阳此时心中所想，只是看着郭宏阳难看的脸色，只说了一句‘不敢’，便不敢再多言一句。

    就在钟家父子心中直呼师爷不靠谱，要完的时候，郭宏阳却又不再提验伤这事，而是问张二郞，“张二郞，你因何动手打人，还将人伤成这般模样？”

    钟家父子因为郭宏阳没有再提找大夫验伤这件事而松了口气，便就听张二郞开口了。

    “回禀大人，这钟景林原本是小的的妹妹的前未婚夫，却是在两家定亲期间招惹旁的女人，昨日小的听到钟景林在别的女人面前侮辱妹妹，便没能忍住出手打了他。”

    说着，张二郞还一脸愤愤的看着钟景林。

    围观的百姓闻言，原本同情钟景林，现在则是一脸鄙夷。

    呸！

    做人未婚夫的时候乱勾搭人还好意思来告状，被打死也不冤。

    而此时钟景林则是忍不住大声喊，“大人，冤枉啊，张二郞他在胡说八道。”

    钟瀚这个时候没有说话，只是看着张二郞，方才听着张二郞的话，不知为什么，他总觉得有哪里不太对。

