    “言和？”

    “以关外建奴那般杀人如麻的脾性，居然会讲和，怪哉，怪哉…”

    听到这个消息，兵部众官的第一印象都是匪夷所思。

    当初努尔哈赤为的什么造反，还不是想要自立的狼子野心，如今忽然求和，怕是也没安什么好心。

    更何况，建奴在我辽东屠戮了多少百姓，刻骨之仇，国仇家恨，难道就这样算了？

    “部堂大人！”

    忽然间，一名官员站出来大声说道：

    “我朝绝不可与建奴议和，建奴国小民寡，不复一岁便可恢复，到时图谋再犯，莫非还要征发边镇大军出关？”

    “这次为协助福余卫，朝廷屡次恩赏蒙古诸部，那可是二百万两白银！还有军队行进的开支、用度，战后封赏，只怕更多。”

    说话之人，名唤张士范。

    听着他的话，崔呈秀轻轻点头。

    张士范于万历三十八年进士及第，因书法超群，被万历皇帝钦点为庶吉士，后入翰林院。

    在翰林院期间，他数次上疏边疆战策，均为万历皇帝采纳，为九边形势带来很大改观。

    天启二年，王在晋主持京察时也曾说过张士范擅长战策谋略，在奏疏中推荐他到兵部任职。

    朱由校经过考量，确认属实，觉得这样的人才留在翰林院实在可惜，便准王在晋所奏，擢升张士范到兵部任职，官加右侍郎。

    张士范的建议，其实也代表着一种声音。

    绝大部分的人听到建奴求和，都只是觉得可笑至极，他们自己在辽东造反，屠戮辽东百姓，现在打不过了想求和，怎么可能如他的意。

    可既然是讨论，就势必会有反对的声音。

    一人站出来，横眉冷对，讥讽道：

    “张大人方才也说了，朝廷近来给福余卫、朵颜卫、泰宁卫诸部恩赏二百余万两白银，虽然稳定了这些蒙古人，每月却也都有耗资巨大的军费支出。”

    “这样打下去，国库怕是很快就要见底，眼下各地都有不同程度的灾荒，国库耗尽，拿什么赈灾？”

    “张大人善谋兵事，可晓民生？”

    这种话倒也有些道理，毕竟打起仗来，劳民伤财，朝鲜、蒙古，还有国内饥荒，大明要照顾的方向太多了，不只是单单一个建奴。

    罢兵言和，休养生息，自然是最好的结果。

    张士范却不敢苟同，冷笑道：“辽东战事，就是要与建奴比拼家底，这次不把他们打疼，辽沈战事，广宁战事，以至于科尔沁、福余卫战事，明年、后年，年年都会有！”

    “到了那个时候，朝廷调兵不是，不调兵坐视蛮夷做大便也不是。战争旷日持久，更会拖垮本朝财政！”

    崔呈秀没有发言，也在思索。

    这两人说的都有些道理，这和还是不和，的确是个令人头疼的问题。

    议和吧，那些为国死战的将士，还有被建奴屠戮的辽东百姓岂不白死，可不议和吧，继续打下去，怕是还得数月，实在是烧钱。

    兵部的部堂之内，彻夜亮着油灯，官员们争吵得不可开交。

    屋外渐渐泛起亮光，听着皇城外民间的鸡鸣，崔呈秀叹了口气，远离这些官员，来到一处府邸外。

    “笃笃笃…”

    一阵敲门声，不久后一老者前来开门，不等崔呈秀说话，便就让开一个身位，微笑道：

    “厂公正在大堂等着部堂。”

    “厂公知我…”

    崔呈秀摇摇头，随老人来到魏府的大堂之上，见到一袭黑衣的魏忠贤正负手背身站在墙上。

    听到脚步声，魏忠贤抬头瞟了一眼，看似不经意道：

    “来了，来看看。”

    崔呈秀来到身后一步之隔，发现他正看着的字是天启二年朱由校赏赐给魏忠贤的一副墨宝。

    “这是…陛下的字迹。”

    “嗯，坐吧。”

    魏忠贤转身示意一下，吩咐下人上了贡茶，坐在椅子上小呷一口，笑问：“部堂可知咱家让你看这个，所谓何意吗？”

    崔呈秀苦笑一声，回道：

    “还请厂公明示。”

    “这副陛下的墨宝，咱家就一直挂在正堂上，日日看、夜夜看，有了它，我魏府才能平安无事。”

    “这副墨宝，也是咱家能狠下心来办那些得嘴不饶势之人的原因，这回你明白了吗？”

    崔呈秀似懂非懂，忽又恍然大悟，然还不等他说话，魏忠贤却是轻笑一声，挥手道：

    “下去吧。”

    出了魏府，崔呈秀依旧有些懵懂。

    正思量间，远处驰来一骑，却是他府中仆人，这仆人赶来下了马，将缰绳交到崔呈秀手上，急切道：

    “老爷，朝会要开了，您快去吧！”

    崔呈秀这才回过神来，忙翻身上马，朝紫禁城疾驰而去。

    ......

    不久后，朝会伊始。

    朱由校坐在大殿之上，环视仍在剧烈喘息的崔呈秀，淡淡问道：

    “爱卿，兵部有结果了吗？”

    话音落地，满朝文武尽都将视线转来，崔呈秀紧张不已，擦擦额头细汗，踏着有些惶恐的步子站了出去，躬身说道：

    “回陛下，有结果了。”

    闻言，张士范等兵部官员尽都望向他。

    有人不解，有人冷笑，都不知崔呈秀这是打着什么主意。毕竟伴君如伴虎，这可是在朝会，一句话说错，下一个张鹤鸣就是他。

    自己这些人不过是下官，万般对错，也不能到了他们的头上。

    “兵部题奏，拒绝议和。”

    一言既出，当即在朝堂之上引起了嗡嗡议论。

    崔呈秀小心地窥视上颜，发现朱由校神色如常，这才暗暗自定，接着说道：“我大明与建奴不死不休，议和，是对千万辽东将士及百姓不负责。”

    “臣觉得张侍郎说的不错，我朝为了打这一仗，既已耗费了数百万两军费，那就不能半途而废，要把这场持久战打下去。”

    朱由校闻言，望向阶下一人，问：

    “这是你说的？”

    张士范毫无所惧，昂然道：“回陛下，是臣之建议，我朝与建奴绝不能轻易讲和！”

    朱由校凝神望他，一言不发，大殿上的气氛也是愈发沉闷。

    有人在心中暗自讥讽，这张士范自诩聪明，还不知自己是被崔呈秀拉下水做了垫背的替死鬼。

    半晌过后，朱由校忽然笑道：

    “很好，兵部给朕的建议是拒绝议和，继续打这一仗，不死不休，诸卿的意思呢？”

    随即，殿上引起了激烈的争吵。

    朱由校被这种吵闹搞得有些烦躁，轻咳两声，望向内阁首辅韩爌，微眯双眼道：

    “事态紧急，阁老说句话定了吧。”

