    “你为什么要和如来打赌？谁能取得真经是什么意思？”如来法相刚走，猴子便迫不及待的询问道。

    沈行知笑着摇了摇头，而后很无奈的说了句：“不是我想和他打赌，而是这个赌非打不可啊，你当年为什么要同意和他打赌？”

    被沈行知提到当年之事，猴子也叹了口气，不过他显然不想重提过往，便没有继续这个问题。

    “难道还有其它人去西天取经？”对谁能取到真经这个问题猴子还是很感兴趣，又继续追问了起来。

    其实随着对洪荒世界的越来越了解，沈行知也开始有了一个疑惑，那就是为什么陪三藏取经的会是猴子？

    整个取经团队，无论是三藏还是八戒或者沙僧，甚至是白龙马，他们都代表了许多利益，他们参与取经可以说顺理成章。

    唯独猴子是从数百年前就开始做铺垫安排，但偏偏他最难看出代表的是何方利益？

    “这个问题你很快就能知道了，不过我倒是有个问题想问猴兄，你究竟算不算妖族？”沈行知好像随口一问。

    猴子也没多想，跟着随口就答道：“怎的就不算了？当年俺老孙还与六位妖王结拜，被称作妖族七大圣呢。”

    说道此事猴子也不免有些洋洋得意，那时候他花果山称王，与几位大妖结识，每日里讲文论武好不自在，算是他一生中最悠闲快乐的时光。

    一说到七大圣，沈行知更加疑惑的看向猴子，而后似有所指的说道：“看来你们妖族很不团结啊，你既然还有六位大哥，为何被困两界山都无人来救？”

    沈行知对七大圣了解不多，但是他知道西游中牛魔王也是有戏份的，可那时的牛魔王没有表现出一点与猴子的结拜之谊，单单这一点来看，所谓的七大圣结拜还不如寻常酒肉朋友。

    对此猴子尴尬一笑，当年他也是涉世未深，有些像刚入社会的小青年，轻易便与人称兄道弟，可后来方知真到大难临头时，那些所谓的兄弟一个都靠不住。

    猴子不知沈行知为什么突然问自己是不是妖族，不过很快沈行知就自己回答了这个问题：“此地距离大唐太近，留着这黄风岭的妖怪将来终成祸事，既然你将自己当做妖族，那这恶人便由我来做吧。”

    等沈行知说完这些后，便直接飞到黄风洞上方，而后口中低诵出一段古老的咒语，接着六百里黄风岭上乌云密闭，刹那间电闪雷鸣，一道道紫色的神雷从天而降。

    三藏一直在黄风岭下看着，他看到也听到了灵吉菩萨说的那些话，还有后来如来讲的那些法，他的内心也经历了巨大的起伏，直到最后他看到沈行知以神剑御雷真诀清扫六百里黄风岭后，三藏的心中有了一个坚定的想法。

    神剑御雷真诀足足持续了半炷香的时间，而这个曾经妖怪横行尸横遍野之地，也被彻底清扫一空，估计要不了多久便只余下青山绿水，只当是一处人间好去处。

    沈行知收了神通落在三藏身前，他看了看三藏，而后很郑重的说了一句：“本官已经扫平了六百里黄风岭，法师可以继续西行了。”

    三藏自然也听到了沈行知与佛祖的那个赌约，他有许多的不明白，但心中又有许多明白的地方。

    他双手合十对着沈行知一拜，而后抬头目光坚定的看向沈行知，很认真的说了一句：“多谢大人，小僧有个不情之请，还请大人相助。”

    “还有什么事？”沈行知还很少见到三藏如此认真的样子，不禁也好奇他究竟想干什么。

    下一刻三藏的回答，却是让沈行知和猴子都大为意外，甚至有些忍俊不禁。

    “小僧想修炼，无论是武技还是法术，请大人教我。”三藏也不知哪根筋不对，竟然主动提出了想要修炼。

    “啥？法师想修习武技法术？你不是开玩笑吧？”沈行知差点以为自己听错了，即便对面三藏一脸诚恳，还是让他难以置信。

    然而三藏确实没有开玩笑，或许是某些地方真的触动了他，只见他依旧目光坚定的说道：“这西行之路还有无数坎坷艰难，取经之路便是贫僧的修行之路，今日小僧已然明白，修行不止内降心魔，还需外除妖邪。”

    听到三藏的回答，沈行知可是内心一喜，这三藏明显变得务实起来了，看来碎叶城的那段经历对他改变确实够大。

    沈行知沉思片刻，却没有直接答应三藏，而是看了一眼猴子说道：“法师想修炼，让猴兄教你不就完了吗？”

    “不行不行......我可不行，当年我下山时，可是对祖师发下重誓，神通绝不外传，虽然俺老孙也叫你一声师傅，但这个真的不行。再说我乃是妖，这修行之法也不合适师傅。”猴子立刻毫不犹豫的说道，这倒还是他第一次主动提到菩提祖师。

    见猴子一口拒绝，沈行知上下打量着三藏，忽然他脑海中出现一个浑身肌肉的光头，那光头赤裸上身露出八块腹肌，大红袈裟像披风一样挂在身上。

    沈行知连忙甩了甩脑袋，只是这个念头刚一萌生，便怎么也挥之不去。

    “我这里正好有一套基础炼体术，原本是打算用来传给士兵平时打磨身体的，这东西不是什么秘密，更不是传承之术，甚至普通百姓都能修炼。如果法师真有这想法，本官倒是可以教你基础炼体术。”忽然沈行知有些兴奋的说道，他忽然想到了一种很适合三藏的修炼方式。

    当三藏听到沈行知说这是一种能够推行到军队的普通修炼方法，并非什么传承之术，心中也是一喜，于是连忙对沈行知说道：“还请大人教我基础炼体术。”

    此时连一旁的猴子都表现的很好奇，主要是基础炼体术这个名字也确实另类，实在让人好奇究竟是个什么修炼方法。

    “这个简单，我现在就告诉法师。这基础炼体术没什么难度，就是一个贵在坚持，每天需要完成100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，再坚持20里的长跑，看样子法师以后不能骑马了。”沈行知将一套简单到不能再简单的锻炼方法说了出来，原本这套方法是没有名字的，基础炼体术这个名字也是沈行知临时起的。

    “何为俯卧撑？仰卧起坐又是什么？如何深蹲？”三藏有些一头雾水的问道。

    “就是这样了，我给你法师演示一遍。”沈行知说话间就双手撑在了地上，开始上下起伏的做起了俯卧撑，接着又将仰卧起坐和深蹲做了演示。

    “这么简单？”等沈行知演示完毕，猴子有些不解的说道，在他看来沈行知说的这个基础炼体术实在太过简单了，强身健体应该有些用，但也就仅此而已。

    猴子的疑问沈行知不以为意，他满不在乎的说道：“所谓大道至简，这基础炼体术短时间内确实看不出什么特别，但是当你能风雨无阻的真正坚持下去，一年三年五年，效果自然显现。”

    沈行知说这话可不是一时恶趣味，而是他确实经过了实验后得到的结论。

    早在碎叶城时，沈行知就让自己的亲兵卫队按照这套基础炼体术锻炼，一开始确实没什么明显变化，但是经过半年后，这些坚持基础炼体术的亲兵无论力量耐力还是敏捷都超越了普通士兵太多，沈行知猜测这可能也与洪荒世界天地灵气充沛有关。

    “多谢县令大人，小僧一定会每日坚持。”三藏再次对着沈行知一拜，看起来信心十足。

    “法师也不用客气，这基础炼体术也不是本官所创，你要谢的人可不是我。”沈行知连忙摆了摆手说道。

    “那这是哪位高人所创？”三藏因为要开始使用基础炼体术了，所以对此非常好奇。

    沈行知也没想到三藏如此刨根问底，便故作追忆的说了一句：“他叫埼玉，是一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人，不过也正是因为他的纯粹，才将简单发挥到了极致......”

    三藏和猴子都认真的听着，一时间这师徒竟好像悟到了什么？

    他们隐约觉得，沈行知最后那句，‘因为纯粹，才将简单发挥到了极致’似乎才是基础炼体术的真正精髓，那是一种近乎于道的诠释。

