    “你疯了？！”

    青色光剑指着萧凡的脖颈，锋锐之气割接皮肤，渗出血液。

    “我……抱歉。”

    萧凡剧烈喘气，脸上的狰狞怨毒逐渐退散，不敢面对若星冰冷的目光。

    “我不管你和那人有什么深仇大恨，姐姐好之前，给我老实待着！”

    若星美眸微眯，曲指一弹，一点青色荧光没入萧凡脑袋。

    “呃……”萧凡眼神清明消散，没能挣扎，‘噗通‘一声，直接软倒在地。

    见此，若星这才松了口气，略微迟疑，还是走进了若冰休养的房间。

    “发生什么了？”

    若冰脸上多了几分血色，费劲坐起身子，整体还是有些虚弱。

    “嗯？没有啊。”若星眼神微微闪烁，随后捋了捋额前青丝，笑盈盈道：“那家伙在外面碰到了一个仇人，为避免节外生枝，我给他打晕了，嘿嘿。

    姐姐，这里现在极道武修汇聚，鱼龙混杂，又有那位比肩小真人的真罡强者在。

    以白帝对飞仙门的态度，我们再在这里待下去，若是不小心暴露了，恐怕会有不少的麻烦。”

    “我说了，没完成任务前，我不会回去！”

    “哎，不是，我的意思是我们先换个地方，待姐姐你伤好以后，再去寻那恶贼，反正那人不出意外的话就在这片区域的十几座城池中。”

    ……

    劝说一会，最终，若冰没有反对，唤醒萧凡，三人悄无声息的离开了村子。

    但，他们没注意到的是，出村之时，被一双眼睛无意间看了个正着。

    “萧凡？大统领不是说他已经成渣了吗？”

    一个当时跟随江无夜去往黄家寨的苍龙卫从村口黑暗中现出身形，看着三人离开的背影眉头紧簇。

    刚刚，他正在村口闲逛，无意间却看到了本该死去的萧凡和两个面色蜡黄的女人往村外走去。

    他本以为是看错了，认真比对之后，还是确认了那瘦了许多的少年，的的确确就是黄家寨那个小畜生。

    “不行，这事必须上报给大统领。”

    看着三人背影彻底消失在远处夜色中，那苍龙卫想起江无夜提到萧凡之时那厌恶的表情，直接转身往村中奔去。

    ……

    “这四处位置，分别有一头相当于阳炎境的银僵坐镇，统御数量不一的低级僵尸，是那头飞僵的主要煞气来源。”

    宽敞宅院内，身穿朴素灰衫的中年人正指着石桌上的青石镇地图，介绍情况，分配任务。

    此人，正是侯城来的真罡强者韩恒，儒雅和气，却给人一种锋芒内敛的无形压迫感。

    周围，站有五人。

    除了江无夜与其他两城大统领外，还有两位头发微白，精神矍铄的老者，也是成名许久的老牌阳炎境武者，算是其余非官方武者的代表。

    “天亮之后，阳气压制阴气，它们的实力会有一定程度的下滑，到时我拖住金毛飞僵，苍龙卫围剿实力相对较强的三头银僵，剩下最弱的一头交给前来助阵的诸位同道。

    还有什么需要补充的？”

    说完，韩恒温和目光扫过众人，示意畅所欲言，不用顾忌什么。

    沉默片刻，江无夜微微思量，率先开口道：“韩大人，在下冒昧问一句，现在青石镇内除了那些僵尸，还有没有其他的妖魔怪异？”

    此言一出，其余四人的目光也同时看向了韩恒。

    显然，这个问题，他们也很重视，只是江无夜率先说了出来。

    也不怪他们有这样的顾虑。

    这个世界妖魔怪异比起江无夜前世的那些xx 份子有过之而无不及，平日里有各地苍龙卫镇压，不敢大规模有组织的作乱。

    如今有了金毛飞僵这头不知是不是脑子不灵光的带头羊，说不准就有一些穷凶极恶之辈与之狼狈为奸，蚕食人族。

    而在座之人，只有韩恒深入过青石镇，对其中情况自然是再清楚不过。

    韩恒依旧是儒雅温和的模样，并没有用什么欣赏目光看江无夜之类的，只是微微摇头道：

    “我白日又与那飞僵交手了一次，也留意过青石镇内的情况，除了僵尸之外，并未察觉到有其他祸害，这一点大家倒是不用多虑。”

    闻言，众人松了口气，又开始详细探讨起明日的作战计划。

    “大统领！”

    过了一会，铜锤突然脸色阴郁的进了院，快步走到江无夜身后附耳说了几句。

    “你确定？”

    “千真万确！”

    咔——

    江无夜脚下地面突然裂开，让众人面面相觑，不明所以的目光纷纷注视而来。

    “抱歉，抱歉，脚有点麻了，活动一下。”

    江无夜歉意一笑，冲韩恒有些不好意思道：“韩大人，在下有件要私人紧事处理，当然，这事不会给大家添乱，可否先行离开？”

    “哦，无碍。”

    韩恒点点头，大体的作战计划已经商量完毕，有了定论，一些旁枝末节的，江无夜这个在不在都没关系。

    “如此，多谢韩大人体谅。”

    江无夜真诚的冲着韩恒抱了抱拳，心中对此人的好感多了不少。

    说完，带着铜锤就急匆匆的往院外走去。

    隐隐的，众人至听到一句古怪的咒骂：“酸萝卜别吃！”

    “呃？”

    众人面面相觑，不明所以。

    “可能……那兄弟不喜欢吃酸萝卜吧。”

    韩恒强行解释了一句，虽然，直觉告诉他江无夜那句话不是这意思。

    ”大统领，他们往那个方向去了，刚走没一会，要不要把兄弟们叫过来？”

    “你们就待在村内，不要声张！”

    村口，江无夜让那个苍龙卫指认了方向，摆摆手，便阴沉着脸，呼啸冲入密林。

    离开众人视线之后。

    轰隆！

    深林中大片土地猛然爆碎崩裂，江无夜陡然加速，雄壮身躯好似暴龙，撞碎沿途障碍物，快如闪电，眨眼数百米。

    他精神感知全面覆盖身躯周围百米，寻着蛛丝马迹，气血轰隆，声震四野，脸色狰狞如恶鬼：“小畜生，好好躲着也就罢了，还敢出来老子眼前晃荡，这次非得把你挫骨扬灰喂狗不成！！”

    ……

    “什么声音？”

    陌生山脚，若星三人刚找了一处山洞准备对付一晚上，就听到身后山野中响起好似滚雷般的连串轰鸣声。

    那山崩地裂的威势，就好似正有一头洪荒巨兽在向着他们疯狂奔行追赶。

    轰隆隆——

    山摇地颤，眨眼功夫密林拐角飙出一道魔神般的恐怖身影，喷吐黑炎的双眸瞬间锁定三人，磅礴的森寒恶意扑面而来。

    “是他，是他，是他来了！啊！！”

    萧凡见到江无夜的一瞬间，无穷无尽怨毒愤恨充斥大脑，让他咬牙切齿，双眼通红。

    失去理智一般，也不管敌我差距，下意识的就迎面冲了过去。

    “危险！”

    若星面色一变，迅速施法出剑。

    嘭！

    虚空猛的被一块鹅卵石轰穿，恐怖巨力加速，音爆转瞬即逝。

    铛！

    阻拦的青色光剑在相撞刹那直接崩碎。

    噗！

    鹅卵石好似一枚狙击炮子弹，没了阻碍，穿胸呼啸而过。

    轰隆——

    远处水潭炸起冲天浪花。

    噗通～

    山风刮过，萧凡艰难低头看了眼胸口人头大小的狰狞贯穿血洞，眼中神光迅速消散，轰然倒地。

    啪！

    一双大脚无情踩下，头颅爆碎，血如涌泉，染红大片山石。

    “哪家仙门的，和这个小畜生什么关系？”

    江无夜右脚狠狠碾动脚下秽物，喷吐黑炎的冰冷双眸带着无尽森寒，牢牢锁定五米开外有些呆滞的两位少女。

    