    和林宇预料的一样，带队首领飞着飞着忽然就停了下来。

    他身旁的巨蛇主人和巨鼠主人都非常好奇。

    不过还没等他们将话问出口，带队首领就一言不发地转身，朝远离巨犀的方向飞去。

    “快跑！”

    巨蛇主人和巨鼠主人瞬间反应过来。

    带队首领这么悄无声息地改变前进方向，看上去一副落荒而逃的模样，显然是因为巨犀的心能消耗殆尽了。

    因为这样一来他就没了依仗，就再也不是那个神秘陨神的对手。

    巨蛇主人和巨鼠主人紧随其后，追着带队首领而去。

    三名陨神齐齐升空，离巨犀越来越远。

    而就在这时，一个光点突然出现在他们身后，对他们紧追不舍。

    此人正是林宇。

    林宇紧盯着飞在后面的巨鼠主人和巨蛇主人，体内神力彻底释放。

    如同一道金色的电光一般在空中划出一道直线。

    唰！

    还没等巨鼠主人和巨蛇主人搞清状况，林宇便出现在了他们身旁。

    “糟……”

    巨鼠主人心中大骇，嘴里的话只说了一半就被林宇一拳轰成碎片，彻底没了声息。

    另一边，巨蛇主人看到这一幕瞬间就被吓破了胆。

    他想呼救，想传音给带队首领。

    可是这样的想法才刚在他的脑海出现，他便完全失去了意识。

    就这样，这两名四阶陨神被林宇以迅雷不及掩耳之势轻松解决。

    将他们体内空间中的魂匣取出来后，林宇继续追赶远处的带队首领。

    “这家伙的实力没有比我强多少！”

    在林宇对付巨蛇主人和巨鼠主人的同时，带队首领便注意到了他，一直在观察着他的行动。

    结果这么一观察之后，他发现林宇的实力远没到六阶陨神的地步，也就比一般的五阶陨神强一点。

    这一发现让他大感后悔。

    因为凭林宇刚刚所展现的实力，根本就敌不过他和巨鼠主人以及巨蛇主人联手。

    也就是说，如果刚刚没有选择逃跑，而是联手对付林宇的话，那至少也能打个势均力敌。

    完全不用搞得像现在这么狼狈。

    “大意了，这次真是我大意了！”

    带队首领心中懊悔不已。

    自己先入为主，误以为凡是奴役飞行巨兽的陨神个个实力高强，所以一直觉得对方拥有六阶神体。

    但实际上，对方远没强到那样的地步。

    不过在内心被后悔情绪占据的同时，带队首领也稍稍松了口气。

    因为对方实力越弱，他就越有逃出生天的可能。

    就像现在这样，对方想追上他必须得耗费一番周折，想杀他不是件容易的事。

    只可惜，他的这份好心情没有持续多久就不见了。

    带队首领忽然发现前面出现了一道熟悉的身影。

    “这家伙怎么还没死？”

    前方出现的，正是刚刚被他轰成碎片的巨龟。

    按理在那么猛烈的攻击下，对方绝对没有活下来的可能，结果却……

    带队首领猛然回首，仔细看了眼身后的林宇。

    当看清林宇仍在穷追猛赶后，他才确信前面出现的那道身影并非是林宇。

    “想拦我？没门！”

    带队首领心中发狠，加速朝巨龟冲去。

    在他的印象中，巨龟不堪一击，不足为虑。

    一次杀不死，那就再来一次。

    这一次，他也誓要将对方轰成渣。

    双方的距离急速缩短。

    巨龟就那么停留在原地，不闪不躲，等着带队首领接近。

    等到带队首领出现在他面前的那一刻，他忽然引爆了这具无形神体。

    瞬间，一股纯粹的精神能量朝带队首领的识海轰去，当场就轰得他晕头转向，意识模糊。

    “啊——”

    带队首领惨叫，完全搞不清刚刚到底发生了什么。

    他只知道自己脑海中正发出一阵阵强烈的嗡鸣声，仿佛有人将一口钟放进他的识海中，然后狠狠敲了一下一般。

    这种感觉，他已经很久没感受过了。

    自从将神体练成之后，他的识海就变得坚不可摧，可以牢牢保护住他的神魂。

    可是这一刻，这层坚固的壁障似乎彻底失去了作用。

    “这是怎么回事？这是怎么回事？”

    带队首领心中怒吼。

    而在他原地挣扎的同时，林宇追赶的脚步却是一刻都没停。

    甚至在看到带队首领突然遇袭停下后，他还加快了几分速度。

    就这样，短短两个呼吸之后，林宇便追上了带队首领，来到他身后。

    嘭嘭嘭——

    林宇毫不犹豫地挥拳，全力出手攻击带队首领。

    要知道对方和自已一样拥有五阶神体，如果不使出全力，那不仅不能杀死他，反倒是会把他打醒。

    “啊——”

    带队首领发出临终前的最后惨叫，被林宇乱拳打死。

    他的尸体缓缓飘落，林宇忙一把接住，然后从他体内空间中找出魂匣。

    找出魂匣之后，林宇才松口双手，任由这具尸体从空中跌落。

    紧接着，林宇传音给巨龟，问道：“你没事吧？”

    “没事，休养一段时间就能恢复。”巨龟回道。

    他刚刚引爆那具幻化出来的无形神体，令神魂受到了损伤。

    “那就好。”林宇松了口气。

    其实在问之前他就想到巨龟应该没有大碍，因为刚刚那种情况还没到需要拼命的地步。

    巨龟会果断引爆无形神体，只能说明这样的损失在可以承受的范围内。

    “那你好好修养，我先去解放那三头巨兽。”

    林宇一边吩咐一边往下飞，去解放巨犀、巨蛇和巨鼠。

    “对了，你继续观察周围的动静，有任何情况告诉我。”

    林宇说完之后又嘱咐道。

    他心想这五头巨兽会来到这里，那很有可能还会有其他巨兽过来。

    必须让巨龟注意着点。

    说话间，林宇已经来到了巨犀身上。

    一落地他便直奔王座之间，去那里释放巨犀的神魂。

    将巨犀解放之后，他便迅速离开，去解放剩下的巨蛇和巨鼠。

    很快，三头巨兽便重获自由，向他表达了感谢。

    而就在这时，巨龟传音过来说道：“林宇，不好了，我感应到一名非常强大的陨神正驾着飞行巨兽朝这边飞来。”

