    那人出现的瞬间，沈凝雪脸都变的难看起来了，果然是这个人啊。

    “你应该很清楚，他们马上就要回来了，你难道就不怕吗？”沈凝雪冷静的看着眼前的人，示意身后的蒲思妍带着孩子离开。

    蒲思妍看着那人，这，这不是之前自己老公身边的那个什么连长吗？他，他为什么要对沈小姐出手？

    “快走！”沈凝雪低声说了一句，一会要是眼前的人真的动手，自己不一定能护的了他们。

    蒲思妍抱着小然快速的去了那门口，想要去喊人帮忙，现在也只有站岗的门外在了。

    只是那人好像一点都不在意蒲思妍的动向，只是神色阴冷的看着沈凝雪，道：“你这个女人真的很聪明，而且知觉也很准，能在第一时间就察觉到我有问题，不过可惜你还是太年轻。”

    沈凝雪看着他，神色淡漠的问道：“其实我很好奇，你又是站在哪里？”

    那人嘴角带着几分笑意，那种野心爆棚的笑容，沈凝雪看着心里一沉，这种人城府太深，真的很不好对付。“我？我为我自己工作。”

    这话让沈凝雪愣住了，这种可能不是没有，只是这个人是从哪里知道这个消息的，他为什么会知道自己在这里？

    “可是你两次去见上官擎是为什么，你可以直接来找我。”沈凝雪还是不明白，他靠近上官擎难道不是想对上官擎出手吗？

    那人眼里的嘲讽更加的浓了起来，要是之前，他还将沈凝雪看做自己的敌人，那现在就是完全的歧视，沈凝雪现在连做他敌人的资格都没有了。

    “要是上官擎在我手里，你还不束手就擒？”这话让沈凝雪神情一僵，这个人对人性的理解很独到，而且还有城府，这种人可是极其可怕的，沈凝雪知道这个人说的没错，自己要是一个人对上还真的没有多少胜算。

    “你将东西乖乖叫出来吧，我可以放过你。”那人嘴角带着几分阴沉。

    沈凝雪看着他，虽然心里有些紧张，只是神色却极其的平静，就这么淡淡的看着他，道：“你既然能找到我就应该很清楚，钥匙不在我这里，地图我身上根本就没有出现，所以我根本就不知道到底怎么回事。”

    “这个简单，你不知道怎么回事，你告诉我那天沈正雄死的时候告诉了你什么？”那人的话让沈凝雪这一下彻底愣住了。

    “你当时在场？所以说你根本不是冲着钥匙来的，是冲着那地图来的吧，你是龙建国身边的人？”沈凝雪很快想到了什么，要知道这件事知道的人可不多，当初场面虽然混乱，但是知道这件事的人死的死，逃的逃，只有龙建国身边的人在，所以这是唯一的可能。

    沈凝雪想到之前龙建国找自己要那地图，现在看来这个龙建国和雷明也只是一丘之貉啊。

    “你不用拖延时间，他们一时半会回不来。”那人好像早就知道魏俊平等人暂时不可能回来一般。

    沈凝雪心里微微一沉。“我父亲当初死的时候并没有说关于地图的消息。”

    “哈哈，沈凝雪，你在找死！”那人突然动手了，那速度极其的快，要不是沈凝雪一直警惕这个男人的贸然出手，恐怕还真的让他得逞了，沈凝雪身体微微向着一边移动，直接躲过了那人的这一拳。

    “倒是没有想到特训做的真的不错，不过这种临阵磨枪在我这里可不好用，你要是再不说的话，别怪我手下无情了。”那人的声音开始充满了杀意，整个人神色也更加的阴霾。

    沈凝雪心里有些微微的发紧，这个人不管是手上的速度还是力道都不是一般人能做到的，看来这龙建国早就打算这东西了。

    “那就试试好了。”沈凝雪身体微微下沉，让中心低了不少，她绝对不会让这个人得逞的。

    “哈哈，很好，我也好久没有活动筋骨了，今天就好好陪你玩玩吧。”那人说完开始动了起来，沈凝雪刚开始还能回击，只是慢慢的发现这个人的速度居然越来越快。

    “小丫头，忘记告诉你了，别人都叫我‘鬼手’，他的笑容带着几分嗜血。”那人手上的速度很快，而且招招致命。

    沈凝雪嘴角微微翘了一下，突然身体一低，在躲掉他直面而来的一拳的同时，脚上有了动作，一个横扫直接过去。

    那人虽然躲开了，但是却有些勉强。

    “你居然能找到我的弱点？”那人的脸色难看了起来，这个丫头的确了得，虽然身手不如自己，可是那份冷静却很难得，在这种情况下都能发现自己的弱点。

    沈凝雪有些微喘，身上早已经被香汗打湿了。“是你告诉我的，你既然手上功夫了得，那自然腿脚功夫差，这个世界上没有那个人能将自己上盘下盘的能力都提高顶尖，因为寿命有限。”

    “很好，那你就去死吧！”鬼手的动作变的更加的凌厉，只可惜沈凝雪显然不给他正面攻击的机会，不断的躲闪，然后攻击他的下盘，这让那鬼手有些着急了，这丫头的确厉害，居然能如此的冷静。

    他越着急，反而更加容易犯错，一时间居然有被沈凝雪击败的迹象。

    沈凝雪拉开距离，擦了一把嘴角的血迹，刚刚被这人打了一拳，虽然只是擦到了，不过却还是受伤了。“你现在的速度没有了，你感觉你还能打败我吗？我劝你还是放弃吧，不然的话别怪我不客气了。”

    “还出来？”那鬼手显然没有想到自己在一个乳臭未干的丫头手里吃了亏。

    此时的天色已经暗淡了下来，那蒲思妍也被人带着过来了。“我说鬼手，你太自大了，这个丫头可是在特训走在最后的人，你还真的以为她是走后门留在最后的？她身手不如你，但是智商和情商可比你高了不知多少。”开口的是一个看上去皮肤苍白的男子，那种白不是正常的白，有种瘆人的那种惨白。

    “你少废话，快点动手，不然的话等那些人回来，就没有机会了。”鬼手显然是在沈凝雪手里吃瘪让他很不爽。

    沈凝雪在看到突然一下子出了五个人，脸色难看的要命，这五人难道是和上官擎他们一样吗？

    “小丫头别挣扎了，当年特训这一招可是龙首长想出来的，你感觉我们五人比上官擎他们五人差吗？你五个或许还有可能，可惜你只有一个，所以乖乖告诉我们当初沈正雄到底告诉你了什么？”那男子淡淡的开口。

    沈凝雪眼里的笑意更加浓了起来，只是那笑容之中带着几分残忍。

    “果然这个龙建国也不是什么好东西啊。”沈凝雪冷笑了一声，她知道自己不是这些人的对手，但是想要自己真的就这么束手就擒，那真的是痴人说梦。

    “你们想都别想，我是什么都不会说的。”她就这么冷冰冰的说了一句。

    “是吗？那我可不客气了咯？”此时一个一身紫色衣服的女子不知道什么时候居然推着上官擎走了出来，那手里的匕首就这么放在上官擎的脖颈上。

    “快点，我最讨厌下雪了！”其中一个长相瘦小的男子不满的抬起头看着天上下起的雪花。

    沈凝雪看着众人，眼里满是苦涩，终究还是逃不过吗？在这里，她都无法逃脱？

    “你放了他，我告诉你们就是了。”沈凝雪看着那紫衣的女子。

    “小丫头，你现在可没有和姐姐我讨价还价的权利哦，你要是不说我现在就杀了他，你说的话，说不定我可以考虑放了他呢。”那女子的身上有一个妩媚，那种天然的妩媚，好像传说中狐狸的妩媚一般。

    “放了他！”沈凝雪的声音带着尖锐，就这么之破云霄。

    “哟，还生气了？可惜啊，这一招在姐姐这里可没什么作用，你只有十秒钟的时间哦。”那女子的声音很轻，但是沈凝雪知道自己要是不说的话，她真的会杀了上官擎。

    “我说，我说……”沈凝雪这一刻真的绝望了，整个人瘫痪在地上，为什么，为什么会这样，她不懂。

    “我父亲当初死的时候，只说了轩辕子明，就是我亲生父亲，我甚至到现在都不知道这件事和我父亲有什么关系，我从一开始就不知道我身上的秘密。”沈凝雪有些苦涩的说道。

    那五人相互对视了一眼，那脸色惨白的男子淡淡的开口，道：“要是这件事和轩辕子明有关系的话，那老东西轩辕青不可能不知道，他当初可是派人过来追查沈凝雪的下落了，你在说谎。”

    “小丫头，你可真的一点都不乖哦。”那紫衣女子还是这么笑着，只是那眼眸之中的寒意却突然爆发，明显打算对上官擎下手。

    就在此时，那地上已经被白色的雪花覆盖了，没有人看到一道白色的身影在雪花的掩饰下出现。

    “小心！”那矮小的男子发现异样，大声的喊了一句，可惜已经来不及了。

    那紫衣服的女子嘴角发出一声带着痛苦的娇喘，手里的匕首“哐当”一声落在雪地之中。

    “我说哪里来的五个野毛子，居然冒充我们五人？”白凤就这么将上官擎推在了屋檐下。

    沈凝雪在看到白凤的瞬间，忍不住松口气。

    “白凤？你应该还记得我吧？你感觉你们两个是我们的对手吗？要是不想死的话，就最好让开，看在曾经一起合作的份上，我饶你一命。”那脸色惨白的男子淡淡的说道。

