    地狱空荡荡，恶魔在人间？

    这话说的可能有些夸张，但朗朗乾坤下，人间肯定不全是一片净土的，在很多角落里还是有很多肮脏的，这些肮脏的创造者往往都是人类，相反其他的生物反倒是比较单纯的。

    而陈臻峰的所作所为，谈不上大恶，但人也没有干净到哪里去。

    这真是验证了一句老话叫做，色字头上有一把刮骨钢刀，一旦掉落下来，轻了戳得你头破血流，重了则让你脑袋不保。

    陈臻峰故作镇静的涮着肉，夹了一块到自己的碗里，悠哉的蘸着酱料，他刚吃了一口后，就忽然感觉似乎有人在哪里看着自己，手里的筷子顿了下，陈臻峰左顾右盼的望着，只看见了周边同样还在吃饭的人，并没有发觉有谁是在刻意的盯着自己。

    片刻后，黄瑜萍回来了，拿起纸巾擦了擦手问道：“陈老师，我吃的差不多了，咱们时候走啊？”

    “喝完这一杯的吧就走了，呵呵，来干了”陈臻峰举起酒杯，黄瑜萍也没觉得对方有什么不妥，就和他干了下后一饮而尽了。

    “买单……”

    几分钟后，陈臻峰同黄瑜萍若无其事的走出了火锅店，他拿出手机接听着电话：“师傅，我就在门口呢，旁边停着一辆宝马你看见了么？对，你直接过来就行了”

    陈臻峰说了几句后挂断电话，就问道：“我叫了代价，你去哪，我送你过去吧。”

    黄瑜萍说道：“不用了，我回学校宿舍，这离的也不是很远，自己打个车就行了”

    “哎呀，客气什么呢，你喝酒了老师怎么能让你一个人回去呢？你说的也是，学校离得正好不远，我给你带回去就得了，都一样的”

    两人正在说着的时候，代驾的人骑着电单车就过来了，陈臻峰刚要上前，这时忽然从他身后传来一个声音：“是陈老师吧？”

    陈臻峰一回头，顿时就愣了下，从他后面过来个年轻的男子，他忽然就有些皱眉了，这人的印象他非常的深，算是这一回的话，他今天已经见过第三次了。

    王赞一手插在口袋里，笑眯眯的看着对方说道：“这么巧，吃饭吗陈老师？”

    “你是哪个班的，跟着我干什么？”陈臻峰拧着眉头问道，他已经觉察出有点不对劲了，一天的时间三个不同的地点，居然连续看见了同一个人。

    王赞笑了笑，忽然向前倾了下身子，在他耳边轻声说道：“顾瑶，你认识吧？应该不会这么快就给忘记了，是不是？”

    陈臻峰“唰”的愣了下，脸色有点阴沉的说道：“怎么了？我和顾瑶的事已经过去了，你问这个干什么？”

    “顾瑶托我给您带句话，她说自己很伤心，死的有些惨，可惜了的是罪魁祸首还跟没事一样，她让我告诉陈老师一声……她死不瞑目啊”

    陈臻峰的脸当即就铁青了，往后忍不住的退了几步，指着王赞就骂道：“你是不是有病？在那胡言乱语什么呢，你在这再胡搅蛮缠，信不信我收拾你？”

    “呵呵，你紧张了啊陈老师？”王赞点了点头，没再多说什么，而是忽然就从他和黄瑜萍的中间擦肩而过的走了过去。

    看着王赞的背影，陈臻峰的头皮有点发麻了，本来有点微醺的状态一下子就醒酒了，黄瑜萍看他发愣了，就问道：“陈老师，代价等着你呢，你怎么了？”

    陈臻峰长吐了口气，摇头说道：“没什么，走吧”

    陈臻峰和黄瑜萍上了车，代驾师傅缓缓的开了出去，坐在车里的时候他一直都面色不善，呼吸有些浓重，然后不住的打量着外面，看看那个人是不是还在。

    张望了几眼之后，车速就已经上来了，陈臻峰没在看见人就在心里骂了一句“神经病”这时的黄瑜萍忽然揉了下脑袋，她感觉自己的头有点发胀，但意识还是有些清楚的，看着外面接到的景象有点不像是往学校方向走的，就有点虚弱的问了一句“我们这是去哪啊？”

    “当然是送你回去了，这时候有点堵车了开的可能慢了一点，你是不是喝的头晕了？要不你靠着我休息一会？等到了宿舍门口的话，我再叫你一声。”陈臻峰伸出胳膊绕到了对方的肩膀后面，轻轻的向着自己楼了过来。

    黄瑜萍本能是想着要拒绝和抵抗的，但她虽然有点清醒磕脑袋里却昏昏沉沉的，身上完全都使不出一点的力气，于是就顺势的倒了过去。

    陈臻峰的嘴角划过了一个弧度，眯着眼睛长长的松了口气，知道自己今天又该事成了。

    至于先前那个莫名其妙突然冒出来的神经病，则是直接被他给抛在了脑后。

    色字头上的这把刀，是很能轻易的让人失去对事情的判断力的。

    陈臻峰现在就属于那种得意忘形了的状态，什么都没有考虑，而是一门心思的把注意力都给放在了女人的身上。

    半个多小时后，司机按照导航将车开进了一个小区里的地下车库，这是陈臻峰自己的住处，一个挺高档和安静的小区。

    代驾师傅下了车，跟他道了别就走了，陈臻峰下车后一手扶着黄瑜萍一手用车钥匙锁着车，但他的眼神忽然透过贴着车窗的车膜，就看见副驾驶好像坐着个穿着红色衣服的人影，他顿时就下了一跳。

    “你……”陈臻峰懵了下，咽了咽唾沫后就眨了眨眼睛，定睛望了过去，仔细的看了几眼又发现车里面好像空荡荡的哪里有什么人啊。

    “滴”陈臻峰按了下车钥匙，解开车锁后拉开门探头看向车内，里面确实没什么人。

    “呼”陈臻峰吐了口气，正要关上车门的时候，就看见驾驶位上面放着几张圆形的黄纸，他脑袋瞬间就“嗡”的一下响了。

    这种黄纸就是人死了之后撒的那种，叫做纸钱。

    黄色的，质地粗糙的纸钱在座椅上，显得特别的扎眼，因为这东西压根就不应该出现在这里。

