    再一次回到狗尾草丛林，虚默偏离小径朝着西南方向一直跑，一路上不断铲除着夜光豹和狂的环角鹿，直到跑到月隐村地图边缘显示的河塘处，他一眼便看到一个身材矮小的猫耳少年和一位有着一头红色短的猫耳少女，并排坐在河边，正在钓鱼。四周除了一尊在小舟上搭建的木棚，再无明显的建筑，那个简陋的木棚一眼便可看穿内饰，里面放满了鱼桶，空无一人。

    “请问，你们谁是鱼店老板吗？”虚默走上前去询问，他是赶过来完成旅馆老板娘布的关于［带回1o条锦鱼］任务的。

    “嘘……小声说话，别吓跑了水下的鱼群。”红少女做出一个噤声的手势，用稚嫩的轻声提醒。

    倒是坐在她身旁的小小猫耳少年转过头来，回答：“我是鱼店老板，你是要学艺还是要买鱼？”

    “我是为了一个任务前来。”虚默掏出写着任务详情的牛皮纸，递给鱼店老板。

    “想拿1o条锦鱼啊？可以啊。锦鱼5o个铜板一条，1o条一共5oo个铜板，给钱交货。”鱼店老板并没有伸手去接牛皮纸，只是瞄了一眼纸上的内容，报出了价格。

    “这么贵？”虚默吓了一跳，心想：［这个任务的奖励也才3oo铜币，这不是纯亏吗？］

    这时，红少女稚嫩的声音又起，提醒他道：“锦鱼也可以不用买，自己钓。”

    “怎么钓？”虚默走到女孩身旁，征询。

    “找他学咯。”红少女终于微微转过身来，露出俏皮的侧脸，并用与虚默同样色泽的蓝眼睛看向他，指了指身旁的鱼店老板，“老板刚刚不是有问你是要学艺还是买货吗？你可以向他学到钓鱼技能的哦。”

    “了解，谢谢提醒。”虚默尴尬地笑笑，对于自己难得一次的迟钝反应感到不好意思。

    然后他再一次转过头去面对鱼店老板，请求，”老板，我想学习钓鱼。”

    “学习钓鱼找我是没错，初级钓鱼技能确实也是免费教导，不过鱼竿和鱼饵可是要钱的。”小个子老板一脸认真地报价，“鱼竿只有一种规格，藤条鱼竿，3oo铜板，鱼饵一套3o个铜板包含15只饵食。”

    “这么贵……”虚默掏出身上仅有的45个铜板看了又看，然后把刚刚在狗尾巴丛林获得的全部战利品从麻布包里倒了出来，有3张鹿皮、2对鹿角和4捆夜光豹的胡须，“这些都卖给你，多少钱？”

    “全部加起来13o铜板。”鱼店老板说着就如数掏出钱币递给他。

    “13o铜板啊，加上45铜板，我有175铜板……还是不够，看来只能待会儿再来了……”虚默抓抓头，正要转身返回丛林区，钓鱼的红少女突然出声叫住了他——

    “你是新人吧？看你一副什么都不懂的样子。”

    “是新人。”虚默停下脚步，对上她打量的视线。

    “购买渔具的钱我可以借你，借你3oo铜够用吗？”女孩放下手中的鱼竿，站了起来，果真豪爽地递给他3oo铜板，并自我介绍，“我叫朵瑞，也是玩家。”

    “你是玩家？”人生第一次借女孩钱，也是第一次在勇者大6里遇到确认同是玩家的角色。虚默虽然感到十分不好意思，但对她好奇心还是战胜了尴尬的情绪。他挠了挠后脑勺，收下多瑞递上的铜板，回应她的介绍，“我叫虚默，今天刚进来。”

    “刚来啊……现在几级了？有5级吗？”

    “刚刚升了4级。”

    “4级……任重道远啊……”朵瑞带着一丝无奈的表情呼了一口气，“那我还得等你好～长时间，才能一起去沉睡之森做精英任务呢……”

    一听到沉睡之森几个字，虚默的猫耳朵一下子竖地笔直，问：“你说的精英任务，难道是先知克莱雅委托的那个，关于消灭沉睡森林中催眠花的宿主的任务吗？”

    “对啊，月隐村里跟我等级相匹配的任务我已经全部做完了，只剩下这个精英任务还未完成。其实，我也有尝试过一个人进入沉睡之森一次，那个经历太艰难了……结果一个怪物都没杀掉就逃出来了，差一点儿丧命在里面。我告诉你，那一次我尝试进去的时候已经十八级了——现在二十级。”说着，朵瑞不禁叹了口气，“说起来，这个村子实在没什么人，又或许是我来的太晚，大部分的玩家已经走出了这个新手村，总之真没见到哪怕一个认真游戏的玩家。搞得我卡在沉睡之森这个任务上，连个组队冒险的同伴都没有……”

    “真的一个其他玩家都没有吗？”虚默回想着城内热闹的场景，“我看到旅馆和广场里好多人，那些人难道全是npnetbsp;   “我试着跟他们聊过天，确实都是一副npc的反应，这一点我也觉得很奇怪……”朵瑞说着又叹了口气，“开始沉迷脑电波游戏之前，我有听人说过，如果玩家在脑电波游戏中主动放弃了认知，或者因为太长时间呆在一个拟真的空间产生了认知混乱，开始将虚拟世界当作是现实世界，他们的行为就会变得跟游戏中的npc无疑，如果这个说法是真的话，那些街道和酒馆里的人也有可能真是玩家吧？”说着，朵瑞自己不觉打了个寒颤，“哎呀，这个说法真恐怖！还是不要当真为好……”

    “那，你在这个游戏里呆了多久了？”虚默不禁问。

    “这个游戏的时间制度其实跟现实世界的24小时制是一样的，只是他们使用东方古法的时辰作为纪录方式，月隐村虽然永远都是黑夜白月的风景，很容易感受不到时间的流逝，但是还是能在每一个建筑物的不同地点找到日历和记录时辰的刻钟，如果没有记错的话，我在这个游戏里应该呆了快二十天了吧。”

    “这么久？呆了二十天才升到二十级？”虚默瞪大了眼。

    “前面的十五级升起来很快，主要有足够多等级相匹配的任务可做，通过任务也可以获取大量经验。后面就明显慢下来了，这跟月隐村猎区的怪物等级不高也有关，15级之后受权重影响，从低等级的猎物身上获取的经验变得很少，升到2o级之后升级更加艰难……这不，憋的我无聊地只能成天在这里钓鱼了，在这么下去，我也快要变成专职钓鱼的npc了吧……”朵瑞不觉自嘲地笑笑。

    “这样啊……”虚默陷入了短暂地所有所思。

    “好了，别磨蹭了！赶紧学了钓鱼、做掉任务，赶紧升到2o级，然后我们一起进去沉睡之森把那个该死的精英任务做掉吧！”朵瑞拍了拍虚默的肩膀，大声鼓励。

    “真的需要2o级吗？”虚默脑中浮现出零那张绝美的面容，“我倒是遇到了一个人，他说我只要达到1o级就可以带我进沉睡之森呢。”

    “说笑吧？1o级是可以揭掉宿主通缉任务的等级，但是想要进入那个诡异的森林去认真完成任务，我看够呛——我可是18级进去过又逃出来的人呢！”

    “这么说，你从来没遇到过一个叫零的系统角色吗？他不是一直在身旁提示，行为好像游戏解说员的那一个？”虚默一度以为零真的是系统安排的剧情角色之一，那样绝美、那么耐心——［难道不是？］

    “游戏解说员不是叫泰瑞莎吗？刚进来的时候，那个红衣服的姑娘冒出来过一次，后面就没再见过什么解说员的影子了。”朵瑞那一脸认真，确实不像在开玩笑。

    这让虚默感到一阵奇怪——［零不是系统角色吗？……难道他是个高级玩家？……］——思来想去纠结这个问题也是无用，最后，虚默想到至少需要去到沉睡之森完成克雷雅任务的目标放在这里，不论是朵瑞还是零都有意愿协同达成，便放弃暂时的纠结，提议：“我真的遇到了一个说是1o级就可以带我进沉睡之森的人……这样吧，我先把手上的任务清掉，尽快升到1o级，然后叫上我说的那个人，咱们一起进入沉睡之森试试看。如何？”

    对于一直都在这里等待同伴的朵瑞来说，这当然是个绝好建议，她随即比划了一个ok的手势，然后伸了一个懒腰，坐回河畔继续钓鱼去了。