    真是奇了怪了！

    以自己的运气，再加上墨紫曦的加持，是怎么可能会抓到这种东西的？！

    这不可能，这没理由啊！

    苏白没心思去想这个了，而是看向诸葛长风，道：“你知道是谁塞进来的不？”

    “这个……不知道。”

    诸葛长风摇摇头，而后解释自己为何得知这个，“我也是很久前见过这种石砖，此时才能知道。”

    “这种？”

    苏白眉头一皱，奇道：“你这意思，这种石头还有很多？”

    “嗯，我在空间乱流里，见到了好几块来着的。”

    诸葛长风点头，而后摇头叹息，“可惜，这东西我不敢长久接触，不然得探探详细。”

    “这到是有意思……”丁老面带好奇的大量着大石砖。

    看了两眼后，他归于正题，说到：“诸葛老头，算算这玩意儿是哪家放进来的，放的什么狗屁玩意儿！”

    “算不了。”

    诸葛长风无奈一摊手道：“这玩意太晦气，我以它气息推演的话，妥妥会引来雷劈！”

    听他这笃定的语气，想来这后果是经验之谈了。

    所以，就没办法了。

    苏白只能将这玩意儿暂时收入背包里。

    就算想丢，那也不能丢在这里。

    况且……

    苏白不信，这东西真就是个垃圾、招灾的！

    以他的运气再加上墨紫曦的协助，不可能真抓了个垃圾。

    等会儿问问紫曦，看看她知不知道点什么。

    “噗嗤……”

    “额……唔……嘿……”

    “嘿嘿……”

    “哈……哈……”

    苏白如此想，但别人可不这么想。

    看他抓到这鬼东西，好多人都是幸灾乐祸的笑了起来。

    “咳……下一位，纪灵妃上来领奖！”

    领奖继续。

    苏白、丁老、诸葛长风三人便飞落了下去。

    飞回看台上了。

    “老公，你那个石头怎么办啊？！”

    “该不会真的能带来负面情况吧？”

    云辞雪和上官清裳担心的询问苏白。

    “当然能！！！”

    诸葛长风果断肯定，而后还道：“待从这里出去之后，就赶紧丢了吧！”

    “嗯！得丢！我看到的时候，就觉得怪怪的！”丁老也嗯了一声。

    “好，我会的。”

    苏白点头，先应付过去。

    颁奖在继续。

    而此时，苏白心中询问宠物空间里的墨紫曦：“紫曦，我怎么会抓到这个东西？”

    “……”

    没有声音。

    “？！！”

    苏白当即眉头大皱，打开宠物空间。

    空间里，墨紫曦面色虚白的躺着，她身边围着小雪以及小洛樱。

    “什么？！”

    苏白大惊，怎么会突然晕倒？

    “爸爸！曦曦姐姐刚刚突然抽空力量，晕了过去！”感知到苏白查看，小洛樱和苏白解释。

    “喵！”

    小雪也叫了一声，意念说道：“主人别怕，紫曦这是一下子抽空的力气有点多。”

    “我已经给她治疗了，等会儿就好。”

    “呼……”

    苏白这才长呼一口气，放松些。

    刚进来就看到墨紫曦面色虚白的躺地上，这也忒吓人了！

    这么说……

    拿到这个向砖一样的大石头，消耗了墨紫曦相当多的力量咯？

    这有些离谱啊！

    不就是在几百个里面抽一个么，怎么会消耗那么多的力量？！

    现在墨紫曦在沉睡，只能等她醒来再探讨了。

    “你们照顾好她，等她醒来了立刻呼唤我。”

    “好的爸爸！”

    “喵！”

    待两个小可爱应声后，苏白便退出去。

    颁发奖励没什么好看的，现在也走不了。

    所以，苏白打开背包，准备给自己服用丹药。

    开了背包后，他又看了一眼那个大石砖。

    没有动静。

    放心一些，苏白看到了之前那入背包里的几个东西。

    首先，那肯定是修炼丹药了。

    1颗就加1000万点元点，也就是灵界的经验。

    100颗，10亿，也不知道能升多少级。

    开始服用！

    “轰！！！”

    几颗下去后，苏白身上就升起灵光，升级了。

    引得周围人看了过来，待发觉这是在升级后，就兴致缺缺的转头。

    很快。

    苏白就将100颗丹药吃光。

    提升的幅度，没有他想向得大。

    他只是从【六劫·LV5】升到了……

    【九劫·LV9】

    提升相当相当不错！

    澎湃的力量在身体中，此时已经爆满了。

    随时可以开始升阶！

    但在这里，那还是不了吧。

    先压上一压。

    而且，四维也没到极限，苏白可不想就这样升阶了。

    继续吃。

    接下来，那就是增加灵华的丹药了。

    1颗加10万点！

    共计1000万点，这还真是不少了！

    “嗡！”

    苏白使用了一颗，而后，便知道了自己的转化效率。

    100点灵华，才可以加他1点属性值。

    也就是说，只能加1000万点的灵华，就能加他10万点属性了。

    虽然没法做到全属性到99999，但也可以了。

    起码能将力量属性堆到十万了！

    使用使用使用……

    很快，全部使用完毕了。

    10万点属性等待苏白加上。

    自然不用说，将力量点到不能点为止！

    最终，花费5万多，加不动了。

    提示到达极限。

    现在的【灵·力量】数值，停留在123842点！

    扣除装备等东西的加成，就是99999点，果然这就是极限数值！

    那看来，自己突破真灵到至尊的时候，需要百万。

    从至尊到造化，需要千万！

    更后面……

    亿级！

    有点哈人了……

    不过到那个时候，收集到的东西加得也更多，不方。

    将剩余的加到体质上去。

    刚好，也到达了极限。

    就剩下智力、精神没到了，到后，就可升阶。

    接下来，是灵心果、九日赤星丹。

    先用九日赤星丹。

    “轰！！！”

    因为已经知道了属性，所以苏白看都没看，直接服用。

    但这服用，却引发了大动静。

    身躯轰鸣，瞬间席卷出了凶猛的火焰来。

    就一下子，飙升上百丈高！

    温度极炽热，如岩浆！

    嗖嗖嗖！

    还好丁老和诸葛长风反应极快，将边上的云辞雪、上官清裳、丁霹都带离。

    “我靠！”

    “嘶！”

    “哈啊？！！”

    好多人被轰然掀出的火浪吓了一跳，转头看向苏白。

    本来好好进行的颁奖被打断。

    “这……是在吸收九日赤星丹？他不知道该准备一些冰属灵物压制么？”

    “不会把身体烧毁，吸收失败吧？”

    “有可能！”

    “这也太莽了……”

    待看来后，直播间、此地百家中，都有认出此景为何的。

