    与气管插管的全麻诱导步骤相同，置入喉罩同样是在病人进入全麻诱导状态之后进行操作。

    由于不用进入人体的气道，因此置入喉罩时无需如喉镜等额外的辅助工具。

    首先，同样是充分给氧去氮之后，使病人进入较深的麻醉状态。

    接着，使病人头颈处于后仰状态，打开口腔，将喉罩直接置入，达到咽喉部位时会传来阻力感，此时停止置入操作，接连麻醉机即可。

    宋北望也是这样干的，他亲手撕开徐慎带来的“中式装备”的包装，再亲手给它涂上了医疗专用的石蜡油。

    “你们来看，我把喉罩涂上了石蜡油，知道这是为什么吗？”宋北望语气得意，对徐慎和皮凯凯说道。

    “是为了润滑吗？”皮凯凯回答道。

    “不够准确啊，同学。”宋北望一手拿着喉罩，一手去调整病人的头颈，“是为了减少喉罩与病人口腔和咽喉部位的摩擦。”

    皮凯凯一脸绿色，心想：减少摩擦，不就是润滑？

    这些高级知识分子，说话就是他妈的老猪戴胸罩，一套又一套。

    徐慎没接话，只盯着宋北望的手上动作。

    毕竟病人从进入麻醉诱导开始，他的生命就已经完全交给了麻醉医生。

    这种信任不言而喻。

    宋北望讲完了话，使用左手的拇指掰着病人的下巴，使其处于张口状态，右手则是持着喉罩，做着一个置入口腔的动作。

    实话说，这一步还是有模有样。

    毕竟喉罩置入就是一个比较简单的操作，而且这的确算得上经典手法之一。

    但宋北望接下来的动作震惊了徐慎。

    宋北望似乎觉得手上的阻力感不够明朗，他像是对喉罩的置入深度失去了判断，右手拿着喉罩不断向病人咽喉部位上下试探。

    那种场景，仿佛是拿着一把搋子上上下下地洗刷马桶。

    “宋老师，这个病人咽喉部位好像也很异常？”徐慎问道。

    “是啊，太奇怪了，怎么一点阻力感都没有！他的咽喉到底在哪里？”宋北望嘴上说着，手上动作可是一点没停。

    “别捅了，出血了。”徐慎的语气突然变得很沉静，带着不容置疑和一丝寒冷，像是变了一个人，“把喉罩退出来。”

    宋北望愣住了，自己的手法难道有错？

    这完全是按照书上来的啊！

    皮凯凯也愣住了，甚至感到有点害怕。

    再怎么说，宋北望可是博士，徐慎的语气未免也太……不尊敬了吧？

    但出乎意料的是，宋北望真就把喉罩从病人口中退了出来，将其放入包装盒之中，然后扣着病人的面罩。

    退出之后，喉罩头端的罩体上确实有一些血迹与唾液的混合物。

    “宋老师，这款喉罩与i-gel喉罩同属无充气囊构造，外观类似，置入手法也相近，但是……”不知什么时候，徐慎已戴好操作手套，从包装盒中拿起了“中式装备”。

    “但是这款喉罩的结构设计，是以国人口腔咽喉结构的大数据为基础而成，因此在进行置入时，不必刻意追求阻力感。”一边说着，徐慎一边用无菌纱布将手中的喉罩擦干净了。

    随后，徐慎又找到一管利多卡因乳膏，将喉罩的罩子背面涂抹上了浅浅的一层利多卡因乳膏，而非宋北望上一次涂抹的石蜡油。

    考虑口腔咽喉可能有轻微受损，所以涂抹一些利多卡因乳膏，对受损结构进行一定程度的粘膜麻醉，目的是为了减轻病人的疼痛和不适。

    这是徐慎的考虑，宋北望背对着他，并没有看到这一步。

    “宋老师，我来吧。”徐慎拿着喉罩，对扣着面罩的宋北望说着，语气非常坚定。

    皮凯凯看呆了，徐慎的语气已经不是不尊敬，更像是对着宋北望下命令。

    不过宋北望倒是站了起来，他站到一旁，紧盯着徐慎的动作，只关心这种“中式装备”的喉罩应该是怎样的置入手法。

    坐在宋北望起身之后的板凳上，徐慎的动作很快，但整体幅度很小。

    与宋北望不同，徐慎并未刻意用手去维持病人的张口状态。

    同样是以右手握持喉罩，但徐慎只用拇指和示指发力，更像是将喉罩紧捏在手中。

    而且，徐慎拿捏喉罩的部位更接近头端，以此提高喉罩置入口腔时的稳定程度。

    如此一来，右手便剩出了其余三根手指，可以用来完成其他动作。

    右手拿着喉罩靠近病人嘴唇时，徐慎用中指打开了病人的口腔，无名指和环指则是靠在下巴上，稳定接下来的操作。

    同时，徐慎左手扶住了病人的头颅，保持头部位于伸展状态。

    在打开口腔的同时，徐慎用示指将喉罩最前端的部分轻轻送入了病人的口腔。

    以口腔内部的硬腭为滑行轨道，徐慎右手使出一份朝向咽喉部位的力量，保持喉罩在口腔中始终处于一个平滑下移的运动状态。

    而在遭遇轻微阻力之后，徐慎立马停住了动作，但没有立即撒开右手，而是用左手接过了右手的位置。

    徐慎还是将右手往后一伸，“医用胶带，从中对线撕开。”

    皮凯凯赶紧一步上前，按照徐慎的要求撕好了胶带。

    总不能让宋北望撕胶带吧，皮凯凯这点眼力见还是有的。

    但徐慎不管是谁撕的，只要有用的就行。

    接着，徐慎用胶带固定好了喉罩，转身将麻醉机的螺纹管和喉罩接连起来。

    随着麻醉机风箱的运作，病人的胸廓呈现出一个起伏状态。

    徐慎戴好了听诊器，对病人进行了肺部听诊。

    上下左右区域的肺部呼吸音都很通透。

    抬头一看，监护仪上呼吸末二氧化碳曲线已出。

    徐慎再次确认麻醉机屏幕上的气道压峰值：12。

    确认之后，徐慎对宋北望说道：“宋老师，喉罩插好了。”

    从徐慎拿捏喉罩的动作开始到喉罩置入完毕，宋北望一直在发怔，或者说是完全入了迷。

    徐慎置入喉罩的方式，使宋北望不禁想起某篇文献里的介绍。

    手指引导法！

    没错，就是手指引导法！

    但问题是，徐慎怎么会的？

