    李云龙没好气的骂道：“就老子那点存货，早晚被你们两个混蛋给抢光了。”

    “哼~！还真以为老子是地主老财呢。”

    “就算是地主老财，那家里的存粮也是有限的呀。”

    丁伟笑着说道：“你少废话，到了这个节骨眼儿了，你小子就别扣扣索索的了。”

    “有什么好东西，能拿出来的就赶紧拿出来吧。”

    “怎么着呀？难不成等到人都死光了，你再拿出来还有什么用呀？”

    孔捷也没好气的说道：“就是！你小子可不能光顾着你自己。”

    “现在咱们可都是一条绳上的蚂蚱，若是这平安县城有稍微那么一丁点的差错，咱们谁都跑不掉。”

    “行了！”

    李云龙摆了摆手说道：“都他娘的别说了，老子是那种没大局观的人吗！”

    “不过话又说回来了，总共就这么一点的东西，早分完了，早拉倒了。”

    “到时候还是还挡不住小鬼子，那就只能和他们拼了。”

    “嘿嘿~！所以你们两个还是提前有个心理准备才行。”

    丁伟说道：“你看着吧！小鬼子撑不了多久了。”

    孔捷微笑着说道：“不错，咱们的苦日子马上就熬到头儿了。”

    李云龙说道：“你们两个也别高兴的太早了，这帮小鬼子也不好对付。”

    “何况我们还要警惕这帮狗日的狗急跳墙呢。”

    “所以没到最后一刻，任何人都不能放松警惕。”

    丁伟点了点头说道：“这话倒也不错，不过咱们只要守住平安城，就能立于不败之地。”

    李云龙问道：“若是真的到了弹尽粮绝的时候呢？”

    丁伟自信满满的说道：“那也不怕，大不了放一部分小鬼子进来。”

    “然后干掉他们，或者再城内打巷战，总能撑得住的。”

    孔捷点了点头说道：“不错，缺什么了，从小鬼子身上缴获就是了，咱们不一直都是这么过来的吗？”

    “好！”

    李云龙点了点头，说道：“你们两个有这个心理准备就好。”

    “别到时候，又找老子抱怨。”

    ……

    小鬼子的进攻，再次遭到了八路的顽强阻击，鬼子进攻受挫，损失惨重。

    消息传达到了筱冢义男的指挥部内，筱冢义男气的直拍桌子。

    “八嘎丫路，一群废物。”

    “这么多部队，连一群土八路都对付不了。”

    “打了那么久，竟然都无法攻破一座小小的平安县城。”

    “皇军的脸面，都让你们这群饭桶给丢光了。”

    旁边的一名鬼子军官连忙劝说道：“司令官阁下息怒，此事……只是意外，这完全就是意外。”

    筱冢义男拿起桌上的一个文件夹，直接砸了过去。

    “意外个屁！”

    “哼~！”

    筱冢义男冷哼了一声，说道：“想当初我帝国皇军，战无不胜，攻无不克！所向披靡，这些中国军队，根本不是我们的对手。”

    “而现在呢？一群土八路竟然都能令皇军一败再败。”

    “一个小小的平安县城，竟然能够阻挡住数万皇军的进攻？”

    “这简直就是笑话。”

    筱冢义男越来越激动，恨不得立刻飞到战场上，亲自参战。

    这个老鬼子实在想不明白，为什么最近一段时间，他们竟然屡战屡败。

    局势竟然会发展到现在这种局面。

    过了一会儿，一名鬼子大佐小心翼翼的说道：“司令官阁下，现在前线的将士们，武器弹药已经所剩无几了。”

    “他们已经无法保证进行高强度的进攻了，虽然我们派出了大批的飞机助战，但是根本无法从根本上解决问题。”

    “若是在这样耗下去，他们恐怕都无法保持进攻了。”

    筱冢义男骂道：“八嘎，一群十足的蠢货！”

    “各地调派的物资呢？都给我抓紧时间运输过来？”

    那名鬼子大佐连忙回答道：“报告师团长阁下，各地运输过来的物资原本就十分有限。”

    “而且其中大部分只是生活物资，而最重要的武器弹药，我们基本上只能依靠上级的分配，也就是华北派遣军总部。”

    “之前皇军准备不足，导致武器弹药准备不足，而现在正太铁路线，也遭到了一定程度的破坏，所以无法快速的将弹药运输过来。”

    “因此，短时间内根本无法运输大批的武器弹药抵达前线，所以……”

    这时另外一名鬼子军官说道：“而且，土八路的大量主力，现在已经对皇军发动进攻了。”

    “他们攻占，袭击了一些防守薄弱的地区，抢占了许多地区。”

    “而且封锁了一些重要的道路，这也导致了皇军的物资，无法在短时间内运输上去。”

    “因此，据卑职估计，照着这个趋势发展下去，前线的物资只会越来越紧缺。”

    筱冢义男听到这话，更是气的咬牙切齿。

    “照你们这么说，我们就无法取胜了是吗？”

    那名鬼子大佐连忙说道：“司令官阁下息怒，我们正在全力的解决这些问题，但是需要时间才行。”

    “所以短时间内，拿下平安县城，恐怕不太可能。”

    “八嘎！”

    筱冢义男骂道：“这个世界上，就没有皇军办不成的事情，在皇军面前，就没有什么不可能。”

    “必须尽快拿下平安县城，否则的话，你们谁都别想好过。”

    “立刻准备一下，我要亲自赶往平安县城，我倒要看看，那帮可恶的混蛋，究竟有多么的厉害。”

    “平安的敌人究竟是真的那么难以对付，还是某些人太过无能。”

    这时一名鬼子军官连忙劝说道：“司令官阁下，平安县城是战场，现在情况不明，司令官阁下还是不要冒险前往为好。”

    “万一要是出现什么意外的话，后果不堪设想。”

    筱冢义男义正言辞的说道：“我意已决，都不要说了。”

    “若果拿不下平安县城，我宁愿在平安战场上切腹自尽，以洗刷给皇军带来的耻辱。”

    “我戎马半生，实在不愿意带着耻辱，结束自己的军事生涯。”

    “这是我唯一的选择！”

    “立刻准备吧！”

    在场的小鬼子听到这话，哪里还敢说什么。

    “哈依！”

