    她看到了宁凡没有洗的衣服，将其拿起来一看，上面有血迹。

    “这真是血迹？宁凡真的是情报说的那样，是一个专门残害女人的刽子手。”齐欣妍将其扔回去。

    可是刚刚想要离开，房门就被打开，宁凡走了进来。

    吓得齐欣妍立刻躲回卫生间中，心想怎么这个时候宁凡回来了。

    她听到了宁凡的口哨声，正在朝着这里靠近。

    齐欣妍将自己的头发挽起来，然后打开门，两人四目相对。

    “额......欣妍姐，你怎么在我这啊？”宁凡惊讶的问。

    “小凡，我的洗浴间淋蓬坏了，所以就来借你的，不好意思啊？”

    闻言，宁凡笑道：“没事，只是里面都是我的东西，你不介意就行。”

    “谢谢，那我先走了。”

    齐欣妍临走前还不忘给宁凡抛媚眼。

    可是觉得这么一走太可惜了，自己应该在试探一下宁凡。

    于是，齐欣妍忽然的“哎呦”一声，差点跌倒在地上。

    宁凡一个箭步过去将其扶起来，问：“欣妍姐，你怎么了？”

    “嘶......刚才脚崴了，有点痛。”

    “嗯，我帮你看看。”

    宁凡将齐欣妍抱起来放在床上，然后看着她崴的那一只小脚。

    不愧是空姐的脚，小巧玲珑，可惜自己不是足控。

    “欣妍姐，你忍忍，我帮你揉一下？”

    “嗯！”

    毕竟是杀手，演技是一流的，齐欣妍想看着宁凡会不会对自己图谋不轨。

    可是她很快就失望了，宁凡的眼睛很清澈，看不出一丝的贪欲。

    “欣妍姐，你的脚好像没事啊，正常的。”宁凡说。

    齐欣妍问：“你还会看骨？”

    “小时候跟乡下老郎中学的，可能是你崴了一下，没有大碍的。”宁凡准备起身。

    “诶，小凡？”

    “干啥？”宁凡不解。

    齐欣妍觉得自己要放狠招，不然套不出宁凡的真实想法。

    一把拉住宁凡的衣领，自己凑了过去。

    两人的距离只有不到三寸，宁凡眼光左右的躲闪，尴尬的问：“欣妍姐，你干啥呢，我眼睛里难道有眼屎吗？”

    这话让齐欣妍姣白的额头上布满了黑线。

    她嘴角微微扬起：“小凡，你在害怕什么？”

    “没有啊，只是我们凑这么近不太好！”宁凡不断的左右转移自己的视线。

    齐欣妍吹了一口气，接着问：“姐姐漂亮吗？”

    “漂亮！”

    “那你为什么不敢看姐姐呢？”

    宁凡摇摇头，认真地说：“欣妍姐很漂亮，但我也不能乱看？”

    “没事，说出你的真实想法，你欣妍姐我可以帮你？”

