    “不要，给我去死！”

    “妈/的，和他们拼了！”

    “天南道友，你干什么？不要！”

    “死道友不死贫道，既然大家都要死，你还是先走一步吧！”

    “王八蛋，你好阴险！”

    顷刻间，面对三大恐怖生物的攻击，汇聚在陈玄后方的所有人都乱了起来，有的正在拼命的冲杀，有的则是利用身边同伴的身体挡住这些攻击。

    更甚者有的直接击杀了身边的同伴，用他们的尸体去阻挡这些恐怖生物的靠近。

    在这种绝境的危险之下，自私的人性被展现的淋漓尽致，不过在生命禁区这等地方，道义、信任、人性是最廉价的东西，有可能上一秒是把酒言欢的朋友，下一秒就会因为某件宝物兵戎相见。

    此刻，甚至一些人还将手伸向了轩辕藏锋等人，企图用轩辕藏锋这些弱者去阻挡那些恐怖生物的靠近。

    “混蛋……”见到自己这边的人被这些自私的家伙盯上了，本就在艰难抵抗着这些恐怖生物的轩辕藏锋脸色大变。

    “找死！”正在不停斩杀恐怖生物的陈玄眼中闪过一抹寒光，一抹金光闪过，靠近轩辕藏锋的修行者全部遭到了抹杀。

    不过即便陈玄出手也改变不了多少，周围的局面已经彻底大乱了，而且在吞天蟒的追杀之下，九大道统的人也出现在了陈玄等人周围，企图用陈玄等人吸引吞天蟒的注意，从而逃过吞天蟒的追杀。

    可是，九大道统的人想法虽好，但内围区域的四大恐怖生物全部出现，他们即便摆脱了吞天蟒的追杀也会被其他恐怖生物盯上。

    所以，眼下的局面已经彻底的乱套了。

    “好可怕的局面，生命禁区四大恐怖生物一同出现，这些家伙死定了，绝对没有任何活路。”与此同时，外围一处森林上空，这里正有三名圣人强者注视着远方那可怕的一幕。

    一名长得极其俊朗的圣人强者森然一笑，说道；“同时面对吞天蟒、食人滕、帝皇蜂、沼泽蚁这四大恐怖生物，就算天尊怕是都会相当头疼。”

    “白玉，看来不需要咱们动手了，你要杀的人根本无法活着离开内围。”其中一名圣人强者说道。

    闻言，白玉圣人一脸残忍，说道；“虽然不能亲手弄死他，不过能眼睁睁的看着他惨死在四大恐怖生物之下也挺好的，今日他死定了！”

    其实白玉圣人三人也是刚刚来到生命禁区，听到这边的动静后他们才赶了过来，然后就见到了陈玄等人被恐怖生物包围的可怕画面。

    大战之中，陈玄此刻也是相当憋屈，凭他眼下的力量想要护住轩辕千泷等人根本不现实，除非是他爆发出更强大的力量。

    “滚！”

    无比恐怖的力量从陈玄的身上爆发出来，但凡想靠近他周围的食人滕、帝皇蜂、沼泽蚁全被都被震杀，不过食人滕的恢复能力是极其变/态的，完全就是杀不死的存在。

    而且帝皇蜂和沼泽蚁的数量也是惊人的庞大，杀完了一批又有另一批蜂拥而至，如此循环之下即便陈玄都感觉有些疲惫，持续下去，他最终都会力竭。

    这时，一道恐怖的巨尾犹如一根擎天柱朝着陈玄横推而来，此时的陈玄已经被吞天蟒给盯上了。

    “找死！”陈玄一拳轰杀而出，他这可破碎虚空，毁天灭地般的一拳攻击在吞天蟒的巨尾之上，天地间顿时爆发出一道可怕的沉闷声来。

    下一刻，陈玄的身影直接被震退，而吞天蟒那恐怖的体型只是微微晃动了下。

    没有爆发出终极战力，陈玄根本不是这吞天蟒的对手！

    一声嘶鸣震天动地，吞天蟒仰天咆哮，其那长达数百米，犹如卡车般大小的身躯再次朝陈玄撞/击了过来，其血口张开之下足足有一栋别墅那么大，要将陈玄以及他身后的所有人一口吞下。

    此刻，在陈玄的庇护下依旧在艰难应对着食人滕、帝皇蜂、沼泽蚁攻击的轩辕藏锋等人彻底绝望了，面对恐怖的吞天蟒连陈玄都难以抗衡，还如何庇护他们？

    “妈/的……”陈玄的脸色极其阴沉，因为他此刻已经不能再继续隐藏实力了，不然不仅是他要死在这里，连轩辕藏锋等人也一样。

    嗡！

    刹那间，只见陈玄的身上金光大放。

    一股让所有人都心惊的力量从陈玄的身上爆发了出来，只见一团金色光芒汇聚在他的掌心，形成一道长达千米的神刀。

    三行斩！

    陈玄目前最恐怖的底牌绝招，在人间因为天道压制的缘故他的只能施展出三行斩一半的威力，但是在上界这个地方，他可以无所顾忌的将三行斩的威力全部施展出来。

    “这是什么力量？”远方，感觉到这股力量的白玉圣人等人心头大惊，目光死死的盯着陈玄。

    此刻，即便是陈玄周围那些正在应对恐怖生物的修行者也都朝陈玄看了过去。

    “斩！”

    陈玄一步跨出，金色神刀朝着吞天蟒力劈而去。

    金色刀光所过，虚空犹如豆腐一般被切开了一道痕迹，这里的虚空仿佛在这一刀之下被分成了两半。

    而后，金色刀光斩在吞天蟒那庞大的身体上，对方那仿佛任何神兵利器都无法斩破的皮表之上顿时被斩出了一道长达一米的伤口，其那庞大的体型更是被震退了上千米。

    见到这一幕，在场的人都差点彻底石化。

    远方的白玉圣人三人更是连身体都颤/抖了起来，如此恐怖的人他们竟然还想去把对方给弄死，恐怕他们还没出手就没对方给秒杀了！

    “好强的力量波动，是谁？”此时此刻，不死仙域一栋雄浑的宫殿之中，一名中年男子忽然睁开了眼睛，犹如两道闪电一般看向生命禁区的方向。

    九幽仙域，也有一名气息可怕的男子朝着生命禁区的方向看了过来。

    生命禁区位于不死仙域和九幽仙域的中间，作为天尊强者，他们第一时间感觉到了这股恐怖力量的存在！

