    第18章 准备定亲

    “小少爷，你也太无聊了吧！逗人家小姑娘干嘛。”李忠知道李琦心智成熟，但这种行为实在搞不懂。

    “这么萌的小姑娘，哭起来多可爱。”李琦得意洋洋。

    一旁众人一起恶寒，看向李琦的眼神都变得古怪起来。

    逗哭了小姑娘，李琦心满意足的回家，美美的睡了一觉。第二天一早，神清气爽的起床，吃了顿丰盛的早餐，只是他还不知道，麻烦已经在来的路上。

    男子是铁山郡守许应雄，女子是他的结发妻子胡氏，小姑娘是他的独生许星盈，今年五岁。

    原本是想趁着元宵佳节，带母女俩出门逛逛，开心开心，结果碰到李琦这么个家伙，把自家宝贝女儿弄哭了。许郡守虽然没放在心上，但女儿哭了，逛的心思也就没了，就直接带着妻女回家。

    没想到小姑娘心里挂着白雪公主，始终对李琦说的放不下，哭闹了一晚上。头疼不已的许郡守想到一个办法，说：“那个哥哥是逗你的，白雪公主没有死，她还是七个小矮人一起生活着呢~”

    小姑娘哽咽着，泪眼认真的盯着父亲，问道：“真的嘛~”

    “真的，不行你明天去问那个哥哥。”许郡守见有效果，肯定的说到。

    “可是我不知道那个哥哥住在哪里。”说着，又要哭了。

    “乖女儿别哭，你不知道，爹爹知道啊！明天就让娘带你去找那个哥哥还不好。”眼见着女儿又要哭起来，许大人赶忙说到。

    “好~”听到这里，小姑娘破涕为笑，开心了起来。

    许大人松了口气。一旁的许夫人嗔怪的说到：“你呀！女儿就是被你惯坏了。”

    “嘿嘿~”许大人得意了，“这么漂亮的女儿，我惯着怎么了！”

    许夫人白了丈夫一眼，领着女儿洗脸去了。

    原本许大人也只是权宜之计，只是先哄哄女儿，小孩子可能过了一夜就忘了，没想到第二天一早，小姑娘就欢快的跑过来，缠着母亲要去找大哥哥。许大人今天还要当值，没法子，只能让许夫人带着小姑娘直奔李府，去解小姑娘的心结。

    李琦还在回味昨天逗哭小姑娘的快乐，一脸的得意。没过多久，周姝身边的丫鬟李莺儿就跑过来，一脸古怪的看着自己，说：“小少爷，夫人请你去大堂。”

    李琦看着李莺儿古怪的笑容，满脑子问号。母亲召唤，不敢不去，一路上，李莺儿不停的偷笑，让李琦更加摸不着头脑。

    李琦来到大堂，左侧进门，先拜见了母亲，低着头，所以看到周姝也挂着古怪的笑容。行完礼，见左边坐着人，转头一看，吓得立马就往外奔，周姝眼疾手快，一把拽住李琦衣领拽了回来。

    李琦不敢用力，乖乖的停下。看向座位上的人，正是昨晚见过的妇人，怀里抱着昨晚弄哭的小姑娘。小姑娘还沉浸在父亲的许诺中，等着大哥哥给自己改故事，这会正眯着大眼睛，满脸笑意看着李琦。

    把李琦拉到跟前，周姝笑眯眯的看着李琦，小声说到：“你小子是到处给我惹事啊，看个花灯都不安分。”

    “意外，真是个意外。嘿嘿！”李琦尴尬的笑着，不断狡辩。

    “我不管什么意不意外，把小姑娘给我哄高兴咯，要不然有你好果子吃！听没明白没。”周姝继续小声说到。

    “收到！保证完成任务。”李琦保证到。

    周姝这才满意的放开李琦，笑眯眯的对着许夫人说到，“让两个孩子玩吧！”两个大人继之前就沟通好，让两个孩子自己玩。

    许夫人笑着点头，对怀里的小姑娘说到：“盈盈，大哥哥继续给你讲故事，你跟大哥哥去玩好不好？”小姑娘开心的点点头，从母亲怀里蹦了下来，欢快的奔向李琦。

    李琦心中叹息，脸上挤出笑容，牵着小姑娘的手往自己院子里走去。

    路上，李琦总算明白为啥小姑娘来到自己家的原因，这让他哭笑不得，一般这个岁数的的孩子忘性大，没心没肺的，经历的事情很快就忘了，或被其他事情转移注意力，想不到这孩子倒是挺实诚，死记着这件事。

    忍不住点开小姑娘的属性面板，直接亮瞎了李琦的狗眼。

    许星盈，六岁，S级英雄，属性没啥说的，小屁孩一个，主要这特性：

    贤妻：家宅和睦，内院争斗减10.（蓝色）

    良母：养育的子女资质加2级。（金色）

    秀丽：魅力每级额外加1。（紫色）

    这是李琦见过的女性里最闪的面板，三特性，一金一紫一蓝。而且特性都是与家宅相关，秀丽不用说了，明显是增加容貌的，这点李琦特意研究过，男子的魅力也会对容貌有加成，不过更多是往气质、亲和力上增加，女子则相反，主要是容貌气质上加的多。未来妥妥的美女一个。

    贤妻也勉强，应该是可以让家人更和睦，少一些勾心斗角。

    但是这个良母就不得了啦！直接让别人不用担心继承人的问题。别人生养的孩子是普通人，她这里直接是E级起步，天生起点就高。这要是皇帝能看到这个面板，那肯定直接拉回去当老婆，后宫争斗的戏码一定减少不少，连继承人问题都解决了，至少不担心生出个傻儿子。如果多生几个，搞不好还出个天才或英雄呢。

    虽然惊讶于许星盈的特性，但李琦倒没有特殊的想法，毕竟还是自由恋爱好。但是这个认可度达到85是怎么回事，明明才见过一次，还把她弄哭了，竟然数字这么高？

    “哥哥，爹爹说白雪公主没死，是真的嘛~”小星盈瞪着萌萌的大眼睛，满怀期盼的看着李琦。

    “额，是的，你爹爹说的是真的。带回就说给你听。”想到自家母亲制裁的铁拳，李琦怂了。打起来倒不疼，毕竟体质属性摆在那，可是那种社死的感觉实在难以忍受，那又是自己的老娘，不敢反抗啊！

    于是，李琦带着兴奋的小星盈来到自己的小院，其他几个小丫头听到李琦要讲故事，也围了过来，昨天那个故事他们也听的难受，差点想发飙，不过毕竟还是知道自己的身份，加上莺歌在一旁安抚，才哭啼啼的睡着了。

    摆上小桌子，泡上茶水，一群人围着李琦听起了故事。等听到最后白雪公主被王子吻醒，俩人幸福的生活在一起之后，自己院子里的小丫头们发出惊叹，一个个羞红了脸蛋。小星盈没听懂，眨巴眨巴大眼睛，问道：“李哥哥，什么是吻啊？”

    李琦恨不得抽自己一耳刮子，这下好了，又给自己挖了个坑。绞尽脑汁，才算是把这事给糊弄过去，并和小星盈达成协议，这件事不和爸妈说，自己在跟她讲一个故事，还得是很长很长的。

    想着怎么填坑的李琦哪管以后，先应付过去再说，只希望小姑娘守承诺，不和自己父母说，要不然自己免不了又是一顿揍。一旁的侍女们也一个个收到威胁，不允许把这事说出去，要不然家法伺候。侍女们也不知道啥是家法，但主子发话，还是得听，乖乖的点头答应。

    和小星盈约定好，又和院子里的几个小丫头玩闹了一阵。等到李莺儿来了，小星盈已经满脸通红，额头冒出细汗。李莺儿帮小星盈擦了擦汗，才带着俩人往李母院子走去。牵着小星盈的手，李琦来到母亲的院子，许夫人和自家母亲正在院子里喝茶。看到两个孩子过来，都露出了笑容。

    看着自家女儿红扑扑的小脸和一脸的兴奋表情，许母放下心来。李母原本要留他们吃饭的，毕竟俩人相谈甚欢，不过许母没和丈夫打过招呼，就拒绝了，约定下次再来，许母带着小星盈回家去了。

    第二天，小星盈又在母亲的带领下，来到了李府，于是又是故事开讲。就这样一来二去，两家的关系越来越好，两家的母亲甚至连儿女亲家的想法都有，只是李虎不在，许大人也不方便过来，这种大事也得又一家之主说了算，只能分别请示各自丈夫。

    许大人倒是没什么意见，虽然只见了一面，但小孩子看着挺聪明，家世也不错，开国将门之后，父亲的官职也不低，自己这种平民出身的官员，还有点算攀高枝呢。现在就等李虎的回信。

    李琦还不知道，自己的终生大事，就在自己不知道的情况下，几乎算是定下了九成。毕竟李家的事，周姝可以做七成的主，至于剩下的三成，看周姝的心情。

    日子一天天过去，几个月后，李虎的回信才到来，心里写了一堆，但关于李琦的事，就只占了三个字的篇幅：没意见。其他的全是和自家娘子互诉思念。如果被李琦看到这封信，一定会吐槽：果然，父母是真爱，孩子是意外。

    等到李琦知道这事的时候，直接懵逼了。才八岁，自己的终生大事就这么解决了？这让上辈子单身四十多年的老光棍情何以堪。

    李琦回到院子里蹲在墙角碎碎念，不过他自己没发现，脸上已经笑开了花。

    倒不是李母偏心，主要是铁山城家境、年龄相仿的确实没有，李母早就撸了一遍，另外李珏一成年就去了军中历练，所以这事只能他自己张罗。不过李虎那边周姝也打了招呼，可惜军中同僚要不家中没有适龄的，要不就是早就许了人家。

    这让周姝愤恨不已，觉得自己下手太晚了。

    日子一天天过去，小星盈也越来越粘李琦，只要在一起，走到哪跟到那，感情特别好，认可度直接飙到98。用系统的话来说，这也算是生死相许了。

    不过李琦没把星盈添加为从属，如果没有变化，等两个人成亲了再说，如果出了变故，小星盈长大了喜欢上别人，也不至于耽误了。感情的是李琦还是觉得得看两个人的真实感受，强扭的瓜不填，更何况自己系统旁身，以后害怕找不到老婆？

    小孩子的喜欢是单纯的，这个数字代表不了以后，再看看吧！

    有一天，李琦突发奇想，开始给小星盈讲宫斗的故事，过了一段时间，小星盈的特性竟然变了一条。原来的贤妻变成了贤惠：家宅和睦，内院争斗减20，家庭开支减降低10%，收入增加5%（紫色）

    蓝色的特性变成了紫色。这让李琦明白，所有人的特性不是一成不变的，二十会随着知识的增长和人生阅历的变化而产生变化的，有些可能会增强，有的可能会变差或者变成其他天赋。

    想到自己的从属，自己可以根据他们的特性安排合适的行业，对大多数人来说，也算是人尽其才，从事了最擅长的工作，不过对有的人来说，擅长的未必喜欢，也说不清楚。但总体来说，也算是做了一件另类的好事。

    古代大户人家定娃娃亲和大人定亲是一样的，需要走些流程，李虎再忙，这事也得回来。所以，随信而来得，还有李虎回来的时间。这让周姝高兴坏了，七年没见到丈夫，眼见着丈夫快回来了，周姝直接化身望夫石，天天数日子，终于，在六月份，李虎带着亲兵，风尘仆仆的回到了家中。

    看到丈夫的身影，周姝再也忍不住，扑到丈夫怀里大声痛哭。李虎也是激动不已，紧紧的搂着五年没见的妻子，久久不愿放手。李琦一看，得，没自己什么事了。

    李虎回家，顿时让家里边热闹起来，留守的老兵们和跟着一起回来的兄弟躲在一边都想叙述彼此的经历。李琦也终于得到和父亲交流的机会。

    这是后话。

    (本章完)

