    简单的修正了一个晚上。

    第二天游铭就开始上路了。

    他经过多方打听，基本上已经确认了，哪里有鬼杀队的成员。

    不过当他顺着情报过去的时候，天色已经来到了晚上，并且飘起了大雪。

    雪下一整夜。

    游铭就在村落里，被好心的人家收留，这才免得大半夜在外面挨冻。

    清晨起来，留下一点钱，告别了这一家住户之后，游铭开始上山寻找杀鬼队成员的踪迹。

    但就在他上山上到一半的时候，浓郁的血腥味，瞬间充斥了自己的鼻孔。

    “这里有鬼！”

    没有任何犹豫，直接冲了上去，然后便看到一名男子，持刀立在一栋木屋的门前。

    游铭谨慎的看了对方一眼，旋即走上前，便看到了，如同人间炼狱一般的景象。

    一家人，全部死亡！

    但此刻，游铭屋子后方，有细微的啜泣声。

    过去查看一眼，竟然发现对方是原作主角，炭治郎！

    他正在这里，亲手为自己的家人挖坑，想要将他们埋葬起来。

    “真是可怜的孩子……”

    游铭轻叹一声，旋即来到了这位持刀男子的身前。

    此刻，看到对方的正脸之后，游铭也认出来，他正是鬼杀队的柱之一，富冈义勇。

    不过富冈义勇，只是淡然的看了游铭一眼，直接转身离开。

    看模样，他之前和炭治郎，就打过一次照面，现在也不过是多看几眼这里罢了。

    随后游铭还看到了，沉睡在房间深处，全身都被遮挡起来的祢豆子。

    虽然睡着了，但模样依旧非常可爱。

    不过，他们的事情，游铭没有心思去关心，现在他唯一想做的，就是解决鬼舞辻无惨。

    所以加入鬼杀队获取情报，这才是他的目的。

    “前面的鬼杀队成员，虽然不知道你是谁，但能否请你帮我引荐一下？”

    “你要加入鬼杀队？”

    富冈义勇停了下来，目光漠然的看着游铭。

    但很快，他的眼神一凛，整个人的身上，都充斥着危险的气息。

    “来攻击我！”

    富冈义勇如此说道。

    他本就不善言辞，但也不会拒绝任何一个，想要加入鬼杀队的人。

    并且他既然碰到了，亲手试一试也无可厚非。

    但下一秒他就后悔了。

    因为他整个人，都没有反应过来，就发现自己已经四仰八叉的，躺在了雪地上。

    旁边则是站着了一个人。

    “怎么样，这算合格了吗？”

    游铭笑着问道，富冈义勇还是躺在雪地里没有说话。

    像是在思考什么事情一样。

    大概一分钟左右，富冈义勇站起身来，拍了拍身上的积雪，随口说道。

    “跟我来吧，我带你去见主公。”

    富冈义勇算是破例了。

    因为正常情况下，加入鬼杀队，都是需要进行考核的。

    但像游铭这种，一击就将柱给击倒，甚至他还看不清游铭是怎么出手的。

    面对这样的人，根本不适用常规方法。

    随后两人高速移动。

    大概花费了半天的时间，游铭和富冈义勇两人，来到了鬼杀队的大本营。

    “这里就是鬼杀队了，你先在外面等一下，我进去向主公汇报一声。”

    说着，富冈义勇走进了房间，游铭则是百无聊赖在门口数蚂蚁。

    不过很快，他就听到了乌鸦的叫声，旋即便看到数只乌鸦飞向天空。

    大概过了两三分钟的时间。

    街道上，出现了其他的人。

    游铭扫了一眼发现，这些人全部都是柱！

    随后富冈义勇，也从院落里走了出来。

    “进来吧，主公说要见见你。”

    “哦，知道了。”

    游铭点了点头，然后跟着富冈义勇走了进去。

    其他的柱，看到这里来新人了，顿时面面相觑，然后很快就跟了过去。

    片刻后。

    所有的柱，跪坐在房屋之前，面对他们的主公产屋敷耀哉。

    唯独只有游铭一个人，是站在这里的。

    “自我介绍一下，我的名字叫做游铭，是阳炎呼吸法的使用者。

    我不想解释，我为什么会拥有日轮刀和呼吸法。

    你们只需要知道，我加入鬼杀队的目的，是为了寻找鬼舞辻无惨，将其击杀。

    仅此而已。”

    游铭平淡的说道。

    但他的这番话，在其余的柱听闻，却是非常的高傲。

    “你这个小鬼，竟然如此狂傲，到底是谁给你的勇气！”

    “哈哈哈哈，真是有胆识的年轻人，虽然我很欣赏你，但你还是低调一点为好。”

    每个柱的反应都不一样，但除了富冈义勇之外，其他人对游铭高傲的表现，有点不太满意。

    就算是，最为豪放的炎柱炼狱杏寿郎，也对游铭如此高傲的表现，有些不太满意。

    “高傲是有资本的，而我有这样的资本。

    所以，不要用你们那套规矩，来强加在我的身上。

    并且就在三天前，我亲手解决过无惨一次，并且将其逼的只能自爆逃生。

    现在，我需要鬼杀队的情报，来帮我寻找无惨的踪迹。

    只要再给我一次机会，我定会将其完全消灭，不留一点痕迹！”

    游铭自信的说道。

    虽然他隐瞒了一些细节，但这番话却是实话。

    因为他真真正正的，将鬼舞辻无惨逼的自爆，否则他肯定会在太阳下暴晒致死。

    不过这番话说出来，顿时引起了柱的不满。

    “吹牛也是要打草稿的！”

    “我叫不死川实弥，就让我试试你这个家伙，到底有什么实力！”

    话音刚落，对方就以近乎瞬移的速度，出现在了游铭的身侧，一拳砸了过来。

    但游铭却纹丝未动。

    下一秒钟。

    不死川实弥，一脸茫然的躺在地上。

    整个人都蒙了。

    因为他最后的记忆，就停留在，自己即将打到游铭身上的时刻。

    然而下一秒钟，他就躺在了这里。

    不死川实弥，根本看不到游铭是如何出手的。

    “果然还是看不清楚啊……”

    富冈义勇轻叹一声。

    他之前就是被这，超越常人的速度击败。

    现在再看一遍，依旧是看不懂，游铭是如何击倒不死川的。

    “呜呜，真的是太强了，就算是我也仅仅感受到了一道残影，不死川你输的不冤，这个人说的话，也许是真的！”

    一直沉默不语的男人，此刻流下了泪水。

    他便是岩柱，悲鸣屿行冥。

    同时也是鬼杀队最强之人！

