    流萤回想起千年前，她初次拨开云雾落下人间，那时她龙体大成，数百丈龙躯在云霄下乍现，引得无数修士驻足痴望。

    而后有胆大之士登上天际妄图与她拜剑切磋，可青龙尊座何等傲性？

    区区人修也敢同本尊一较高低？

    流萤当即便是一口龙息冰封鹿州以北八千里，虽然那方界域人迹罕至，但...这依旧彰显了青龙尊座心中的傲气与道行的深不可测以及暗藏着的些许善心。

    至此以后，再无人胆敢心生一丁点儿与青龙论道的想法，无数修士唯有叩首臣服，甚至那雪峰之巅医宗旁侧还有信徒修了座青龙神庙。

    纵然这么多年过去，如今还是有不少修习偏向冰寒功法的散修道人入庙参拜寻求庇护或是悟道修行。

    流萤本是九霄之上吞云吐雾的青龙尊座，她原以为自己一辈子都会这般度过，没成想现在自己居然老老实实跪在一个锻体境的凡俗面前...吞吞吐吐。

    虽然是自发的行径，但...流萤怎么想怎么不对，以自己的心性，怎么会这样？!

    一定是那心意丹的问题，想是这凡人不老实!

    可恶!

    居然给本尊下达如此屈辱之举，若是日后得解丹，本尊定要你灰飞烟灭!

    流萤脸上红霞刚退，便是反应过来，她偷摸着在心里将林不玄骂了无数遍。

    但她面上还是非常老实，昂首挺胸盈盈望着林不玄，腰板笔挺，动作也很有分寸。

    而流萤忽然发觉似乎哪里有些不对劲时正欲脱开身去，却被林不玄好死不死扯了下那两只龙角导致她瞬间浑身酥软，失了气力。

    然后，她喉中一润，“咕——”的一声闷响后连连咳嗽了好一阵子，差点货从口出...

    流萤急急忙忙跳开两步，揉揉自己有些难受的喉间，涨红着双眸怒道:

    “林不玄...你!...你对本尊做了什么？!”

    若是放在一炷香之前，那估计林不玄是无数思绪翻涌。

    弓硬上霸王的是你，娇羞的是你，一口一个主人的是你...

    这自己爽完了压制了心性又做出一副高高在上的姿态喊打喊杀的怎么也是你？!

    好家伙，事了了之后，还把错堆给本先生？这不是欺负老实人吗？!

    还好没有出现自己穿越看过的小说最经典的什么苏若若正当此时推门进来，那本先生岂不是必成众矢之的？

    恐是跳进黄河也洗不清。

    但此时的林不玄已是道心空明，心绪比圣人还圣人，朝着满脸悲愤一副“本尊不干净了”模样的流萤端了一杯茶，只平静地说了一句:

    “流萤你先喝杯茶润润喉？”

    “你!你个恶俗凡人!前脚说什么心意丹只是为了安抚本尊心境，没曾想你后脚就用如此下三滥手段使得本尊受尽屈辱，若是有来日，本尊必亲手将你诛杀!”

    流萤愤怒地伸出纤纤玉指恶狠狠指着林不玄，就是不知道为什么手上有些颤抖...

    她另一只手则是乖乖接过林不玄递上来的茶，却也没喝。

    林不玄自己也捧了一杯茶，小啜一口，依旧平静道:

    “可我没有驱使心意丹...”

    这话是真话，林不玄深知自己还没有那个修为，自然不会莽撞上头，方才稍有接触这流萤龙角的想法，是手痒。

    流萤盯着他的眼睛，她眼眶中由于难受带起的润红终于缓解。

    林不玄现在说话很真切，流萤身为修道界的巨擘，自然看得出他如今心绪十分坦然，就像是入道般杂念抛开，虽然流萤也并不明白林不玄怎么就忽然问道了，但看他样子就差双手合十立地成佛了...

    他的话也不像是假的，那那那...难道本尊真的是千年来心绪挤压至此如今被拨撩一下就不行了？

    这这这这...怎么可能？!

    本尊可是堂堂青龙!岂是什么媚俗之辈？!

    想至此，流萤直直将茶杯塞进自己的嘴里当着林不玄的面嚼碎，一面示威般咽下一面哼声道:

    “哼!下不为例，本尊有些乏了，先去打个盹...”

    话罢，妮子没给林不玄一点儿反应的时机，直接找了个角落蜷缩起来，就像是什么都没发生过。

    林不玄见她轻轻松松嚼碎茶杯的模样，自己眼珠都要瞪出去了，好家伙!

    敢情自己刚刚是鬼门关走了一遭？!

    真龙道躯果真强横...惹不起惹不起...

    ——

    再过了半刻钟，苏若若才是姗姗来迟，她缓步踏入室内，像只猫儿般舒舒服服伸了个懒腰道:

    “还是晒太阳舒服，室外的灵气果真比室内的清新不少，料想那些锦衣卫也不敢追来，前面就是凉州了，虽然灵石消耗大了点，但起码胜在稳妥...”

    苏若若说着说着，抽了抽鼻子，狐疑道:

    “奇怪...方才也没见石楠花啊...”

    林不玄双手抱胸，稳妥？稳妥个der你稳妥!

    都被偷家了你还稳妥...

    而她忽然发觉卧在角落里双手抱膝的流萤，眼眸忽然一亮，满脸欣喜地靠近林不玄悄悄咪咪传音道:

    “流萤怎么蹲角落了？是你刚刚罚她了？真行啊林不玄，真不愧是本家的先生!这青龙尊座都被你拿在手里了？”

    “......”

    林不玄见苏若若的目光所向本来他背后冷汗都要流下来了。

    结果听至此，他顿时深感语塞，一时间，竟然不晓得怎么解释，只能硬着头皮点点头道:

    “大概算是吧...”

    “牛!先生好勇哦...”

    苏若若朝他比出个大拇指，嘻嘻笑道。

    在她眼里，林不玄这是先后下假丹诓骗渡劫青龙，而在流萤有些猜疑的时候稳步踩出直接将其把拿，这能是一个“勇”字能言说的？

    林不玄耸耸肩，将苏若若的手指按了回去，意义不明道:

    “还是小主牛...”

    苏若若愣了愣，看了看自己的手，这是讨好本小主么？

    想你个剑眉星目的，总算是阿谀奉承本小主一下了，还不错啦...

    正当她瞎想的时候，车马之外传来一连串“噼里啪啦——”的爆裂声，似乎是火器摆阵在轰鸣。

    玄石顽玉打造成的车身上都明显有火花乍现，纵使在晌午时分也分外惹眼。

    苏若若下意识去攥紧林不玄的手，流萤在角落里摆了摆尾巴。

    远处似乎有女声大喝道:

    “苏若若!给本宫滚出来!”

    （不会开车，车速也就这样了）

    （感谢懒耶老板的打赏）

