    第491章 神功练成   

    轰!

    

    天空也好像在为九天之上的那人捧场，轰隆的雷声响彻在柳州城内，让所有的居民心神一震。

    

    咔嚓!

    

    随着闪电的巨响，斗大的雨点瞬间就往下落了起来。

    

    转息之间，竟然已经把柳天的衣服全部给打湿了。

    

    秋天的雨水比寒冰还要冻人，但是心中如有大鼓在敲的柳天也顾不上发功给自己暖身子了。

    

    他紧紧的盯着那立于九天之上的人影。

    

    由于距离太远，让柳天也看不清那人的模样，柳天也不确定那人到底是不是自己的女儿。

    

    模糊的看见那个人影的身子逐渐蜷缩了起来，柳天的心也跟着一紧。

    

    但随即那个人影立刻又张开了身子，随着一声刺耳的喊叫，一股凌然之气瞬间从那人的体内迸发了出来。

    

    这股气息击穿了雨滴，在九天之上形成了一个圆形并且向外不断扩展的雨帘。

    

    !

    

    柳天心神大震，这个声音...正是他的女儿柳凤!

    

    抹了抹自己脸上的雨水，柳天激动且兴奋的紧盯着还在九天之上站立着的柳凤，他甚至都不敢眨一下眼睛。

    

    他害怕柳凤和当年自己的妻子离开的那样，仅仅是自己眨了一下眼睛，就离开了自己。

    

    直到柳凤缓缓从九天之上降落，柳天眼睛里面含满的热泪才滚落了下来。

    

    此刻他没有注意到柳凤体内的气息已经悄然同三年前变了一个样子，也没有注意到此刻柳凤散发出来骇人的修为气息与杀气。

    

    柳天只是像一个寻常父亲一样看着自己许久未见的孩子。

    

    终于，三年未见女儿的脸庞出现在了自己的眼前。

    

    柳凤看着比起三年前老了许多的柳天，眼眶中瞬间充斥着泪水，泪水划过她绝美的脸庞落下，泪珠比水晶还要美上一些。

    

    她冲上前去一把把柳天抱住，哽咽道:“父亲，女儿回来了。”

    

    柳天双手颤抖着也抱住柳凤，像小时候哄她睡觉一样拍着她的背，道:“回来了就好，回来了就好...”   

    雨幕之中的大树之下，一对父女紧紧拥抱着。

    

    而此刻柳天激动的也没注意到，在这么大的雨之下，柳凤连一根头发丝都没被打湿。

    

    等反应过来身体很冷的柳天，这才担心女儿感冒松开柳凤拉着她往山下走。

    

    回到自己的房间，柳天递给柳凤一条毛巾，道:“快快擦擦，别一会儿再染了风寒，我去吩咐人给你烧一些热水，你一会儿好好泡个澡。”

    

    他一边递给柳凤毛巾，一边又立刻转身自己拿了条毛巾擦着。

    

    转过身准备出去吩咐人烧水的时候，又看见柳凤手里拿着毛巾，也不擦，嘴角露出笑容看着自己。

    

    柳天焦急的往柳凤面前走，道:“你这孩子，一会儿染了风寒可怎么办?你忘了那药有多苦了?”   

    说着柳天把柳凤手里的毛巾拽了过来，一边往柳凤头上擦水，一边说:“你这孩子，从小就不让我省心...”   

    话说到一半，柳天顿住了。

    

    他拿开毛巾往柳凤的头发上摸了摸。

    

    干燥柔顺，甚至还散发着一股香气。

    

    惊讶的看了柳凤一眼，却对上了柳凤笑意更深的笑脸。

    

    柳天又不可思议的摸了摸柳凤的衣服，干燥又丝滑。

    

    见柳天这一幅样子，柳凤站起身，原地转了个圈圈。

    

    衣摆随着转动也随风飘了起来，哪里像是柳天的衣衫一样，被雨水打湿之后紧紧的贴在了自己的身上。

    

    “这...?!

    ”柳天惊讶的睁大了嘴巴看着柳凤，一双清明的眼睛之中写满了疑惑。

    

    柳凤也不解释，推着柳天往内室走，道:“爹，你先去换衣服，等换完了衣服女儿再给你解释。”

    

    云里雾里的被推进了内室，柳凤在外面关上了门。

    

    而此时的柳天被震惊的居然连一句反驳的话也没说出来。

    

    也自然没有感知到自己女儿体内气息的变化，甚至都没想起来自己女儿从来都不穿红色的衣服。

    

    红色代表着吉祥，但自从柳凤的母亲死之后，柳凤见到母亲身上全然是鲜血的样子，就再也不沾红色的东西，而此刻柳凤居然把大红色穿在了身上。

    

    片刻之后，柳天换完衣服从内室走了出来，刚才在里面他也已经使用功力把自己身上的水汽全然给散了出去。

    

    此时的柳天已经恢复成了之前那个利落的模样。

    

    他站立在柳凤的面前，这才看到了柳凤身上的变化。

    

    柳天皱着眉看着端坐在椅子上的柳凤，道:“凤儿，你好像变了。”

    

    而柳凤也不再隐瞒，直截了当道:“父亲，我练成了神功。”

    

    

    

