    等到杨辰再一次醒来的时候，他不但莫名其妙的领悟了刀意种子，那战斗更是已经结束了。

    他一睁眼，便看到了守在身边的慕容龙以及那头恶魔猿。

    而其他的弟子正在搜索刘家的每一个房屋。

    美其名曰，搜罗余党，其实就是搜刮钱财。

    “小子，不错呀，年纪轻轻的竟然领悟了刀意种子，日后前途无量啊，看来以前是小瞧你了。”慕容龙笑呵呵的说道。

    “我自己都是有点莫名其妙，当时只感觉那叶北的那一招太厉害了，我只能全力以赴，当时脑海之中只有那一招，其他的什么都不想。却是没想到竟然领悟了刀意种子，也是侥幸。”杨辰笑着说道。

    慕容龙摇摇头，苦笑着说道：“这可没有侥幸那一说。说起来也都怨我，一个圣婴前期，一个圣婴中期就缠住我了，真是丢人呀。幸亏你小子没事，要不然的话，这一次可就没办法向你父亲交代了。”

    “对了，那个圣婴中期的人是谁？怎么会多出来一个圣婴中期的人呢？”杨辰问道。

    “是叶北的副手。真是没想到那叶北竟然藏在了那些侍卫之中，若不是被你所杀，那叶北这一次恐怕就要逃走了。”慕容龙一脸唏嘘的说道。

    杨辰看了看，四周都是尸体，地上还满是血污，不少弟子正在忙着打扫。

    “走吧，小子，我们去前厅。想来这刘家的那些东西都已经被整理的差不多了，这一次你立下了大功，想要什么，等会直接拿就是。”慕容龙笑呵呵的说道。

    这一次，不单单是因为杨辰的情报，还有他亲手杀死了叶北，这两个都是大功劳，自然是要大大的奖赏。

    若不是有杨辰的情报，等到刘家和无双皇朝的人发难，鹿死谁手还真的不知道呢。

    前厅，灯火通明，一个个弟子正在将一箱箱的东西抬到前厅。

    墙边，一群弟子看压着一群刘家人，杀气滕腾，只要稍有异动，那就是直接格杀。

    杨雄坐在一张凳子上，正在翻阅这一次的收获。

    一看到杨辰和慕容龙走来，杨雄哈哈一笑，说道：“乖儿子，真是没想到你立大功了。这一次不但斩杀了无双皇朝的征北将军，连他的副将都弄死了，缴获的物资也不少。看看有什么喜欢的，尽管拿去。”

    杨辰自然是毫不客气，直接将那账本拿过来，在灯下直接看了起来。

    “父亲，这些刘家人，你准备怎么办？”杨辰忍不住问道。

    这一次刘家谋反，很多人其实是不知情的，若是全杀了，有点杀戮过重。可若是放过有些心怀不轨之人，那就遗祸无穷。

    杨雄没有说话，可身上却散发出来一股凌厉的杀意。

    他的意思很明显，很显然不想留下什么星星之火，给别人燎原的机会。

    刘家的东西不少，有店铺，田地，商行，金银珠宝，玉石玛瑙等凡俗之物，还有一些灵石，灵丹，灵药，武器，功法等修士使用的东西。

    “这五百多万灵石我要了，其他的就算了。”杨辰说道。

    杨雄惊疑了一声，直接翻到了最后一页，指着上面的几样东西说道：“你看好了，这可是三件法宝，你连一件都不要？你确定？”

    那三样法宝，杨辰自然是看到了，其中两件是两柄剑，另外一件是一个珠子，对他来说作用不大。

    “我只对灵石有兴趣。”杨辰说道。

    杨雄哈哈一笑，重重的一拍杨辰的肩膀，说道：“那好，既然如此，你爹我就再给你补上五百万，给你凑个整，直接给你一千万灵石。”

    杨辰笑了笑，能够收获一千万灵石，倒也算是意外之喜了。

    “爹，这些刘家人就让我来处置吧。”杨辰说道。

    能不杀，他还是不想将这些人全部杀了，毕竟不少人都是在刘家帮工，只是下人而已。

    杨雄一挥手：“随你。”

    “来人呐，让那些刘家人一个个站好，少爷我要亲自查看。”杨辰大声喊道。

    随即那些弟子驱赶着那些刘家人，站成一排排的。

    这些人或许是知道决定自己命运的时刻到了，一个个露出了哀求的眼神看着杨辰，看着要多可怜有多可怜。其中，更多的是妇孺和小孩。

    特别是那些小孩，一个个依偎在母亲或者是亲人的怀中，大气都不敢喘。

    杨辰一个个看过去，实际上却是在查看他们的人生属性。

    在系统之中，这些人的属性可以看的一清二楚，自然是很容易判断出来他们之中到底有谁对太玄圣地有着敌意。

    看了一圈，果然如他先前所料，大部分人都是下人，自然是不可能参与到刘家的叛乱之中。

    而那些妇孺，也大都不知情。

    “他，他，那个，还有那个，你...”

    杨辰一连点了十几个人，大都是男人，都是刘家人。

    十几个人被赶了出来，站在一起，眼神慌乱，神色紧张。

    杨辰手一挥，微笑着说道：“这十几个人...都杀了。”

    话音刚落，一把把屠刀挥下，十几个人头落地，鲜血染红了地面。

    人群之中传来了一声声惊呼声和一声声压抑的哭泣声。

    一股无形的骚乱在人群之中传播，很快便传染了不少人。

    “这，就是和我们太玄圣地作对的下场。而你们，有些人是他们买的，有些人是刘家人的小妾，有些人是刘家人的妻儿，还有一个是刘家家主的小妾。不过，你们放心，我太玄圣地不是魔头，对于你们这些不知情的人，我们可以网开一面，放你们离开。只希望你们记住，日后不许与我太玄圣地为敌，更要看管好你们的孩子。”杨辰大声说道。

    说完，他对着一边的一个长老说道：“麻烦司马长老，给他们每人发放五两银子，小孩额外多给五两，将他们遣散。或是居住在太玄城，或是离开，任何弟子不得刻意为难，知道吗？”

    司马长老点点头，说道：“我马上去办。”

    只不过，在那些人准备离开的时候，杨辰却是随手一指，直接点中了其中的一个小女孩。

    “她，以及和她有关的人留下，其他人可以走了。”

    那个小女孩满脸慌张，看着杨辰的目光之中满是恐惧之色，她的小手紧紧的抓着身边一个妇人的衣服，身子恨不得躲在那个妇人的身后。

    那个妇人却也是面容苍白，身躯不停的颤抖，害怕到了极致。

    “放心，不是杀你们。我身边缺少一个使唤丫头，那个是你女儿吧，就她了。你们跟我走吧，去属于你们的新地方。”

    看着杨辰带着那对母女离开，杨雄淡淡一笑，自己的这个儿子还是太年轻，太过于仁慈。

    杨雄在经过那司马长老身边的时候，声音平淡的说道：“将那几个刘家的男孩全杀了。”

