    通过仙灵连续两三个小时不断的凿砸着，她面前的石壁终于被她打通。当然，并没有电影里面那种洪水喷泄或者是毒虫乱飞的场面，她的面前，只露出了一个普普通通的黑色洞口。

    在确定了里面没有危险之后，仙灵抱着灵食篇小心翼翼的钻了进去。她感觉她进入了一个很大的空间，她的脚步在这里基本没有太大的回声。她把灵力聚集向眼睛，能看到，周围是一个看台一样的存在，更远处，她就看不清了。

    于是仙灵抱着山海经再往前走了几步，她慢慢的顺着台阶走到了看台的中心。这次她终于看清了，只见遥远的远处是一排排石窟一样的存在，它们密密麻麻的排列在石壁上，远远望去，就像是成千上万的蜂蛹。

    仙灵深吸了口气，这得多大的工程啊！

    为了使自己看清那石窟里都雕刻着什么，仙灵再往前走了几步。然而下一秒，她的视线却被另外的东西吸引了，只见柔嫩的肉粉色光芒下，一个巨大的不知道什么材质砌成的宝座赫然映入了仙灵的眼帘。

    仙灵当然没有作死的直接坐上去，她围着宝座转了一圈，研究着它的材质。好像是一种水生宝石，摸上去凉凉的，而且这个世界上的人类雕工真的很赞，细节处理的相当完美，让仙灵这个门外汉都叹为观止。

    但是更深层的东西仙灵就看不出来了，她的专业学的不是考古。再说，这又不是蓝星，即使她懂古董又能怎么样？

    得不到什么有用的信息仙灵就不研究了，她站在宝座的位置向下俯瞰，然后她就被震惊到了。

    ——天！她看到了什么？？？

    ——她居然看到了一座城池！！！

    一座坐落在万丈深渊里，被绿色的池水给包围住的城池！！！

    只见那城池若隐若现在瘴气之中，因为是在没有光线的地底，所以显得有些阴森诡异，但这丝毫不影响它给人的震撼之感。

    仙灵的心跳不由自的加快了，难道这个世界的人类都生活在地下？

    她迫不及待的想进入那座城池看看里面到底有什么。

    但是仙灵按捺住了她的蠢蠢欲动，先不说这个世界的人类好不好相处，看到她这个外来者会不会赶尽杀绝。最主要的是……为什么这座城池黑漆漆的，没有一家灯火？

    仙灵眯着眼睛，努力的把所有的灵力都聚集到眼睛上，等她感觉到她的眼睛有微微的刺痛感的时候，她终于看清了，原来……那是一座死城，根本就没有一个活动的人口。

    ——难道这里是一座陵墓？

    ——可是，把陵墓修建成一座城池，这手笔也太大了吧？

    因为太过于震撼，仙灵不自觉的倒退了几步，结果一个重心不稳，一屁股墩便坐在了宝座上。手不知道碰到了哪个机关，仙灵听到了身下的宝座传来了“咔咔”的声音，这声音仙灵太过于熟悉了，她顿时毛骨悚然汗毛根根竖起。

    还没等仙灵从宝座上站起来，她突然感觉一股失重感传来，她屁股下的宝座，居然带着她“咻”的一下沉入了地面。

    是的，就是沉入地面！

    就像是坐没有任何防护措施的跳楼机一样，仙灵紧紧捏着宝座的扶手，因为太过于害怕，青筋都鼓了起来。她感觉她的脸被飓风给吹皱了，上下嘴唇被吹得变形，整个头发像是要脱离头皮乘风而去。

    即使如此，她也不敢闭上眼睛。

    仙灵在坠落的途中，看到了整个地下的画面。

    只见整座城池被浓绿的池水包围着，就像汪洋中的一叶扁舟；她看到了从九天上悬挂下来的瀑布，它们飞流在遥远的远处，汹涌澎湃的冲刷进绿色的海洋里。

    她还看到，地下城的城池正中心有一座巨大的，仿佛能够遮天蔽日的雕像，它无忧无虑的遨游在天际，像一头鲲。

    ……

    终于，宝座哐的一下落在了地面。没有粉碎也没有变形，它稳稳的坐落在它应该坐落的位置。可是已经成为了扫把头的仙灵整个人已经傻了，她呆呆的坐在宝座上，因为惊惧而瞪大的双眼没有任何的焦点可言。

    半天，她终于反应过来，她颤颤巍巍的从宝座上站了起来，然后扶住旁边的柱子“哇”的一声吐了出来。

    吐了个昏天黑地，仙灵终于从那种可怕的失重感中脱离出来。她抹了一把嘴边的污秽之物，这才抬眼去看周围的环境。

    首先映入眼帘的是一座巨大的宫殿，宫殿的材质和宝座的材质是一样的，都是用水生玉雕琢而成，然后再辅以绚丽的颜色，散发着一种低调的华丽之美。

    仙灵拖着软软的双腿走在这巨大的奢华的宫殿之中，宫殿之大，让她产生了一种——她很渺小，渺小得就仿佛是这宫殿里微不足道的一粒尘埃的错觉。

    终于，经过漫长而又震撼的一路，她的脚步停留在了大殿的门外，随着仙灵目光的移动，一片连绵不绝的建筑群，像是徐徐展开的山水画卷，一一在她面前呈现。

    仙灵的瞳孔里倒映着一栋栋宏辉而又朴素的建筑物。宏辉是因为那连绵的宫殿面积足够大而又气势磅礴，朴素是因为，宫殿都是石头建造的，并没有涂抹任何的颜料。

    ……

    老天爷，这座城远看面积就不小了，没想到身临其境居然会这么大！

    仙灵满目震惊的踏上了这座没有一个人类的地下建筑群，从建筑物的破败和受潮程度能够看出，这是座历史已经非常悠久的城市遗址。

    她目不暇接的看着这个世界人类的文明。和ZG古代比起来，除了刚才仙灵所呆的那座大殿，其他的建筑物并没有那么精细。没有所谓的雕梁画栋，也没有复杂的勾心斗角，但这并不能说它们的建筑就很粗俗……

    仙灵想，古代的匠人，肯定不可能将几百米高的巨石雕刻成浑然一体，栩栩如生的鲲。

    是的鲲！那翱翔在城市中心巨大的像鱼一样的生物，她实在不知道应该用什么词来形容它，大概只有神话中的鲲才能与之媲美。

    仙灵站在雕像下，她惊叹的目光流连在它那巨大而又优美的身姿上，渐渐的，她仿佛听到了海浪的声音，缓慢而又结实。

    恍然间，仙灵周围不再是受潮陈旧的建筑物，她好像看到了一片蔚蓝的辽阔天空。

    她看到了什么向她驶来，遮天蔽日的，无边无际的……仙灵正欲看清那是什么，突然，一条巨大的尾巴乘着汹涌的海浪横空向她扫来，眼看就要落在她身上……

    “你看到它了？”

    仙灵正吓得手足冰凉，耳边突然传来了一道苍老的声音。

    仙灵吓了一跳，那种令人心悸的感觉瞬间从她的身体里撤离了出去。

    仙灵稳住紊乱的心跳，她定睛一看，旁边不知道何时何地，居然多了个人！

