    app2();

            2215叶帆则是蹙眉，勾陈……勾陈？

    他听着这个名字，有点熟悉的感觉，好像在哪听说过。

    仔细一回想，才现是蛮荒大祭司传承的一部分记忆中，就有提到过这么一个种族！“你难道是曾经的勾陈氏后裔！？”

    叶帆不禁愣道。

    勾陈略有差异，道：“哦……你还知道我们勾陈氏？”

    “原来你们还留存于世，既然这样，勾陈只是你的代号吧”。

    叶帆总算渐渐明白，为何这家伙要假冒查干，在蛮荒篡权了。

    “怎么回事？

    勾陈氏？

    难道是一个氏族？

    ！”

    满都拉图等一些族长不解道。

    叶帆解释道：“上古时期，氏族纷争不断的时候，有一些与四大氏族争锋，却最终战败的氏族。

    他们有的去往了妖神国，也有的被迫来到蛮荒，就跟九黎族当时情况差不多。

    只是九黎毕竟族人数量众多，人才辈出，才一直有延续。

    勾陈氏被玄冥氏击败，退居蛮荒，没有出什么厉害的角色，自然也没能再繁荣。

    反而被蛮荒的先祖当作异族驱赶消灭，逐渐消失不见。

    因为年代太久远，所以大多数人已经不记得勾陈氏……”“知道的不少啊，臭小子，你到底是什么来历？

    还知道这些上古往事？”

    勾陈狐疑道。

    叶帆自然不会告诉他，自己是从蛮荒大祭司处得到的知识，直接扭头对布察哈尔道：“勾陈氏属土，他们的血脉天赋，是‘地载’。

    一旦站在大地上，就能与大地连为一体，让大地分摊受到的伤害。

    同时，不断获得大地的力量，快恢复就是这么做到的。

    反之离开大地，勾陈实力锐减。

    所以刚才你攻击他的时候，他死活不离开地面。

    蛮斗，不能用修为，都是贴着地面攻防，而且纯粹身体攻击，最适合他们勾陈氏的天赋挥！”

    布察哈尔面露恍然之色，“原来如此……难怪如此轻易，答应了蛮斗。

    而且本王感觉，所有的力量，都没能真正打在他身上……原来他是用大地在承受这些力量，好一个狡猾的家伙！”

    周遭的蛮人们也都听明白了，怪不得刚才勾陈一悬空，就吓得赶紧试图下坠。

    也难怪他一直动蛮族与北冥城的战争，两边都是祖上的敌人，自然不愿意和平局面生。

    勾陈一脸阴沉可怖，自己的软肋被戳穿，这对他就非常不利了。

    “就算你们知道本使者的‘地载’，又能怎样？

    凭你们的这点实力，不管摧毁我多少次，我都能恢复！本使者奉城主之命，来入主蛮荒，你们坏我好事，若还敢动我，就是与无罪之城为敌！”

    勾陈狞笑道：“布察哈尔，若你还有一点点脑子，就该知道进退，不要挑战本使者的底线！”

    布察哈尔一脸肃然道：“本王受蛮神赐福，统御蛮荒百族，岂能因为你一个卑鄙歹毒的无罪之城城主，就放弃亿万子民？”

    话音未落，布察哈尔浑身青焰猛蹿三丈多高，朝着勾陈一个箭步冲了出去，横劈出一斧！这次不再是蛮斗，动用了修为，勾陈圣心境界，自然难以抵挡布察哈尔的圣体修为。

    一道青焰斧痕划过，勾陈直接被劈成两半！可是一股土黄色的大地之力，迅将勾陈重新塑造恢复！“把这家伙打上天！”

    叶帆提醒了句。

    布察哈尔也正有此意，正要一脚飞踢，却见勾陈的身体直接自行碎裂了！？

    勾陈化作一蓬沙土，而地面却传来阵阵异动！震动声骤起，大地竟然开始塌陷，沙石开始旋转！“黄沙地穴！”

    只见王帐附近的大地，开始崩裂成了无数沙石，产生了一个向下陷落的漩涡！“哈哈哈哈……布察哈尔！是你逼我的！本使者就算死，也要拉你们一起！！”

    蛮人们出阵阵惊呼声，因为他们的脚被沙子缠住，一股股巨大的力量，正将他们拖拽进地下！！如此下去，用不了片刻，整个王帐将会成为一片沙漠！所有人将被大地吞噬！！叶帆正自犹豫要不要出手，却见布察哈尔并没多慌张……布察哈尔一斧子挥落，大量的自然之力朝大地灌注而去！“野蛮生长！”

    瞬息间，从茫茫的沙粒之间，一株株的草原植物，开始以不讲道理的度疯狂成长！！原本只有手掌大小的草，一下子长到了一人多高！原本那些低矮树木，则是成长为了参天巨木！无数的植物根须，宛如无数只强大的触手，将坍陷下去的狂沙全都给牢牢掌控！黄沙漩涡被迅放缓，无法继续维持下去！王帐附近，竟然片刻功夫就出现了一片郁郁葱葱的绿洲！？

    救下了现场所有人后，布察哈尔将迦楼罗巨斧一抛，双手往密集的草木上按下！霎时间，绿洲上空出现了一个绿色的巨大光圈，好似一只天眼，俯瞰着一切。

    布察哈尔的精神覆盖了整片绿洲，每一个细节，都能被他洞悉无遗！正试图通过大地，元神逃走的勾陈，自然也被他看得清清楚楚！布察哈尔催动自然之心法门，整片绿洲开始燃起绿色的火焰！“生命之火！……”伴随着的，大地传来勾陈的惨叫声！勾陈的元神，就像是被抽丝剥茧，被这片绿洲所吞噬！借助圣境强者的元神，当作燃料，这火焰非但没有烧死草木，反而让所有草木都展现出勃勃生机！一群蛮人看到这一幕，兴奋地高呼起布察哈尔的王号，毕竟亲眼看到蛮王捍卫了草原的荣耀，这种自豪感，无与伦比！“布察哈尔！你等着瞧！城主不会放过你！！”

    勾陈的声音带着恐惧和不甘，终究消散于绿洲深处……“自古就是手下败将的氏族，也配来此叫嚣？”

    布察哈尔冷哼了一声，转过身，正要跟好兄弟叶帆道声谢，却不禁疑惑皱眉……叶帆……不见了？

    左右张望，一番搜寻，布察哈尔依然不见叶帆的踪影……与此同时，离王帐十几里外，一片草原上，两道身影正疾飞掠。

    但后面追赶的一道身影，却是在不断地迫近，即将追上！终于，前面的身影知道度不敌，只好停下了脚步，转过身来。

    灰袍笑面人微微一叹，“阁下，究竟何事，要如此紧追不舍？”

    叶帆依然维持着一张普通的蛮人面孔，似笑非笑道：“没什么，我只是想看看，你面具背后，长什么样……你和华胥门，又是什么关系？”

