    这次的使命究竟是什么？这是个不需要，也最好不要多想的问题。

    硬要说，那就很简单，为长安以南的所有百姓争取时间。

    能拖住突厥多久就拖住多久。

    现在的训练，说到底，与其说是为了捍卫疆土百姓，不如说是让百姓觉得自己受到了捍卫。

    此去西天无故人，李孝恭也就想到了这件事。

    好歹让大家写个遗书吧……

    至于“有几成把握生还”，这个问题更是基本上不用想。

    那毫无疑问是……

    秦若婵面前一笑，“三成？”

    李君羡面露苦涩，“恐怕是一两成。”

    李孝恭叹息摇头。

    而便在此刻，李盛忽然说道。

    “七三开？八二开？”

    “要我说，这次分明是十零开。”

    “十零开？”

    李孝恭一怔，不过紧接着李盛就直接转头整军列队去了。

    秦若婵等人面面相觑。

    十零开？

    那这……这还打个大西瓜啊。

    岂不是打着打着就没了吗？

    啪！

    气氛突然就这么沉重了起来。

    羽林军，临时军各自整队，李盛指挥之时……骆宾王路过李盛面前，忽然脸色有些悲哀的说道，“圣帅，难道我们这次的胜算，真的是十零开？”

    骆宾王也是刚才凑巧听到了，这个结论……

    虽然心中早有预测，但自己猜测，和从自己最崇拜的人口中说出来，意义还是不同的。

    呜呼，哀哉！

    李盛闻言，点了点头。

    骆宾王黯然转头，叹息……可惜自己这次来长安，还未来得及与亲人道别，就要直接捐躯去了。

    不过就在此时，李盛又补充了一下。

    “所以其实还有一个任务要给你们，所有的书院兵最好都参与讨论。等战事结束之后，漠北屯田的问题。”

    “这个要不了多久也会成为国策，你们好好计划一番，记住了没？”

    李盛这一说，骆宾王脑子直接晕了一下。

    什么玩意？

    漠北屯田？

    圣帅这是在说啥呢……

    骆宾王从小被夸聪明，但此刻脑子却是各种卡壳，完全没听懂李盛的话。

    “等等，圣帅，我们此去牵制突厥人，生路尚且渺茫，如何还能漠北屯田？？”

    骆宾王直接傻眼。

    李盛闻言，也是满脸疑惑。

    “你在说什么呢？什么生路渺茫。”

    “我说的是胜负十零开，是我们十成。突厥那边，那才是零。回去通告所有书院兵，记得给我整理一份答卷！”

    李盛说罢自去监看其他队列了，留下满脸懵逼的骆宾王。

    我擦……

    这是真的假的？！

    这十零开的胜算，意思居然是我大唐十成？？？

    懵逼。

    彻底懵逼。

    妈耶，这特么的……

    太不可思议了！

    ……

    二十分钟后。

    两路大军列阵完毕。

    一万羽林军，包含三千金吾卫。

    三千先锋军，包含一千书院兵。

    两拨军势，刀剑林立。

    秋风凌冽，刮面如刀。

    城郊一片死寂。

    天地间弥漫着肃杀之气。

    李盛差走几个丫鬟，和李孝恭等人站在大军之前。

    此时大军即将出发。

    从今日开始，便要踏上与突厥相见的路途。

    一万三千人，迎击三十九万敌军。

    冰冷的数字对比，很沉重。

    但身后无数汉人的生命，更加沉重。

    风萧萧兮渭水寒，壮士一去……

    众人无言。

    秦若婵吸了口气，骑在战马上，登高一呼。

    “出发！”

    没有使用出征两个字，是因为秦若婵很清楚……

    这个兵力对比之下，恐怕……

    是无论古今任何名将，都无法扭转的巨大劣势。

    能拖住突厥主力多久，是这次行动的关键目标，至于死亡……

    则是必然！

    ……

    另一面。

    皇宫！

    大内禁中。

    御花园内。

    李二眉头紧皱，望着天空默然不语。

    一旁魏征、杜如晦等人也是满脸惊恐。

    消息大伙都听说了，这次……

    原本定为兵科进士，护国公之女带兵，结果半路居然被截胡了。而截胡的人……

    居然是大皇子殿下！

    得知这个消息，魏征等人简直魂都要飞了。

    这特么的，岂不是分分钟……

    完了完了，出大问题。

    “陛下，这事我们真不知道……”

    “不必说了……”

    李二目光无比惆怅，失落。

    “出了这等事，朕又有何办法？今我大唐血劫将至，不用盛儿，又该当如何？”

    李二这一说，魏征等人一下都愣住了。

    接着就是一阵羞愧，满脸通红。

    唉……

    唉！

    哀哉！

    说来读书人都得能出将入相，但现在这情况……

    魏征也好，杜如晦也罢，乃至于房玄龄等人，都无法反驳李二的话。

    如今禁军这点兵力，对突厥人来说，还真就是塞牙缝都不够。

    这点兵力，别说是阻挡突厥南下了，便是能拖延突厥大军多久，能否为勤王军争取到时间，恐怕都是个问题。

    这种局面……

    这点兵力……

    换谁来，恐怕都是一样的结果，哪怕是武安君再世淮阴侯再生，恐怕都没用。

    说来能让众人觉得有点发生奇迹的可能性的，似乎还真就……

    真就只有大皇子殿下，有可能与突厥方面一搏了……

    不过话是这么说，众人却也不可能因此就觉得松了口气。

    毕竟……李盛不是别人，而是皇子。

    不是别的皇子，而是大皇子殿下！

    大唐的诗仙，琴仙，武仙，儒仙……

    说是如今大唐的支柱也不为过。

    这等人才，放去与突厥搏命，这岂不是暴殄天物吗？？

    魏征、杜如晦、房玄龄面面相觑，满脸忧色。

    这事若无一个正常的解决方案，恐怕是后患无穷的节奏了。

    哀哉，哀哉啊！

    李二神情悲哀。

    “可惜了，盛儿……如今大唐后方风起云涌，父皇还要弹压天下勤王兵马，　却是连亲征都做不到了……”

    “陛下，说不定……”

    便在此时，杜如晦忽然说道，“说不定大皇子殿下，真能与突厥人相抗呢？”

    “微臣也说不上有什么理由，不过大皇子殿下……呃，既然被百姓誉为武仙，总不至于见面束手……”

    杜如晦说着说着声音就小了下去，这话其实也就是宽慰李二，其实连他自己都不太信。

    毕竟这个武仙，说的是殿下的个人武力。

    但在突厥人面前，能有多大用？……

