    战斗再次开始。

    没了姬光进一队确实吃力了不少，好在纪清凌觉得还可以坚持。

    和神像的战斗，需要速战速决，它们是不知疲惫的，但是修士的灵力却是有限的。

    纪清凌的通天此时比平时战斗中更加粗长，一侧已幻出锋利的刀刃。

    面对神像的攻击，她不停的躲闪反击，有时速度不及躲避被伤到也没有任何退缩。

    那件琉璃寒玉带给她增加的防御，让她不至于被神像一刀砍死。

    ‘咔嚓’，终于神像的长刀终于被纪清凌劈断一截！

    纪清凌有种希望就在前方的感觉。

    这次的时间已经远远超过以往对战所耗费的时间。

    没有任何一队喊撤退。

    “撤退！”

    这是姬之韩的声音，没想到会是他们一队！

    生怕姬之韩那队的神像跑出去和其他神像布刀阵，到时又是四变八，纪清凌只得放弃攻击退回宫殿的中心。

    云锦对于纪清凌所说，什么其他人要拼命不要拖她后腿的话很不以为然。

    直到他听到姬之韩的声音，才意识到纪清凌的顾虑真的出现了。

    之前的对战中，无人打败神像，坚持的时间都不长，所以他和姬之韩两队都没出现不敌的情况。

    而这此对战时长是最长的一次，姬之韩那边终于坚持不住，拖了后腿！

    八长又奋力赶回，纪清凌神息鼎一出，将大家罩住。

    外面传来四尊神像的怒吼，让几人心情沉重。

    这都不行，难道真要被困到十年时间结束？

    姬之韩沉着脸，看到其他人时，脸上又露出愧色，没想到是他们一队拖了后腿，这让原本自认为不比云锦差的他深感丢脸。

    他有些责备的瞪了赵柔一眼，不知道这女人到底在搞什么。

    原本两人配合也算默契，他主担大部分攻击，一旦有他一时来不及反应的攻击则有赵柔顶上。

    其他队也是这种方式，谁知道今天他来不及接下那一招时，赵柔居然抽身躲了，完全不顾他的死活！

    如今纪清凌帮他治伤，虽说其他人也没说什么，但是他自己也无法接受自己成为拖后腿的那个人。

    他转向赵柔，“是你自己说，还是我说，你到底是怎么回事？”

    赵柔原本还有些心虚，被姬之韩指责，她那一丝心虚也瞬间化做无形之气飞走了。

    “我不能受伤。”

    姬光进虽然不知道发生了什么，但是也不妨碍他站在姬之韩这边，“难道他就能受伤？”

    “是，他受伤有人治，我受伤在这秘境里必死无疑。”

    云锦挑眉，这是担心受伤了，纪清凌不管她？

    虽说是有可能，但这人为了这个原因，只想跟着大家摸鱼那是决计不能的。

    “要是没有纪道友，这秘境你还不闯了？”

    赵柔没有回话，任何时候都是保命重要。

    此时的纪清凌正在一心给姬之韩治伤，并不知道他们说了什么。

    等姬光进把事情的原委传音跟她说了之后，纪清凌拿着通天站了起来。

    此时四尊神像已经归位，她收起神息鼎。

    “赵柔，三天后我们再试一次，这次如果还是你在拖后腿，我一定会杀了你。”

    “你不要太嚣张！”

    “你知道我可以做到的。”

    赵柔原本是想让纪清凌出个声，那怕是个口头保证呐，“那你保证……”

    纪清凌打断她，“我不会跟你保证任何东西。不对，我可以保证你要是拖后腿，我能让你死个痛快。”

    云锦原本也憋着火，听了纪清凌的不由得笑了，确实是嚣张。但是她确实可以做到！

    姜思韵被云锦的笑刺激的一时昏了头，“纪道友，其实赵柔的顾虑也是可以理解的。”

    “你闭嘴。”

    纪清凌心中哀嚎，她这才开始威胁，就有人出来搅局。

    “要不是你杀了松清哥，我们早就通过了！”

    “他要是没死，说不定就没你什么事了，还能让你有机会在这唧唧歪歪？”

    姜梦拉住姜思韵，阻止她再说下去，这些日子她算是看明白了，这位同族早就被云锦迷了心窍。

    那秘境重开之事，说不定就是她透出来的。

    这一堆磨磨叽叽的事，让纪清凌烦透了，她只想早点离开这里，最好能一个人呆着，远离这些家伙。

    原本她和赵柔之间肯定是要有一个了断了，只是现在时机不对，暂且放下罢了。

    “三日之后，姬之韩的伤也并不多恢复了，到时候再试一次。”

    其他人自然没有异议，赵柔心中再憋屈也不敢出声了。

    以纪清凌现在的实力确实是可以轻松解决自己。

    如今还是乖乖配合比较好。

    三日后。

    纪清凌几人再次对石像发起攻击，有了上一次的经验，这次的挑战终于通过了！

    当纪清凌一把通天击碎神像时，周围的场景开始变化，原本空白的神坛之上出现了一只锦盒。

    在她伸手准备拿起锦盒时，周围的灵气突然凝固，一时间纪清凌居然无法动弹！

    她只得给其他人传音，“神像被击碎，但是我不能动了，不要拿那只盒子。”

    第二击败神像的是云锦和姜梦那队，云锦回道：“迟了，我们已经不能动了。”

    他顿了一下又继续说道：“如果现在不拿，等你离开去帮别人时，那只锦盒就会消失。所以这要做个取舍，失败了还可以再来，但是盒子消失了就不会回来了！”

    云锦的意思很明白，拿盒子，不拿你会后悔！

    纪清凌有点庆幸自己选择了锦盒。

    接着姬之韩和云南两队几乎是同时击败神像。

    瞬时间，整个宫殿突然震动起来，随后石柱上那些灰褐色开始脱落，显出它的本金色！

    原本灰扑扑的由石头铺成的地面也变成青玉铺成的玉石地面。

    一切都变得富丽堂皇起来。

    '嗷~嗷~'石门前的两只白虎发出巨吼声，随后石虎也变成真的白虎在门前走来走去！

    云锦提醒大家，“不要靠前！离远一点！”

    姬之韩问道：“接下来要做什么？”

    “什么也不要做，先退后，越远越好！”

    纪清凌看那虎并没有多强大的气息，“这么吓人吗？”

    “它们可是吃过好几位姜云两家的长辈！”

