    “听这话，你们这两年在云南打仗，没少往自己兜里划拉啊！”

    老爷子的声音有些冰冷，蓝玉没敢说话，而是先偷偷的抬头，瞄了下边上端坐的太子朱标。

    “咱和你说话呢，你看太子干啥？”老爷子大怒道，“你等着他袒护你？那就等他当皇帝的时候再说！”

    闻言，朱标面露几分苦笑。

    “臣不敢！”蓝玉顿时汗流浃背，重重叩首，语气都有些发颤，“臣不是那个意思！”说着，调整下语气，“这几年臣在云南征战，是额外得了一些财货。不过都是当地土司，还有前元官员宗王那抄来的财货。臣谨记陛下的教诲，寻常百姓的钱财.......”

    “就数你手下的人，军纪差！”老爷子冷声打断蓝玉，“你别以为咱不知道，你手下那些人，打起仗来一个顶俩，可抢劫的时候也一个顶仨。”说着，又冷声道，“你和常遇春那黑面厮，一个德行，咱一眼看不到就撒欢！”

    “你如今是大明的侯爵，又有太子的提拔未来不可限量，过去那些臭毛病，赶紧给咱改了！”老爷子继续说道，“杀俘抢劫的事，别让咱再听到别人说。不然，哼哼，你是当咱脾气好，还是耐心足？”

    “臣不敢！”蓝玉又是重重的叩首，连称不敢。

    他们这些淮西勋贵，别管是何等人物，只要见了老爷子都跟耗子见了猫似的，就算没做错事，也腿肚子转筋。更何况，老爷子说的还言之有物。

    打仗图啥，为的就是荣华富贵。再说了，主帅若是清廉如水的，下面的兄弟们也没办法发财。指望那点散碎的军饷，都不够喝花酒的。所以该抢的时候，绝对不能手软。

    不过这种事，只能意会不能言传。如今被老爷子当面提出来了，若是老爷子较真的话，就是罪过。

    “不是咱挑刺，更不是咱不知道怜惜军中士卒！”老爷子继续沉声道，“你是当大帅的，当大帅就要有当大帅的样子。大明的军队也要有国家军队的样子，打一路抢一路，他娘的不让老百姓戳脊梁骨吗？”

    “再说了，这等事是什么好事吗？”老爷子又恨声道，“那些书生听了，才不管你有没有战功，定然往死里参你，到时候你说咱处置你还是不处置你？”

    “臣谨遵陛下教诲！”蓝玉开口说道。

    大明建已十五年，朝中勋贵势力强大，但那些遭瘟的书生们，却时刻盯着这些勋贵们。一点小事，就跟苍蝇见了大粪似的呼上来。好似不把拉下几个功勋臣子，就显得他们文官无能一样。

    “蓝玉办事，还是不错的！”这时，太子朱标在旁边说了一句。

    “哼，若不是看他还有用处，咱也不会跟他费这些口舌！”老爷子哼了一声。

    朱标温和的笑笑，对蓝玉说道，“你也不用慌，父皇是为你好。他老人家的性子你还不知道吗，越是看重一个人，说的话越重。他不看重谁，话都没有一句！”说着，对外面的宫人喊道，“来人，给永昌侯搬个凳子来！”

    他父子二人一个白脸一个红脸，让蓝玉心中忐忑。

    此时，蓝玉如蒙大赦，起身行礼，“谢太子殿下！”说着，有赶紧道，“臣谢陛下隆恩！”

    “啥隆恩？”老爷子拉着脸问。

    蓝玉又躬身回道，“臣，谢陛下的提点包容之恩！”

    “别谢咱，要谢呀，谢太子！”老爷子微微叹口气，“是太子一再在咱的面前说你的好话，说你这些年的功劳。不然，你以为你能当上京营总兵官，能当上柱国将军？”

    此时的蓝玉还不是捕鱼儿海一战差点生擒蒙元皇帝的战神蓝玉，此时大明众百战名将仍在，他蓝玉不过刚在军中初露峥嵘而已。在将星璀璨的大明军中，他还远没有达到独占鳌头的地步，青壮派中，李文忠沐英等人都可以压他一头。

    “太子爷的恩德，臣万死难报！”蓝玉开口道。

    “什么死不死的，咱君臣还很长久。你尽心带兵，孤给你撑腰！”朱标笑笑，“咱大明朝，是人才就要大用，委屈不了！”

    “你是太子的姻亲，也算是咱的自家人！”老爷子也开口道，“只要那些小毛病改了，未来的成就不在其他人之下。今日咱和太子和你说这些话，你好好寻思寻思！”

    一时间，蓝玉心中的忐忑尽去，变成了无以复加的感激之情。

    皇帝和太子对他青睐有加，颇为看重。这份恩情，可不是谁都能有的。

    “还是那话，带兵打仗时候注意点分寸，别跟没见过钱似的！”老爷子又继续说道，“这些年，咱少了你们啥？你也别抢了好东西，巴巴的送到宫里来。一来咱不缺这个，二来不想那些文官聒噪！”

    蓝玉笑笑，“这不是快过年了吗，臣也是给皇太孙殿下表表心意！”

    “不在这个上头！”老爷子说道，“忠心是事上见，不是东西上见。你做得好将来咱大孙还要赏你。”说着，老爷子笑起来，“你呀你呀，粗中有细。知道咱和太子不稀罕这些东西，变着法的讨咱大孙欢心！”

    老爷子笑了，这事也就算过去了。

    君臣三人又说了一会闲话，便让蓝玉退去了，临走时朱标还赏了蓝玉几盒点心，几匹布。

    ~~~

    “他这人呀，给大孙那边送这么重的年礼，也是让咱们看看，他蓝玉有多忠心，和咱们的关系多近！”

    殿中只有朱家爷俩，老爷子说话便没那么含蓄。

    “这是小聪明！”老爷子斜靠在椅子上，“得敲打！”

    “父皇说的是！”朱标笑道，“蓝玉这人才干是有的，就是有时候眼界没那么宽！”

    “不是眼界不宽，是心胸！”老爷子纠正道，“他这人容易翘尾巴，你要时刻提醒。”说着，睁开眼睛，“用人，你要随时能把控得住，让他往东，他不敢往西！”

    朱标笑笑，“那若是控制不住呢？”

    老爷子也笑了，轻描淡写道，“宰了！”说着，又闭上眼睛，“儿子呀，你哪都好，就是心太软。这点呀，你可不像咱。慈不掌兵，义不聚财，老祖宗的话没一句是说错的！”

    “儿臣记住了！”朱标笑道。

    提拔蓝玉，正是太子朱标的手笔。

    如今大明军中，众老将势力犹存，对于君王来说不见得是好事，当然对他们这些臣子来说，也不是好事。

    所以选拔新兴的将领，让他们渐渐取代那些老将，而又不能让军中能打仗的将领断层。是以，蓝玉这个出身淮西又是外戚的勋贵，便成了最佳人选。

    当然，另一方面，也是蓝玉有着优秀的军事才能，足以担当大任。

    “这弄了大半天，肚儿饿了！”老爷子起身，“走，吃饭去！”

