
　　片刻后，秦淮茹夹着一块杜飞给她找的棉布回到中院。

　　没过多大一会，中院就传来杀猪般的惨叫声。

　　杜飞听见，不禁嘿嘿一笑。

　　棒梗这次是偷鸡不成蚀把米。

　　虽然在秦淮茹嘴里，是因为她一再逼问，棒梗才说杜飞打他。

　　但事实上，十有八九是棒梗这孙贼主动告刁状，却万没想到反而把自己挖坑埋了。

　　这时，中院秦淮茹家里，孩子哭，大人叫，已经乱成了一锅粥。

　　只见秦淮茹手里拿着一把做衣服的竹尺，柳眉倒竖，杏眼圆睁，恶狠狠瞪着缩在床上的棒梗。

　　贾张氏用肥胖的身体拦在两人当中，掐着腰，大喊道：“秦淮茹，你发什么疯？把我大孙子打坏了，我跟你没完！”

　　秦淮茹一手攥着拳头，一手捏着竹尺，手背青筋突出，心里一股恨意犹如即将爆发的火山。

　　要是搁在往常，她身为儿媳妇，面对贾张氏的诘问和逼视，肯定要先服软认错了。

　　秦淮茹三十年代出生，从小耳濡目染，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，还是三重四德那套。

　　尤其她从农村嫁到城里，现在这份扎钢厂的工作也是继承了贾家的，使她面对贾张氏，天然就低人一等。

　　但在刚才，杜飞那一番话，却点燃了她心中压抑已久的火焰。

　　为了她儿子，为了自己将来的希望，秦淮茹毫无畏惧的逼视回去。

　　贾张氏顿时感觉到，自己在家里的威严受到挑衅，破马张飞的大叫道：“秦淮茹，还反了你了，你跟我瞪眼是要连我这个老太婆一起打死吗！”

　　秦淮茹紧紧抿着嘴唇，气的双肩之抖，却仍咬牙坚持，沉声道：“妈，我叫你一声妈！你拦着我管教棒梗，是要刨了贾家的根，让贾家断子绝孙吗！”

　　贾张氏一愣，没想到秦淮茹这么大一顶帽子扣下来，不由得气势弱了下去，有些迟疑道：“淮茹，你这是说啥呢？”

　　秦淮茹深吸一口气，恶狠狠瞪了一眼棒梗，却没真正失去理智，生怕被人隔墙听去，压低声音道：“妈，您知道棒梗在外头干了些啥！我再不管他，难道等哪天，派出所来人把他带走？”

　　贾张氏一听派出所，也有些害怕了。

　　回头看一眼棒梗，又问秦淮茹：“你说清楚，究竟是咋回事？棒梗到底惹啥祸了？”M.23sk.com

　　秦淮茹也没瞒着，捡重要的把棒槌偷扎钢厂工件的事儿说了一遍。

　　贾张氏听完，也有些麻爪，瞪了棒梗一眼，恨铁不成钢道：“这……这可怎么好呀！你说你，卖东西咋还让人瞧见了呢！”

　　秦淮茹一听，差点没把肺气炸了，她真想敲开贾张氏的脑壳，看看这老虔婆脑仁长什么样？

　　贾张氏还浑然不觉有错，转而又骂起了杜飞：“那天杀的，一天没事找事，他不会把棒梗这事说出去吧？”

　　秦淮茹翻个白眼，忽然感觉异常心累，不禁又想起刚才杜飞说那些话。

　　这几年她拼命维持这个家，从来没想过改嫁，每当快坚持不住，她就会想到，还有仨孩子，还有棒梗。

　　只要棒梗长大了，这个家就有了顶梁柱。

　　最多六七年，棒梗到十八岁，就让棒梗接她的班。

　　到时候，有一大爷这个八级钳工带着，棒梗肯定能有出息。

　　可是，在这一刻，秦淮如的信念动摇了。

　　她发现，不知不觉棒梗已经被贾张氏这老虔婆给带歪了。

　　如果只是在院里拿些点心，偷一点花生米就罢了，现在居然偷到厂里了，一旦让保卫处抓住，就算不送派出所，名声也彻底臭了。

　　到时候棒梗再想接班进厂，人家一句手脚不干净，就能一票否决。

　　在后院，杜飞刚把水烧开了，准备泡口茶喝，忽然有人敲门。

　　“小杜，在家呢没？”许大茂的叫门声从外面传来。

　　“大茂哥，快进屋喝口茶。”杜飞笑着开门，把他往里让。

　　许大茂大咧咧道：“喝什么茶呀，走上哥屋里喝酒去。”

　　说话间，正瞧见杜飞停在门后的自行车：“嚯~你这行啊！上班头一天，嘿！自行车就骑回来了。”

　　杜飞嘿嘿笑道：“都是领导照顾，有时需要上外边办事，没自行车是真不方便。”

　　许大茂眼睛一亮。

　　上班第一天就把单位的自行车骑回家里，明摆着杜飞的跟脚比他想象的更硬。

　　杜飞跟许大茂家隔着院子住对面屋。

　　许大茂家也是两间厢房，但比杜飞家多了一间耳房，被改造成了厨房。

　　屋里的装修和家具，明显更上档次。

　　杜飞走进屋，没见娄晓娥，就问道：“嫂子没在家？”

　　许大茂一边系围裙，一边答道：“回娘家住两天，甭管她，你先坐，我炒俩菜，马上就得。”

　　杜飞哪能干坐着，也跟进了厨房，挽着袖子问道：“有啥我帮忙的？”

　　许大茂一边低头炒土豆丝，一边冲左边扬扬下巴：“对了，你把那盒午餐肉打开。”

　　杜飞扫一眼橱柜上放着的铁皮罐头，暗暗感叹许大茂家还真奢侈。

　　这年头，午餐肉罐头可是好东西，寻常家庭一年到头也见不到。

　　许大茂却随便拿来招待客人，难怪他在大院里名声不好。

　　别人家都吃糠咽菜，就你家隔三差五就来一顿大鱼大肉，搁谁身上都得羡慕嫉妒啊！

　　再加上许大茂长了一双牛眼，只看上边，不看下边，说话不知道收敛，肯定更招人恨。

　　不一会儿，许大茂炒得了菜，跟杜飞一起端到屋里。

　　一共四个菜，素炒土豆丝，白菜炖粉条，一盘午餐肉，还蒸了一盘腊肠，又从柜子里拿出一瓶酒。

　　“小杜，今儿哥也没整那些花里胡哨的，就喝咱老京城的二锅头。”许大茂说着扭开瓶盖，给俩酒杯倒满了。

　　杜飞则当好一个捧哏的，俩人推杯换盏，吃着，聊着，气氛相当不错。

　　酒过三巡，半瓶二锅头下肚，俩人都有些微醺，说话也没开始那么绷着。

　　嗞喽一声！

　　许大茂闷了一口酒，放下杯子夹一块午餐肉塞进嘴里，嚼了几口就囫囵咽下去：“我说小杜，你从小就聪明，听说在高中成绩都数一数二的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第十六章 对线免费阅读。https://xs.23sk.com 