
北斗神殿的殿主说：“真以为可以横着走吗？死有余辜！”

无疑是认为叶凡必死无疑，换言之，他自信：叶凡承受不住他这七拳，而且是连着几拳轰击。

然而，他话音才落，坑洞中立即响起一道声音，是叶凡的声音，听他冷笑道：

“死有余辜吗？这就没有了吗？我还在等着你下一击。”

话音还没落地，一道身影从坑口飞出，落到了地上。

此时的叶凡，上身衣服已经碎成了布条，露出精壮的肌肉和满身的伤痕。

头发也已经凌乱不堪，脸上和身上到处都是交错的新伤痕，鲜血正顺着伤口外流，整个人已快形同血人。

但无论怎样，叶凡还没有死，他活着跳出坑了。

四周的目光全部落在他的身上，不知该如何描述此时的心情，总之很复杂，复杂到心中堵得慌，脑海中也不其然的冒出一个念头：这种怪物，不应该存活在这世上。

怪不得大伙这样想，北斗神殿的殿主如此轰击之下，他竟然还能活着，这不是怪物是什么。

段行和辛无畏则是长长的松了一口气，两人正要上前，但叶凡已扬手道：

“不用，我和他还没完。”

意思很明显，还要和北斗神殿继续干下去。

此时，北斗神殿殿主的脸色已经黑得像锅底，除了大感意外以外，心情更是糟糕得难受。

同时，心中也涌起了必须除掉叶凡的强烈欲+望，虽然之前也是除掉叶凡的想法，但绝对没有此刻强烈。

他开口说道：

“七拳都没让你死，足以证明你确实有骄傲的资本，你说的很对，我们还没完，我是该早点送你去阎王爷那里报到。”

说完这话，北斗神殿殿主已不愿再浪费时间，他的手掌已抬起，可以清楚看到，他的掌心已涌起一团白色光芒，虽然光芒没有之前强烈，但透出的气息更加恐怖。

难道还有第八式吗！？

叶凡可不想再被动挨打了，他身形射出，半途跃起，手上掌式翻飞，直接推衍起七象拳的第七式：五象绝！

而北斗神殿的殿主也在同一时间冲天而起，随着他这动作，他整个身体都涌起白色光芒，光芒越来越烈，以至于已看不到他的身影。

叶凡正要拍出五象绝时，北斗神殿的殿主却已抢先一步发动了攻击。

“星之领域！”

他双手高举，两手之间托着一团旋转的白色光团，接着往外一推。

白色光团立即炸裂，方圆十几米内，全是鸡蛋大小的光点。

旋即，这些光点射向叶凡。

这场面，壮观得一塌糊涂，真的就像满天流星雨坠落一般。

竟然还有这种领域类功法！！！

叶凡本是准备拍出五象绝，但已感觉到一股致命的危险正扑面而来，绝对要远远胜过先前的那几拳。

千钧一发之际，他改变了主意，收起了掌式，双手紧急推至胸前。

眼力劲好的人可以看到：他掌心喷涌出三种颜色的气息，金色，冰蓝色，以及褐色，但估计搞不清楚这三种颜色的气息是什么。

是金元素之力，冰元素之力和土元素之力！

三者合一，欲抵抗星之领域！

能抵挡得住吗？

马上便可见分晓了！

星之领域轰击在三种元素之力融合的护盾之上，爆起金戈铁击般的撞击声，密集而急促。

在星之领域的轰击之下，叶凡身体在半空倒飞。

这还是其次，更恐怖的是，叶凡发现三种元素之力合成的护盾正在崩裂。

也就是说，抵挡不住！

照这样下去，一旦护盾崩裂，那接下来，便是他的身体遭受星之领域的袭击。

可眼前他无法再改变这局面，也来不及再催发其他力量抗衡。

这危险关头，两道身影冲天而起，是段行和辛无畏，无疑是看出了叶凡的危险。

两师兄弟配合默契，大师兄是飞跃到了叶凡身后，一把锁住其肩头，带着叶凡横向飞了出去。

而辛无畏则是手中石刀斩在叶凡护盾之前，替叶凡抵挡袭击的星之领域。

成功解决了这一次的危机。

然而，还没完！

北斗神殿的殿主似乎誓要除掉叶凡，他再次催动星之领域，又是千百星光射出，直追大师兄和叶凡身影。

辛无畏已赶不上，而段行和叶凡却没有足够的时间回避。

这个时候，大师兄作出了决定，他右手一掷，把叶凡抛飞了出去，他则是在半空扭身，两手齐挥，接连翻飞出玄奥掌式。

众人自然看不懂他使的是什么功法，但马上看到，一个人高的龟背出现在大师兄身前，整个护住他的身体。

可以清晰看到，龟背上有着清晰的条纹，而在条纹间，是一些看不懂的图案和符文。

这些图案和符文正旋转着，像一个个小漩涡，正幻发着奇异的光芒。

这是什么！？

星之领域如期而至，接连轰击在龟背上。

那些旋转的小漩涡把许多光点吞噬，但是，龟背仍是在轰击之下生起小的裂缝。

这些裂缝快速往周边漫延，接着“噼啪”一声，整个碎裂，剩余的星之领域轰击在大师兄身上。

大师兄被轰击得倒栽了出去，空中接连喷出两口鲜血。

甚至，控制不住身形，狼狈摔在了地上。

结果很明显，连大师兄都没能抵挡住星之领域。

可怕的星之领域！

这无疑是三师兄弟都没有料到的。

难怪北斗神殿殿主之前敢那样说。

大师兄躺在地上，满嘴是血，满下巴是血，胸前的衣服已经全部破开，可见胸口凹进去一块，明显是肋骨断了。

他挣扎着想要爬起来，但已受了严重的内伤，略一动便痛得两眼发黑，根本没有能力站起。

这时候，北斗神殿殿主完全可以追杀，但他没有。

他站在几米之外，脸色凝重望着倒地不起的大师兄，沉声说道：

“玄龟神盾，你真的是九洲大陆段家子弟。”

玄龟神盾，肯定说的是大师兄刚催动的护体功法，被北斗神殿殿主一眼认出来了。

正因为此，北斗神殿殿主才没有趁此机会追杀大师兄，不是不想，而是从中认出了大师兄的来历，真有些被震到了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10282345"  chaptername="第2081章  星之领域">加入书签</a>
</div>
