    一天后，当陈风获得了十二枚中号晶石，六十五枚小号晶石，还有一枚紫色的拳头大小晶石，陈风姑且将它称为大号。这枚晶石是从一只看起来人畜无害的粉色兔子身上获得。

    为了对付这么兔子，陈风用了三张土牢符和八张缠绕符，最后施展大五行灭绝神针之术，才将其灭杀。

    就在陈风思索为什么没见到玩家时，看到一个奇怪的场景：一座玉石构筑的亭子，里面放着一副骰子。打量了一圈，陈风决定一探。刚一靠近，系统提示传来：

    “提示：玩家发现梦幻赌场！进入赌场需要花费十枚初阶梦幻石，或者一枚中阶梦幻石！”

    “提示：进入赌场则必须下注赌博三轮，三局两胜者通过；否则，判断失败！”

    “提示：梦幻赌场，奖励和处罚都是随机！祝你好运！”。

    “提示：请玩家十息之内，确认是否进入！”。

    陈风叹了口气，当即选择“否”，继而转身离去。赌博，不是陈风的长项！可就在准备移步瞬间，陈风一个鬼影步闪到十丈外，双臂挥起，双刀甩出斩过一道弧线。

    铛铛！紫血双刀斩在偷袭的虎族兽人双臂上。此人双臂兽化为爪，竟然毫无伤害的挡住顶阶法器一击。

    “放下所有的梦幻石，放你离开！否则，死！”，虎人见一击不成，遂即出言威胁陈风。

    陈风打量着对方一头白色毛发，面对枯萎皱纹的面容，便觉得怪异。一个兽人而已，居然狂言要他投降。真发愁着怎么找玩家，没想到送上门了，陈风顿时操控起双刀继续攻击，双手同时结印释放。

    “土流旋涡！土壁囚笼！”，十八层的炼气境界，施展两道初级中阶法术，几乎瞬发。释放完两道法术困住对方，陈风分神操控紫血双刀牵制对方同时，手上合掌结印，二息后一枚五色灵光灿灿的灭绝神针飞射向虎人。

    以初级中阶的两道土系法术，原本是控制不了对方多久，奈何被紫血双刀威逼，虎人一时间没能挣脱。当灭绝神针来临是，虎人直觉不妙，遂即爆喝一声，身形暴涨三尺，体表兽化显现出皮甲。

    然而，在灭绝神针面前都是徒劳无功。五色针穿透格挡的双臂，射穿他头部，然后殉爆开。

    白光一闪，虎人陨落转世去了，留下一只储物袋和两只储物戒指。

    终于干掉一个了，陈风放出神识再探，没感觉危险后闪步上前，拾取战利品。终于有储物戒指了，身上的两件储物袋空间太小，让陈风不习惯。

    用神识探查片刻，陈风欣喜之余感到奇怪。喜悦的是，这个兽人身上有两万八千多灵石，还有不菲的灵药和灵材；就连陈风急需的二阶蛮兽晶核都有十几枚。奇怪的是，这个玩家进入幻术园三天多时间，身上的梦幻石只有区区三枚，而且都是低阶梦幻石。

    陈风哪里知道，这家伙进入赌场后，遇到了一次寿元赌注。结果，赌输了之后，被硬生生扣除了六十年寿元。

    ......

    失望地摇了摇头，陈风向着树木最繁忙的方向挺进。至于灵药，陈风不敢去找了；木灵感应在幻术完全失去了作用，他对灵药的没有实质性的判断。有两次，看似药材的物种，当陈风靠近时幻化作虫蛇来攻击；而且，这种怪物的攻击能力很诡异。陈风仓促应战杀敌之后，只得到了两枚中阶灵石。

    小心地避开群居生物，陈风沿途扫荡一番。等来到一座彩虹桥面前时，陈风多了二枚高阶梦幻石，十枚中阶忙梦幻石，还有数十枚初阶梦幻石。

    这道长不过二十丈的彩虹桥，架在小河两岸。怪异之处，在于桥身是由绿萝蔓藤天然生长交织而成，桥上空散发着七彩彩虹霞光；两侧的桥头开满姹紫嫣红的花朵。

    从肉眼看上去，这种蔓藤虚浮在空中的桥梁是无法乘载重物通过的。但是，陈风知道幻术园里，一切不可以常理推断。

    靠近桥头，系统提示道：

    “提示：玩家发现鉴心桥！进入鉴心桥需要花费二十枚初阶梦幻石，或者二枚中阶梦幻石！”

    “提示：进入鉴心桥，必须通过幻境考验；否则，判断试炼失败！”

    “提示：鉴心桥的奖励神秘物品！”。

    “提示：请玩家十息之内，确认是否进入！”。

    陈风默念道“是”，视野一花，整个人从桥头消失，出现在一座庞大辉宏天崭上。一位背长透明翅膀的女子优雅地走了过来，对陈风行礼问候，然后将陈风引上一驾四只麟首狮身异兽牵引的花车上。迷迷糊糊之间，陈风非常自然呆被接引而去；穿过二十余里的目不暇接的美景灵地，一直到漂浮虚空的金碧辉煌大殿上。

    到了大殿口，又另有优雅端庄的美丽侍者接引，先前的女子则驾车离开。

    来自诸天万界的修炼者齐聚一堂，一边觥筹交错，一边坐而论道。端坐在大殿主位的神秘主人，其面容被七色霞光笼罩着；不过，他时不时张口讲道。陈风听不清对方讲述什么，但惜字如金的真言，似乎让陈风明白了什么玄妙的道理。

    一切开起来没有任何破障，但是...但陈风自我隔断五官六感，默念玄月三心咒一阵，再次张口双眼时，自己赫然到了藤桥中间。而对岸，有一只巨兽长大血盆巨口在等待着陈风。

    除了三心咒，陈风“前世”角色经历过神域元天殿洗涤，其神魂的感悟并没有因为陨落而消失。所以，才能破开这心魔幻境。

    哼！陈风怒喝一声，抬手激发一道灭绝神针射出。这巨兽不知是何物，只露出头颅在地面，身子却被埋在地下。见陈风的攻击，那巨兽双眼露出恐惧之色，但摄于被困无法动弹，只好张口喷出一道血箭抵挡。

    然后，圣典秘技，岂是区区一只二阶生物能够抵挡。灭绝神针穿透血箭，没入巨兽头颅引发五行灵力，轻松将其灭杀。

    “提示：玩家通过鉴心桥考验，获得奖励初级真视之眼”。

    拾取巨兽消失后留下高阶梦幻石，陈风惊喜的发现，四周情形不同了。同样是绿野林地，当空中的灵气气蕴却能用肉眼看到。百丈外，一只趴在树干上蠕虫，却蕴含着强大的气息。

    绕道离开，陈风发现各自潜伏的虫兽怪物，这片无边无际的林地里，还真有两只不起眼的宝物：一株外表是杂草一样的五叶草，摘取下来之后却变成了一株淡蓝色布着星纹的梦离草；一种黑豆模样果子，摘取后却变成了核桃大小的淡紫色灵果，赫然就是传说中的紫雀果。

