    “再继续找找吧……说不定下一次能爆个别的东西……”

    本着事不过三的想法，张阳决定还是再找个高级怪物杀杀，看看下次是不是也爆变异药剂。

    接下来的一段时间他就在这废墟城市里继续寻找了，期间发现了很多变异怪物和一些畸形的变异人，但高级的怪物再没找到了。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：诡门。】

    【诡门

    物品等级：黄金级。

    这是一道拥有诡异力量的门，将其立直并拉开后你就能使用它的能力：

    回归：诡门可以和你在当前世界指定的最多十处位置建立空间联系，让你穿过诡门后直接到达指定的地方。

    回魂：当你使用这个能力时，拉开诡门后诡门中会涌现出大量的诡怪攻击你的敌人，你对这些诡怪只有较小的控制能力，但它们不会攻击你和你的盟友。

    诡封：当你使用这个能力时，拉开诡门后会对诡门千米范围内的指定目标产生巨大的吸引力，可以将黄金级以下的目标直接封印入诡门，黄金级的目标也有可能封印成功。被封印的目标将被诡门吞噬，化为其中诡怪的养料。】

    “诡系列的黄金级奖励……看来闹诡世界那边的土著又行动起来了……”

    张阳看到这奖励就知道闹诡世界那边的联邦知晓了他留下的信息，又开始积极打诡了。

    毕竟红衣被他叮嘱了这段时间就在诡镜里提升实力，不会主动寻找高级诡怪，打诡的时候也是让诡刀出击。

    “这个城市废墟感觉没有高级怪物了……去下一个地方吧……”

    张阳这个时候也大略地探查完了当前的城市废墟，没有发现值得狩猎的目标，各种弱鸡的怪物倒是发现不少。

    “下一个地方在西南方……也是城市废墟……”

    思索间，他冲天而起，向着西南方快速飞去，这一次他也进入了隐形状态，好让自己不那么引人注目。

    向着西南方飞了没多长的时间张阳就到达了目的地，也就是第二个城市废墟。

    这个城市废墟看着比上一个要小一点，张阳落入其中后，就退出了隐身状态在地上走路寻找怪物。

    这一回他的运气同样不好，高级的怪物没找到，反而没多久就被几个畸形的变异人盯上了。

    这几个畸形的变异人应该是在这种废土环境中被辐射等东西影响了，一个个长得怪模怪样，皮肤上基本都长着巨大的瘤子，一看就很恶心。

    他们大部分手上拿着棍棒等武器，领头的那个拿着一把步枪模样的东西，瞄准了张阳。

    张阳其实很早就发现了这些围过来的变异人，但对方过于弱小，他就没有在意，现在想不到他们胆子很大，直接把自己列为了狩猎目标。

    嘣！~

    领头的变异人对着张阳的脑袋毫不犹豫扣下了扳机。

    然后他就发现自己的视野开始歪斜，看到了自己喷血的脖子。

    这是张阳瞬移到了他的身后用岚切砍下了他的脑袋。

    张阳接着又挥舞岚切释放出风刃将其他变异人也切为了碎片，送上了西天。

    “打那些变异野兽多好……非要打我……”

    带着略微无语的心情，张阳瞬移离开了这片充满了血腥气的区域。

    时间慢慢流逝，他逐渐探索完了这座城市废墟，期间灭杀了很多不长眼的变异兽和变异人，但高级怪物一个也没找到，有意思的目标也没发现一个。

    “这个地方看来是没什么潜力了……”

    在这里浪费了一些时间，张阳决定离开。

    “去别处随便找找？感觉很靠运气……直接离开这个世界？还是再逛一段时间吧，才来了不到一天……”

    稍微纠结了几秒，张阳决定还是在这个世界继续晃悠一段时间。

    他走出了当前的城市废墟，向着东南方向而去，因为之前那个求生者告诉他这个方向有本世界的文明城市存在，他想看看这一路上慢点走能不能运气爆发遇到高级的怪物，如果不能，就当是赶路去那乐土都市了。

    张阳所谓的慢点走，并非常规意义上的慢，他在这废土的大地上慢行秒速也接近百米，有时候遇到感兴趣的目标了才会真正的慢下来。

    荒芜的土地，随处可见的现代文明建筑废墟和残破的文明造物，张阳一边向着东南方向前行一边观察着这里的景色。

    “除了空气有毒、辐射高了点、植被较少、变异的野兽也比较多之外，这个世界的景色还是可以的，别有一番风味。”

    张阳很快对这个世界作出了公正的评价，虽然条件确实很差，但也有自己的特色，这种废土风情估计会有一些人比较沉迷，当然，那些人真的到了这里还能沉迷多久是个问题。

    在荒野上又走了一会儿，张阳发现附近传来不寻常的动静，隐隐约约能听到各种枪械的射击声音，还伴随着一些爆炸和呐喊声。

    “那边在打仗？”

    他立刻在心中猜测道，然后加快了点速度接近了那片区域。

    很快，他就看到，在那边荒野上，几十个全副武装的人类正护卫着一列车队，他们利用手中的枪械对抗着冲击而来的大量畸形变异人。

    这些畸形变异人的总数应该超过了五百，他们外形各异，其中有几个块头很大，一看就不是普通种类。

    畸形变异人这边同样也拥有一些枪械，但数量比武装人类要少一点，质量也比不上，火力明显要差一截，所以人数大幅占优的他们实际上陷入了下风。

    武装人类这边一个个都显得训练有素，有的人抬着机枪收割着敢于接近车队的畸形变异人，有的使用狙击枪一个个点名那些拥有枪械的畸形变异人，让畸形变异人向他们车队发起的几次冲锋都以失败告终，连车队的毛都没摸到一根，只在车队附近留下了一具具尸体。

    “基本就是一边倒……畸形变异人那边没什么胜算，它们再不撤退可能会团灭。”

    张阳隔着七八百米的距离观察了十来秒就在心中判断道。

    然而似乎是为了打张阳的脸，就在这时，那些畸形变异人中几个大块头的忽然嚎叫一声，剩下的变异人就悍不畏死地从各个方向向着车队冲击而去，而那几个大块头也改变了之前使用枪械战斗的方式，直接扔掉了手中的枪械，爆发出了极高的速度，从不同的方向向着车队冲刺。

    他们的速度明显超过了一般生物的水平，每秒跨越的距离接近一百米，而且他们的躯体似乎非常扛打，即使身上中了大量的枪弹也没有受到太大的影响，仍旧能继续向车队冲刺。

    轰隆~

    车队里有人向着这些突然爆发的大块头发射出了炸弹，好几个大块头直接被炸成了碎块，然而还是有一个大块头躲过了炸弹，冲击到了车队旁边的一名武装人员身边。

    它的速度是如此之快，以至于让训练有素的武装人员都来不及躲闪，就被它的利爪从胸口处割为了两半。

    “变异人中还有这种厉害的？虽然不到白银级……但也差不太远了……”

    张阳顿时有了一种开了眼界的感觉，他原本以为变异人都是弱鸡，上限和普通人类差不多，谁知他们中也有狠角色，实力远远超越了普通人类，能抗能打，速度还快。

    “这些人被近身了感觉要崩盘……”

    张阳顿时觉得这支护卫车队的武装队伍要糟糕了，他们其实火力挺强，但人数相对而言实在有点少，被那个大块头突袭近身后团灭只在须臾之间。

    然而今天的张阳注定了要被连续打脸，他刚觉得车队武装要团灭，就有一个男人身影快速地某辆车内冲出，拦截下了那个肆虐的大块头畸形变异人。

    这名男子身材看起来并不怎么高大，但冲击力十足，速度也快得离谱，他手持着一把长刀直接就砍掉了那个大块头的脑袋，然后又连续几道将其身躯劈碎，彻底消灭。

    三下五除二干掉了大块头后，这名男子又挥舞着长刀冲进了被子弹和血肉充斥的战斗区域，完全不顾被友军误伤的危险，直接冲向了那些逼近的畸形变异人，将他们一个个如砍瓜切菜般消灭，他每一秒钟都能砍死四五个畸形变异人，速度和效率非常高。

    “这个人有点意思……之前他在车里我都没怎么感知到……”

    张阳顿时对这个人产生了一点点兴趣，开始特别观察他。

    他发现这个人穿的衣服和车队的其他武装人员有所不同，看起来似乎是某种金属制成的一体式产品，有点类似动力装甲，但更加轻薄且并非全封闭，另外这个人的体能和灵活性明显超越了人类，甚至可以说超越了寻常的生物，应该本身的实力就很不凡。

    “他的眼睛似乎是某种科技义眼……他的躯体其他部位被遮挡了判断不清楚，但可能也不是纯肉体……”

    当这个人在杀敌时面向了张阳这边的瞬间，张阳看出了他使用了义眼技术。

    “科技的力量确实不容小觑……这个人类的实力离白银级已经比较近了……”

    张阳正思索之时，车队那边已经进入了收场的阶段，在那个人入场干掉了大块头畸形变异人后，其他畸形变异人仿佛也失去了斗志，他们中还活着的都开始四散逃离，在逃跑的过程中又被子弹消灭了一大半。

    车队这边获得了最后的胜利。

    大戏看完，离着那边七八百米距离的张阳便转身向着自己原本的路线而去，他不打算和这些护卫车队的人类接触，嫌麻烦。

    不过在转身的下一瞬，他忽地拔刀回转身体斩向了自己的背后。

    一颗子弹被岚切砍中，落到了地上。

    “我不惹你们……你们却要惹我？”

    他瞬间就判断出来是那车队里的某个使用狙击枪的人攻击了他。

    “看我独自一人好欺负？”

    心中的怒火瞬间升起，张阳直接发动了瞬移，跨越几百米的距离一刀捅死了那个狙击他的人。

    他干死了这人后，车队里的其他武装人员也快速地向他端起枪械发射出子弹，这些人不愧是训练有素的团体，见到张阳如此突兀地出现在他们身边也没有惊慌，而是直接发起了迅猛的攻击。

    那个之前被张阳注意到的男子也在面上露出稍许惊讶之色后向着张阳冲来，速度极快，普通的人眼根本无法捕捉到他的身影。

    “既然你们都想死……那就成全你们……”

    张阳本来是想着干死这个狙击他的人就离开算了，现在他们一个个向自己发起了攻击，那战斗就必须得继续下去。

    瞬移，出刀，瞬移，出刀……

    没怎么在意这些人喷射出的子弹，张阳在一秒钟内瞬移了超过十次，几乎眨眼之间就将他们团灭了，包括那个最强的男子。

    那个人身上的装甲是可以硬抗子弹的类型，但在岚切面前等同于纸张，一击即破。

    杀光了这些武装人员，张阳又瞬移到了那几辆车之内，将其中的司机也快速解决了。

    最后一个司机活得要稍微久一点，因为他向其发动了沟通术，花了点时间了解完他们的语言文字才让他毙命。

    解决完所有活人后，张阳便打开了车辆的货仓，检查起里面的东西。

    “净水器、空气净化器、核聚变微型电池、辐射治疗剂、猛男药剂……”

    张阳这个时候已经基本吸收了这个世界的语言文字，能看懂这些东西的说明书，发现东西种类还挺多，既有净化水源空气的设备，也有提供能源的电池，还有一些用途各异的药剂。

    “这些东西感觉价值也不是很大……但就这么扔了也很可惜……还是收入我的空间戒指里吃灰去吧……”

    张阳没怎么犹豫就把这些东西收入了自己的空间戒指，如今他的空间戒指容量很大，里面非常空旷，用来装这些东西并不浪费。

