    轰！

    桶子瞬间爆裂开来，夸张的伤害直接让瑞兹的血量暴跌了三分之一！

    连鳄鱼都承受不住，你瑞兹凭什么？

    “这特么是什么操作？！”

    孙亚龙忍不住爆了句粗口。

    米勒和娃娃也傻了。

    船长的桶子，还能这么玩？

    这谁受得了啊？

    众所周知，船长想要完场单杀的话在诸多上单英雄里面属于比较困难的那种。

    毕竟，对手不是死人。

    眼瞅着你开始放桶子了，当然会迅速调整位置，与之保持距离。

    正常的玩家都能做出反应，更不用说是职业选手了。

    但faker这波是真的被炸懵了。

    这桶子，从哪里冒出来的？

    还有这个船长。

    faker只是看到了墙外刚刚落下的桶子，间隔还不到一秒钟，炸药桶就已在他的脚下爆裂了。

    这简直超乎了所有人的认知。

    三连桶过后，船长抬手……

    天雷闪！

    大招甩下，鬼刀一开！

    船长奔跑的速度堪比开了Q的狗熊，直接扑向瑞兹。

    并且在瑞兹的正前方又甩出了一枚桶子。

    爽！

    李牧心中暗想。

    五个桶子储量的年代，船长，就是任性！

    管他什么时候会削，至少在世界赛版本肯定不会了，这东西，和波比一样，用一把少一把。

    等改成3个桶子储量之后，就相当于把十八厘米硬生生的裁剪没了三分之一一样。

    山崩之前而面不改色的faker也有点慌了。

    太突然了。

    这和转角遇到恩静和马大头相拥的场景有什么区别？

    W禁锢释放。

    却被船长橘子秒解。

    不需要水银，也能如此任性。

    这就是船长。

    烈火长刀刺啦一下将瑞兹的皮肤撕裂。

    同时李牧抬手引爆桶子，刷新烈火长刀后又给瑞兹来了一下。

    暴击！

    幽梦和三相的搭配，使得船长自身的暴击几率已经接近了百分之五十。

    在这种情况下，三下出一下暴击实属正常。

    恐怖的伤害尽数灌注到瑞兹体内，五个人头的瑞兹沐浴在炮火之下，轰然倒地！

    “复活去上，这边塔我推了。”

    李牧迅速说道。

    “好。”

    肉鸡应了一声。

    看上去精神不是很高涨。

    他送的太多了。

    0/3的辛德拉，成为了全场的丑态。

    一名召唤师，不管是普通玩家还是职业选手，一旦死的次数太多了真的容易出现操作变形。

    现在肉鸡也只能通过自己的努力来调整心态。

    轰！

    一枚桶子下去，所有小兵化作金币和银蛇币飞舞在半空中。

    “船长这波操作，老实说，给我看呆了。”

    解说席上，孙亚龙喃喃自语。

    “我也一样，这是什么桶子？闪现二带一？还是用这种方式？”

    娃娃感叹。

    真的花哨。

    酷炫。

    但是很有必要。

    平心而论，以faker刚才的状态，就算他5/0也不可能无视这个船长。

    因而船长如果是在正面直接过来的话，faker应该会选择直接后撤。

    弹幕也炸开了锅。

    LOL吸引人的地方有两点。

    一个是团队配合。

    还有就是个人主义。

    当个人主义发挥到极致时，真的很容易吸收粉丝。

    就比如说……现在。

    “麻麻问我为什么跪在电脑前……”

    “这也太牛啤了吧？船长还能这么玩的？回头我就把我那个已经打了三百把新船长的室友打一顿，天天特么坑我！”

    “为什么我的船长放一个桶子就被人排一个？然后我一路追着他放了五个桶他还是满血，最后队友出来把我锤死了？”

    “上次我玩船长被室友举报了，理由是玩家水平过低……”

    弹幕炸锅。

    当然最多的还是……单杀faker！

    严格意义上来讲，李牧这一波不算单杀。

    毕竟faker血量不充裕。

    但从船长之前所造成的伤害来看，伤害明显已经溢出了。

    就算当时的瑞兹是满血，也依旧不会改变任何命运。

    五个人头的shut down。

    瞬间又给李牧积攒了半个大件的装备。

    清理掉小兵后李牧直接开推中一塔！

    第二条小龙被SKT 收入囊中，但是这第三条，却再次被kakao solo拿下。

    马润已经在带上路一塔了。

    不过估计应该带不掉。

    但中路不同，中路乃是整个召唤师峡谷的枢纽，中一塔的珍贵程度只有上下两座外塔全掉时才能比得上。

    船长的推塔速度很快。

    三相之力，再加上烈火刀本身就可以对防御塔造成额外伤害，使得中路防御塔的血线以肉眼可见的速度迅速下降。

    在这期间，蜘蛛来过一次，看上去也有想要尝试守塔的意思。

    只是船长的一发二连桶至极崩掉他三分之一的血量后，蜘蛛顿时就怂了。

    守不了手不了。

    bengi觉得，自己要是再靠近半步，船长恐怕就上了。

    中路一塔，应声告破。

    但下路的外塔也被SKT推掉了。

    经济上，有了faker大人头的补充，落后从三千块缩短到了2200。

    下路复仇之矛的发育有点惨。

    “我们在大龙做视野埋伏，争取逼团一下，团战我们肯定能赢的，他们双C的装备差了太多。”

    faker在即将复活时方才回神。

    闻言看了一眼大龙坑，开口说道。

    马润算是正常发育。

    中下是优势。

    对手……只有一个肥成马的船长，faker觉得，团战可以打。

    李牧回家，做出了暴风大剑。

    然后在他的指挥下，下路双人组更替到了上路，李牧则是操控船长来到了下路。

    射可可做视野的时候刚好和牛头碰面。

    wolf比较嚣张。

    在看到船长去下路后，他压根不去理会布隆，径自开着扫描把刚刚射可可插下的眼位给清理掉了。

    射可可不确定牛头的背后是否有人，因而只能在边缘地带又留下了一枚眼位，选择短暂的避战。

    在紫色方的好处就是，在防守大龙方面会有一定的优势。

    反正射可可就驻扎在龙坑附近了。

    鳄鱼重新换到了下路。

    马润其实很想像上次李牧使用鳄鱼时那样，出一身暴力的纯输出。

    但看船长的装备后，他果断怂了，开始补充兰顿之兆。

    双方不停的牵扯间，时间线再度被拉长。

    直到三十分钟的时间段，第四条小龙……刷新了。

    瑞兹做出了帽子，拥有了恐怖的三件套。

    另一侧的李牧，也摸出了自己的无尽。

    全场观众的视线霎时间全部聚焦在了两人身上。

    两支战队中……各自的王！

    