    “草帽小子……路飞？”马尔科见到路飞之后，诧异的喊道。

    “诶？你是……？”见到马尔科喊出自己的名字，路飞却没有认出马尔科来。

    “我是马尔科，白胡子海贼团一番队的队长！”马尔科脸色一黑，自我介绍道。

    “啊！我记起来了，你是雷纳大叔和艾斯的同伴！”路飞立刻想起来马尔科是谁了，不过却好奇的问道：“你为什么会在这里？”

    “我妻子是娜美的姐姐！你说我为什么会在这里？”马尔科无奈的回道。

    “诶？诶？诶？”路飞一脸的不敢置信，娜美的姐姐他可是认识的，没想到居然和马尔科结婚了。

    “好了，不要废话了，娜美就在前面，我们追过去！刚才那只大猩猩交给你的同伴没有问题吧？”马尔科也知道，现在不是说这些的时候，而是要先将娜美就回来再说。

    “放心吧！山治可是很强的，不过就是索隆不见了，估计又迷路了吧！”路飞一脸郁闷的说道。

    刚才他们三个明明是一起行动的，结果走着走着索隆就不见了。

    马尔科自然知道山治的实力，之前他们可是联手对付过金狮子的。

    两人一边说着，一边朝着英迪戈追去，很快，有空中优势的马尔科就追上了两人。

    “奇塔基莫，拦下他！”虽然英迪戈心中疯狂的骂着大猩猩史卡雷多不顶用，但是嘴上还是吩咐同伴继续挡住追兵，反正最后只要他带着娜美逃掉就好了，到时候和金狮子汇合之后，他们还有更重要的事情要做。

    不过这次他显然失算了，因为除了马尔科之外，还有路飞也追了过来。

    “把娜美还给我！”路飞挡在英迪戈的面前，一脸认真的说道。

    不过英迪戈可不认为一个小小的海贼可以拦下他，挡在他面前的又不是马尔科。

    不过很快，他就为此付出了代价。

    “哼！”虽然自己也受了点伤，但是路飞还是解决掉了英迪戈，将对方打的晕死过去之后，也将刚刚清醒过来的娜美带走。

    只是在他准备离开的时候，金狮子史基突然杀了过来。

    “小子，放下我的航海士，否则……我就干掉你！”金狮子此时的心情欣然并不是很好。

    “金狮子，你跑不掉的！”在他身后，还有追上来的卡普。

    “史基，我可不能看着你对艾斯的弟弟出手！”解决了对手了马尔科挡在金狮子的面前。

    “想对付我的船长，问过我没有？”*2

    同样解决了对手的山治，和不知道从哪里冒出来的索隆，同样挡在了金狮子的前面。

    这个时候，罗宾等人也朝着这边跑了过来，不过他们似乎看上去状态并不好。

    “路飞……救命啊！”泡在最前面的乌索普，见到路飞之后，哦可大声呼救。

    原来在他们的身后，正是海军大赤犬。

    哪怕是体力消耗很大的赤犬，暂时也不是乌索普他们能对付的，他们能从赤犬手中安然无恙的逃出来，可见这两年大伙的实力都提升了不少。

    不过这下好了，包括金狮子在内，草帽一伙。马尔科、海军都聚集在了一起，就差身为女帝的汉库克不在了。

    不过她没有过来也是有原因的，因为为了确保他们的退路，所以罗宾安排她守住船只，否则一旦被海军包围了，那就糟糕了。

    “真是没想到，这个时候居然还有海贼出来帮助你，金狮子，这就是你的后手么？”赤犬眼神一眯，轻声说道。

    他并不是不认识路飞，而是故意这样说的，只要在这里将草帽一伙给定性成金狮子一伙的，那么就不用给卡普面子，可以直接下必杀令。

    “你是不是瞎啊？哪只眼睛看到我们是和他一伙的呢？我们这不是看着你们海军搞不定，所以特意回来帮忙的！？”山治弹了弹烟灰，轻笑着说道。

    他一眼就看出了赤犬打的什么主意，毕竟路飞的爷爷在这里，海军想要对他们出手，总得找个理由不是？但是如果按照赤犬的说法，那就是把他们往死里整了。

    “桀哈哈哈哈……那个什么红狗！你不会以为你现在就稳操胜券了吧？要不是卡普在这里，看老子不打出你的屎来！”金狮子见不得赤犬，居然比他还嚣张，这简直就是犯罪！

    要知道如果他真的和草帽一伙联手，海军还真不一定大的过他们，因为只要他不抢走娜美，那么马尔科肯定不会对他出手，就凭卡普和赤犬两人，想要挡住他和草帽一伙的联手，简直是做梦。

    不过他此时还不知道，路飞就是卡普的孙子。之前路飞喊卡普爷爷的时候，他根本就没有听到，也没有在意。

    “史基，我也不想和你在这种情况下动手，只要你保证不再对娜美出手，那么我立刻转身就走！”马尔科也不想帮着海军对付金狮子，毕竟对方和老爹都是一个时代的海贼。

    虽然他这话有点威胁的意味，但是马尔科本身就不怕金狮子，所以说了也就说了。

    “桀哈哈哈哈……不亏是白胡子的人，真是够胆！不过今天我也对她出不了手了！至于以后……她可不是你们海贼团的人，自然有她的船长来找我！马尔科，你不会是想破坏规矩吧？”进食怪笑着说道。

    马尔科看向路飞，只见对方点了点头，于是马尔科回道：“娜美是我妻子的妹妹，你要是想伤害她，我必然不会袖手旁观！”

    “放心，我只是邀请她上我的船罢了！”金狮子轻笑着说道。

    马尔科闻言，解除了变身，然后慢慢走到娜美的身边，问道：“没事吧？我和诺琪高、贝尔梅尔他们都在可可西亚村，以后每年我都会抽时间陪着她回来，其余的时间她会和贝尔梅尔留在玄月岛，等你们到了新世界，别忘了去看看她们！”

    “嗯！谢谢，姐夫！”娜美点点头，回道。

    听到娜美的称呼，马尔科笑了笑，说道：“要跟我回去可可西亚村么？”

    “不了，我的伙伴在这里！等我们到了新世界，再去玄月岛吧！”娜美摇摇头，回道。

    “那好，既然金狮子保证了今天不会对你出手，那么他肯定会做到！诺琪高还在等我消息，我就先回去了！”马尔科闻言，点点头，回道。

