    “太棒了，我们是冠军！”

    手捧冠军奖杯，江雨辰刚一下台，小小就开心的扑了过来。

    江雨辰赶忙向右边躲闪，避开了对方的拥抱，有些不好意思的说：

    “小小姐，咱能不能稍微矜持点儿，现场人这么多！”

    “呸！不用理...唔唔...”

    小小的话还没说完，就被屈婉清堵住了嘴，只能无助的唔唔叫，手舞足蹈的看向江雨辰与顾芷晴，向他俩求救。

    但江雨辰却递给了她一个自求多福的眼神后，便与顾芷晴笑着离开了。

    ......

    超新星决赛结束，网络上讨论的热度却仍在持续。

    #江雨辰夺冠#

    #超新星江雨辰#

    #孤勇者#

    #刘天王约歌#

    #天后王妃向江雨辰约歌#

    ...

    一众话题快速登上微博热搜，连续占据了数个位置。

    “今年的超新星决赛完全是碾压局。”

    “对啊，没有任何的悬念。”

    “莫名心疼黄明哲等人，与大魔王同期竞赛。”

    “有一说一，江雨辰的实力太强了！”

    “关键是孤勇者，这首歌唱出了我的心声。”

    “看MV的时候哭死了。”

    “是啊，看到MV就想到了那些为我们默默付出的人。”

    “我决定了，我要参军！”

    “对，参军，为国家奉献青春！”

    “支持你们。”

    网友们在各个话题下留言。

    甚至因为这首歌的MV，竟然惊动了大夏官方账号。

    不少官博亲自转发了孤勇者的现场片段，留言点赞。

    瞬间，再度让孤勇者的热度，再上一层楼。

    有了官方认证，这首歌的排名在网讯音乐平台的排名也急速上升。

    虽然只是现场版本，但也架不住网友们的热情，直接将歌曲送入了网讯音乐热歌榜前十名。

    无数的网友听歌时留言呼唤，要求江雨辰尽快录制单曲。

    看着网友们这一系列的行为，屈婉清在办公室内，乐的嘴角都合不拢了。

    现在的热度都是网友们自发的，她可还没有动用公司的资源。

    而且得益于今天成功夺冠，邀请江雨辰担任形象代言人的品牌合约如雪花般飞来。

    不过屈婉清看了一圈，发现没有啥大牌子，价格也中规中矩，她也就直接婉拒了。

    用她的话说，接下来一段时间是江雨辰的快速上升期。

    他的商业价值也会快速提升，没必要现在签署品牌代言，将自己捆死。

    幸亏江雨辰不知道这些，不然他可能会哭死。

    因为他是真心想快速挣钱后退出娱乐圈。

    “雨辰，公司明晚在希尔顿大酒店为你举办庆功宴，庆祝你正式出道，公司高层都会出席。”

    江雨辰临时下榻的酒店中，屈婉清正看着电脑，为江雨辰安排后续的行程。

    “什么？我不去可以吗？”

    听到明晚有庆功宴，尤其是高层都会来，江雨辰原本躺着的身子，瞬间绷直，惊呼出声。

    庆功宴。

    不用想，人肯定超级多。

    而且这次是为自己举办，想找个角落隐藏估计都很困难。

    想到这里，江雨辰就感觉一阵头大。

    屈婉清在一旁瞥了眼江雨辰，淡淡的吐出两个字：“不行！”

    看着江雨辰那心如死灰的模样，顾芷晴和小小两人躲在一旁捂嘴偷笑。

    虽然心疼对方，但毕竟才刚成年，未来无限光明，不能放任着他一直社恐。

    在这点上，屈婉清也提前和她们打过招呼，她们也都理解对方的想法。

    “你们都出去，我要休息了！”

    见逃脱不了明晚的庆功会，江雨辰将头塞进了被褥中，闷声说道。

    现在的他，心烦意乱。

    屈婉清也不在意，不过是换地方，多大点儿事。

    正好趁江雨辰不在，完善自己未来的计划。

    超新星比赛结束了，江雨辰只有两个月的暑假，九月份的时候，他就要回归学校了。

    因此必须要趁这两个月的功夫，让江雨辰尽可能多的露面刷存在感。

    网络的记忆力是有限的。

    如果江雨辰长时间不出现在网友们面前，一年半载，网友们可能就会忘记他了。

    躺在床上的江雨辰只感觉周身一阵发寒，还以为是空调温度调低了，却没想到是被人盯上了！

    ......

    第二天下午，屈婉清便带着江雨辰早早的来到了希尔顿大酒店。

    这次庆功会，不光有华盛娱乐高层参与，众多有档期的明星艺人也都来捧场了。

    借助超新星比赛，江雨辰现在可是流量的宠儿，一跃成为了一线明星，大家都想和他打好关系。

    更别提他的音乐创作能力了！

    只能说，有才华的人，无论到哪里，都是被人追捧的。

    但也正因为如此，江雨辰才倍感绝望。

    每一位明星，屈婉清都会带他和对方熟络，认认脸。

    这也是为后续江雨辰参加活动做准备。

    庆功宴还未开始，江雨辰已经感觉自己的脸笑僵了，难以动弹。

    “华董来了，快和我一起去迎接！”

    江雨辰揉了揉自己的脸，正打算找个位置坐下呢，屈婉清快步走来，语气急促的说。

    华董？

    江雨辰在脑海中搜索了一圈，想起来对方的身份了。

    没想到今晚的庆功宴竟然将华盛娱乐的董事长都惊动了。

    这一刻，不光是屈婉清、江雨辰二人，其他先到场的明星也是蜂拥而出，装扮精致的来到酒店门口，乖乖站好，迎接董事长的到来。

    “华董好！”

    当华盛刚踏入酒店，耳边便响起了众人的声音。

    华盛面带微笑的对着众人点点头，大步流星的往会场走。

    路过江雨辰的时候，才停下脚步，轻轻拍了拍江雨辰的肩膀，笑着夸赞道：

    “是雨辰吧，歌唱的很不错，我这老家伙也很喜欢。

    而且小伙子够帅气，未来也可以考虑往演艺方面发展发展。”

    听这话的意思，是准备未来让江雨辰影视歌多元化发展了。

    江雨辰呆愣愣的点头，下意识的回了句“好的”。

    这让华盛也有些许的错愕，但回想起屈婉清递交的资料，他顿时反应过来了。

    小家伙，是看到人多，有些恐惧了。

    看来屈婉清的工作，任重而道远呀！

    一些小明星则羡慕的看向江雨辰，华董可从来没这么亲切的和他们聊过！

