    ：[]
                /

    
                许攸很是震怒，在他看来，薛家这些人也就比外界那些贱民好一些，如今更是待宰羔羊，对于这种人，他向来是蔑视的。

    
                我许家的大军都已经将你们团团包围了，现在你们薛家人是应该害怕是恐惧，而不是想些什么其他的！

    
                “薛大长老，你这话一出，可是在玩火！”

    
                “胆敢冒犯我们许家的人，还在我的面前提及萧策的名字，企图得到萧策的救助，你这是在找死的边缘不断徘徊！”

    
                这一席话都充斥着许攸的怒火，他恨不得现在就一巴掌劈死这个薛大长老以儆效尤。

    
                可实力上的差距却是让他动不了手，只能够在这无能狂怒，加上一些要挟。

    
                可问题在于，薛大长老是一个见识过无数大风大浪的人，更是经历过当年大越军队南下屠城的一幕幕，自然不会因为这些要挟就妥协，只是冷笑着说道：“许攸，你和你们家的那几个兄弟一样，都是十足的蠢货。”

    
                “你真觉得就凭你们许家就能与萧帅抗衡？他在外界可是有十八万兵马，是你们许家等家族联军的十几倍人数，真的要闹起来，理当跪下的应该是你们许家人！”

    
                这一位薛大长老的确是一个极其豪爽霸气的主，即便是大军压境，可依旧无法压垮他。

    
                甚至，薛大长老早就将事情看的极其透彻。

    
                即便是答应合作，薛家的覆灭也是迟早的事情，还不如借着这个机会搏一把！
                
                    om

    
                薛家其他人闻言，也都明白自家大长老的意思，很快之前的一阵阵恐慌情绪荡然无存，替而代之的是他们的战意。

    
                “真以为我们薛家是被吓唬大的吗？当年那一战，我们薛家是冲在最前头，如果不是你们这些叛徒的存在，那朝廷的大军也不一定能够攻下百越城！”

    
                “还有，你们许家以及秦家王家，有什么资格在百越城待着？”

    
                “你们本不过是百越一脉中最卑贱的三个家族，也就是靠着给朝廷做狗才有了今天这一步，却浑然忘记了大楚皇室的遗命，以及，后来的萧皇朝的宗旨！”

    
                他们经历过两代古朝而不灭的家族历史，更是在大越皇朝一次次的恐吓中保留了下来，自然是有着属于自己的尊严与傲骨。

    
                在他们眼中，许秦王三家都不过是大越皇室的走狗罢了！

    
                大越，那不过是当年萧皇留下的棋子，而他们心中的正统永远都是大楚与萧皇朝！

    
                “你们这群乱民！”

    
                这一下，许攸的怒火被彻底点燃了，“接下来，我必定会让你们生不如死！”

    
                “而且你们也别指望那萧策了，朝廷已经派遣出了足够强大的存在到来，到时候就算萧策发动大军进攻也难以保住他的性命！”

    
                他口中的足够强大的存在，正是指代王令，之所以说出此话就是想让这些薛家之人陷入彻底的绝望。

    
                可是，他低估了薛家之人！

    
                “我们会不会死，我们暂且不清楚，但是，许攸，你要死了。”

    
                薛大长老说话间，气势猛地膨胀开来，直接镇压住了许攸身后的其他人。

    
                旋即，又有几个许家长老齐齐出手朝着许攸杀伐而去，目的很纯粹，就是要镇杀许攸。

    
                “你们，该死！”

    
                许攸的面色彻底变了，他万万没有想到这薛家人的胆子如此之大，不仅不乖乖的归顺，更是要对自己出手。

    
                逃！

    
                许攸下意识的准备逃离，可下一秒就被轰的一声震趴在了地上。

    
                “死！”

    
                一名薛家强者一步踏出，要碾灭许攸的生机。

    
                “放肆！”

    
                这时候，外界一阵阵的怒吼声传出，赫然是许家的族长，他感觉到了薛府内部的变化，当即明白是有人想对自家儿子下死手。

    
                天杀的！这些薛家人哪来的这么大的胆子！

    
                他们当即狂奔而来，要踏平薛府，覆灭所有薛家之人。

    
                “父亲！”

    
                许攸露出大喜之色，这一下，薛家人注定死的不能再死了。

    
                薛家无数的人都露出了难看之色，这一下，他们是自身难保了。

    
                可出乎他们意料的是，很快，远方传出了几道大吼声——

    
                “族长，大事不好了，我们许家的护宗大阵被破开，有大批的强者涌入，我们许家即将被攻克！”

    
                这消息一出，许族长的神情陡然一变。

    
                什么情况！

    
                自己在这边召集大军围杀薛家人，可自家也被攻击了？

    
                “萧策，是萧策，他与林家还有其他家族的人结盟，一起对我们许家发动了进攻！”

    
                “而且，他们还布置下了不少阵法，我们的人无法在短时间内做到回援！”

    
                许家斥候继续说着。

    
                许族长的面色愈发不好看了。

    
                这是自家老窝被人给捣了啊！

    
                但还好，许家之中还有王令在，应该不会有大问题……

    
                “大事不好了，王令先生被斩杀，出手的是紫衣侯！”

    
                轰！

    
                瞬间，许族长彻底绷不住了。

    
                不止是他，其他两巨头的掌舵者也是慌了神了。

    
                他们的底牌就是王令，有他在，三巨头就有朝廷的人作为支援。

    
                “其他老祖了？”

    
                许族长怒吼着问道，对此，许家斥候却再无回应，因为他死了。

    
                大批的军队涌现了过来，是从林家负责的城门处进来的!

    
                而且还是借助了一种玄妙的阵法，在短时间内便朝着薛家地盘而来。

    
                足足三万大军！

    
                “林家！”

    
                许族长狂吼不已，在早先的时候，林家还专门提出要以许家马首是瞻，可现在倒好，造成这一切的就是林家！

    
                “我们被林家欺骗了！很可能最忠诚于萧策的还不是薛家，而是林家！”

    
                秦族长回过神，他一直在想，那处于中立地带数十年的林家怎么会突然巴结三巨头。

    
                只是当时，三巨头正处于傲慢的姿态，以至于他们只是想到却不是太在意，认为林家是害怕了。

    
                可现在看来，林家是用巴结的姿态蛊惑、欺骗他们，真实情况是林家早就投诚萧策了！

    
                “没错，我们林家的确是在做局，毕竟我们林家可是真正的大楚皇室的嫡系血脉，怎么会投诚你们这些卑贱的小人！”

    
                这时候一声震吼传出，林家大军已至。

    
                而萧策的身影也呈现出来，仿若君临天下的帝王！

