    

    （晚上8点刚回到家，抱歉发晚，还有一更11点奉上）

    那在空中高高扬起的刀轮折出一个弧线，然后猛然切向下方。

    下方的沐凡和另一名新生两人恰好是左手刀轮的袭击目标！

    “这两个人又要被斩首了。”

    “真TM的窝火，就看着自己这边被屠杀，我都想上去干了，傻-逼普兰！！”

    “那两台机甲真是眼瞎啊，赶紧防御啊！还瞎冲，准备被那个大斧头旋风卷成碎片？”

    台下的学生已经进入一种暴躁的状态了，这种情况让他们窝火的要命！

    明知道敌人下一秒就要干掉自己人了，却只能眼睁睁的看着被杀。

    被琳娅拽到一旁的伊芙惊叫着捂住嘴巴。

    昂然看着光幕的白毛咂咂嘴：“就这种等级的炮灰多少都是送，看样子本帅准备出场了，老古要不要一起来？”

    古云幽叼着吸管摇摇头，“没有兴趣，我可不准备丢人，你去吧。”

    于是白毛摩拳擦掌，准备向前挤进去，然后头还抬着看向光幕。

    他准备看看这两个傻货怎么被干掉的。

    真TM菜！

    菜成狗了！

    普兰的弱逼们准备看看宇宙第一帅的神级枪法吧！

    自从用了那个脑域修复剂，白毛一直跃跃欲试想测试一下自己的脑子，现在终于有机会了。

    “噌！”

    沐凡旁边那哥们的机甲右臂向后扬起，赤红色的军刀和赤红色的机身显得无比耀眼。

    在学长布兰登的号召下，他正在向前奋力疾冲，希望能够一击斩杀对面，让自己能在大家面前露露脸。

    驾驶舱内滴滴的雷达报警声从一开始就没断过，在他看来反正队友这么多，不可能对方只盯着自己。

    但是这时，一道半月型的刀轮幻影自天空猛然掠过机甲的后背。

    突击武士机甲的右臂直接被从关节处斩断，而背部引擎更是被那高速刀轮切出一道深深的沟壑。

    嗤的一声引擎回路出现中断，然后高温能量沿着刀轮切割的痕迹猛然扩散。

    轰！

    那台机甲还没反应过来怎么回事，引擎瞬间爆炸！

    但是折字刀轮的这一记速杀根本还没有结束。

    从一开始，许可列的目标就是要单轮再斩两人。

    还有一台，那台正在向前奔跑的【训练生04】！

    场外观看这一幕的人心脏都快跳出喉咙了，拳头攥的紧紧的，下一秒自己这方又将被击杀一台。

    双方的实力差距怎么可以这么大！

    朗格的两撮小胡子都气的跳动，但是他却无可奈何，他的水平在这种需要硬碰硬的真正对战里，就是一个笑话了。

    “太TM欺负人了，等赤猫老大来了把你们一个个都给收拾掉！”

    刀轮已经抹向下一台机甲，唉，爆机吧。

    朗格心中已经给那台【训练生04号】下了死亡判决书。

    不单是他，几乎所有人都已经准备将目光投向其他地方了，比如正在厮杀的布兰登。

    但是……

    当那抹刀轮幻影袭向身侧的时候。

    那台头顶着【训练生04号】的机甲突然一个趔趄，身子向前如同奔跑中站立不稳要摔倒的样子。

    这个动作看着很好笑，分明就是一个菜鸟才有的姿态。

    但是就是这个简单而好笑的动作恰好躲过了那刀轮的袭击。

    “咦？”

    “卧槽，这都行。”

    “****运！”

    “季度最佳镜头。”

    几乎所有人都这样说，但是围观人群中却有一小部分人发出了声调不同的一声“咦？”

    比如正在喝着香草榴莲咖啡的古云幽，手中的动作出现轻轻的停顿，看着台上的光幕眼睛微微眯起。

    而本来甩头瞄了一眼的白毛眉毛也一挑，脚下的动作竟是停下了。

    “有点意思。”

    要塞内部袭向【训练生04号】的刀轮掠空，带出一个弧度去势不减的返回了许可列控制的机甲手腕上。

    “真是走了****运。”许可列骂了一句，再次抡出刀轮，不过这次他的目标改向另外一侧，因为赫尔曼已经再次狙瞎了两台机甲。

    这短短的一瞬出现一处细微的转折，不过却没有引起人们过多的注意，因为接下来的场景依旧火爆。

    比如狂斧范伦铁恩，刀轮许可列，高斯狙击赫尔曼，这三个人依旧在进行对定川新生的碾压。

    三台机甲竟然将20台机甲打的短短两分钟内就损失过半。

    而那台“侥幸”逃过一劫的【训练生04号】依旧在傻傻的向前冲去。

    要知道他前边可是普兰军校的三年级生，格斗社B社社长丁城啊！

    真是找死。

    反而到现在没有人去关注沐凡了。

    至于场内的尚谦信此刻真的成了一名旁观者。

    巨型长矛横在身前，一圈无形的能量盾激发出来，一些流弹打在上面除了泛起一点点涟漪再无其他反应。

    而定川的新生，早已被那四台【深蓝守卫】打乱了阵脚，怎么会有人不开眼的去挑衅这明显不好惹的带队机甲。

    刚刚沐凡的那一幕他并没有看到，不是尚谦信没有注意到那里，而是那台机甲出现一个趔趄的时候，恰好是在布兰登和丁城两台正在交战的机甲后方。

    站在那里的【银蓝狩猎者】是不可能具有透视功能看到刚刚那一幕的。

    所以直到沐凡快到达战场中央时都没什么人注意他。

    在观众眼中这也仅仅是一台幸运儿而已。

    立稳身形的白毛轻轻一瞥，和那边的古云幽对视一眼，两人眼中同时露出会心的神情，相对点点头，两人都看向光幕。

    事情好像开始有点意思了。

    在赤红色的【突击武士】机甲当中，根本没有人看到此刻沐凡的手部，飞快的手速之下已经形成了……

    一排一排的波浪！

    沐凡放弃了手部协同仪，而是采用了完全控制台模式。

    因为就在刚刚，他终于完成了索格里尔排键法的预热。

    而且此刻沐凡的双眼黑的发亮，深邃的耀眼。

    黑暗吐息！

    幽能流转之间，沐凡的手速在稳步提升。

    “沐凡，刚刚，那个躲避的姿势实在是太差劲了。”

    黑絮絮叨叨的声音在驾驶舱内响起。

    沐凡不为所动，眼睛依旧在专注的看着战斗光幕，手指依旧在键盘上如波浪般涌动。

    然后这时可以看到沐凡的双肘开始初次加入对控制台的操控当中，

    按键形成的波浪开始进一步增强！

    嘴里淡淡的说道：“那是最好的伪装。”

    没错，刚刚那一幕，完全就是沐凡故意所作出来的，他的索格里尔排键法蓄势阶段还没有完成，从生涩到熟练他需要一个过程。

    而那个欺骗性质的动作，恰好为他延续到蓄势完毕！

    而在沐凡一开始的战斗方案中，蓄势完毕的下一个动作就是……

    B级权限唯一技能、索格里尔系列的唯一前置动作——

    弧光踏前斩！        

