    林黛玉还能说什么呢，亲眼看到王霄在白纸上勾勒出自己的容颜，除了震惊与欢喜之外别无她想。

    “好妹子，还生气不？”

    林黛玉垂下眼睑缓缓摇头。

    王霄看到一旁站着发呆的紫鹃，问了句“早饭来了？”

    紫鹃还处于震惊之中，傻傻的看着桌子上的画作没有说话。

    王霄也不生气，自个转身去了外厅喝粥吃点心。

    “小姐。”回过神来的紫鹃首要之事就是关心自己家小姐。

    看着林黛玉出神的轻抚画作，紫鹃额头上的白毛汗都出来了。顾不上什么尊卑，靠过来在林黛玉耳畔低语“想想二nainai，想想老祖宗，想想宝玉！”

    常年生活在一起，名为主仆实为姊妹。

    林如海都没紫鹃了解林黛玉，看她的神色这分明是要动了情，这可是要出大事的。

    林黛玉烦躁的收起画作“我知道！”

    可以毫不夸张的说，红楼梦之中贾家的男丁都是垃圾。

    贾兰虽然好学，却是个书呆子。贾政看似正派，实际上是个假正经。

    至于其他人，那是一个比一个烂。

    这其中也就是大宝脸算得上烂泥塘里的狗尾巴草，这才能吸引众多少女想要靠近他。

    没办法，其他人实在是太烂了。

    然而这世界上最可怕的事情就是有了对比。

    之前在烂泥塘里打滚的王霄突然间好似变了个人。

    不但才华横溢智谋过人，而且人品上更是与以往截然不同。

    如果只是这样的话，林妹妹还不至于轻易动摇。她可不是能被轻易打动的少女。

    可王霄却救了她父亲的性命，还为她母亲弟弟报仇雪恨。这份恩情一叠加上去，林妹妹就扛不住了。

    紫鹃正是因为知道这些，才会如此紧张。

    林黛玉默默转身“你什么话都不用多说，我什么都知道。只有在扬州城的这段时间，好姐姐你就成全我吧。”

    紫鹃很想告诉自己家小姐“你真要是陷进去了，哪怕离了扬州城也绝对斩不断！”

    只是看着林黛玉那满目的伤感，这话她也说不出口。只能是寄希望于离开扬州城回去之后能就此相忘于江湖。

    吃过早饭，王霄在林黛玉的书房里找了个话本翻看。

    “二哥哥今个怎么不出去应酬了？”拿着手帕的林黛玉好奇的走了过来。

    “江春一家已经伏诛，姑父的事情也快有了着落。”王霄津津有味的翻着话本“之前去应酬是为了稳住其他的盐商，让他们知道这次的事情只针对江家。现在已经不需要了。”

    林黛玉眼中浮起一抹笑意“那二哥哥陪我去寺里上香可好？”

    王霄合上话本，侧头看着她“忘了上次去上香被人刺杀的事情了？这要是有江家的余孽在外头怎么办？”

    林黛玉的目光柔和“二哥哥会保护我的。”

    王霄笑着起身“就冲你这句话，今天也得去。我回去换衣服去。”

    林黛玉默默的看着王霄离去的背影，旁边的紫鹃看到这一幕早已经心头木然，面无表情犹如三无少女。

    换上一身月白长衫，手中拿着一柄折扇。王霄身手矫健的翻身上马，引的四周仆役们连连喝彩。

    他在大明风华世界的时候，经常换装外出游玩。出众的气度仪态引的无数小娘子面红耳赤。

    王霄带着仆役与盐丁们护卫林黛玉的马车，一路来到城外有名的东盛寺游玩。

    他对寺庙没什么兴趣，是个坚定的无神论者。

    就算是能穿越无数时空的许愿系统，在王霄的眼中也只是超越想象力的科技。

    他不会把系统当做神明看待，只会认为是某种超级科技。一心想着破解系统的秘密，完全掌控这个对他有着绝大吸引力的系统。

    林黛玉去大殿上香，王霄则是在禅房净室内翻看佛经。

    在大明世界待了这么长的时间，王霄养成的一个习惯就是看书。

    无论感官如何，多看多记总归不是什么坏事。

    翻看完一篇经文，王霄百无聊赖的在禅房内转悠四下里打量。

    “难怪古人投宿都喜欢投宿在寺庙里。除了吃不上肉喝不到酒，这里的环境比起那些满是跳蚤寄生虫的大通铺客栈强一万倍。”

    古代人出门不易。

    到了一个地方，如果没有亲戚朋友可以投靠的话，那就只能是住在客栈里。

    影视剧里的客栈无论是俭朴还是奢华，总归是非常干净。可现实之中的客栈，在大通铺上铺满稻草就让你去睡。

    冬天的时候则是破烂不堪到处露絮，肮脏到漆黑发光的被子给你盖。

    这种环境之下，那就是寄生虫与皮肤病的天堂。

    至于所谓的上房，先不说有没有。就算是有的，可那价格绝非普通百姓能够承受。

    王霄在笑傲江湖世界里，从沧州去往泉州府。开始的时候他是投宿驿站，可只一个晚上就被跳蚤与爬虫给咬跑了。

    之后到哪里投宿都是客栈上房。他带的几百两银子一大半都用在了住宿上面。对于这方面的事情，他绝对是有过亲身体会。

    寺庙是非常有钱的。除了信徒的捐赠之外，他们还拥有大量的田产与耕种的佃户。

    否则的话整天敲木鱼念经书的不事生产，早把他们给饿死了。

    除了修大殿，铸大钟，金粉贴佛像之外。寺庙对于自己的生活环境投资很大。

    住宿的时候房间干净整齐，被褥什么的都是全新，甚至还点着熏香。

    吃饭的时候有精美的斋饭，有些菜肴口感吃起来与肉食相差无几。

    再加上环境清幽无人打扰，绝对是外出投宿的绝佳之地。

    林黛玉终于是上完香过来，看她面带笑容王霄就打趣“佛祖显灵给你什么提示了？笑的跟花一样。”

    林妹妹下意识的抬手摸脸，随即反应过来王霄这是在调侃自己。

    “不告诉你。”

    之前在大殿内上香，心中苦闷烦躁的林妹妹上香之后去求签，没想到摇出来一支上上签。

    解签的人说她好运来了，好事近了云云说的她面红耳赤却又心中暗喜。

    王霄见过寺庙解签，在他看来这实际上更像是心理学的始祖。

    解签人会根据你的状态来选择说什么话。说白了就是他们说的都是你潜意识里想听的。无论是好签还是坏签，区别并不大。

    林妹妹打量了一下禅房，布置的十分干净雅致，桌子上的点心看着也是美味可口。这可是专门招待达官显贵的地方。

    “没有茶水吗？”

    茶壶之前被王霄拎过去放在桌边一边喝一边看经文，早就被他喝光了。

    好在寺庙的准备十分充分，很快就有等级不低的僧人送来了新的茶水。

    林黛玉小口抿着喝了杯茶水，却是看到王霄坐在一旁发笑。好奇的询问“笑什么？”

    “我有个寺庙里喝茶的故事，你想不想听？”

    对于基本上就是大门不出二门不迈的林黛玉来说，听故事什么的她是最喜欢的。

    “话说那年苏东坡在杭州，闲来无事没穿官服就去了一家寺院游玩。他入寺的时候没报姓名，穿戴普通也没有挂玉佩。方丈只当他是普通游客。”

    王霄端起茶碗一口气喝干，接着说“见面的时候方丈坐在自己的位置上动也未动，只是抬手指着苏东坡示意小和尚‘坐，茶。’”

    林黛玉的兴趣已经被勾起来了，忽闪的大眼睛与王霄对视，等着接下来的故事。

    “苏东城看到方丈如此慢待自己有些不高兴，便想戏弄一下这个以衣冠取人的僧人。于是吩咐站在一边的小和尚‘取善簿来。’意思是要布施一些香火钱。”

    “嗯嗯。”林妹妹应了两声，等着王霄继续说下去。就连一旁服侍的紫鹃都被故事所吸引。

    “苏东坡当着方丈的面写下了香火钱一百贯。那方丈当即高兴的站了起来说‘请坐’又吩咐小和尚‘上茶。’”

    林妹妹略有不喜“趋炎附势之徒，不过也没什么好笑的。”

    王霄给她倒上杯茶水“别心急，后面还有。”

    这次王霄一口气给说完“苏东坡拿着笔在善簿上签下了自己的落款‘东城居士苏轼’。方丈被吓到了，他没想到来人居然是名满天下的大学士苏轼。满脸都是笑容的向苏轼行礼说‘请上座。’又急忙吩咐小和尚‘上好茶。’”

    “苏东坡是那个时代的天皇巨星，无数人求他一字而不可得。方丈就借着机会求苏东坡留一幅字。苏东坡同意了，写下了一幅对联。”

    说到这里，林黛玉突然插话说“上联是坐，请坐，请上坐。下联是茶，上茶，上好茶。”

    这下王霄是真的惊讶了“这个故事你听说过？”

    不可能吧，这明明是现代世界的段子，林妹妹难道也是时空旅行者？

    林妹妹掩嘴轻笑“你的故事里都说了。”

    “妹子果然冰雪聪明。”王霄竖起大拇指夸赞。

    虽然不清楚王霄竖大拇指是个什么动作，不过也知道这是在夸奖自己。

    一旁的紫鹃看着两人说笑闲聊，看着自家小姐那并不多见的笑容，她已经没了丝毫想要劝说的心思。

    反正说了也没用，爱咋滴就咋滴吧。

    在寺庙内吃过精美的斋饭，回盐政衙门的路上林妹妹表示下午想和王霄学剑。

    “我有个更有趣的活动，不知道你有没有兴趣。”

    王霄的话让林黛玉很是好奇“什么活动？”

    “射箭。”