    落地窗边的高椅背沙发里，大喇喇靠着一个颀长的身影。

    他周身的气场，烦躁又不耐，透着生人勿进的危险感。

    江遇打起十二分精神，往前走了几步，就不敢再靠近了。

    他垂眼低声，小声的劝：“少爷，还是少抽点烟吧，对你的身体不好。”

    “呵。”

    嘲弄的冷哼，极佞气邪肆。

    瞬间让江遇后背攀上一股凉意。

    清朗傲然的男音不复从前，沙哑低沉的像是被粗糙砂砾磨过。

    “江遇，你胆子倒是不小，我的事也敢管了？”

    江遇装傻的挤出讪笑：“少爷，我怎么敢管啊，我就是觉得，您不该自己闷在书房抽烟，就应该去阮小姐面前抽，这样她才会担心，才会心疼您啊。”

    高椅背沙发缓缓转过来。

    露出祁湛剑眉轻佻，傲然不羁的脸。

    总是隐隐上翘的轻佻薄唇，此刻嘴角紧绷着，半点弧度都无。

    祁湛眼尾有些发红，阴鸷沉声：“你的那条舌头要是不想要了，我可以让人帮帮你！”

    江遇憨厚的表情一僵，急忙低头，秒怂：“少爷，我知道错了！！”

    他果然是被白雨那个白痴传染了，在自家少爷面前，怎么也开始口无遮拦起来，居然敢开这样的玩笑！

    江遇暗恼，恨不得给自己两个耳光。

    祁湛视线微移，落在指尖猩红明灭的烟蒂上，不耐烦的说：“有事就说，没事就特么的滚出去！”

    江遇说：“就在刚刚，念念小小姐来了，小少爷已经带她去见阮小姐了。”

    祁湛剑眉倏然拧起，指尖的烟直接捏碎在掌心。

    连那点火光都一同攥灭了！

    “只是她自己来了？封御琛呢？”

    祁湛冷着脸，随手扔掉烟蒂，坐直了身体。

    江遇说：“封二少没出现。是唐毅带小小姐过来的。我猜测，封家那边可能根本不知道小公主来这里。少爷，您要下去看看吗？”

    祁湛撑着沙发的修长五指，攥紧又松开。

    最终。

    他再度靠回沙发，阴沉命令。

    “你去看看，那小丫头为什么而来，回来跟我汇报。”

    他现在心绪不宁，戾气涌动，不能去见阮乔。

    早上两个人不欢而散的事情，已经让祁湛很后悔了1

    他怕再见到阮乔，会激化两个人的矛盾，把事情弄得更加不可收拾。

    江遇秒懂了祁湛的心思。

    “少爷放心，我知道该怎么做了。”

    ……

    ……

    念念跟祁夜并肩走着。

    小丫头从最初的抓祁夜的衣角，变成了牵着他的小手。

    祁夜觉得很别扭很不适应，几次想甩开念念，但都忍住了。

    迈进别墅，穿过花厅。

    终于看清楚整面落地窗前，米色休闲沙发上的那道温柔身影。

    念念瞬间咬了嘴角，强烈的思念跟委屈，让小丫头红了眼眶。

    迈开小短腿，飞奔而去。

    “呜呜，阿姨！！”

    正跟宋婉宜说话的阮乔，初听到糯糯的童音，还以为是自己太过思念的幻听。

    宋婉宜扭头望来，错愕出声：“………念念？”

    阮乔浑身僵住，蓦地转身。

    明眸深处，清晰映出宝贝小团子的样子！！

