    夜幕深黑，月光泠泠。

    明安坊小院落一下热闹了起来。

    凌天终于见到左元修传说中的神秘师父。

    若不是刚进入明安坊，被一道恐怖气息锁定，让他心有余悸。

    他真以为面前这人只是个普通人。

    气息内敛，大道归一。

    一丝境界都没泄出，可谓高在云端。

    不过他为人除了爱逗趣，倒也随和，连叫他李老头都不介意。

    左元修忙完一切，给李老头倒了杯茶，随意问道：“老李，你怎么来皇都了，我以为让我去学院你就不管我了。”

    李老头抿了口茶，“就因为要管你，才来皇都，我都烦死了。”

    左元修嘿嘿一笑，“看来我是亲徒弟啊。”

    说罢，他又指了指凌天，“你看我兄弟入学会顺利吗？他没有推荐信，走得报名通道。”

    李老头眼睛一眯，伸手敲了敲凌天的根骨，“绰绰有余。”

    但他冷哼一声又道：“不过那群宗门走狗，狗眼看人明珠也会蒙尘，你们莫要受了委屈。”

    说到这，左元修想起今日之事，他拿出那金字腰牌递了过去。

    “学院发的，好像有点用。”

    李老头将腰牌拿了过来，顺手砸了个核桃，剥开果仁递给凌若晗吃，“除了硬点，没别的用。”

    硬，自然是指背景硬。

    但他话里话外很是瞧不上太玄学院，却又送左元修去，如此矛盾竟然看不出他什么意思。

    左元修嘁了一声，“那你还叫我蹚浑水？我以前还有些向往，如今却觉得和那种人相处几年，根儿都烂了。”

    今日报名，那学院管事势利模样让他很是反感。

    “反感就对了，就是让你长见识，别成年了还跟个愣头青一样，出去闯荡早死几百次了。”笑骂中，李老头对左元修倒是无限关怀。

    凌天在一旁默默不语，他和李老头不熟，碍于实力他还是很尊敬他，不敢造次。

    “前辈可知晓太玄学院会有哪些考核？”凌天恭敬问道。

    “首先肯定是考核实力，但如何考核，就看各方安排。”他打量了一眼凌天，“你我不担心，你没进学院，是他们的损失，不是你的。”

    有了这句肯定凌天，在场所有人才放心下来，就等着一锤定音之言。

    如此，左元修给凌天使了个眼色，示意他放心。

    闲聊几句，凌天就借口告退回到屋内。

    等他背影完全消失，李老头的目光才堪堪收回，他又看了左元修一眼摇了摇头。

    傻徒弟真是不知道自己交了多么妖孽的朋友。

    笨得让人伤心！

    不过凌天品行性格倒是周正，李老头摸了摸下巴，又觉得左元修傻人有傻福。

    他嘿嘿一笑，继续喝茶赏月，好不快活。

    回到屋内，凌天洗漱一番给妹妹哄睡着，就开始着手炼丹。

    有了之前的经验，凌天控制天火的力道越来越炉火纯青，炼制灵品丹药已是手到擒来。

    不过，他也不敢过分自得，根据云琼的教导，丹药之间的品级比境界还大。

    灵品丹药和玄品丹药的难度，可谓天上地下。

    至少是明魄境，灵识非凡操控真气自如，才能偶有成功炼制玄品丹药。

    这也是丹师炼丹生涯难以逾越的鸿沟。

    至于传说中的丹药品级，丹师一生若是能炼制一枚皇品丹药，死也瞑目。

    可见炼丹之难，难于上青天。

    此时午夜过半，凌天已经炼制出所需的白玉赤阳丹。

    洁白的丹药入口即化，一道暖流入怀，四肢百骸瞬间涌现一股奔腾狂涌的气息。

    这股气息冲入凌天丹府，和吞噬的真气绞杀在一起，争夺丹府内寸许空间。

    很快，互相交融的真气慢慢融合，汇聚成团，被原生真气一点点吞噬，凝成黄豆大小的精纯真气。

    啪嗒！

    像是开天辟地万物发出的第一声声响。

    凌天猛然睁眼。

    “破境了？！”

    怎么如此之快！

    “前辈，这这这，丹药效力未免太过猛烈，服用一粒居然突破至凝虚境二重！”

    云琼似乎对此习以为常，并不惊讶，“凝虚境本就是锻体，你得益于真气精纯，灵识强大，化丹境就已经锻体至天人体魄超越常人修炼步伐，现在不需要再次淬体，真气留有余力破境，对你来说就是吃饭睡觉，水到渠成般自然。”

    凌天喉咙滚动，咽了下口水，突破之快已经超乎他的想象，真是疯狂至极。

    他定了定心神，平静下心情，再次进入修炼状态。

    虽然很开心，但不够，绝不能止步于此！

    一夜修炼，浑身舒坦至极。

    等鸡鸣狗叫响起时，所有人都迎来新的一天。

    凌天一出房门，就看见老李头在院子里站着。

    一见凌天，他目光深邃，眼底浮现一抹惊讶，一闪而过。

    凌天礼貌问候，“前辈，早上好。”

    李老头点了点头，一脸笑意，“你忙。”

    短短一晚破境，真是绝顶天才啊！李老头心中也忍不住感叹。

    而凌天早起也不偷懒，麻利给大家准备早饭。

    忙活半天，院外突然传来一阵呼喊。

    左元辰兴冲冲跑了出去，取回一封信。

    一看居然是太玄学院来信。

    凌天收。

    拆信一看，在场所有人大惊失色。

    里面赫然是凌天的报名表，上面鲜红的印戳昭示着一件事。

    他被退信，拒绝入学！

    见状，左元修拿起佩剑就朝屋外走，“凌兄，我陪你去讨个说法！什么玩意！”

    凌天都能被拒绝，有没有天理了！谁瞎了眼！

    可凌天却拿起纸张摩挲起来，心中不断思考。

    这只是初试，还没入门就被刷了，极不合理。

    莫非有人从中作梗？

    凌天摸了摸下巴，望着上面的签印，图案有些眼熟。

    猛然间，他想起在哪里见过这个图案。

    大夏狂澜司，靖安王！

    凌天顿时心中有数，知道从哪来开始破局。

    他回屋拿上腰牌，朝左元修点点头，“左兄，我们走。”

    左元修见他并未颓废，反而气势十足，立刻也平息愤怒陪他一起干大事。

    两人大步流星，齐齐出门。

    目睹一切的李老头在屋内笑了笑，夏承乾，有你小子好受的喽。

    一脸看戏的神色，跃然而出。

