    沐锦依回到班级还是引起了一些轰动的，好在祝珮君这个班主任余威尚在，同学们稍微骚动了一下，就恢复了秩序。

    龙芯月和沐锦依是同桌，看在祝珮君的面子上她不好直接说话，干脆和沐锦依传上了纸条。

    沐锦依也知道龙芯月这是在担心他们，配合着龙芯月传起了纸条。

    站在讲台上的祝珮君如何看不到两个人的小动作，不过睁一只眼闭一只眼，没有管她们。

    下课后，祝珮君说道：“沐锦依，你和我出来一下。”

    全班同学目送着沐锦依离开，不过龙芯月却像是一条小尾巴似的跟上了。”

    祝珮君说道：“和我上一趟校长办公室吧。”

    公然翘课，还带上了另一个学生，这种行为不是她这个班主任说敷衍就能敷衍过去的。

    她哪里想到沐锦依会回答她，她已经自己去过校长办公室了！

    祝珮君无奈：“既然校长让你回来了，那你就老老实实的回班级里上课。”

    沐锦依点了点头，她还得帮秦柯弄到一本靠谱的课堂笔记呢！

    祝珮君挥了挥手，让她们两个回教室，她自己则去了校长办公室。沐锦依没事了，她也得过去听听校长是怎么说的。

    回到了班级，这回没有班主任压阵，沐锦依瞬间被同学们包围住了。

    “沐锦依，体育课那会究竟发生什么事情了！”

    “就是啊，我们差点以为你是要和秦柯私奔呢！”这位同学，你的脑洞可以收一收了！

    听着同学们七嘴八舌的问题，沐锦依回答道：“秦柯的亲人出了一点意外。”

    别的不管同学们再怎么逼问，沐锦依也闭口不言。

    秦广轩这个市长出了车祸，连小命差点都没有了，可不是什么小事，至少，这个消息不应该是从她口中传出去的。

    课间十分钟对学生们来说很短暂，短到他们还没能从沐锦依嘴里撬出来一点蛛丝马迹，下一堂课就开始了。

    “你把课堂笔记好好写着，放学后我带过去给秦柯。”沐锦依低声和龙芯月说道。

    龙芯月捂着脸说，“我也没有课堂笔记啊，我看你从来都不记，我就没再写过。”

    沐锦依嘴角一抽，感情这个锅还得她来背！

    见沐锦依满脸的无语，龙芯月说道：“其实用不着什么课堂笔记啦，你到时候直接给秦柯画一下重点，比课堂笔记的作用还大！”

    沐锦依揉了揉太阳穴，“笔记还是需要的，我也耽误了几堂课没有听到啊。”

    龙芯月一听，也是这么个道理，眼珠滴溜溜的一转，出注意道：“等会咱们分别去找每个科目的前几名借借看，他们应该都会认真记笔记！”

    沐锦依暂时也没有其他更好的主意，答应了下来，实在不行，就只能去找那几位科任老师帮忙了。

    那几科的尖子生在听说沐锦依是来管他们借课堂笔记的时候，下巴差点被惊掉了好嘛！他们班级第一，甚至全市都考过第一名的学神跑来和他们借笔记，这不是在开玩笑吧！

    心里震惊，可他们一个个的还是乐呵呵的把笔记借给了沐锦依，能和学神打好关系可不容易！

    在学霸们的眼中，沐锦依“学神”这个身份，远远比“小神医”有用的多。

    将笔记借回来后，沐锦依挨个翻看了一遍，不得不承认龙芯月这次出的主意还是很靠谱的，他们的课堂笔记写的很细致，甚至他们自己都把重点部分做出了标记，也省的沐锦依再费力气了。

    放学后，沐锦依背着难得沉重一次的书包往校门口走去。

    “锦依，真的不用我帮忙吗？你的书包看起来很沉的样子！要不分给我基本笔记也行！”龙芯月看着沐锦依后背上那圆鼓鼓的书包说道。

    沐锦依端的是闲庭信步，背着那么沉的书包走路，脸不红心不跳。

    “不用啦，也没有多沉。”沐锦依说道。

    龙芯月自然不信，非要让沐锦依把书包拿下来给她试一试。

    沐锦依闻言，随手将书包往龙芯月怀中一扔。

    只听“噗通”一声，书包落在了龙芯月的怀里，龙芯月则稳稳地坐到了地上。

    看着龙芯月一脸懵逼的样子，沐锦依很不给面子的笑出了声。

    龙芯月缓过神来，挣扎着要起来，可怀中的书包仿佛一块巨石似的，牢牢的压在她的身上。

    “你不是说不沉的嘛！”龙芯月委屈的把精致的娃娃脸皱成了一团。

    沐锦依抿唇笑道：“我没骗你啊，对我来说真的不沉。”

    说着，沐锦依伸出一只手，很轻松的将龙芯月怀中的书包单手拎了起来。

    “还不起来？”沐锦依看着坐在地上没动的龙芯月说道。

    龙芯月连忙一个咕噜滚了起来，拍拍屁股说道：“真是神了啊你！难道你是大力士吗？”

    沐锦依笑着说道：“是你缺乏锻炼。”

    龙芯月不解的搔了搔头发，“不对劲啊，这书包怎么会沉的这么离谱？”十本笔记而已，她还不至于接住后坐到地上起不来。

    沐锦依仰头望天，不语。

    龙芯月越想越不对劲，干脆就着沐锦依单手拎包的姿势，把书包打开。

    “沐锦依，你给我解释一下这到底是怎么回事！”龙芯月平地一声怒吼。

    这书包里少说也有好几十个本子，怪不得会沉的这么离谱！

    沐锦依摸了摸鼻子说道：“大家在知道我需要课堂笔记后，实在是太热情了，我也不好拒绝不是。”

    龙芯月震惊的瞪大了双眸：“所以你就全给背上了！”

    沐锦依一点都不觉得有什么不对，“对啊，大家一片好心嘛！不过你也真是够迟钝的，到现在还没有发现这个书包根本就不是我平常背的吗？”

    经过沐锦依这么一提醒，龙芯月恍然，“是啊！这个书包比你经常背的那个大了好多！”

    沐锦依理直气壮道：“不够大怎么把这些笔记都塞进去！”

    这一回合，龙芯月完败！

    “嗨，我说你们两个打算在那里待多久！”墨十扯着嗓子吼道。

