
直升机两侧舱门口的机枪手是发现了藏在雨林中的何子铭、宋修、伊戈、戴利等人了吗？

并没有！

他们完全就是利用M14机枪强大到变态的火力，对着雨林进行火力侦察。

面对直升机上M14机枪的火力侦察，雨林中，何子铭和宋修是藏不住了，起身藏到了一棵树干背后。

“蛰龙，这架直升机我们顶不住啊。”何子铭按住耳麦对叶萧说道。

“放心，它很快就要掉下来了。”

叶萧肩膀上扛着一具M0式66毫米4联装火箭筒，标准了西侧大门内的狙击手哨塔。

身旁，龙婧芸肩膀上同样扛着一具M0式66毫米4联装火箭筒。

咻！咻！咻！咻！

叶萧和龙婧芸肩膀上的M0火箭筒中，各飞出两枚火箭弹，飞向天空中的直升机。

两枚火箭弹击中直升机的尾翼，两枚火箭弹击中了直升机的旋翼和机身。

面对四枚火箭弹的招呼，就算这个时候飞在空中的是一架“长弓阿帕奇”也都得完蛋。

这架装载了两挺M14机枪，具备了一定火力的UH-1“易洛魁人”直升机被炸成了一团火球，在空中便是被肢解成了碎片。

一块块燃烧着的直升机残骸，坠落进雨林中，那一截被炸断的直升机尾翼，斜插在雨林中，将松软的泥土砸起两三米高。

狙击手哨塔中的狙击手注意到从锯木厂中飞出来的火箭弹，立刻转过狙击步枪，想要对锯木厂中的叶萧和龙婧芸进行狙击。

可是迎面朝狙击手哨塔中两个狙击手飞来的，却是四枚66毫米火箭弹。

轰！轰！轰！轰！

四枚火箭弹分别落在西侧大门内的两座狙击手哨塔上，两座狙击手哨塔立刻就被炸得坍塌掉。

“搞定！”

叶萧丢掉打空了火箭弹的M0火箭筒，对着龙婧芸抬起手，想要跟她击掌；可是龙婧芸却高傲的一扭头，根本不去理会这个幼稚的家伙。

小凰凰一点都不给自己面子呢，好没牌面啊……

叶萧悻悻的收回自己的手，从地上的武器箱中，又拿起一具M0火箭筒扛在肩膀上，往锯木厂西侧大门跑去。

这次行动，“暗焱”战略行动组并没有准备M0式66毫米4联装火箭筒，叶萧和龙婧芸所使用的M0火箭筒，是从奥登科克的军火库中顺来的。

咻！咻！

轰！轰！

咻！咻！

轰！轰！

M0火箭筒中的四发火箭弹，分别飞向锯木厂西侧大门外的机枪堡垒，让机枪堡垒中那两挺勃朗宁MHB重机枪彻底哑了火。

……

锯木厂一栋兵营楼的浴室中，Ashley找到了失踪的卡莱布，只不过Ashley发现卡莱布的时候，卡莱布已经死了。

浴室隔间的墙壁上，架着一根铁棍，卡莱布双手被绑吊在铁棍上。

卡莱布尸体上遍布淤青，这些淤青全都是被人戴着指虎打出来的，尤其是卡莱布左侧心脏位置的淤青最是密集，左侧第三、第四根肋骨被打断，向内翻折，刺进卡莱布的心脏中，这也是造成卡莱布死亡的致命伤。

班克罗夫特和埃德沃德把卡莱布的尸体放了下来，找到一块浴巾盖在卡莱布的尸体上。

“埃德沃德，留下看好他。”

Ashley吩咐埃德沃德留下看守卡莱布的尸体，带着班克罗夫特去跟叶萧汇合。

“蛰龙，我找到卡莱布了……他死了。”

叶萧的耳麦中传来Ashley的声音。

“他死了！？”叶萧按着耳麦，诧异地对着Ashley反问道。

“是的，初步判断，他的死亡时间已经超过1个小时。”Ashley回答道。

糟糕了！

叶萧心头“咯噔”一跳，意识到情况的不妙。

卡莱布的死亡时间已经超过1小时，这也就意味着，在行动开始前奥登科克就已经获悉了CIA会有行动。

面对奥登科克的严刑逼供，卡莱布未必会吐露CIA的行动计划，尤其是自己和Ashley合作后制定的行动计划，卡莱布更加不可能知道。

可是这对于奥登科克来说并不重要，奥登科克只要知道CIA已经盯上了自己，就完全可以提前进行布置。

这么说……！？

叶萧看向那辆被拦截下来的奔驰G500，终于明白了自己先前察觉到的不对劲源自何处。

但愿不会吧！

叶萧在心中暗暗祈祷。

那两个穿着防爆服的大个子已经放弃去搬动树干了，抱着M49SAW对着两侧雨林中的人影进行射击，誓死要守住G500的样子。

“闪光弹！”

何子铭提醒宋修避开后，抬手一颗闪光震爆弹朝着自己这侧，那个也不知道是哥哥，还是弟弟的大个子扔去。

哐！

闪光震爆弹炸开，受到强光和噪音的影响，那个大个子手中的M49SAW哑火了。

何子铭从树干背后闪身而出，用挂载在MK17自动步枪上的榴弹发射器，对着大个子轰出一发高爆榴弹。

“轰——！”

榴弹在大个子胸前炸开，大个子向后倒去，直挺挺的倒在地上，一动不动。

“嘁，武功再高也怕菜刀，龟壳再厚一炮撂倒。”何子铭一脸得瑟的说道。

剩下那个大个子看到自己胞胎兄弟倒地，转身想要去察看情况，却被伊戈用M40A5一枪命中头部。

当！

子弹没有穿透大个子头上的防弹防爆头盔，可是子弹的冲击力却震断了大个子的颈椎骨，大个子脚步踉跄着，栽倒在地上。

何子铭和宋修握着MK17自动步枪，快速向那辆停在泥路上，还没熄火的G500靠近过去。

那名被榴弹轰中胸口的大个子，身上防爆服胸口的位置焦黑，头上的防弹防爆脑壳的面罩，也是被炸出了裂纹。

大个子双目紧闭，额角被破片划开的口子，还在流着血。

突然，大个子“诈尸”了，原本双目紧闭的大个子猛地睁开了双眼，从地上站起来，快步冲向何子铭，一拳把何子铭击飞出去。

“我、我……”

何子铭被大个子一拳打得几乎要闭气，就连想要骂句脏话都说不完整。

大个子一拳把何子铭击飞，挥拳击向宋修，却是被宋修灵活的躲开。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

宋修半蹲着身体，枪托顶在肩胛处，手臂与枪构成一个三角形，稳稳地举着枪，对着大个子接连打出三个三连发点射。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46029026"  chaptername="第665章  诈尸">加入书签</a>
</div>
