    田苗的目光悄悄闪了闪，“你怎么这么肯定这事不是他干的？如果陈主任出了事，他不正好可以顺利成章地当正主任吗？”

    “我觉得他不是这样的人。”

    王梦甜的笑有些牵强，“但也不好说，如果是以前的他的话说不定还真会干出这种事来？”

    “以前的他？”田苗有些不明白王梦甜这句话的意思。

    “嗯，其实三四个月之前的他和现在的他是不一样的，可能是他妈病重住院的事刺激到了他，也让他变得好像懂事起来了。”

    “变化很大吗？说不定他是装的呢？”

    “应该不会吧——”

    房子的隔音效果不算太好，楼道里传来人走动的脚步声，猛地惊醒了王梦甜。

    “苗姐，你看我怎么就扯远了。”

    王梦甜不好意思地冲田苗笑了笑，“苗姐，其实你应该知道邱哥和陈主任的关系很好吧，我们陈主任对邱哥那可是掏心掏肺的，现在陈主任有了难，你看你和邱哥能不能伸、伸手帮、帮帮他？”

    她后面这句话说的极为艰难，陈主任被软禁后，除了敢站出来给他作证的这些人之外，其他的人便唯恐避之不及，甚至有那些个小人还跑到李副局那里告黑状，对陈主任落井下石。

    她想帮陈主任，但是却又无从下手，她觉得邱成浩很能干，而且陈主任对邱成浩真的很不错，所以她便把希望寄托在了邱成浩身上。

    可是，今天来的是田苗，而她又不太了解田苗的为人，所以她便有些忐忑她这样直接说出她的请求是否妥当。

    见王梦甜一脸的忐忑，双眼中却满是真诚，田苗说起话来便直接了许多。

    “我今天来就是来解决这件事的，只是不知道我该找谁来谈这件事。”

    来之前，田苗是决定直接去见李副局的，但是和王梦甜说了几句话，再想起杨俊成让杨坤提醒他们的事，田苗莫名想会一会这个杨俊成了，只是这话她不好直接说出来。

    “按理来说你应该找李副局谈这事吧，只是——”

    王梦甜的语气微微顿了顿，一脸为难道：“苗姐，那、那你想好怎么解决了吗？”

    “尽管这件事的责任不在于我们，但作为供货商，我们也不会坐视不理，所以该先赔钱就先赔钱，该先治病就先治病，需要的费用我们定会一分不少的先垫付，至于最终的结果，等事情调查清楚之后，该是谁的责任就该由谁来承担，我们赔的钱自然也会一分不少的收回去。”

    说是这么说，田苗也知道他们该有的损失还是少不了，毕竟从王波那三人的手中抠不出那么多钱来，至于他们后面的人，怎么可能会出面来赔钱，最终的结果也就是由那三个来顶罪罢了。

    “这样啊——”

    王梦甜觉得田苗说的很在理，但是她觉得这责任若是田苗他们一分都不承担的话，那岂不是还得全部落到陈主任身上。

    见到王梦甜脸上的失望之色，还有眼中的担忧，田苗便又继续道：“那些入库后我们做过详细检查的蔬菜和水果放在了库里，在短短的几个小时内它们总不可能无缘无故的出问题，所以那些蔬菜要嘛是在库里的时候被人动了手脚，要嘛就是从库运往各个供销社的途中被人动了手脚，而你们的陈主任一直在供销公司坐阵，又没有亲手把那些菜和水果装到车上并运送到各个供销社，所以这事怎么着也落不到他头上。”

    “是啊！”王梦甜的目光猛地一亮，“我怎么就没想到这个问题，你们供应了这么长时间的蔬菜和水果从没出过问题，这突然出问题，而且还大面积出问题，那一定是有人动了手脚。”

    “嗯，应该这动手脚的人还不止一个人，而且还应该是供销公司的内鬼才是。”

    “就是就是。”王梦甜心情有些激动，她一边说着一边站起了身，“不行，我的把这事告诉杨主任去，让他好好查一查从昨天凌晨一点开始进过冷藏库的人和那些运送的人。”

    看来这王梦甜心中还是万分相信这事不会是杨俊成做的，不过田苗觉的这事说不定就是杨俊成指使王波等人干的。

    “你觉得他会信你的话吗？”

    田苗本想借着王梦甜和杨俊成的那点交情把她引到杨俊成那里去，现在她却又改变了主意，或许可以先让王梦甜去探探路也好。

    如果杨俊成真如他告诉杨坤的那样有不得已的苦衷，那他应该会借机会会自己吧！

    “他人其实挺好的，我觉得他会把我的话听进去的。”

    王梦甜的动作微微顿了顿，然后似是下定了决心般朝着门口走去。

    到了门口，她又突然回头，“苗姐，要不你先在这里等等我，等我从他那里回来了，你再去见李副局行不行？”

    “行，如果杨主任愿意彻查此事的话，我可以先配合他调查，有了结果再去见李局长岂不更好。”

    “对对对，这样的话会更好。”

    王梦甜连连点着头拉开了门，不过出门前，她又匆忙回身小声叮嘱田苗，“苗姐，一会若是有人敲门你千万别开，那人以为里面没人就会离开的。”

    “好的。”

    田苗点头应了，王梦甜这才出了门，还反手锁了门。

    今早刚回公司，王波就跑到他办公室里，一脸邀功地说了昨夜他们干的事，杨俊成不得不窝着一肚子的火，脸上强挤出他那吊儿郎当标志性的笑把他夸了一通。

    好不容易送走了王波，杨俊成刚想气的捶一捶桌子，门上却又想起了敲门声。

    而后是王梦甜带着点傻气和讨好的询问声，“杨主任，我可以进来吗？”

    听着这有些熟悉又有些遥远，却似是刻在他脑海里的台词，杨俊成的怒火莫名淡了下去。

    其实，这句台词还是有些不一样的，记忆里的台词是‘君经理，我可以进来吗？’

    王梦甜这个长得还算尚可的小姑娘有些傻里傻气的，跟第一次跑到他面前来谈合作时候的田三水有些像，不仅如此，而且每次敲门时的台词都这么的相似。

    当然，后来他才知道那时那个看上去傻了傻气，但是却坚持死缠烂打非要合作的田三水其实是故意在他面前装傻的，为的是让他觉得她老实可靠。

    哼！什么老实可靠，实际上田三水那女人狡猾的很，要不然也不会短短几年就把分公司发展的那么壮大。

    虽然每每想起田三水那女人装傻骗了他的信任就会气不打一处来，但是现在每次看到王梦甜，却又总会让他不自觉想起那一次的‘面试’。

    所以在这个供销公司里，他勉强愿意看到、也愿意打交道的人就是王梦甜这个小会计了。

    “进来吧！”

    杨俊成颇是无奈地揉了揉自己有些发疼的额头，他就是个疯子，明明田三水那女人一点儿真心都没给过他，他怎么就入了她的套了呢？

    这还不算，精心为她折腾了那么久，想着她顺利进了子公司就把她拿下，然后夫唱妇随，谁料她却狠心地丢下他走了，还给他留下一个烂摊子。

    不对，烂摊子是那个邱成浩留下的，和她应该没关系。

    王梦甜走进来，关了门，见杨俊成定定地望着她，脸色一红，便有些同手同脚地走到了杨俊成跟前。

    “杨主任——”

    走到近前，她才发现杨俊成望着她的目光有些呆滞，似是在发呆，她便知道刚才是她自己有些想多了。

    “嗯？”

    杨俊成猛地从回忆中回过神来，“你找我有什么事？”

    “杨主任，你、你在调查昨天的事的时候有没有想过那些蔬菜和水果会不会是有人故意做了手脚？”

    “做了手脚？”杨俊成的目光微不可查地闪了闪，“你怎么会这么想？”

    “邱总他们供应蔬菜和水果这么久了，一直没出过问题，这突然出了问题，我就觉得是有人故意做了手脚的可能性很大。”

    “他们为什么要动手脚？”

    杨俊成对王梦甜更多了几丝兴趣，难道是这小会计发现了什么不成？

    “栽赃陷害陈主任啊！”

    “栽赃陷害陈主任的话，可以动手脚的东西多了去了，比如向电视机录音机这些东西做了手脚后的问题岂不更严重，而且还省事，他们干嘛要选那么大批的蔬菜和水果动手脚呢？”杨俊成再次试探道。

    自从田三水‘骗’了他之后，看到像王梦甜这种傻里傻气的人，他都会猜测这人是不是在装傻充楞，目的是扮猪吃虎。

    “这——”

    王梦甜被杨俊成问住了，不过她稍稍想了想之后便说道：“电视机和录音机就在公司的库里，不好动手脚！”

    王梦甜的回答让杨俊成略有些失望，怎么就不好动手脚了，如果是田三水绝对不会这么回答。

    突然间他也没了继续问下去的兴趣了，“你是为了帮陈主任才来这么说的吧，如果你真想帮他，那也容易，冷藏库是供货商租的，而且菜也是他们供应的，只要这问题出在他们一方，那陈主任也就安然无恙了。”

    “他们说在入库后还做了详细的检查，应该不会有问题，我觉得这被人动了手脚的可能更大，而且应该是——”

    “他们说的？哪个他们？”

    王梦甜后面的‘在出库前或是运输途中。’还没说完，杨俊成便打断了她。

    “哦,就是供货商啊！”

    王梦甜还没意识到自己已经漏了陷。

    “通达运输公司的人？”

    “嗯！”

    “一个还是两个？他们是谁？”

    “一个，是田、田总——”

    杨俊成一连串的问题把王梦甜给问懵了，等她脑子跟上她的回答之后，她才发现她似乎已经把田苗给出卖了。

