    再看沙发上的白昊，邬青道知道白昊此时这不是醉了，而是累了。

    白昊想尽办法把摩诺公司和自己绑在一起，可以说在未来不短的时间内，一荣俱荣、一损俱损。

    真是费了不少心思。

    在商业战略级谈判中，白昊相当的出色，这是付铃所不具备的，因为付铃没有足够的战略级眼光。

    但，在具体的商业合作细节谈判中，白昊不行。

    因为白昊的知识不够精，不够细，而且也没有足够的对细节的把握能力。

    对于薛琳琳，唐包葆亲自写了一副字给她。

    六个字。

    日用而不知也！

    第二天，白昊睡了一个懒觉。

    昨天喝的有点开心了。

    换好衣服之后，白昊头一件事情就是拿起电话问旁边屋的薛琳琳：“现在已经十点了，我耽误了什么没有。”

    薛琳琳回答：“没有，春交会那边李清越组长回来了，所以她去了那边管理，一切都在掌握之中。”

    “那么，我的安排呢？”

    “今天白天没有安排，晚上看邬青道组长和暹罗人谈判的情况再决定。”

    “行，休息一下。”白昊说完挂断了电话。

    此时，春交会现场。

    李清越再一次见到了白昊抢……钱的本事。

    九厂这次在春交会推出了新的产品，有全球电器的采购部过来研究是否有采购的价值。

    这一次，九厂推出了六样新产品。

    头一样，空气炸锅。

    这东西，全球电器的采购部只是试用了一会，就订下了五十万台的采购计划。

    第二样。

    一只扫地机器人。

    这玩意，肯定比不上白昊重生前那真正的扫地机器人。

    此时的设计是，一个圆柱形。为了电源够用，直接装了一块铅酸电池。底盘有六个万向轮，无动力的万向轮。然后是一个在十年前夏国就在玩具上使用过的小技术，旋转轮，万向旋转轮。

    这种技术，让九厂的研究所能给你写一套复杂的公式。

    可真正说起来，就是一个差速器加摩擦力的技巧，所以当玩具车碰到障碍物的时候就会向另一个方向转动，换一个方向继续走。

    而后，扫地机器人肯定还有简单的控制微处理器。

    不过，能处理的信息有限。

    比如，六个支撑用的万向轮都带有一个微弹簧传感电极，假如在二楼走到楼梯的时候，有两只轮子悬空，就会弹开电极，让有动力的那个旋转万向轮改为倒退状态。

    扫地机器人，前面带两个旋转的四叶小扫把，中间带有一个微型吸尘器。

    就这样，扔在地上，可以自己清扫屋内扫地机器人能到的地方。

    论技术。

    漂亮国、倭岛什么的，随便拆一个就能复制出来。

    但，白昊有专利。

    而且，论生产成本，他们那怕不给工人发工资，都拼不过白昊的生产成本。

    一百八十个美刀。

    全球电器的采购部研究了很久，感觉这玩意有前途。

    而且还有升级版，专用于地毯的种类。

    唯一的缺点就是有点高，沙发下发清扫不到，但想一想，有那个主妇天天清理沙发下面呢，而且正常的漂亮国家庭，也没几个经常清理沙发的。

    先整上十万台回去销售一下看看。

    再不行，也是一个小型吸尘器，可以单独购买一根手持式吸管。再配一根单独的电源线，和小型吸尘器没什么区别。

    李清越很好奇，问身边的九厂组员：“咱们研究室，怎么会搞个这东西出来。”

    组员回答：“咱们有些油瓶子倒了都不扶的研究员，厂长和他们叫板，告诉他们，就懒这一项，他们不行。这是厂长亲自设计，然后一个丙级研究组整出来的东西。”

    李清越听着好奇：“那帮家伙服了？”

    “恩，没服。”

    “没服？”

    “是，厂长曾经设计过一款双联开关，他们也设计两款开关。”

    “还两款？”李清越来了兴趣。

    此时，全球电器的采购部人员也在研究这两种新开头。

    一种是声控开头，一种是光控。

    光控这个牛。

    连全球电器的人都不断的称奇。

    这是九厂懒人团和白昊叫板的东西，他们把这东西装在楼道内，每隔几米装一对光感器，当有人走过的时候，腿的移动挡住了光感器，然后控制着特定的灯就亮了。

    再加一套继电器，多长时间不再有遮挡，灯的电源自动断开。

    在这里的组员又说道：“就这个小东西，咱们的有五个人现在还在香江注册各种专利呢。专用的控制面板以及集成电路组。特别是光敏电阻传感器，这东西已经查证过，全球就咱们独一家。”

    “两项。”

    “不，二十多项，只有三大项，还有一个大项是八毫米的LED激光模块，也是全球独一份。李组长您有所不知，这帮家伙为了和厂长叫板，这次是下足了功夫。”

    “了不起。”李清越感慨了一句。

    这位组员又说道：“不过我说的带光敏电阻的这一款，李大强校长没让拿出来销售，这个不需要射出激光，是独立开关，只是感受到环境光线低于设定值，就会启动，高于设定值，就会关闭。”

    李清越大概明白，这种技术在没有完全九厂内部定级之前，估计不会拿出来。

    倒是所谓的激光传感，这东西其实就是射出一道红外线，算不上高端的。

    那边，全球电器准备扩大业务了，全球电器是卖电器的，可在他们看来，这种新式的控制灯的小开头，可以放在装修类家电的范围内。

    先整五百万套。

    回去，可以再转手卖给一些专业的装修业务的商店。

    李清越好奇的问：“那，其余的几个团队就没和厂长叫板？”

    “恩，任务重，顾不上。或许忙过这一段时间，他们肯定会卷土重来，要让厂长心服口服。”

    一句任务重，什么都解释了。

    李清越虽然不清楚有什么具体的任务，但九厂一但有研究任务，基本上都是玩命的下功夫，没黑没白的泡在研究所里。而后，食堂、卫生所、车队二十四小时待命，为研究室作好后勤服务。

    欧……卖糕的！

    一声惊呼传来。

