    有了计划，接下来的几天，江绵绵就异常认真的开始写作业。

    江长海看到她这样，就劝她不要太累，要劳逸结合，别冷落了郁丞，带着人出去玩一玩。

    江绵绵就说她是想提前把作业写好，去了京都好痛痛快快地玩。

    听着这样孩子气的话，江长海笑了笑，不再拦着了。

    郁丞也不觉得自己受到冷落，正好趁着有时间，又去农场陪了舅舅两天。

    系统更是无比欣慰，它是巴不得宿主能把出了睡醒和吃饭之外的所有时间都用在学习上的。

    忙碌的时间总是过得很快，一眨眼就到了发出的这一天。

    苏婉玉一边帮江绵绵收拾衣服，一边不放心的嘱咐：“绵绵，京都人多，你们下了火车，你一定要跟紧郁丞，知道吗？千万不要走散了。”

    “我知道了，妈，你放心吧，我保证拽着郁哥哥的手，去哪都不放。”江绵绵一脸认真的保证着。

    她上一世的时候就经常去京都玩，而且每次最少都是一个月起。

    虽然现在的京都，可能和自己去的那时候，格局有些不同，但就算她和郁丞走散了，她也丢不了。

    不过为了不让她妈担心，她还是全答应了下来。

    “嗯，那就好，到了京都要听你郁哥哥的话，不要耍小脾气，也不要随便收人家东西。妈这次多给你拿点钱，你要是相中了什么，就自己买。”苏婉玉说道。

    “嗯，对，妈，你多给我拿点钱，我花不了再拿回来，京都的东西肯定都可贵了，我不能干啥都让郁哥哥付钱啊。”

    一说到钱，江绵绵可就来了兴趣。

    她这次去京都可是打算多赚些钱回来的，当然要有起始资金了。

    苏婉玉看她闺女那小财迷的样子，点了点她的额头，笑着说：“好，放心吧，妈肯定多给你拿点。”

    苏婉玉把江绵绵的衣服，鞋子都装好了，回屋和江长海商量去了。

    “海哥，绵绵这次去京都，咱们给她拿多少钱啊？”苏婉玉把家里的钱都拿出来，看着江长海问。

    “咱家现在还有多少钱？”江长海坐起来看着苏婉玉手里的钱询问道。

    苏婉玉道：“七百多，不到八百。”

    他们一家子自从到了镇上，每天吃的都是细粮，每顿菜又必须得有肉，母女俩还爱吃个零嘴，江长海每个月的工资基本存不下来多少。

    手里剩下的这几百块钱，大部分还是上次江长海去海城赚回来的两千块钱剩下来的。

    江长海一听还有七百多，顿时就豪气道：“给绵绵拿二百块钱，穷家富路，京都那大城市干啥都得花钱，反正咱家现在有钱，给孩子多拿点，孩子好不容易出去玩一趟，别因为钱不够，扫了兴。”

    “行，听你的。”

    江长海疼孩子，苏婉玉也不遑多让，二百块钱可是普通家庭好几年的收入，可她却眼都不眨，直接从数出来二百块钱，准备明天早上给江绵绵放到包里。

    因为明天江绵绵就要跟着郁丞去京都了，这天晚上，江长海和苏婉玉都罕见的失眠了。

