    沐轻尘眼中划过一抹疑虑，他自小跟在九姐姐身边，并未见过面前这个男子。

    见沐轻尘警惕心极高，暗墨只觉得又是好笑又是心疼。

    想来这孩子在吟风阁的这段时日过得也是心惊胆战，没有一刻安稳。

    从腰间摸出一个小木牌扔给沐轻尘，暗墨自顾端着饭食进了屋内。

    沐轻尘看着木牌上的“贤”字，这才微微放下了几分戒心。

    九姐姐被先帝封为“贤王”，掌管北国兵马，这是天下人都知道的事情。

    “我为何会在这里？是九姐姐救我出来的吗？”

    沐轻尘疾走几步追了上去，将小木牌还给暗墨，急急问道。

    “九殿下还有要务在身，暂时不方便与公子见面。公子您只需好好待在这院子里，最多一月时间，九殿下便能接您回王府了。”

    暗墨想，照着主子的部署，应该用不上一月，那白萱就要人头落地了吧！

    “九姐姐她真的还在京城？”

    听说白染很快就会来接他回去，沐轻尘忍不住激动道。

    “是，您住的这院子就是主子的。若公子不信，可以去案桌上瞧瞧那几本书上的字迹，是不是你九姐姐的。”

    暗墨语气里带上了几分揶揄，这孩子一直不信他，他也真的是无可奈何啊！

    沐轻尘快步来到案桌边，拿起放在最上面的兵书翻了几页，眼中的怀疑瞬间化为激动。

    “真的是九姐姐的字，这是我九姐姐的字！”

    拿着书的手有些微微发颤，沐轻尘眼眶一红，差点儿落下泪来。

    真的是九姐姐来救他了，他就知道，九姐姐一定不舍得他在吟风阁受苦的。

    “这下公子可相信了吧？那便快些洗漱用饭了，粥都要凉了。”

    暗墨像是哄小孩子似的上前拉着沐轻尘来到水盆边，又替他找出两套新衣放在床边的矮榻上。

    “这两套换洗的衣裳是我昨儿为公子买的，如今外头局势不稳，出门不太方便，在这里吃住都简陋了些，还望公子莫要嫌弃。”

    “不嫌弃，不嫌弃的。多谢哥哥……”

    沐轻尘嘴甜地朝暗墨道了谢，欢喜道。

    在吟风阁里虽吃住都还算不错，可他也总是吃不好睡不着，如今到了九姐姐的地盘，便是日日清粥咸菜，他都是愿意的。

    “那公子慢用，属下便先退下了。”

    暗墨朝沐轻尘拱了拱手，才走到门边，又忽得顿下了脚步道，

    “属下住在前面左手第三个院子，公子若是有事找属下，可以去那里。”

    “我……我可以出去吗？”

    沐轻尘眸子一亮，在吟风阁他只出去过一次，就遇到了那样的事情，如今他也不敢再轻易出门了。

    “只要公子不出了府去，这整个宅子——随您走动。”

    说罢，暗墨便自顾出了门去。

    一切皆安排妥当，主子这几日便要开始动手了吧！

    没了沐轻尘在吟风阁，白染做起事情来便再无顾虑。

    只是那暗卫代替沐轻尘终究不是长久之计，但凡吟风阁的老鸨公多去几次，便能看出破绽来。

    所以白染耽误不得，只好趁着假的“沐轻尘”生病这些时日将白萱逼到绝路。

    如今已再无回头之路，她与白萱，注定只能有一个人活着。

    “宫中御林军把守的时辰和人员分布图可拿到手了？”

    白染坐在桌边，手中的笔不住地在纸上写写画画。

    若是细看，那俨然是皇宫的地图。

    “主子，那白萱将那图看得极重，据说她一直贴身拿着，便是新任的御林军统领都不知细情，只听她吩咐。”

    暗影低声道，她在宫里蹲了三天都没看出什么门道来，这白萱还真是怕死的很。

    白染手中的动作一顿，将笔放下，收了桌上的纸。

    “那今夜我们便夜探皇宫，就算找不到布防图，也要吓那白萱一吓。如此一闹，她自会觉得布防不够安全，全都要重新部署，届时再派我们的人细细观察就是，母皇的生辰那日便是我们替她和皇姐报仇之日。”

    白染与暗影皆是从小在宫里长大，对里头再熟悉不过了。

    若不贪图什么，只惹了乱子便跑，全身而退还是很容易的。

    “是，那白萱自大婚之后便日日宿在顾……顾公子处，今夜应该还是在凤仪宫。”

    说到顾岁安，暗影不由得顿了顿。

    白染到时没有多做反应，只道：“若有机会杀了白萱那是最好，但保命最是要紧。”

    “是。”

    “莫要伤到顾公子。”

    最终白染还是多交代了一句，就算她与顾岁安没有什么交情，看在顾宗仁的份儿上，她的人也不能上了顾岁安。

    “是。”

    二人飞身离去，直奔那金碧辉煌的皇宫。

    上一次从这里离开时，白染身负重伤。

    如今再次归来，她只觉得心中仇恨更甚。

    母皇父后和皇姐的仇她要抱，朝中枉死的忠臣良将的仇她也要报。

    白萱便是死一百次都难辞其咎。

    听到身侧人拳头发出的咯吱咯吱的声响，暗影忙伸手碰了碰她。

    “主子。”

    白染这才回过神来，长长的睫毛遮去发红的眼底，脚尖一点，她便率先跃入宫墙之内，暗影紧随其后。

    二人一路躲闪着巡夜的侍卫，摸索着来到凤仪宫附近。

    宫内还燃着烛，只是院子里却并无小侍把守。

    暗影鄙夷地撇撇嘴，莫不是白萱怕外头有小侍打扰了她的好事？

    抢了人家的皇位，又抢了别人的未婚夫君，也不知这宠爱是真的还是做给九殿下看的。

    暗影本想说她们可以去房顶上去瞧瞧里头的情形，但是又怕九殿下伤心，所以便歇了这个想法。

    谁知白染忽然附在暗影耳边道：“我在这里盯着白萱，你先去御书房将这里头的药粉倒在香炉里，然后再去乾清宫也换上一份。”

    从怀里掏出两个药包塞到暗影手中，暗影瞬间消失在白染面前。

    这是暗墨亲手配的药，毒性不大，只是长时间闻了会精神恍惚。

    若是配成毒药味道过大，容易被人发现，无味药效又还算不错的，便只有这销魂散了。

