    南极仙翁也跟着点了点头。

    “这下三界没了林放，估计能消停一会了。”

    广成子摸了摸胡须。

    “我好像记得这太上忘情里面好像是有坑，稍有不慎就会钻牛角尖，到时道魔便在一瞬间，太上忘情或是太上无情，可就不好说了。”

    经过他的提醒，南极仙翁和太乙真人也想起了这茬。

    “这下可不妙了。”

    太乙真人略显幸灾乐祸道：“他这要钻了牛角尖，直接钻不出来了可怎么办？”

    南极仙翁道：“只能寄希望于他心性平和，乃是万中无一的赤子之心，只有如此才能不误入歧途，成就真正的太上忘情。”

    但林放会是那万中无一的赤子之心吗？

    答案显然是否定的。

    广成子轻叹一声。

    “太上忘情非是无情，只有至情才能忘情。”

    “这林放如果不是个赤子之心，是个情圣，而且还是个很博爱，被很多女人伤过的情圣，也是可以的。”

    于是他们仨就把目光看向了猴王这边。

    “孙教主啊，你觉得如何？”

    他们刚才这番话是故意说出来的。

    一方面是想看一下猴王的反应，另一方面是想让林放知难而退。

    但是……

    猴哥听完之后，一脸平静的挠了挠头，然后看向林放道：“抓点紧，别耽搁时间了。”

    林放则信心满满的竖起一根大拇指。

    “放心吧。”

    猴哥：“那就行。”

    太乙真人：“？？？”

    南极仙翁：“？？？”

    广成子：“？？？”

    林放和猴哥的反应，让他们是一脸的懵逼。

    你们是听不懂人话吗？

    还是我们说的不够透彻，你们没有听出来这其中的凶险程度啊？

    但不管他们怎么懵逼，林放都是铁了心的要学太上忘情。

    这么好的机会，他可不能错过。

    至于猴哥，那就更加的不用担心，在他心中林放的悟性那是十分的逆天，不管是什么功法那都是一学就会。

    太上老君面露笑容的朝着林放伸出一根手。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    林放只觉得脑袋里被硬塞进了什么东西一样，脑袋涨涨的。

    然后他的脑袋里响起了久违的系统提示音。

    “叮！检测到异常精神力！！”

    “分析中……”

    “系统判定为太上忘情经验包（融会贯通，登峰造极）”

    “正在吸收中……”

    就在林放懵逼中，系统一个接一个的提示音响起。

    就连弱水都给炸了出来。

    不过她不是因为系统的原因，而是因为这股突如其来的庞大精神力，她本能的替林放挡了一下，然后就被弹飞了。

    不过太上老君没搭理她，留下自己对太上忘情的理解后就走了。

    等他走后，弱水也连忙断开了和林放的心神链接。

    这太上忘情实在是太危险了，就算是她轻易也是不敢接触的，这一个不慎走火入魔的话，恐怕就要祭天点什么东西了。

    而林放则遨游在知识的海洋中，无法自拔。

    太上老君实在是太仗义了。

    他不仅留下了太上忘情，还留下了自己对太上忘情的理解。

    理论上，林放只要是能消化掉这些东西。那他对于太上忘情的理解，基本上就和太上老君那是一个水平线的。

    心神之中。

    林放的周身环绕着系统的护体光芒。

    周围则是澎湃的精神力波动，这其中不仅有他的，还有一股很陌生，但十分庞大深奥的精神力在其中参杂着。

    正是因为这些精神力，才使得他本身的精神力动荡起来。

    而系统在保护他的同时，也在维持着识海的稳定，以及不遗余力的疯狂吸收着那些异种精神力，以及其中蕴含的无上奥妙，宛如一个劳模一样。

    紫霄宫中。

    太上老君缓缓的收回手。

    元始天尊看着面前陷入呆滞的林放，好奇问道：“他真得能领悟太上忘情？”

    太上老君摇了摇头。

    元始天尊眉头微皱：“不能领悟？”

    太上老君又摇了摇头。

    这下元始天尊有些搞不明白了。

    这啥意思？

    能领悟，还是不能领悟啊？

    就连通天教主看着太上老君这点头，摇头的样子，也跟着好奇的起来。

    太上老君笑着解释道：“我也不知道。”

    “理论上来说，以林放的资质悟性，他断然是无法领悟我的太上忘情，只可能钻牛角尖，要么在这里枯坐到死，要么修成太上无情，找个老婆祭天。”

    “但是此龟不可以常理渡之。”

    “所以不到事情盖棺定论前，我是不敢多言的。”

    通天教主和元始天尊听完这句话后，那都是一脸的无语。

    要说滑头，还带是大哥。

    能把马后炮说的这么有逼格的，也是没谁了。

    “那咱们不盖棺定论，说一些猜测可否？”元始天尊还是脑子转得快，立刻就转换了口风。

    太上老君点了点头。

    “这个可以。”

    通天教主也看向了太上老君。

    太乙真人他们也是将目光看了过来，他们也想知道太上老君怎么看。

    太上老君笑盈盈道：“我还是比较倾向于，他能领悟我的太上忘情，而且时间上应该不会太久，约莫一两年是足够了。”

    “至于领悟多少，那就要看他的造化了。”

    虽说他是将自己对太上忘情的全部领悟，都传递给了林放。

    可林放不一定能消化完。

    那些不能领悟掉的，自然就浪费掉了。

    在他看来，林放能领悟一两成，勉强入个门就不错了。

    猴哥这个时候，却忽然多了句嘴。

    “俺老孙觉得可能要不了那么久。”

    太上老君转头望去，倒也不生气，问道：“何以见得？”

    猴哥嘿嘿一笑，道：“林放兄弟那悟性虽然比不上我，但也算是悟性奇佳的了，所以应该用不了那么长的时间，大概几个时辰就行了。”

    太上老君面容一僵。

    他原本以为孙悟空是有什么高见，才干这么说。

    没成想居然是因为坐井观天。

    他的太上忘情可不是悟性好就能领悟的，如果孙悟空知道什么是太上忘情的话，他就不会这么说了。

    太乙真人三人也是摇了摇头。

    同样不看好林放。

