    “惊不惊喜？意不意外？”

    同样被定住的李文，看着恶狗扑屎姿势定在空中大鹏金翅雕，传过去了一道精神意念。

    天地乾坤印，除了可调用天地力量发动攻击之外，其实还有一个更大的功效，那就是可以瞬间凝固住方圆万里的空间。

    只不过不是宝印主人的李文，无法像镇元子那样，在凝滞的空间中移动。

    但作为临时使用者，他却可以在这凝滞的空间中，动用一些神通法术。

    所以在刚才，大鹏金翅雕激将他用法宝的时候，他才装出年轻气盛，故意被激将到的样子。

    其实他主要的目的，就是把大鹏金翅雕的落宝金钱给弄过来。

    只要大鹏金翅雕没了落宝金钱，那李文就没有什么可畏惧的了。。

    “可恶，你个混蛋，还我的落宝金钱！”

    随着短暂的空间凝滞结束，大鹏金翅雕大吼一声，一阵翅膀向李文杀了过去。

    “哈哈，看我法宝！”

    看着气冲冲杀过来的大鹏金翅雕，李文哈哈一笑，手一翻，一面镜子出现在他的手中。

    “该死！”

    被镜子照射到的大鹏金翅雕，瞬间就感觉到自己的法力，在急速的燃烧。

    他心知自己没了落宝金钱，在法宝方面可能斗不过李文。

    心中思量片刻，大鹏金翅雕决定暂时先撤离，等回头找到了强力的法宝，再回来教训李文。

    “你等着，我还会回来的！”

    恶狠狠的瞪了李文一眼，大鹏金翅雕双翅一振，身形消失的无影无踪。

    “喂！傻鸟，下次来的时候，记得多带些法宝，不然我的落宝金钱就要吃灰了，哈哈哈！”

    摸出落宝金钱，李文对着大鹏金翅雕消失的方向调侃了一句，便大笑着前往了其他战斗的地方。

    而在另外一边，孙悟空兄弟三人和阿胖阿瘦两人，正在追着黄牙老象几妖压着打。

    黄牙老象请来的这几个帮手，兔子精定光欢喜佛, 实力是最高的。

    阿胖阿瘦没有加入战斗的时候, 几妖是压着孙悟空师兄弟三人打。

    在战斗中, 如果不是几妖故意放水，估计孙悟空三兄弟早就被抓了。

    而当阿胖阿瘦加入战斗，局势瞬间有了反转。

    有剑逍遥的吩咐, 阿胖阿瘦第一时间就盯上了兔子精。

    仅仅交手的一瞬间，兔子精就被打得抱头鼠窜。

    后来如果不是其他几妖拼死挡着, 估计这家伙现在都要变成麻辣兔头了。

    “该死, 你们这两个家伙, 我又和你们没仇，干嘛盯着我打。”

    再次被一脚踹飞的兔子精, 看着拎着狼牙棒和长枪的一胖一瘦，紧盯着自己不放，气愤之下, 怒吼了出来。

    “我家大哥说了, 他不喜欢你, 所以今日我兄弟二人, 就要取你的命！”

    “该死！”

    看着又冲上来的两人，被打怕的兔子精, 怒骂了一句，转身就要驾云逃跑。

    其他几妖的死活，他是顾不上了, 现在保住自己的命要紧。

    至于兄弟义气等一类的话，在他兔子精心中, 就是一句狗屁。

    如果他有这玩意，当年在万仙阵的时候, 就直接摇动六魂幡了。

    “长耳定光仙，你要跑到哪里！”

    就在兔子精刚驾云飞天, 一声冷笑在他身后响起。

    听到这熟悉的称呼，兔子精下意识的回头看去。

    就见一名少年，身穿战甲，手持长枪，正冷笑的看着他。

    见到出现的只有李文一人，没有看到大鹏金翅雕，兔子精心中明白, 估计是大鹏金翅雕失败了，现在已经跑路了。

    想着李文身上那一大堆法宝，兔子精知道自己挡不住。

    再加上后面一左一右包围自己的阿胖阿瘦，兔子精便有了求饶之心。

    “李文小友, 我与你无怨无仇，今日到来，是被黄牙老象骗来的，我内心无意与你为敌，还望高抬贵手，我现在就走。”

    见到兔子精堂堂大罗金仙，像自己这个金仙求饶，李文面无表情回道。

    “抱歉，有人看你不爽，让我取你的命，今日其他人可以逃离，你不行。”

    求饶被拒绝，兔子精可怜表情一收，阴狠看向李文。

    “你们五庄观，真的要与我们西方佛门为敌，难道就不怕两位圣人出手灭了你们吗？”

    “少说废话，我们和西方为不为敌，不是你一个小小的欢喜佛能够决定。”

    对于兔子精的挑拨离间，李文也懒得搭理了，对着阿胖阿瘦一挥手。

    两人瞬间领命，上前拦住了兔子精的退路。

    “好好好，既然你不给我活路，那我就拉着你一起死！”

    见到退路被堵，兔子精心中明白，今天要是不拼命，估计就会撂在这里了。

    他看了看阿胖阿瘦，估算了一下逃跑的可能性，最后一咬牙，调动起全身法力，往李文那里直冲而去。

    在三人当中，李文境界是最低的。

    虽然李文身上有无敌的防御，但本身反应力，要比自己这个大罗金仙差的太远。

    只要自己速度够快，在李文没反应过来之前，冲破他的拦截，那自己就有逃命的机会。

    兔子精会做如此选择，李文心中早已清楚。

    毕竟三人当中，他的实力是最低的，从他这里突破的可能性最大。

    既然知道兔子精会这样选，李文自然早就有准备。

    在兔子精放狠话的时候，李文就做了准备。

    当兔子精身形刚消失在原地，李文手中一块锦帕就抛了出去。

    锦帕迎风便涨，快速的遮蔽了整个天空。

    “给我破！”

    随着锦帕遮住天空，西方天空中的某个位置，就传来了兔子精愤怒的大喊。

    “公子，他在左边，那里是个分身。”

    听到这声音，李文猛地向左边方位一甩，一根散发着太阳真火的金针，脱袖飞出划破空间消失不见。

    紧接着，一声惨叫响起。

    “李文，今日之仇，我记下了，他日你落到我手中，我必让你生死不得。”

    兔子精到底是大罗金仙高手，除了一身实力之外，也有不少收藏，在太阳神针临身的那一刻，他直接抛出了一个人偶，替自己挡了一击。

    虽然致命攻击被抵挡掉，但他还是被太阳真火给灼烧到了。

    太阳真火遇体就燃，眨眼间就笼罩了齐全身。

    强忍着全身上下焚烧的痛苦，兔子精一边用法力抵挡着太阳真火，一边消耗精血之力，动用秘法往外挤速遁逃。

    “追，哪怕到了西天也要弄死他。”

    一击没有击杀兔子精，李文一把抓住擅长身法的阿胖，让其带着自己赶紧去追。

    阿胖也不犹豫，直接催动起自身法力，用出最快的身法，带着李文极速的追了上去。

