    在四人嘻嘻闹闹之中，最后一天终于过去了，分离是必然的，有喜也有忧。

    “小柯，以后要好好地照顾自己，这样姐姐才放心，既然在这里不能提升多少了，就去其他的地方继续修炼，记住万事要多多忍耐，不要冲动，冲动只能坏事，知道吗？”墨霏丽不舍的说道，对于自己这个弟弟，心中是那么不舍，毕竟是一切度过了艰难的时刻。

    “姐姐，放心，我会照顾自己了，现在不是以前的我了，你看看我变得这么壮实了，绝对没有事了，你就放心吧，姐夫，姐姐就交给你了，以后好好对她，我会想你们的，真的。”小柯忍着内心的苦涩，分离总是痛苦的，不可能一点感觉都没有，不然就不是一个人了。

    “放心吧，小柯，我会好好照顾你姐姐的，现在你是男子汉了，该挺起胸膛来，做一个伟大的人物，是的，想要做什么就去做，不要顾忌，当然是在力所能及的情况下，否则就是吃力不讨好，好了，我们也不多说了，师伯已经准备了，我们该出发了，将来等你到来。”

    陈宇看了看他们，对着小柯说道：“分离就是这样的，不过作为长辈也该给你点小礼物，拿着，以后会用到的，这是用来保命东西，只要心中喊一声空间传送，你就能安全的传出去，不过最好给自己的找一个安全的地位，也简单，只要将其点在其上就可以了。”

    拿出一道传送符，拍进他的意识海，再次说道：“这里有十次机会，一旦用完，就没用了，希望你好好的珍惜，生命只有一次，不要到时候失败了，就没有任何的机会了。”

    小柯一听，顿时大喜，知道世伯的好意，让他有了十次保命的机会，安全地点自然要选择好地方了，绝对不能让人知道，否则岂不是自己白费了，心中无尽的喜悦。

    “不过也仅仅是在这个世界中，要是你机会到了外面，就没用，想必也是用不到了，世伯也是言尽于此，希望你珍惜一点，好了，我们也该走了，好好努力吧。”

    “是，世伯，我会保护好自己的，不会乱用，不到关键时刻，绝对不会用，世伯放心。”

    不仅仅是他放心了，就算是墨霏丽也放心了，十次生命，要是还不够的话，那只能说是混球了，还用什么目标，还是早早的过上平凡人的生活的好，至少不会那么危机重重吧。

    “希望你做到，记住，不管是是任何情况，都能用，在这里，超过本座的，根本没有。”陈宇很自信的说，自己自然是很自信了，想要超过他，简直是做梦，这个世界不过是新生的世界，就算是洪荒大世界都不能拿他怎么样，何况那是以前，要是现在的话，更加不能了。

    “如此，就走了，希望以后在相聚，有缘再聚。”

    说完，陈宇一挥手，顿时将三人包裹起来，瞬间就消失在小柯面前，无声无息的走了。

    小柯终于忍不住流下眼泪，伸手要去抓，不过还是一个空而已，姐姐走了，姐夫也走了，世伯在心中告诉他，希望好好地努力，将来才能再见，是的，绝对不能认输，给他这么大的好处，要是依然不行，那么就等着死吧，想到这里，又拿起送他的不记名信用卡，心中很温暖，相信自己一定不会辜负他们的好意，成为一名强者，一名顶级的强者，不会失败。

    而陈宇三人已经到了这个世界天之壁，也即是世界晶壁之前，伸手一划，顿时打开一道口子，墨霏丽回头看了一眼，最后跟着走了出去，离开了生养她的世界，至于今后有没有机会在回来，也是需要机缘的，不是说能回来就能回来的，这些心中都知道，深深地明白着。

    “好了，师侄媳妇，以后你也要跟着他好好修炼，要是你们能达到这个境界，也能找到，再看一眼吧，机会不多了。”陈宇知道她心中还是不舍，不过不可能留下来的，只能忍痛。

    通天紧紧地握着她的手，示意不要难过，相信他将来变强了，一样可以带她来这里。

    墨霏丽强忍着内心的酸楚，回头看了一眼，鸡蛋壳一样的世界，原来是这样的。

    “没事了，世伯，我们走吧，相信天哥以后会带我回来的，看看自己的娘家的。”

    “那好吧，我们这就起行了，走了。”陈宇也没有多劝，越劝会越难受不已的。

    紫芒一现，瞬间化作一道光芒，消失在原地，磅礴的气息，将周边的一切都威慑起来，无论是时空乱流还是其他，都被狠狠地震慑开去，通天此时才知道师伯的威力，根本不会看任何的自然灾难，不值一提，心中能够狠狠的震惊了，难道洪荒天道不在意了，因为很难对付师伯，一旦动起手来，说不定将整个世界都会毁灭，那么根本即使吃力不讨好的事情。

    墨霏丽倒是不觉得什么，但是却看到了一辈子都难以忘怀的情景，多美妙啊，真想去抓来看看，真是太美了，简直就是在诱惑人，眼睛更是直直的盯着，真是美丽的景色。

    “丽丽，不要看这么美丽，其实暗藏的杀机可是很大的，就凭这些，就足够将我打伤了，要是运气不好的话，说不定已经死了，所以越来事美丽的东西，暗藏的危机可不少，可千万不能任性，这是真实的，不是虚假的，更不是我说来骗你的，真真实实的东西，很危险。”

    陈宇听到通天的话，才想起墨霏丽才是一个普通的少女，对于这些美丽的景色倒是不能免俗，笑着说道：“是啊，这些东西很危险，不要去接触，不然会有苦头吃的，很快我们就能抵达了，不过路上有什么需要，尽管说，停一下还是可以的，不要让自己为难啊。”

    “谢谢世伯，小丽知道了，不会让世伯为难的，忍一忍就过去了，不过很美丽。”

    这倒是大实话，非常的美丽，这个世界中，原来还有如此美丽的东西，真是太美丽了。

    陈宇笑了笑，对着通天说道：“你在路上给解解闷，虽然时间上对你来说不长，但是对她还是有点距离的，对了，这颗丹药你吃下，这样既不会有事了，瞬间改善一*质。”

    离开了卡拉多世界后，也不用再顾忌什么，直接用逆天的丹药，改变她的体质，就能合适修仙，这样一来，就能让通天安心了，还能够好好地呆在他的身边，这样也不错啊。

    “通天到了你的地方，用一滴仙源给她彻底的改变一下，记住一滴就可以，多了没用，剩下的你就知道该怎么用了，那道路也不是简单的，需要付出的更是多多，明白了嘛？”

    “是，师伯，弟子明白了，一定会让了丽丽知道修炼的好处，同样不会胡来的。”通天自然明白不能强行提升了，虽然会获得不错的好处，但是坏处更多了，尤其是根基不稳，更容易导致差错，这可不是他愿意看到的，自然是谨慎的很，而这个女人可是自己夫人啊。

    “恩，这样就好，你们慢慢聊吧，远古星空很大，需要定位可不容易，吾要认真地寻找才能最好的速度回到洪荒世界中去，不和你们说了，千万不要乱动，倒时候掉进时空漩涡之中，想要找到你们又要费一番手脚了，好了，继续前进。”陈宇微微警告一声，就继续前进。

    通天和墨霏丽则是默默地拥抱在一起，不想让师伯为难，更不愿意离开了，在这个时空之旅中，一旦出了意外，想要找到真的不容易，何况墨霏丽还是个普通人，就算是得到了丹药的改善，也仅仅是好上不少，真的掉进去，十有八九都是死路一条，更加要谨慎小心了。

    紫芒飞快的流逝在远古星空之中，一头到另一头，似乎很快，但是其实还是很慢的，实在是太遥远了，这一次他去的地方本来就是遥远无比，更是缓冲地带，不可谓不遥远，现在才是刚刚进入不久罢了，想要回去，需要一点时间，何况还是多带了两个人，速度上降了降。

    其实更多还是护着墨霏丽这个普通的少女，不然的话，只是通天，会更加快，也是为了她慢一些吧，至于有什么危机会出现，陈宇一点都不担心，在这里，能够出现的危机，似乎都不存在，即使有，凭着他的实力，还度不过去嘛，明显的不可能。

    而隐藏在星空之中的那些大能，一个个是心中大骂不已，这个人怎么回来了，也不知道去做什么事情了，来来回回但也不知道几次了，但是绝对是不敢出来捣乱的，自己的小命重要，其他的都是可以放在一边，不用计较什么，等到他们过去就是了，相信不用多久的。‘这个祈祷明显起了作用，刚刚一想，陈宇等人已经消失了，让这些人是大喜不已，不过想着会不会再来呢，还是换一个地方要紧，不少人又开始迁移了。

