    

    在冰灵矿脉的三年时间，张世平为了取幻鬼蝗卵液，在幻鬼蝗的繁衍上花了大力气，他原先最开始的几百只幼体蝗虫，在几代以后，数量越来越多。

    这些幻鬼蝗变成成虫以后，也就和普通人的小拇指一样大小，张世平为了这些幻鬼蝗，他还特意到桃花坊市里面，买了个驭兽袋子，还顺便去了韦家的乘风山一趟，将自己欠的一千来块灵石还上。

    张世平购买的御兽袋，是为了专门装幻鬼蝗的，因为很多种奇虫灵虫是不能放在一块的，一放在一起，很有可能会在御兽袋子里面打起来，甚至相互吞噬，所以修士养的异虫通常只有几种。

    那种专门豢养异虫，驱使十几种几十种异虫的虫修在低阶修士中几乎看不见，就是在高阶修士中也不多。

    不过张世平这番过去韦家乘风山拜访，实在是有些突然，他也没有提前送去拜帖，算的上是一个不速之客。

    张世平他没有见到韦家的金丹真人，这是正常的情况，金丹老祖根本不在意一个筑基修士，而张世平也不想看到一个金丹老祖在自己眼前晃来晃去。

    但是接待张世平他的也不是韦阵齐，韦家的这位阵法大师不像那种喜欢呆在一个地方苦思冥想的修士，他喜欢在外头行走，行万里路，布万阵图。

    接待张世平的是韦家族长韦明盛，那是一个年轻的修士，一头黑亮的长发随意地披散在身后，他修为不高，只有炼气八层。作为金丹家族的族长，这个练气八层的修士见到张世平这位筑基修士，不卑不亢。

    张世平他不知道韦家族长的修为如此低，心中有点疑惑，但是他没有表现出一点点来，就连眼中也没有存在什么疑惑。他总不能傻傻地不将对方放在眼里，这位韦明盛的身份先是韦家族长，其次才是练气修士。

    或许对方族长是金丹老祖直接扶持上位的也不一定，张世平眼里精芒闪烁。在金丹家族中，族长是练气或者筑基，好像没有多少区别，只要金丹修士活着的便行。

    张世平在与韦明盛交谈的时候，发现这位韦家族长待人接物真很有一套，说的一些趣事，让张世平这位常年闭关修行的人耳目一新。

    两人兴高采烈在乘风山上，座而论道，谈了小半天时间，为此张世平他对韦家更是多了几分好感。很多金丹家族总有他们的傲气，对待一些筑基家族的修士，通常有种高高在上的态度，虽然没有什么恶意，但是与他们相处的时候，总会给人一种不舒服的感觉。

    很多时候，修仙家族中的世仇都是由一点点的小摩擦引起来的，或许在几百年前，两个家族的修士，有几人在人群中彼此多看了一眼，也许不是男女两眼相望的一见钟情的触电感，而是两个虎背熊腰的大汉那种‘你瞅谁，瞅你咋地’。

    那么一点点的事情，到了最后真成了恨不得将对方脑子都打出来的世仇。

    ……

    在也昆山洞府中，张世平看着手上这只幻鬼蝗，仔细打量了一些，这只大个头的蝗虫，身上的灵气波动隐隐约约达到了一阶下品，他脸色郑重起来。

    其实很多奇虫的修为都不会太高，每一只都很弱小，但是一旦它们聚集起来，数量一多，就是一群一阶的异虫，满天过去，就是金丹修士也要避让锋芒。

    他自己这才离开了不过半个月左右的时间，饲养的灵虫怎么会有如此之大的变化，张世平想起什么，他脸色大变，连忙大步朝着血月蝎蛛和幻鬼蝗两间虫室走去。一走进后，张世平看到眼前的景象，不禁大为心痛起来。

    原本好好的两间石室已经千疮百孔，他布置下的阵法禁制灵光已然暗淡，在虫室里面，他那饲养多年的血月蝎蛛，剩下了一地红色甲壳，而在另一间幻鬼蝗的虫室里面，竟然空空如也，半只蝗虫都没有。

    虽说血月蝎蛛品阶低，但是张世平他可是饲养了好久，到如今才养的这一批那么久了，多多少少也有一些感情在。在斗法时候，这些血月蝎蛛直接放出来是没有多大用处的。

    它们释放的那种能让人昏迷的黄烟，限制太大了。第一点就是毒烟的颜色太显眼了，只要对方不是瞎子，就没有看不到的道理，第二点就是，用烟雾作为攻击手段，在空阔的地方，对方修士只要施展法术将其吹走就成，谁还会在原地？

    可那么多年来，张世平为什么还圈养这种血月蝎蛛，其实是为了取它们腹中那些姜黄的膏液，张世平发现了用这种膏液为主料，能配置出一种能让筑基修士昏昏欲睡的丹药，不过就是味道太冲了，除非硬生生掰开对方的嘴。

    所以张世平那么多年以来，他就保持着几十只成熟血月蝎蛛的数量，没有增多也没有减少，因为用处实在不大。

    而幻鬼蝗虫可不是最开始的百来只而已，在冰灵矿脉的时候，张世平花了好多心血，经过多年的培养，张世平手上的幻鬼蝗数量可不少，足足有五六万只。

    血月蝎蛛没了他最多是伤感下，但是好几万只幻鬼蝗要是没了，张世平这可一下子接受不来。

    张世平脸色一阵青一阵黑，仔仔细细看了两间虫室，只不过因为上面都是虫子撕咬的痕迹，看不出是发生了什么事情。

    张世平刚回来洞府的时候，他把身上的血月蝎蛛都取出来，放进一间布置了阵法的石室里面，在旁边的石室则豢养着幻鬼蝗。由于接到了大长老仙去的消息以后，张世平赶着过去白猿山，没有去将两种异虫重新收回御兽袋中。

    但是他走之前，这两间虫室可是有设下阵法禁制的，在阵法禁制下，整间石室墙壁坚硬得如同千锤百炼的精铁，进出入的门口更是有灵光遮挡，张世平在阵法节点中留存的灵石，至少可以撑个小半年时间。

    他这才离开了半个月时间，实在是不应该这样子。张世平缓缓闭上双眼，神识以自身为中心，把自己十几亩大的洞府全部清查一遍，最后叹息了一声，他在自己洞府各处转悠了一遍。

    盏茶的时间以后，张世平盘坐在蒲团之上，眼前是七只红黄两间的幻鬼蝗，‘嘶嘶’地鸣叫着。        

