    资金账户只有几万十几万的小散，陆鸣不屑去割，因为效率太低了，嫌弃。

    几十上百亿的大型机构，与之博弈对手盘得费脑子费精力，对方也不是吃素的，陆鸣秉持着能躺着就尽量别坐着的原则，割那些几千万几个亿的最简单。

    这些人正好暴富，大多数是做实体生意赚钱了，钱一上来就想投资保值，一部分无脑买了房子，另一部分进了股市。

    尤其是一些老板，他们干实体、经商那是妥妥的强悍，不然怎么可能身价几千万上亿？

    但是他们在资本市场往往是个新手小白，对于他们这种量级的投资者来说，就算是处于谨慎开始拿点小钱来试错，这笔小钱也是几百万上千万。

    割的就是他们试错的钱，还有部分上来就猛干的，那割起来更爽。

    也有聪明的老板把钱交给专业的私募去打理，国内的私募基金太多太多了，还有这个帮、那个帮其实都是私募、游资，做一个票，一起拉升一起砸盘，喜欢炒题材、垃圾板块小盘股，小散往往被他们玩的团团转。

    如果说资本市场有食物链，那么从顶端到底端就是郭嘉队/机构→小私募/游资/庄→牛散→韭菜们。

    韭菜们被牛散吃，牛散被私募游资狗庄吃，游资狗庄又会被机构吃。

    游资/庄与机构一般都各玩各的，都有自己的核心主场，基本上游资票机构不会去碰，机构票游资不会去碰。

    但是两者真的开始进行博弈，最终的结果一定是机构赢。

    如果说游资是妖股的制造者，那么机构就是牛市的制造者。

    孰强孰弱一目了然。

    机构一起报个团，整个市场资金全都吸到机构的主场了，韭菜们都吸引过去了，游资、庄都没得割了，甚至还会被韭菜们砸盘，只能被迫去机构的主场。

    于是乎牛市就来了，不说全面牛市，至少也是个局部的结构性牛市就这么诞生了。

    结果嘛……就是被一窝端了！

    真正能跑掉的没几个，去年那波超级行情的闪崩体现的淋漓尽致，什么牛散、游资、私募包括大量机构、外资在内也是亏成狗，尸横遍野。

    最终的结果就是整个市场只有10%的人是赢家。

    显然，陆鸣是所处这个食物链顶端的位置，大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米，虾米吃浮游生物，这是自然规律。

    大鱼不可能去吃浮游生物，因为耗费的能量要大于摄取的能量，这不符合自然规律。

    ……

    陆鸣与苏晓曼聊了一会儿，把募集资金的事情交代了一番，自己在办公室里待了十分钟左右便离开办公室来，来到了公司的会议大厅。

    此刻是下午16时许。

    会议大厅坐着接近两百多号人，主要是投资管理部和投资研究部这两个部门的人，李明阳、齐维等旗下所有基金经理及其管理团队，包括苏晓曼、安亦柔也在场。

    此刻的会议大厅很安静，所有人都一致的看着前方，陆鸣就站在前方会议室大屏幕跟前，屏幕是大A主板的日K线图。

    陆鸣站在旁边的会议台着手手肘托着台面，右手拿着个无线麦克风环视全场的与会者们，试了下麦克风没问题后便说道：

    “这里都是公司内部的骨干成员，内部交流也就不说什么虚的，很多人都想知道我怎么看待国内资本市场的后市，也有我们公司的大客户咨询我对我国经济前景和全球经济前景怎么看，或者看近期比如我的社交账号上不少的私信问我今年主板能不能回到开年3500点。”

    说到这里的陆鸣回头瞄了眼会议大屏幕上的沪指K线图，今年1月份走出来的行情就是股灾3.0版，一个月左右的时间下杀了25个百分点。

    直到今天收盘，主板报2843点，从开年的3539点，快过去半年了全年仍然在-19.65%的跌幅。

    陆鸣回过头看向与会者们：“我自己的判断是，今年想收回3500点以上想都不要想，明年也不要想。”

    BOSS对于后市居然这么悲观？

    这让大家都感到意外。

    陆鸣：“但这重要吗？不重要，牛市能赚得盆满钵满，熊市也能赚个钵满盆满，任它资本市场熊霸天下，我天盛资本的上升通道没有尽头，天空就是尽头。”

    果然是内部交流会议无疑，BOSS一点都不掩饰了，在场一大半的人都对BOSS崇拜的无以复加。

    陆鸣环视众人：“言归正传，问各位一个问题，市场还有下一轮牛市吗？”

    大家都点头。

    陆鸣继续说：“有是吧？对，我也认可，肯定有牛市。提前下个结论，我的结论是今后的所谓牛市不会再出现去年那样全面普涨了，什么垃圾股都能跟着暴涨享受牛市的溢价，以后不存在的，没有。”

    “未来的行情，只有20%的优质头部企业会不断的上涨一直涨不停涨，80%的垃圾股会不断的下跌一直跌不停的跌，形成这么一种两极分化的极端现象。也就是说，垃圾股再便宜也没人买，好股票再贵也有人接。”

    “这背后的逻辑是什么？郭嘉意志！”

    郭嘉意志？

    众人听到这个倍感好奇，所有人都一言不发的聆听着，陆鸣从会议台这端走到那端，“国际因素的影响当然也重要但又不重要，是次要的。核心因素在国内，我们的国家是超大型国家，不管是从疆土规模、人口规模、工业规模都不是大能形容，而是超大，这样的一个国家永远是内部因素大于外部因素。”

    “有了这一条最底层的逻辑支撑，那么就可以向上分析了，从去年的超级行情已经说明我国的金融资本出现过剩，实际上我认为2013年就开始过剩，资本不再那么稀缺了，这是一条。”

    “那么第二条，国家现在面临着经济转型升级，有人担心不看好，理由一大堆，乍一看逻辑严谨貌似很有道理的样子，实则扯淡。我坚定看好，我在国内资本市场不是一级市场还是二级市场，所有的投资行为都基于一条最根本的逻辑，深信不疑的看好这个国家的未来。”

    “有人就会说了，逻辑在哪里？”陆鸣说到这里戏谑的一笑，然后接着道：“这是逻辑的问题吗？这是格局的问题！如果这个国家没有未来，那所有人都没有未来，难道西方会拉你一把？你们说一个拿着长枪大炮的人遇到一个手无寸铁但背着一大袋金子的人，会发生什么结果？”

    众人默不作声的听着，但心里已经给出了答案，当然是干掉对方并将金子据为己有。

    ……

    (Ps:为感谢“学海无涯书海无边”盟主加更[2/5]，上一章还是掌门，回头一看干到盟主了，这就是标题章节变成“4/73”的原因，越还越多还玩个锤子……)

