    <!--go-->    视线给到上路，在苏言意想不到的眼神中，这一局上路的对线竟然出乎意料的好！

    只见theshy的青钢影竟然在换血上和凯南打了一个平手，这个时间点才三级出头，凯南就已经被迫磕掉了身上的唯一补给品，把血恢复到了三分之二左右。

    而青钢影则是血量过半，但还剩一瓶药没有用！

    从这一点来看，这一把上路的对线，反而是theshy赢了。

    因为凯南这个英雄和其他一般的战士上单不同，长手上单在上路虽然占据着前期食物链的顶端对线，但同样也有几个致命的弱点。

    除了容易被抓以外，那就是长手上单一般在线上都没有回复的效果，不像战士上单，因此在换血上，像凯南这样的英雄一般是避免被战士强行换血的。

    不然连续换两波血量下来，在状态不佳的情况下，哪怕你是长手，你也不敢再去硬着头皮压人，不然前期被战士摸到脸上，其实还很容易出现长手打断手然后被单杀的世界名画。

    毕竟上路拿长手出来，主要的目的还就是利用前期手长慢慢打血量优势，如果一直强行互换，那么意义也就不大了。

    当然，从这一把来看，很明显就是theshy的对线太成功了！

    这一点从他二级点了e就可以看出来，他并没有像一般的短手打长手一样，只会无脑抗压，作为长手创始人，他很懂得长手怎么压人，自然也知道怎么短手打长手。

    而这样一来，tsm的上单hauntzer就很难受了，在被theshy强行换了两波血量以后，他也知道了这把并不能以常理来对线这个青钢影。

    但是现在想要改正也已经来不及了，在被凶了两波以后，凯南竟然已经没有了压青钢影的勇气和信心。

    当然，也有一部分原因是男枪不在上半野区，而对面皇子又在中路露过头，这给了hauntzer很大的对线压力。

    但很明显，这对于凯南来说，才仅仅是个开始。

    四分三十秒，苏言皇子打完红bf并且顺便控下河道蟹以后直接往tsm上野区走，而此时的上路因为皇子在上半野区的原因，凯南也不敢压线，导致打着打着，theshy的青钢影竟然把兵线反推了。

    因此在兵线慢慢朝着tsm上路一塔推去的时候，此时前期二级抓死卡牌的后续影响就出来了，比尔森为了补线交出了第一个tp回线，这就导致这个时间节点韦神妖姬手里还是有一个tp存在的！

    因此在tp进塔的一瞬间，苏言的皇子在后面露头就算了，韦神的妖姬直接交出了tp到了上路兵线上。

    面对这样一幕，塔下的hanutzer彻底难受了，想要往后退，可是皇子和青钢影已经截断了他的后路。

    苏言和theshy并不着急越塔，而是等到韦神的妖姬彻底落地，苏言才发起先手，扛着凯南的普攻，近身拉近距离吓出凯南的e技能，然后果断eq！

    hanutzer看着lgd一点机会都不给，无奈交出闪现往塔里面闪现躲掉苏言的这个eq二连，但是他却忘了这一波lgd越塔的可不止皇子一个人。

    苏言这波的作用其实已经打出来了，先手逼出凯南两个位移技能，因此在凯南交出闪现落地的一瞬间，theshy的青钢影就已经踢出了那一脚。

    韦神见状，果断跟上qwe三连，配合青钢影的二踢脚，三人直接完成了这一波越塔击杀，人头也被妖姬给收入囊中。

    伴随着这一波上路的越塔击杀，lgd的节奏再度起飞，关键还是韦神这个妖姬在五分钟的时间就已经两个人头入手，这对于需要安稳度过前期对线的tsm来说，可以说已经非常炸了！

    “韦神妖姬利用二级皇子强行抓中打出来的tp优势，这一波也是再次配合言子哥完成越塔上路，再度拿下一个人头，这个妖姬要起飞了啊！”

    看台上，记得忍不住情绪高涨，激动说道。

    “这把tsm还是有点当然了，虽然这套阵容按得不错，但是他们忘记了一点。”看着这样的画面，管泽元也是忍不住调侃。

    旁边的记得见状，也是知道管泽元再卖关子，但也很配合的问道：“忘记了哪一点？”

    “忘记了选手的个人能力！”管泽元笑着说出了关键答案。

    可不是嘛，从阵容上来看，tsm这一局的阵容其实从对象来讲，除了中路卡牌需要遭受一些压力，其他路其实都是很容易打出对线优势的对线。

    特别是上野两个位置。

    但是谁也没有想到，上单在拿出凯南的情况下，竟然被青钢影压了血量推了线！

    虽然说这也是有两边打野刷野方向的缘故，但是凯南的对线没有处理好也确实是事实，如果前期没有被青钢影这样换血，哪怕皇子在上，也最多是环节青钢影的对线压力，想要抓一个状态好的凯南还是有点困难。

    主要还是hanutzer个人对线对的太难，二级竟然被青钢影给凶了一波，打出了身上的药瓶不说，还顺便把他的自信给打没了，让他玩着一个凯南的情况下，竟然不敢去推青钢影的线。

    当然，虽然上路对线出了问题是hanutzer个人能力不行的原因，但是导致凯南被越塔的主要诱因还是中路比尔森的失误。

    如果没有卡牌二级就被抓，留着一个tp的情况下，lgd也不能这么肆无忌惮的去越塔凯南，说来说去，还是比尔森竟然选出了卡牌这样的英雄来自信去对抗后手康特位出的韦神妖姬。

    但是他却没有做到对线稳住，在明知卡牌打妖姬不能给对面优势的情况下，前期对线还这么粗糙给机会，导致中路崩了就算了，还顺带着把上路也给害了。

    这样一来，tsm的前期节奏可想而知。

    虽然打野男枪也不是没有想法，想要对着lgd下路动手，但是男枪这个英雄选出来就注定不是一个很好gank的选择，这把tsm选男枪，主要还是因为中路是一个卡牌。

    男枪想要打节奏，是需要中单来配合的，但现在中路炸线，只靠男枪一个人来做事，完全就是想当然了。

    因此在下路转悠了一圈，也没有找到机会的情况下，男枪只能吃掉河道蟹回家更新装备，但是苏言这里却是拿了两个助攻收获满满的回家。

    当然，最肥的还是韦神，前期两个人头在手的他，注定这一把韦神的发挥舞台非常的大，在第二次回家更新完装备的时候，身上就已经是两层的杀人戒指和遗失的章节+草鞋！

    六分钟这个装备，和身上只有草鞋+杀人戒+抗魔斗篷的卡牌相比，妖姬简直就是土豪。

    说来比尔森也是搞得很，在崩成这样的情况下，他还悄悄摸出了一个杀人戒，想要等六级混一下。

    殊不知这一把他根本就没有游走起来的机会！

    时间来到六分半，这个时候，两边中路都才回家补给一波刚出来，因此两边的河道视野都是漆黑一片，还来不及做。

    也就是这个契机，当两边的中单在中路碰头的时候，比尔森还来不及奇怪妖姬的站位为什么这么远的时候，从上方河道的位置就弹出一道钩索亮瞎了他的眼睛！

    不得不说，比尔森虽然已经堪称职业赛场上的大龄选手，但那菜的也是操作，反应还是不慢，在看到钩索弹出来的一瞬间就急忙按下闪现，朝着下方河道闪出。

    但是对于从河道飞出来的theshy来说，一个闪现根本不足以卡牌拉开距离！

    只见青钢影在空中落地秒跟闪现，然后配合落地的w战术横扫剐蹭在卡牌身上挂上减速，最后在卡牌抽身黄牌回身的一瞬间，果断给出了大招！

    海克斯最后通牒！

    青钢影直接给卡牌锁死在自己海克斯领域当中，而此时的韦神也趁势一段w踩了上来，然后qre打出连招，恐怖的伤害配合雷霆直接让有了一个小魔抗的卡牌血量瞬间没了一半！

    看来好像还有机会逃脱，但是这一波打伤害的并不止妖姬一个人，虽然theshy的青钢影在交出大招以后，第一时间就被比尔森给到了黄牌，但是因为在后续操作里，比尔森还是没有躲过韦神的锁链，导致这一波theshy从黄牌的控制时间中结束以后，还是跟上了后续伤害。

    人头也被青钢影给拿下，在这么远跑过来游走一趟的情况下，theshy也没有必要让个人头给韦神。

    当然也是因为这一把妖姬已经够肥，而青钢影也是需要一个经济才能起来的英雄。

    因此当青钢影六级的时间节点出现在中路配合妖姬来了一波联动的情况下，比尔森的卡牌可以说彻底节奏爆炸了。

    顺便还让上路的青钢影更加肥了。

    面对这样的局势，比尔森一脸麻木，说不出的痛苦，再也说不出来my bad了。

    因为明眼人都知道，这一把就是中路的问题。

    也就在青钢影配合韦神再度击杀卡牌的情况下，苏言这里也是刚好可以趁着这个机会给下路压力的时候，顺便控下小龙。

    本来这个时间节点，应该是tsm的下野强势期的，但是因为中路的原因，导致男枪做不到事情就算了，就连资源也控不了。

    在中路给到的压力实在太大的情况下，苏言的皇子无压力控下本场的第一条火龙，这一局的系统也是十分给面子。

    小龙控下的瞬间，此时场上的节奏也是彻底被lgd掌握在手里，而此时的经济差也被lgd轻松拉到了2k！

    七分钟不到时间，两千块的经济差，这还是在tsm拿了一套前期的节奏阵容情况下，这让一些北美的解说都已经忍不住拍桌子了。

    虽然在赛前都已经知道tsm想要战胜lgd很难，但是当看到比赛的画面，lgd的优势全是tsm以一己之力送出去的以后，还是难以接受。

    要不要这么离谱！

    在这种情况下，tsm的打野svenskeren只能继续闷头刷野保证自己的发育，直至时间来到八分钟，上路的theshy压线压得太凶，让比尔森终于找到了一波机会，想要趁着青钢影闪现还没有转好的时间，抓他一次。

    但是在卡牌开出大招的瞬间，地图的时间被照亮，看着在青钢影背后草丛里面站着的皇子，比尔森脸色瞬间变了。

    fuck！

    怎么哪里都有你啊！

    面对皇子就在后面反蹲，虽然男枪也在上河道，但是比尔森的卡牌还是不敢真的飞过去，还是因为这一波哪怕是tsm三打二，也没有太大把握。

    青钢影手里有E，凯南也没有闪现，因此在上单没有主动能力留下青钢影的情况下，卡牌一个人飞过去就是白给。

    这样一来，卡牌的第一个大招可就浪费了，这对于选出卡牌的阵容来说，特别是在本身前期节奏就不行，指望卡牌唯一的大招过活的前提下，这更加伤tsm的士气了。

    “言子哥这波反蹲很漂亮啊，直接让卡牌的第一个大招开出来没有敢飞，这对于tsm来说，前期的节奏彻底崩盘了！”

    看台上，娃娃激动的解说道。

    “卡牌第一个大招能否做到事情，还是很重要的。”米勒点了点头，“这波被皇子反蹲化解，那么接下来的几分钟里，节奏的主动权又被lgd握在手里了。”

    不出意料，时间来到九分钟，此时的峡谷先锋已经要刷新，在这种情况下，下路的Pyl因为中野的优势，也是慢慢把下路线权赢了回来，当然主要原因还是寒冰加锤石这个组合，六级以后相比女警和布隆还是更加强势一点。

    因此在辅助先一步往上路靠拢的情况下，这个峡谷先锋lgd也是志在必得。

    见此，tsm也没有要的打算，主动选择放掉，反而趁着锤石在中路露头的机会，想要all in一波下路，抓死一次线上的寒冰。

    但是刚刚有这个想法，Imp一个e技能射在河道龙坑就照出了打掉爆照果实跳小龙坑的男枪，有了防备，tsm自然没有办法继续抓下。

    这样一来，峡谷不仅被lgd轻松拿下，tsm想要交换一点东西的想法也被lgd彻底堵死，如此下来，在lgd主动把控下，tsm还真的慢慢陷入了慢性死亡。

    完全没有一点主动的机会去做到事情，只能被动的让lgd牵着鼻子走，这让拿了卡牌阵容的tsm彻底绝望了。

    <!--over-->

