    林洪涛脸色阴沉了下来。

    这阉人敢情是来给他下通牒的！

    呵呵！

    想他林洪涛马上征战厮杀几十年，一个小小阉人敢来威胁他？

    “曹掌司，你在刁难本王？”

    他的语气冷了下来，平日里征战的杀伐之气尽显。

    曹莲英得意的神色顿时凝固了一些，立马退了两三步，警惕地看了看林洪涛才拍了拍胸膛，放下心来。

    “不敢，只是我等身为臣子，为朝廷办事，为百姓谋福，不是应该的吗？怎么是刁难了？还是说，辽王不愿意为朝廷分忧？”

    曹莲英眼珠子一转，也开始横了起来。

    他光明正大地进了辽王府，想来林洪涛也不敢对他怎么样。

    尤其是这个时候，这么好的机会，一顶大帽子扣下去，要是林洪涛承认了，那可是大不敬的忤逆之言！

    嘿嘿，到时候，这送上门的功劳足以让他坐稳辽东巡监司的掌司之位！

    林洪涛眼睛一斜，只一眼，就已经把曹莲英心里的那点花花肠子看得明明白白。

    只是他并未戳穿，只是轻笑道：“曹掌司！此言慎言！本王可万万没有这种想法！只是这辽东冬寒，易生寒灾，古往今来，都无计可施，无力应对！”

    “即便本王身为辽东之王，可是这种天灾也非人力所能应对！此事，可并非本王不愿意为圣上分忧，实在是有心无力！”

    “辽东每年灾情状况，本王可都是如实上奏，相信郡守连大人也向圣上奏报过！曹掌司若是不信，大可以上奏圣上，看看究竟是也不是？”

    “就算是曹掌司不上奏圣上，本王也自当如实禀明圣上！包括曹掌司之言，怕不是在怪本王疏忽百姓，更是在抱怨皇上不体恤百姓吧？”

    曹莲英闻言呆住了。

    他竟没想到，行伍出身的林洪涛说起话来竟然也是如此牙尖嘴利！

    尤其是，话到最后竟然还倒打一耙！

    而他竟一时之间寻不出任何的破绽！

    可是要是林洪涛这样的说法真的传到皇上面前，他这大好的前程那不是毁了吗？

    想到这里，曹莲英看向林洪涛的眼里便是满满的恨意和惧意，他慌忙摆手：“辽王慎言！咱家为皇上办事，只是替皇上心系百姓！皇上待百姓如子女，咱家怎会埋怨圣上？”

    林洪涛微微一笑：“既是如此，这么说曹掌司这是理解本王的难处了？倘若如此，怕是此事还需要曹掌司也在皇上面前好好解释才行！要不然本王去解释，指不定哪句话就连累了曹掌司！”

    林洪涛的笑着说道，可每句话里都像是带了刀子！

    这意思在曹莲英的耳朵里，那分明就是赤裸裸的威胁！

    分明就是，他要是不帮忙解释，林洪涛就把刚刚那番话说给皇上听！

    这话若是真传到圣上耳朵里，怕是他还真讨不到什么好！

    曹莲英心念变化，虽然心里恨极，但也无计可施！

    可是，这么好的机会，叫他怎么甘心就这么算了呢？

    曹莲英心中不甘之际，不由得看向了磕着瓜子的林彧，眼中精光一闪，顿时计上心来！

    “王爷，纵然咱家刚刚话语不妥，但咱家也是看百姓被冻死，心中不忍，这才来好心提醒王爷！”

    “咱家原本还以为你弃笔从戎，是一个铁骨铮铮的汉子！守国卫民，心系百姓！现在看来，你也不过是一个沽名钓誉之辈！若是这辽东边关交给你，还真是让人无法信服！”

    曹莲英对着林洪涛便是一顿激将！

    林洪涛都有些愕然，没想到曹莲英的心思竟如此灵巧，这么快就又将事情拉到了他的头上！

    曹莲英的激将法，是给他挖了一个坑，正准备等着他跳进去呢！

    林洪涛一拍桌子，声响震得桌子上的茶水都洒了。

    “曹掌司，你是在挑战本王的权威么？”

    面对林洪涛的质问，曹莲英竟丝毫不怯。

    也不知道是哪来的底气，让他敢来辽王府撒野！

    “哼！咱家只是实事求是！若王爷无法解决此事，还不如早点退位让贤，祁王一样可以为朝廷分忧！”

    曹莲英声势也不弱。

    今天的他，和以往完全不一样。

    想来，也是祁王李长续在背后授意。

    林彧本来还在思考要不要出手，可是看着眼前突然急转直下的情形，眼睛里都是了然之色。

    要是再这么下去，林洪涛很有可能被激怒，掉进曹莲英的圈套了。

    林彧也不再看戏，扔了手里的瓜子，看向曹莲英。

    “曹掌司，你这是要代替圣上决断，借着圣上给的权利治疗我父王的罪吗？”

    曹莲英前来分明就是来找事的，他似乎想要借着这个机会把手伸进军营之中，尤其看眼前的样子，怕是不达目的不会罢休的！

    曹莲英也不糊涂，林彧的话处处都是陷阱。

    他如今脚跟尚未站稳，哪里敢说出这样悖逆之言？

    只是林彧这般坑他，让得他眼里都闪着凶光和恼意。

    “世子，言重了！咱家食君之禄，忠君之事！王爷不愿为圣上分忧，咱家自当将此事禀明圣上，由圣上钦点有能之士打理辽东事宜！”

    “不是咱家刻薄找茬，如今才刚入冬，就出现如此恶劣的情形，实属王爷失职！世子有钱挥霍，买些没用的煤炭，莫不是想要烧煤炭取暖？”

    “呵！众所周知，煤炭燃烧会产生有毒气体，轻则昏厥，重则身亡，王爷任有世子行逆悖之事，王爷对世子可真是偏爱有加呀！”

    曹莲英的话夹枪带刺，讥讽之意甚浓！

    林洪涛的神色冷了下来。

    若是平时彧儿如何挥霍也就罢了，可如今，的确是刚入冬就冻死了人，要是这阉人非得拿这事做文章，他倒是的确难办！

    更何况，今日不见李长续，这事怕没有那么简单！

    李长续的手段可非虚传，看来事情变得越来越有意思了。

    林洪涛冷哼一声，淡漠说道“曹掌司，灾民之事，本王自会妥善应对！倒是不必曹掌司越俎代庖了！”

    曹莲英嗤之以鼻地笑了，道：“王爷，咱家念在您军务繁忙地份上，自当再给您一次机会，倘若这寒灾继续肆虐下去，咱家定会联合祁王一起上奏圣上，褫夺你辽王封号，为圣上亲手办了你！”

    欲加罪之，何患无辞呀！

    祁王虽然圣旨丢了，但尚方宝剑仍在。

    而这也是他唯一的依仗了。

    曹莲英说完，便一甩袖子，冷哼一声，径直从书房之中离去！

    看着满院子的煤炭，他的嘴角微微扬起，只是脸上的笑意却极其冰冷。

    辽王，这一次看你怎么破祁王所设之局？纵然你有雄师十万，那又如何？

    枉你叱咤战场，震慑外邦，可惜养了一个败家子儿子就足以让你万劫不复！咱家倒要看看，一个任由儿子挥霍，又对寒灾百姓无动于衷的辽王，在皇上面前能够讨到几分好处！

    曹莲英心中冷念涌动，神色亦是变得兴奋了起来。

    “祁王神机妙算，咱们这位辽王……怕是要完了！”

