    

    楚翘当然明白，都说得这么通俗了，她又不是真的单纯不知世事的21岁姑娘，怎么可能不懂？

    她低头看着自己，不确定地问：“真的吗？”

    其实她并不想让男人有那种想法，她只想挣钱变得强大。

    “当然，我不会骗你，你想不想当模特？”林白微兴致勃勃地问。

    “我的身高不够吧？才165呢。”

    楚翘笑着摇头，模特至少也得170以上吧，她这样的身高肯定不行的。

    “不是走T台的模特，是平面模特，就是我和你说的服装模特，你要是愿意，我可以替你引荐，这个比你在歌舞厅弹琴还挣得多，还有机会拍广告。”

    林白微的话确实让楚翘心动了，她并不想当明星，可如果能挣更多的钱，她还是愿意的。

    楚翘已经打算好了，房子肯定得买，干什么都不如投资房产，但现在的房子也不便宜，要是拍照真有那么多钱，还是值得试一试的。

    “我和我丈夫商量下，过几天给你答复吧。”

    楚翘没立刻答应，还和以前一样的答复，林白微有些失望，不过也没再多劝了，而是耸了耸肩，“这就是我不想结婚的原因，做任何事都要和另一半商量，没有一点自由，还要生孩子养孩子，烦人。”

    林白微口气夸张，仿佛养孩子是一件多么惊悚的事，楚翘被逗笑了，劝道：“其实有些孩子还是蛮可爱的，不过我也不想生孩子。”

    前世生孩子把命都弄没了，这一世她还是不生了，等把房子弄到手，她就要认真搞事业了，顾野如果同意离婚就离，不想离婚就这么处着也行，反正不用担心夫妻之实，楚翘没啥忌讳的。

    而且她也想报答顾野，看这家伙照顾大宝兄弟鸡飞狗跳的样子，肯定是疲于应付的，带孩子她还算有经验，就先帮忙带一阵孩子，把这兄弟俩的身体调理好一些，现在这俩孩子太瘦弱了。

    “顾野能同意不生孩子？”林白微神情讶异，就算顾野同意了，顾老爷子也不会同意吧？

    “他会同意的。”

    楚翘脸红了红，心里挺同情顾野的，一个大小伙儿得了那种毛病，心里肯定很难受吧？

    林白微笑了笑，这姑娘想事太简单了，婚姻可不是两个人的事，尤其是生孩子，顾老爷子肯定会施压的，而且顾野也必然想要自己的亲骨肉，华国人骨子里的血脉传承思想是改不掉的。

    两人聊了会儿，林白微便回自己房间了，楚翘一个人躺在床上看电视，现在也没啥好看的节目，看了没多久就困了，顾野还没回来，打了几个哈欠，楚翘睡着了。

    顾野踉跄着回来了，脑子还算清醒，没走错房间，一进门就看到了睡美人，正是他媳妇儿。

    揉了揉眼睛，睡美人还在，顾野嘿嘿笑了，小仙女终于是他家的了，而且还躺在床上等他回家，顾野的心软成了水，从来没感觉到的温暖，瞬间涌向了全身。

    “世上最幸福的，就是媳妇和娃在炕上，馍在锅里热着。”

    耳边突然响起这么一句话，是B队的老兵们常说的，当时顾野还觉得这些大男人矫情，可现在他终于体会到了。

    虽然娃还没出来，但日后肯定会有的，他和翘翘生的娃肯定漂亮，最好男娃像他，不能像翘翘，男人长那么漂亮不像话。

    顾野身体晃了下，打了个趄趔，扶住门框站稳了，楚翘还在睡觉，昨晚太紧张失眠了，今天又忙了一天，睡得特别香。

    洗完澡后的顾野清醒了不少，动作很轻，还给楚翘盖了毯子，他订的房间是最高档的，屋子里有冷气，看着楚翘美丽的睡颜，顾野都痴了，舍不得去睡觉，就这样他能看到天亮。

    一觉睡到天亮，楚翘睁开眼就听到了床下的动静，往下一看，正好和顾野黑沉沉的眼眸对上，她的脸立刻红了，小声道：“早上好！”

    “早上好！”

    顾野下意识地接了句，黑脸热乎乎的，还有点囧。

    其实他老早就醒了，多年养成的生物钟，让他早上六点准时起床，哪怕昨晚喝多了酒，六点还是准时醒了，但他舍不得起来。

    他这边的角度，正好能看到楚翘侧睡的睡颜，他就这么一眨不眨地看了两个小时，目光一秒钟都舍不得移开。

    顾野也终于理解了那些不肯上朝的昏君们，如果有楚翘这么美的妃子，他也不想上朝啊。

    睡地板上都这么幸福了，要是能和媳妇一起睡床上，估计神仙都会羡慕他吧？

    只羡鸳鸯不羡仙，说的就是他和楚翘了。

    “天都亮了。”

    楚翘不知道该说什么，没话找话，脸红得像晚霞一般，两手在毯子里不停扭着，心跳也渐渐快了。

    “嗯，天亮了。”

    顾野也很紧张，其实他现在应该起来的，但他不敢。

    因为他弟弟每天早上准时敬礼，那角度比较夸张，他怕被楚翘误会是流氓。

    紧张不已的顾野，裹紧了被子，不敢松开，和楚翘尬聊着。

    “昨晚你没打呼噜，哈哈。”顾野憋了半天，终于憋出这么一句，说完他就后悔得想扯掉自己舌头，他就算放个屁，都比说这屁话强百倍。

    打呼噜是什么鬼？

    楚翘却吓了一跳，还以为顾野说的是反话，脸不由更红了，难为情道：“对不起，吵着你了吧？”

    她有时候偶尔会打呼噜，鼻子不通气，或者太累的时候，会打一点点呼噜，动静不是特别大，平时都不打的，这两天应该是太累了，所以才忍不住打呼噜了。

    “真没打，你睡觉很安静，一点声音都没有。”顾野忙不迭解释，恨死自己的臭嘴了，哪壶不提开哪壶，提什么打呼噜呢。

    楚翘却越发不信了，以为他在说客气话，不过她没再提打呼噜的事了，还是有点尴尬的，她居然会有这么个小毛病。

    而且楚翘还以为，她重生后其他技能都加强了，或许打呼噜也加强了呢？

    这么一想，楚翘更沮丧了，有点头疼，打呼噜要挂什么科，她去医院问问能不能治好，要不然以后多影响顾野休息啊。        

