    林平再一次见到父母的时候，就是庆功宴的当天，此时根本没有时间客套。

    好在在场的亲人之中，并不止父母二人。

    林老爷子也是盛装出席，人生第1次很正式的穿着西装。

    本来打算穿工装的他被两个儿子拉着订了一套纯羊毛的西装。

    “以后出席重要的场合恐怕都要穿西装了，

    倒不是我们崇洋媚外，现在我们就是市场经济的改革的前头兵。

    改革最困难的就是思想的转变，如果我们连衣服都不能换的话，还谈什么改革。

    要让大家意识到，世界正在发生巨变，我们不但可以穿洋人的衣服，还能够挣洋人的钞票。

    除此之外，我们还要把洋人从市场第一的宝座上赶下去。

    今天我们换的只是一套衣服，而用不了几年，洋人要换的可就是彻底对我们刮目相看的成就观念。”

    为了这次的庆功会，大儿子特意从港城赶了回来。

    虽然现在他已经不隶属于4机部，完全属于外企的编制，是松下集团控股的厂长。

    但是大家都明白，这只不过是纸面上的形式而已，最终林江还是要服从四机部的安排，确切的说是要服从林平的安排。

    如果没有林平，他也不可能到港城去出任合资工厂的厂长。

    最近这些时间，由于街机正式上市，而且全世界需求旺盛。

    他这位厂长就显得至关重要，能不能创造丰厚的利润，能不能保质保量的生产出已下达的订单？

    国内的电子厂只不过是完成了一部分的组装，最关键的芯片焊接上主板，还需要港城的合资工厂来完成。

    如果电子厂每天能够生产1万台，扣除运输中的积压的货物之外，港城的工厂能否匹配到产能达到8000甚至是9000，是一个极为重要的节点。

    好在林江没有让人失望，不但顺利的完成了所有的工作，甚至在一系列环节的疏通之下产能稳步增长。

    现在的林江已经跟港府达成一系列的合作，对于人员通关逐渐变得快捷。

    虽然港府希望林江能够在当地招聘一些员工，如果不能给当地增加就业率，势必会对很多人形成强大的压力。

    如此大的企业，虽然缴了很多税，可是不能提供就业岗位还是让人不满。

    好在，在陆路运输上，以及通关报关的程序控制上，已经招聘了很多本地的职工。

    良性的交流已经形成，这自然对于产能的提高势必会起到一个良好的促进作用。

    而为了更加有效的减轻港府对于就业的压力，林江每周都会抽出一个下午的时间组织工人外出旅游。

    外出旅游就要吃饭，而如此之多的工人自然会对当地的餐饮业增加收入。

    而外出旅游的同时，还会带着工人们买一些内地里很难采购到的物品，这些物品会经过邮递空运的方式返回到京城。

    然后再通过京城送达到全国各地。

    此时此刻，对于港府来说，相当于每周都有一个规模达到三千人的旅游团。

    如此规模的旅游团，虽然不增加酒店住宿的收益。

    可是对于能够容纳如此旅游团的酒店来说，每周的收入都会让人眼红。

    不过，随着最近几周的外出。

    也有媒体报道，林江带着工人们外出时并不会给酒店增加多少收入，甚至还会把酒店拖入急于奔命却不挣钱的境地。

    媒体纷纷指责，林江带的工人并不会产生高额的消费，甚至很多餐桌上连上百港币的酒都不会出现。

    看上去人很多，可是每一桌带来的盈利并不乐观。

    而且在商场采购的时候，这些工人花钱普遍比较节省，虽然人数较多可是平均到每一个人的消费，甚至让媒体觉得嗤之以鼻。

    然而面对媒体的狂喷，各路商家却依旧在想要招揽这一只每周都会出现的庞大旅游团。

    虽然大规模的人群出现时，势必会对酒店的秩序造成一定的冲击。

    即便单桌的盈利很少，但是再少那也是盈利。

    而且这些工人，并没有要求过高的服务质量。

    这对于酒店来说，只要保持微笑服务，就不会遭到客人的投诉。

    比那些中环的白领们要好服务的多。

    虽然这些工人有这样或者那样的卫生习惯，即便偶尔也有服务人员抱怨，可是大家依旧非常欢迎这些客人的到来。

    媒体眼看着商家不夫唱妇随自己的报道，一个个也慢慢的转移了焦点。

    毕竟新鲜事情每周都报道的话，逐渐大家也就失去了关心的兴趣。

    而随着一周一周的外出，商家们发现这些工人消费的能力在逐渐提升。

    对于酒店来说感觉最为明显，最开始的时候大家连点菜都不会，确切的说不是不会而是舍不得。

    即便这些费用都由工厂来报销，可是工人们依旧非常节省。

    逛商场的时候同样，大家舍不得买一些高端的产品。

    虽然每个人都渴望给家人带去一两件东西，可是一看到价格标价时，每个人还是觉得价格定得过高。

    不过随着近几周大家逛商场的频率越来越多，似乎这些工人们已经慢慢能够接受这样的价码。

    再加上，工厂里工人的工资水平，并不低于港城本地的工资。

    当发现他们能够买得起，并且还能买很多的时候，这些工人逐渐展示了他们的消费能力。

    送往机场的包裹越来越多，甚至一架飞机已经装不下。

    这样的局面，对于港府高层来说，自然是非常的开心乐意见到。

    毕竟这家相对封闭的工厂，不招聘来自本地的职工让人非常的恼火。

    其实当媒体报道之后，当知道这里的职工工资收入居然比本地还要高出很多事，很多从事半导体行业的工人纷纷要求开放招聘。

    他们以前看不起内地的收入，甚至直接到看不起那边的老乡。

    而当发现穷亲戚一夜之间收入比他们一个半月工资，甚至一个月工资顶他们两个月工资的时候，这些人突然间变得羡慕嫉妒。

    甚至想要马上成为老乡身边的工友，毕竟谁会跟钱过不去呢？

    正是有了这样的想法之后，越来越多的本地职工，想要加入到这家电子厂。

    然而无论港府如何游说，林江就是不同意让这些职工进入到一线车间。

    顶多在周边的服务项目上开放了缺口，例如货物的运输，通关报关的职工，甚至厨房的采购也塞入了本地人。

    可是无论如何，最核心的一线车间，仍旧无法看到本地的职工。

    林江并没有其他过分的想法，无非是希望这些人完完全全的听从自己的安排。

    然而在港城的这些日子里，他可是长了很多的见识。

    在港城本地的工厂，林江倒也参观过了许多同类型的电子厂。

    那边的工人虽然也能吃苦耐劳，可是对于管理上并不如自己带来的这些人老实可靠。

    林江不想给自己找麻烦，也不想给林平找麻烦。

    自己带来的这群人更像是绵羊，他不想招聘几匹狼进来祸害大家。

    虽然现在开放了大家每周的旅游，确切的说就是在外吃吃喝喝每餐一顿罢了，但是大家并没有被这个世界染上特别的色彩。

    依旧如初，依旧是那般的非常配合工厂的命令。

    甚至依旧勤勤恳恳任劳任怨，没有过多花花肠子，一心一意想要挣钱改变自己的家庭，这才是林江希望看到的场面。

    一旦放开这个口子，一旦工厂出现任何的情况，恐怕所造成的损失可不是几个工作岗位，甚至是开除一些人那么简单。

    好在现在形成了一个微妙的平衡点，每一周让工人们花出大把的钱，这就相当于拿着这笔钱买通了餐饮业更商场的零售商。

    让这餐饮业跟零售商去跟那些工人想要加入工厂的工人们进行博弈。

    林江虽然没有很明确的跟媒体阐述，一旦开放招聘就不会再带着工人们外出消费。

    但是，种种的暗示让餐饮业更零售商人感觉到了他的意思。

    餐饮业跟零售商人为了维护自己的利益不受损失，而且眼看着工人们的消费能力逐渐在提升，大家自然是希望每周都有固定的客源。

    为此，餐饮业跟这些零售商自然是为林江摇旗呐喊。

    甚至在报纸上支持林江的这种决定。

    毕竟刚刚来到这纸醉金迷的世界，甚至很多人连粤语都不会说，短期内管制自然是有利于各方的利益。

    而那些想要加入电子厂的工人，却并没有形成团队优势。

    首先他们之前的工厂就不愿意大量的优秀职工流失，一旦林江的电子厂开放招聘，面对着高额的月工资，那些技术过硬的职工一定会跳槽这几乎是毫无疑问的现实。

    如果优秀的职工都跑到了林江的电子厂，而且本地的港商还听到一个风声，在京城的电子厂规模很快就要达到十万人。

    这简直是一个他们想都不敢想的数字，如果林江的电子厂，也向着这一目标挺进。

    那么本地所有电子厂的工人就会被这块强磁铁，瞬间吸走一切。

    到时候本土的这些电子厂港商，可就要面临着无职工可用的尴尬境地。

    想要留住这些职工，摆在他们面前的只有一条路，那就是加工资，而且还是一次性增加百分之五十甚至是百分之百的加工资。

    这简直就是要他们的命，如此之短的时间让生产成本瞬间提高一倍，这对于任何工厂来说都是致命的打击。

    生产成本提高一倍，哪怕是提高百分之五十，对于产品本身的利润来说将会出现亏损。

    毕竟没有任何一款产品，它的利润率会有如此之高。

    即便生产成本提高百分之十，对于一款产品的利润率也是难以承受的伤痛。

    毕竟放眼整个世界，一款产品的利润达到百分之十的时候，除了那些垄断的产业之外，就是那些超级暴力的行业。

    而这些行业普通人根本无法进入，毕竟越挣钱的行业，越容易吸引强势力的人，甚至是国家。

    面对有可能无工可用的尴尬境地，最终本地的半导体产业也联合了起来，他们选择站在了餐饮业跟零售业的阵营，同时登报呼吁支持林江。

    资本都是自私自利的，他们当然不会做有损于自己利益的事情。

    眼看着自己的行业老板，也选择跟零售业餐饮业站到了一起。

    而底层的职工，瞬间没有了依靠。

    即便有工厂串联想要涨工资，可是面对资本家的强势是，这些人也毫无优势可言。

    即便大多数工人想要以停工来威胁，可是资本家明确给出答复，想要辞职随时都可以，他们可以马上从市场上招聘到需要的工人。

    毕竟只要林江不开放招聘，本地的生态链还是能够满足这些工厂的生产需求。

    眼看着涨工资无望，再加上入职林江的工厂也没有任何看得到的机会，最终闹了一阵子之后，大家逐渐平静了下来。

    当局势慢慢平静之后，笑到最后的人还是这些资本家。

    当再一次工人们集体出游的时候，酒店里也推出了廉价的菜品，来专门招待眼前的这些客人。

    甚至还推出了很多廉价的酒品，为的就是促进消费。

    如此放低身段，回报立竿见影。

    毕竟每周只有一天，并不影响酒店的格调。

    但是收入报表，却是噌噌噌的往上涨。

    这对于酒店的股东来说，自然是非常的欣喜。

    一场暗流涌动的风险，就这样被林江以不变应万变的招数成功破解。

    在外人看来，林江什么都没有做，只是傻傻的坚持了他应该坚持的东西。

    然而对于很多企业来说，他们希望拥有林江这样的管理者。

    当面对压力的时候面不改色，当面对威胁的时候坦然处之。

    甚至这件事刚刚平息下来，有人居然开出了一百万的年薪，想把林江挖到自己的工厂。

    这一刻，林江虽然没有动心，但是却极为的自豪。

    长久以来活在父亲的阴影之下，毕竟父亲是副厂长，即便他有再大的功劳别人也会说因为他是副厂长的儿子，所以才有了眼前的成就。

    再后来，他活在林平的阴影之下。

    人们会说他现在得到的厂长职位，无非因为林平的特殊关系。

    可是直到现在，当有人拿着一百万支票砸到他脸上的时候，林江笑得很开心。

    而今天回来参加庆功宴，他并没有向大家分享别人想要挖墙脚的信息。

    林江不会跳槽，但是也不想炫耀这些无关紧要的东西。

