    从他出资建设云家仓库就不难看出来。

    吴奎不想做劳心劳力的事儿，只想收账。

    “大买卖？您说，您说！”周九厘听了吴奎的话，再看他不像开玩笑的神情，整个人也跟着严肃了起来。

    吴奎环顾四周，有意换个地方。

    这茶馆人来人往的，多的是人多眼杂。

    “吴哥，您要不嫌弃，要么咱们就到我家里坐一坐？我家里没人！”周九厘一下看明白吴奎的心思，有意邀请。

    “行，去你家详细说。”吴奎没多想就点了头。

    周九厘跟瘦子几个，却是暗自给吴奎竖起大拇指。

    他们跟吴奎是结过怨，动过手的。

    吴奎这么心无芥蒂的样子，一来说明他有实力，二来，表明他真愿意跟自己几个结交的态度。

    这让周九厘和瘦子都不由得感动。

    不过，至于吴奎跟周九厘他们到底商量了什么生意，暂时却不便透露。

    单从周九厘送吴奎回到四合院，脸上从始至终都带着化不去的笑容，不难看出来，至少他是很满意，很愿意去做这桩买卖。

    “跟我进去吧，无论如何，招待你一顿饭是应该的。”

    这次，周九厘是被吴奎邀请进了四合院。

    他的态度反而谦卑温和了许多。

    不过，受许大茂那一番话的影响，院里的人见着他，多少还带着点惊疑不定。

    “奎子哥，你回来了！太好了！”何雨水差点没捏住手里的热毛巾，看到吴奎平安回来，惊喜地扑了过来。

    吴奎有些纳闷，自己不过是出了一趟门，至于这么激动吗？

    他接住何雨水，疑惑地往一大爷家看了一眼。

    怎么全院的人都来了？

    “雨水，发生什么事儿了？”吴奎问着何雨水，脚下已经生风，匆匆走进一大爷家里。

    进去一看，一大爷面色苍白地躺在沙发上。

    一大妈更是在一旁连连抹泪。

    “这是怎么回事儿？”吴奎心里有不祥的预感，但还是忍不住问出口。

    “奎子，你没事儿？哎哟，真是太好了！你一大爷他听许大茂说，带你走的那些人，都是无恶不作的坏人，就给惊到了！”一大妈一听吴奎的声音，就赶紧扭头来寻他，三言两语把事情经过说了清楚。

    “许大茂？不管怎样，先带一大爷去医院看看。”吴奎皱起眉头，扫了下在场众人，没看到许大茂，就要去扶一大爷。

    “哎，奎子，你没事儿我就没事儿了！”一大爷挣扎着从沙发上坐起身，紧紧地攥住吴奎的胳膊，生怕他再从自己眼前被人带走了。

    吴奎见状，心中情绪难平。

    这个许大茂，三天不打，就跳出来作妖！

    你自己的破事儿一箩筐，居然嫌命大，来我家找事儿？

    吴奎想了想，决定回头跟许大茂好好清算一下。

    “奎子，你真没事了吧？那群人真是混子？他们怎么会找上你呢！”眼看着一大爷脸色好转了，二大爷跟三大爷暗叫可惜，但还是凑上来跟吴奎套近乎。

    “人不是在这儿呢吗？你们好奇，问他就是了！”吴奎面无表情地示意众人看周九厘。

    院里这群人，就是一个德行，凑热闹不嫌事儿大。

    周九厘一看众人都看自己，连忙向吴奎靠了靠。

    “我怎么可能是混子！可能我脸看着年轻，但我是正经人。大家伙完全可以放心，我找吴哥就是求他办个事。”周九厘看了一眼吴奎，赶紧解释。

    他到底什么身份不重要，最主要的是，不能给吴奎惹来麻烦。

    而且，周九厘没在人群中看到许大茂，当着众人的面，可劲儿编就是了。

    就算许大茂来跟他对峙，周九厘也能把自己的身份给圆回来。

    “原来是这样吗？许大茂这人，怎么成天挑拨是非呢！”三大爷一听，立马就信了。

    他这一点头，其他人也就将信将疑地顺着往下想了。

    说来说去，还是许大茂办的不出奇事。

    “他人呢？”吴奎问众人。

    “不知道哇！”二大爷一摊手，颇为无奈。

    他现在就是有心推举许大茂也没辙了，这驴不上套！

    “呀！奎子哥，咱们的烤肉，怎么一片也没剩了！”正在这时，何雨水发出惊呼。

    她急忙翻看盛放肉的地方，真是连肉渣都不剩。

    “这大白天的，怎么就无缘无故地遭了贼！”何雨水懊恼地委顿在地。

    她看吴奎被小混蛋送回来，就想着拿出烤肉，正好招待在场的父老乡亲。

    可是，那么大一盘烤肉，怎么就不翼而飞了呢！

    “现在就许大茂一个人溜了，准是他干的！我现在严重怀疑，他之前丢的鸡，都是他自己自导自演！”二大爷现在恨铁不成钢，就使劲地往许大茂身上泼起脏水。

    他今天就是来吃点烤肉的，结果这么一大圈，一块油渣都没捞着，能不气闷吗？

    都是许大茂这挑事精，害的一大爷晕倒！

    “还真有可能，许大茂这段时间落魄了，指不定干出什么事儿呢！”三大爷本就看不上许大茂，有这么一个口子，他自然是使劲扯。

    他也恼火。

    他还是端着板凳过来的，结果连肉的影子都没见着，这直接被谁清了库存！

    太可恨了！

    许大茂最有嫌疑！

    反倒一大爷跟一大妈面面相觑，说不出什么话来。

    刚才乱作一团，谁还顾得上这些死物！

    “诶，怎么连秦京茹也不见了？”何雨水往人群里看了一眼，忍不住惊呼。

    “是啊，她跟许大茂可有说不清的事情！”二大爷一听，连忙往周围查看。

    “要我说啊，准是他俩一合计，趁你们不注意，把肉兜走了！真是不要脸，不嫌寒颤呢！”三大爷连忙附和。

    他们作为长辈，本不好评价年轻人的爱恨纠葛。

    但今天也是事儿赶事儿了。

    本来二大爷跟三大爷就没少被许大茂跟娄晓娥闹离婚的事情折腾，今天还被迫白跑一趟，换谁心里能舒坦！

    “你们在干嘛？”正在这时，娄晓娥从后院过来，诧异地看着众人聚在一起。

    她身后跟着蔫眉耷眼的许大茂。

