    瑞文、劫？

    光看英雄，还真挺难猜出对面是谁。

    国服顶分的瑞文玩家太多太多，不过玩劫的话，这个时间段能够出现在最强王者前50里面的劫应该只有一个人。

    “对面的劫不会是包桑吧？”李汉升轻笑一声。

    “大概率是他了，顶级分段也就他一个劫玩家。”阿水跟李汉升一个想法。

    现在的包桑还没有爆出被那个98年的坏女人玩弄的负面新闻。

    也没有被视频里面那一句‘跟他爽还是跟我爽’给破防，竞技状态处于个人的最巅峰。

    人家可是实打实的完成了单杀faker的成就。

    李汉升这边并没有人要抢英雄，所以接下来都是按照一开始的楼层顺序来选择自己的英雄。

    选择权回到蓝色方。

    2、3L直接亮出了沙皇+皇子的中野组合，对方则是选出了EZ+挖掘机。

    轮到李汉升和阿水选人。

    “兄弟，我今天输麻了，状态不行，选个混子英雄混一哈，你带我飞哈。”

    阿水撂下这么一句直接秒选寒冰。

    英雄联盟进入到S6除了终极天赋系统的出现外，最大的一个改动莫过于对下路的改版，装备的改动加上英雄的调整，直接让传统暴击流射手的出场率大大降低。

    取而代之的是寒冰、烬、EZ这一类下路主打功能型的射手。

    “你都这么说了，那我就拿出我的招牌吧。”李汉升笑着说道，“上路就得女人打女人，拿剑的跟拿剑的对砍！”

    话音落下，他直接秒锁无双剑姬。

    我渴望有价值的对手！

    熟悉的台词响起，手持西洋长剑，身材凹凸有致的菲奥娜，给人一种很强的压迫感！

    去年剑姬还是一个几乎不可能出现在高分段，只能用来虐菜的英雄。

    最经典的莫过于西门剑姬，一秒五刀，收徒200，联系二号麦。

    可自从重装战士版本，将剑姬重做之后。

    这个英雄的操作性，上限大大提升，这个英雄也从虐菜好手一跃成为了玩家们顶级上单才能驾驭的英雄！

    “？？？你这条演员臭狗还会玩剑姬？”

    “难怪被RNG给踢了，你这平时不好好练习玩泰坦、波比、大树三幻神，成天惦记这破剑姬能打上职业么？”

    “不会三幻神的上单就不配在LPL打职业！”

    “…………”

    看李汉升如此自信的选择剑姬，直播间内的弹幕又开始嘲讽起来。

    不过李汉升这个时候压根没时间搭理他们，他正在为了这局游戏进行最后的准备呢。

    S6时期的英雄联盟，天赋和符文是两个独立的系统，都需要自己去调整。

    看着镶嵌在符文页里面的各种符文类型，李汉升还颇为感触，让他想起了自己当年累死累活攒符文的日子。

    这个时期网上偶尔还会出现被前女友报复，符文全部被融的笑话。

    等到S8时期，符文和天赋系统彻底融合过后，这种笑话也将彻底成为时代的眼泪。

    李汉升倒是没有刻意去准备什么特殊的符文，他用的就是标准的通用AD符文。

    打路人局本身就以练习为主，没必要弄的那么正式。

    一些细致的符文微调还是等到比赛里面再进行。

    红色8个攻击力+1个暴击符文，黄色9个护甲，蓝色6个冷却缩减+3个回蓝，跟瑞文对线魔抗基本没啥用，大精华则是三个攻速。

    符文页里面插一个暴击符文，这是李汉升的个人习惯。

    这玩意，可以刚好让你出门有1%的暴击，前期换血或者对拼的时候，一旦运气爆棚触发一次暴击，对方就吃不消。

    而天赋的选择。

    国服眼下还处在S6的季前赛阶段，新的终极天赋系统里面最强势的莫过于诡诈系中间的那个【雷霆领主的法令】！

    不夸张的说，基本一局游戏里面，10个人得有8-9个人会选择带这个天赋。

    美服那边这个天赋的伤害和CD都进行了削弱，但国服依旧还能爽一爽。

    但李汉升没有选择这个强势的天赋。

    剑姬不太适合这个天赋，他也没有选择比较热门的【战争热诚】，而是选择了防御系里面的【不灭之握】。

    主要剑姬这英雄，后期并不依靠天赋带来的伤害提升，只要有装备，剑姬就永远不缺伤害，剑姬需要的是能够发育到自己拥有神装的时候。

    面对瑞文这么灵活的英雄，你想跟他硬拼一波也不现实。

    利用【不灭之握】来进行灵活的换血消耗，并且还能配合被动获得双重回血效果，拥有更强的赖线能力。

    自己线上有恢复手段，瑞文没有，这就是自己最大的优势！

    只需要好好的利用这一点，对线的主动权就将掌握在自己手中。

    很快，就进入到loading画面中。

    双方阵容的正式对位情况也确定下来。

    上路：剑姬VS瑞文。

    打野：皇子VS挖掘机。

    中路：沙皇VS劫。

    下路：寒冰+泰坦VS牛头+EZ。

    同时，李汉升也看到了对方玩家的ID。

    大多数他都不认识，但劫的ID确实是包桑的号叫NEW撕裂的天堂。

    没等李汉升开口呢。

    那边阿水就先叫了起来。

    “卧槽！这把好难赢啊，对面全明星！上路是theshy、打野好像是厂长，中路是包桑，AD好像是马哥！”

    嗯？

    Theshy？

    李汉升楞了一下。

    这个时间点的theshy还在WE那边挂名当一个主播呢，不过已经颇具人气，有着韩服三大瑞文的美称。

    真正让国服玩家认识他的契机，应该是theshy做了一个豹女的刷野教学视频，直接3分钟4级，让所有人都为之震惊！

    马哥则是司马老贼，前黑WE吧吧花。

    厂长？？

    “好家伙，那我这把上路舒服了呀！”李汉升幸灾乐祸道，“谁不知道我厂长从不抓上，看来这把哥们儿可以专心对线了！”

    “MD，我TM惨了呀。”阿水直接绝望！

    谁不知道，厂长专业抓下，抓下路这三个字几乎已经融入他的血液，刻进他的DNA里，成为了他游戏的一种本能！

    跟厂长在一个队的AD玩家会很爽，但在厂长对面的话。

    呵呵。

    《论抓死AD的一百种方式》，厂长分分钟上演给你看！

    “没事，这把我必C！”李汉升安慰道。

    “兄弟，theshy很猛的，韩服三大瑞文，我打韩服遇到过，比国内那些瑞文绝活哥要厉害很多，这人的操作很J8恐怖。”阿水很认真的提醒着，“你别小看他。”

    “放心。”李汉升只是笑笑。

    他还能不清楚theshy的操作有多猛？

    以一己之力扭转整个LPL赛区对上单的认知，从他之后。

    不会玩carry型角色的上单几乎已经在整个LPL销声匿迹。

    说他直接改变了LPL上路混子称霸的生态都不为过。

    括弧：是没沉迷长手打短手，没有犯病之前的theshy。

    “看我怎么操作就行了，韩服三大瑞文而已，哥们儿世界第一剑姬！”

