    寿春城下，以左右龙武卫为首的朝廷大军正在攻城。

    霹雳车，车弩，一样样远程的攻城利器正在朝廷地方的操作的下，将巨石、火弹、弩箭如同雨点一样向着寿春城的城头抛洒而去。

    而在这些远程攻击的掩护下，云梯，工程锤等，也跟随着全副武装步卒的脚步，向着襄阳城城墙方向杀去。

    对此，黄天教一方自然也不会客气，滚木、巨石、金汁等，就像是不要钱一样，自寿春城的城头倾泻而下，对朝廷一方变泼洒而来。

    一时间，双方杀的是难解难分，每一分钟都不知道有多少人战死。

    而就在双方战况焦灼之际，寿春城之中突然四处火起，狼烟冲天。而后也不等黄天教的人这边反应过来，便见一处被围三阙一的城门也随之乱起。

    十几个呼吸之间，黄天教布置在城门处的重兵便直接被人打散。而城门自然也同样落在了他人的手中，只待城门一开，朝廷的大军便能够直接蜂拥而入，杀入寿春。

    “袁朗！你们袁家居然敢私通大周！简直是找死！”

    明白其严重的后果，黄天教一方的人哪能让朝廷一方的人如愿，因此但听一声如同啊雷鸣一般的咆哮之音响彻整个寿春之城，黄天教的三大巨头之一，也就是人公将军闻道正便直接出手了。

    一座十数米高的中皇太一法相直接拔地而起，而后长袖舞动之间，那一直遮天大手便直接拍下，对着城门口的，这寿春城和朝廷一方私通的人，便镇压了过去！

    而面对闻道正的滔天凶威，正在城门口和黄天教的人厮杀的袁家的人，整个人就好像是被顶级掠食者盯上了一样，面色瞬间被惊的惨白。

    好在这个时候一只也同样足足有十数米的暴猿的虚影也同样在虚空之中显化，一拳，一股仿佛天灾一样的力量便爆发开来，直接将那只自上而下镇压过来的手掌给锤了个粉碎！

    “朱厌法相！孙神通！百骑！”

    看着不远处那个仰天咆哮，白首赤足的暴猿，以及那个一夫当关，站在城门之前的瘦弱的身影。闻道正的瞳孔瞬间不由为之一缩。同时也终于明白这寿春城中的袁家，为何敢有胆子为朝廷一方开门。

    百骑，是大周之中众多秘密机构之一。由大周太祖所立，成员全部都取自于军方十二卫之中的精锐，专门用于执行镇压、破袭等工作。

    打个比方来说，像是内三司，他们的职权范围更倾向于后世的特工部门。而像是百骑呢？他们的职权范围就更加倾向于后世类似于飞虎队一类的特种部队。

    而在当前这么一个武力值强大到一定程度，甚至能够影响局部战事的世界。百骑既然能够担任镇压、和破袭等类似于特种部队部门的工作。

    没有足够的实力，显然是不行的。

    因此虽然这百骑，除了开国之初之外，就没有满员过，也就是连一百人都没有。但是却是当今天子手中最锋利的几把刀之一，在大周这几代皇帝心中的地位，也丝毫不比内三司任何一家逊色。

    所以在当今天子而了解到了东南一地，黄天乱起的时候，为了将影响降到最低，最快的将东南之乱给平定，天子便直接调百骑于左右龙武卫下听令。

    而这百骑也同样没有辜负天子的信任，凭借着实力，先左右龙武卫主力一步，来到扬州。而后在黄天教的人还没有坚壁清野，将各大重城都封锁住之前，便纷纷潜入进了这几座重城之中。

    通过利用和威胁的方式，将袁家这种本地世家豪门给控制住，而后在最合适的时候，对黄天教反戈一击。

    现在看来，效果还不错。

    朝廷一方久攻不下的寿春城，在百骑将孙神通的计划下，城门直接易手。只待孙神通这里拖个一时半刻，城门打开之后，朝廷的军队变得够蜂拥而入，和城中的黄天教众短兵相接。

    寿春处，闻道正和孙神通正在城门口大打出手，争夺城门的控制权。

    另一边，以金庾信为首十万大军，终于也在金庾信的安排之下，强渡长江。准备借着夜色经庋亭，直扑吴郡。

    而伴随着金庾信这边大军相继乘船入水，收到了对岸处飞鸽传书的白礼便也同样安排手下人，按照原定计划行动。

    一艘艘载着火油的船，也同样借夜色而动，在那一帮水贼的操作之下，使向江心，扮作渔船，等待着金庾信所在的船队的来临。

    好歹也是一国之上将，经历过大小战斗无数。金庾信自然是不可能不知道渡江的时候，最怕的就是半渡而击。

    因此虽然金庾信不认为在此时，在这东南大地上，还有哪家势力敢捻他这足有十万大军的虎须。但是该有的警惕，金庾信一样不少。该安排的警戒，同样也不曾有丝毫的短缺。

    所以很快，那些伪装成渔船，分布在他们前行路途之中的装满火油的火船，便映入负责警戒眺望者，以及同样站在船头的金庾信的眼里。

    “渔船？怎么可能会这么多？”

    作为一军统帅，金庾信在选择渡河之地之时，肯定收集这片区域的相关信息。

    而在他所收集到的信息之中，此处相对于其他区域而言，水下的水流更湍急，并不是一个捕鱼的良好去所。因此平日里就算是有渔船，多半也不会超过五指之数。

    这也是他为何要将渡河之处，选择在此处的重要原因之一。

    而现在，河面上的渔船漫说是五指之数了，就是数量乘以倍数都不止。

    这如何不让金庾信警惕，小心。

    因此本着宁错杀，也不放过的心，金庾信也不管对方究竟是真渔船，还是假渔船。直接着令手下人，动用船上的拍杆，准备通过远程手段，将江上的那些小渔船给击沉。

    对此，白礼一方自然是不能让他如愿。

    毕竟想要将这十万大军留下，这一艘艘载满火油的渔船可是杀伤主力军。

    因此伴随着金庾信一方的拍杆将一块块巨石抛起，砸向小渔船的时候，此时正参与这些小渔船上的高手，酒不离身的天五也终于动了。

    但听一声龙吟虎啸一般的长刀出鞘之音一想，数十道血红色的刀光便直接自天五是手中激射而出。顷刻之间，便将天空之中的那数十块巨石斩落，斩为两半！

    而见此金庾信那还不知道自己之前的怀疑是正确的，一个渔夫怎么可能有如此身手。显然，这些人就是他和他麾下的军队来的。

    这让金庾信既气恼的同时，脸上也不由刮起了浓浓的嘲讽之意。看着那些此时已然抛弃了伪装，向他们船队急冲而来的小船狞声道：

    “真是不知死活。不过几十小舟，不足千人，就敢犯我十万精锐！真是不知敬畏为何物！

    也罢，就让本将军发发善心，好好令尔等鼠辈好好开开眼界，被尔等所冒犯的上国精锐，究竟是何等的恐怖，危险！”

