    王凌的意识能和血纹龙交流，知道血纹龙咆哮发威之时，对方的战马肯定会惊惶，所以趁机用出全力气，挥出了这凶猛霸道，宛如雷炸霹雳般暴烈的一斧！后人曾有诗，单颂这一斧之威，正是：

    风起云涌雷声响，

    天地月暗无光。（百度搜索本书名＋镜湖看最快更新）

    汜水关前华雄惧，

    开山大斧显锋芒。（呃，这首诗不算……）

    骑在马上的华雄，目前正控制人立而起的战马，却看到斧头以极为猛烈的威势拦腰斩来，连忙右手持大刀抵挡。

    然而战马的两只前腿并没有落地，只有后腿支撑，混铁刀柄虽然挡住了大斧，但传导而来的力量，涌入到了华雄乘坐的战马上。巨大无比的力量，加上刚受到血纹龙惊吓，点地的后腿还有点发软，这匹健壮的紫鬃马，居然被一斧劈翻！

    战马带着华雄向左侧翻倒，王凌欠一斧砸向被战马带摔的华雄，华雄就地一滚，斧头砸在地面上，轰的一声爆响，碎石乱冲，石头地面被砸出了一尺深的凹坑。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”

    联合军看到王凌占据上风，华雄受挫，立刻狂吼了起来，群沸腾，对面的董卓军却声势黯淡，连战鼓声都停止了下来，武将单挑，对士气的影响太厉害了！

    王凌见华雄躲开，而战马还翻倒在地面挣扎，一斧上去正中马首，顿时脑袋迸裂，鲜血飞溅。联合军们见他击杀了对方主帅的战马，又发出了一阵更加猛烈的狂吼。

    从地上滚到10米开外后站起的华雄，头盔都歪在了一边。神色极为狼狈，董卓军的将领李肃见形势不妙，立刻将令旗一挥，大军向前方杀来，华雄手下的副将们，也驱马冲出来救援。

    武将失去战马，单挑自然就停止，接着转变大军交战。王凌见华雄在10米外摆好了战斗姿势，连忙命令血纹龙后退。这是真三国无双世界，武将战斗基本上都是步战，失去战马无法单挑，但会爆发出更加强大的实力！

    华雄是汜水关的主帅，肯定能暴发斗气，到时就是一名无双武将，也不一定会是对手。王凌知道，他借助血纹龙的能力，在单挑中无耻获得了胜利，避免了被斩杀的命运。（镜湖yggx更新快）这场战斗出的风头已经够了。想要斩杀华雄很难，还有梦想者等着捡便宜，这种出力不一定讨好的事，还是让关二爷去做吧。

    董卓方的大军冲杀而来。联合军的士兵也立刻从战阵中杀出，在这些普通士兵的眼睛中，上将潘凤击败华雄获得了武将单挑的胜利，现在他们的士气，正在高昂的时候。

    王凌不去管华雄，也不去管这些士兵。骑着血纹龙飞退。护卫兵张郃立刻上前，将他接应回了大阵。血纹龙直接冲向诸侯的营帐，得到禀报的诸侯，已经在营帐外迎接。

    “下将击败华雄，并斩杀其战马，正在击杀华雄之时，对方大军冲杀而来救援主帅，下将不敢力敌。故而返回，特前来告罪。”王凌下龙对众人道。

    “哈哈哈……潘上将单挑获胜。彰显我联合军威势，正是首功。何罪之有！”联合军主帅袁绍立刻出言抚慰，命侍卫取金银财帛，“潘上将首功，赏金二十两，绢十匹！”

    王凌连连推辞，在袁绍的执意中才勉强收下，发现这些赏赐之物，是剧世界中的贵重品，加起来能兑换6800货币点。只是比起贵重品，他更想要的是这个世界中的各种道具，可惜那些并不是好得到的，特别是在汜水关中，准备隐藏份实力的况下。…,

    “董卓铁骑乃是西凉兵马，骁勇善战，在下击败华雄，正可趁对方气势衰败之时，一鼓作气攻下汜水关。兵士冲杀也需将领之勇，且华雄未死，各位将领何不趁此时机，与在下一起冲杀？”

    想到三国无双中的道具，王凌心中有些痒痒，感觉有护卫张郃在边，应该没什么危险，于是开口提议，准备多拉几名将领一起冲杀。

    各诸侯互相望了望，这时公孙瓒旁一人道：“潘上将所言极是，吾愿往。”

    王凌闻言看去，说话的正是众诸侯中，地位最低的刘备。这时刘备手下基本上没士兵，只有后站着的两名结拜兄弟，一个是络腮胡子，面目凶悍的黑脸大汉，一个是丹凤眼、卧蚕眉，髯长二尺的红脸大汉，正是三国世界中的顶级无双武将：张飞、关羽！

    刘备一心想在诸侯们的面前露脸，自然不会放过这样的机会，刚刚要不是韩馥出声点潘凤出战，他就要示意关羽上前了，还好华雄虽败未死，还能把握机会，只要斩杀华雄，也是大功一件。

    王凌打量着刘备兄弟，这三个无双武将出去，华雄肯定是死字当头了。

    刘备主动开口邀战，其他诸侯也纷纷附和，顿时一堆武将离开营帐，冲杀向敌方战阵。一同冲出的武将很多，大部分都是连名字也没有的龙，王凌看见武安国、穆顺、方悦这几个二、三流实力的将领，也跟随着一起冲杀，心中暗自警惕。早在那天喝酒时，他就注意到，这几个人的护卫兵中，有三名梦想者。

    既然是三国无双式的混战，众将领都没有骑乘马匹，步行出战。刚刚露了把脸的王凌，也不甩那些无名和二三流的武将，他将血纹龙留在营帐，命亲兵看守，带领护卫张郃，和刘备、关羽、张飞一起出阵。他有意结交这几人，好在虎牢关对付吕布的时候利用，上前对刘备道：

    “下将在冀州之时，就曾听说讨黄巾刘玄德之大名，又听闻玄德令的结拜兄弟，关羽关云长，张飞张翼德乃是稀世勇将，威武无敌，今得见，着实快慰！”

    一向寒酸，连一个无名督邮都能随意欺辱的刘备，发现冀州大将潘凤居然如此看重他，心中顿时极为激动，连连摆手谦虚。而关羽和张飞都很诧异，这潘凤的实力，还不入两人眼中，但连两人的表字都知道，看来是真听闻过他们的名声，也是颇为自得，看潘凤立刻觉得顺眼了许多。

    “呵呵……哪里，哪里，上将能击败华雄，实力也颇为厉害。”关羽捋着胡子，矜持的说道。

    刘备、关羽、张飞，加上带着张郃的王凌五人，很快就杀死了董卓大军中。这一批实力强大的武将中，表面实力最弱的王凌，也是能秒杀杂兵的等级，其他又都是无双武将，简直就如同一台绞机，将路上的敌军全部绞成碎，势不可挡！

    王凌挥舞40斤重的开山斧，这种重武器面对小兵，基本上是一下一个，可惜杂兵几乎不会爆任何物品出来。众人冲杀了一阵后，遇到了一个据点兵长的小头目，还没有等王凌动手，就被凶神恶煞般的张飞用蛇矛捅成尸体了。

    感觉和这三个猛人一起，根本打不到任何道具，王凌果断和其分开，准备带张郃去猎杀头目boss和大众脸武将。至于华雄，想要杀此人肯定要暴露实力，还是留给关羽和那几个梦想者了，反正虎牢关之战还有吕布、在这真三国无双世界，很可能还会出现董卓和貂蝉，大菜都在后面呢。…,

    张郃现在还很年轻，实力没有真正成长起来，虽然潜力极大，但目前的武力值估计也不过80点。他的武器是双爪，战斗时有种街霸中“爪王”的感觉，动作很是灵活和飘逸，算是技巧的武将。

    人家玩三国，护卫兵都是一些大众脸，而王凌带着无双武将张郃，一路冲杀，很快就到了一个营寨据点。

    这个据点由20多名长枪兵防守，头目是持朴刀和宽盾的银甲兵，王凌命令张郃上前绞杀长枪兵，随后举起大斧，攻向了这名据点兵长。作为防守据点的头目，这名银甲兵毕竟有点战力，举起宽盾，居然挡住了数百斤力道的一劈，不过脚下站定不住踉跄而退。

    王凌脚步前踏，双手握开山斧下砸，这种类似“程咬金三板斧”的攻击方式，对实力较弱的敌人极有压迫力。连续五斧头后，只能全力防守的银甲兵，鼻子和耳朵中都震出了鲜血，形摇摇坠，手中的盾牌满是裂纹。

    “哈！”

    在大喝声中王凌又是凶猛的一斧，用来抵挡的盾牌立刻炸开，成了无数碎片，银甲兵被斧头砸破盾牌后击在口，骨断裂，人也飞了出去，撞击在后方的一根木栅栏的尖刺上，尸体挂在了上面。

    发现地上出现了一把黑铁钥匙，王凌快速的收起，随后帮助张郃杀戮剩下的长枪兵，数秒后整个营寨据点中的所有人，死的干干净净。他将其中的一些木桶和坛子砸烂，居然出现了一只包子和一壶酒。

    “小包子：美味的包，吃下后立刻恢复150点的生命。”

    “浊酒：土法酿的烈酒，喝下后立刻恢复150点的精神。”

    王凌记得，游戏中酒应该是加气放无双的，没想到对于梦想者来说，效果居然是恢复精神力。(未完待续)

