    只要不涉及现代社会的任何一切。

    灵诡还是那个灵诡，腹黑幽沉，洞察能力绝佳。

    就像此时此刻，她一边听着北冥的话语，一边静下心来，不放过蛛丝马迹的在环视白眉帝的书房，在分析白眉帝有可能将时之沙藏匿的地点，顺便给北冥解答疑惑。

    “数千年前，从我记事起，我便知道神界神族有这么一号人物——贪婪之神，只是那时候，贪婪之神已经陨落了，说是陨落，可神族却无法定夺他到底是怎么死的，在神界，每一个神，若是焚寂了，代表他的那颗星辰就会陨灭，无妄的星星没了，所以神族判定他死亡，而我从小，多多少少都会听我师父无天老组，讲起贪婪之神盗遍神族宝贝的故事，不巧，贪婪之神无妄也有个外号，叫白眉。”

    “夫人，就凭这个？您就猜白眉大掌柜是神族？是不是……”有点太草率了？

    北冥忌惮自己主子，没敢质疑出声。

    “你想多了。”灵诡冷冷道，“我原本也只是猜测，直到阿狗提及，他师父从时间之神那偷了时之沙，我才敢万分确定。”

    “为什么？”

    “时间之神流沙是最初一批创世神之一，虽不是始祖，却也地位崇高，流沙住在九十九重天之上，白眉帝要只是一个小偷，他恐怕连一重天都摸不到，别说九十九重了，普通神族，只能在九重天以下来去自如，神帝皇族，九十八重天以下，九十九重天是无比神圣的地方，相当于禁地，那里住着的都是创世神，创始始祖，神帝若想见创世神们，都只有跪在九十九重天外叩拜奏请的资格，你以为？”

    顿了顿，灵诡继而又道。

    “我尊师无天老祖和无妄神君，封号首字，都有一个无字，你可知道为什么？”

    北冥愣怔，答不上来。

    倒是宫司屿，冷不丁蹦出两个字，“兄弟。”

    “嗯，是兄弟，只是无妄贪婪，而我尊师是暗黑众神的主宰，他们相差甚远，也鲜少有人知道他们的真实关系，而我，是为数不多，知道这其中因缘的人之一，正因为我尊师的缘故，贪婪之神可以进入九十九重天。”话落，灵诡停顿了一下，走至白眉帝书房这一层的一处挂满珍贵画卷的墙壁前，仰眸观察了片刻，漫不经心道，“不过我对他是谁并不关心，我的目的，只是找到时之沙。”

    因为时之沙，能够让时间倒转，回到她还是纪由乃时，回到蒋子文抹去她记忆前，让她能够有足够的机会，夺回她被抹去的记忆，这样，她才是真正完整的。

    “这两层的面积太大，找这东西恐怕会花费一番功夫。”北冥环顾四周，他们所在的这一层，是书房，而上面一层，是卧室。

    “不会花费很久的时间，时之沙是一把装有黄金沙的匕首，小巧精致，方才电话中，我一提到时之沙，白眉帝暴跳如雷，情绪激动，就证明他很在乎这东西，极为宝贝。”

    一边说着，灵诡一边敲了敲挂满画卷的墙壁，是空心的。

    在墙壁周围摸索了一阵，很快，灵诡在正对墙壁的下方地砖，找到了一处机关，按下机关，他们面前的墙发出了沉闷的声响，如门一般，朝两边打开。

    墙上的机关打开后，入眼就是琳琅满目的稀有宝石原矿，以及许多叫不上名字的奇花异草，灵丹妙药。

    “时之沙极为珍贵，必然是白眉帝的心头爱，宝石丹药固然可贵，可和扭转时间的宝贝放在一起，完全不在一个档次，所以他绝不会将时之沙放在这墙里。”

    灵诡在白眉帝华丽奢靡的书房中逛了一圈，最终在那张古老藏满暗格机关的檀木书桌前站定，“木制书桌，虽机关密布，暗格很多，能够藏纳宝贝，但这木桌一把火烧了，里面的东西不就手到擒来了？就算里面装了自毁机关，东西也会一样毁掉，所以，也不会在这。”

    宫司屿和北冥沉默，就见着灵诡不断地发现白眉帝设在书房内的各处暗格机关，不断破解，不断解说，就如同她早已看看透了白眉帝这个人，洞悉了他可能藏宝贝的一切地方。

    “我若是白眉帝，就不会将时之沙藏在书房，因为书房还不够私密，要是我，这么喜欢的东西，每天抱着睡都不夸张。”

    所以，灵诡自言自语，沿着楼梯，去了卧室。

    望着书房内被灵诡找出了上百个暗格机关，北冥难掩眼底震惊，“主子，夫人这……”

    宫司屿没说什么，只是莞尔，眸底满是骄傲，“看来以后藏不了私房钱了。”

    “嗯？私房钱是什么？”

    灵诡从楼梯口探下头。

    “等你恢复记忆就知道了。”

    楼上，是白眉帝的卧室。

    一颗汤碗大小的夜明珠镶嵌在华丽的四柱床顶端，天花板上，吊灯是用不同的彩色宝石镶嵌串成吊坠制成的，太过奢华，整个天花板上，垂挂满了如同满天星般的璀璨宝石，脚踩的地砖更是用极品羊脂玉料铺成，床品全是天蚕丝黄金丝所制。

    任何意见摆设，不是纯金就是极品美玉。

    这白眉帝的卧室，简直奢侈的令人咂舌！

    灵诡很嫌弃这地方，觉得白眉帝贪婪无疑，爱财至极，品味却很差，她眸光锐利的观察着周围，若有所思，最终走到了四柱床的边上，盯向了一把镇在床头中央置物架上的古代金焰纹黑金古刀。

    “既然这么宝贝，会不会他带在身上了？”

    “不会。”灵诡白了北冥一眼，“要真带身上，他至于刚才这么激动？”。

    “诡儿，这把刀，有古怪。”宫司屿也发现了端倪，走至灵诡身边，凤眸冷锐。

    “嗯哼，古刀镇宅，可悬于床头顶，却有克主之说，风水上这不符合情理。”

    宫司屿取下了那柄古刀，刀出鞘，细细查看，却没什么特别，“就是一把古刀而已。”

    “刀是古刀，刀柄是后铸的，弄断，里面藏东西了。”

    灵诡目光老辣，看准刀柄和刀身不符。

    宫司屿闻言，眸色一厉，倏地将刀柄和刀身掰断。

    下一秒，从刀柄的空心断层总，掉出了一个用丝绸手帕包裹的小物件，被灵诡眼疾手快接住，揭开一看。

    匕首黄金所铸，匕首柄是透明中空，以水晶铸造，里面灌满了金色的细沙，柄部尾端，镶嵌着一颗珠圆玉润，琉璃光泽的奇石，似乎是一个按钮。

    