    第283章师父哪儿去了（70）

    一觉醒来，身边又换了个绝色美男，会是什么感受呢？

    真有艳福？

    阮绵只想怒吼：这种艳福谁要给谁啊！

    阮绵不管某个男人那沉沉的目光，看了一下四周，是她之前来过的妖帝府邸！

    艹！

    她怎么睡个觉能从昆仑仙宗千里迢迢跑到妖界来的？

    阮绵瞪向某人，“你把我从太极殿掳到这里的？我师父找不到我要担心死了！”

    东皇妖帝冷笑：“怎么？本尊考虑你的感受，还要考虑你师父的感受？”

    阮绵：“……”

    老阴阳怪气了！

    阮绵心里翻了个白眼，嫌弃道：“我师父也不用你来考虑。”

    东皇妖帝气笑了，他将少女拉入怀里，掐着她的下巴，“你是不是觉得本尊脾气特别好？”

    看似粗鲁的动作，实则半点都不会叫她难受。

    纸老虎了这是！

    阮绵都不怕他了，还敢怼他：“是什么让你自我感觉那么好的？”

    他还脾气好呢！

    东皇妖帝看着这个完全有恃无恐的少女，额角青筋跳动。

    只是吼也不可能，骂也舍不得，打？

    他杀了自己还差不多！

    男人咬牙切齿，“你就没什么要跟我说的？”

    阮绵秀眉微蹙，“有的。”

    东皇妖帝：“……你还是不用说了。”

    “不行！”

    阮绵不喜欢拖泥带水，尤其是在感情方面。

    “妖帝陛下，以后……唔唔唔！”

    臭流氓！

    男人直接将她压到身下，直接堵住她的嘴。

    阮绵哪儿还愿意跟他这样？拼了命地反抗！

    只是……腰窝一软，她全身都软了下来，就连灵力也被他给封了！

    阮绵：“……”

    这个臭流氓！王八蛋！

    救、救命啊！

    撕拉……

    身上一凉，阮绵双眸惊惧地睁大，“不要！”

    她眼泪如泉涌，他第一次从她身上感觉到了痛苦和绝望的情绪。

    东皇妖帝身体僵住！

    他抬起头，看着泪流满面的少女，血眸情绪很浓，复杂至极。

    男人声音沙哑，“你如今就这么排斥我？”

    阮绵啜泣，摇着头，“不可以，不可以这样了！”

    东皇妖帝神色越发冰冷，“你就跟他一夜，就那么死心塌地吗？”

    阮绵咬唇，难过道：“我不想我师父伤心,也不想辜负他。”

    东皇妖帝质问她：“那你就要我伤心,要辜负我？”

    阮绵闻言,眸光晃颤：“我……”

    东皇妖帝抬起她的下巴，让她注视自己，“就这么讨厌我吗？”

    阮绵毫不犹豫地摇头,她不讨厌他的。

    只是……

    她很坦诚，也很伤人,“师父于我才是最重要的。”

    东皇妖帝眼底漫起浓烈的情绪,是她所看不懂的。

    他垂眸看她,“你师父就这么好？”

    阮绵更没犹豫地点头，“是！”

    在她眼中,师父就如云端仙人，是她将他拖下神坛的，她如何都不能辜负他。

    东皇妖帝薄唇抽搐得厉害,忍不住怒道：“也就你这个傻子才会认为你师父是不食人间烟火的仙人！”

    阮绵不依了,“喂,你怎么骂我都行,但你不许说我师父坏话！”

    东皇妖帝一口老血哽在喉咙，怎么会有这么傻的女人？

    突然他的手在她腰间游弋,血眸邪肆，唇角满是冷笑，“你师父他就是个伪君子,你知不知道，他其实早就想跟我一样,狠狠地占有你，将你圈禁,折断你的翅膀，让你的世界只有他一个。”

    “就你个傻子一直看不出他的衣冠禽兽,他啊,人面兽心得很呢！”

    这么使劲地自黑，大约也只有这位妖帝陛下做得出了！

    阮绵杏眸满是震惊,随即怒火起，“你够了！”

    她伸手使劲地推着男人,毫不掩饰地愤怒和排斥,“我说过了你怎么想我都行，但你不能污蔑我师父！”

    东皇妖帝抓住她的手，冷笑：“污蔑？笑话,本尊需要污蔑他？不过,本尊倒是想杀了他！”

    阮绵怒了，“你敢？”

    东皇妖帝起身,眉眼戾气暴涨：“你等着,看本尊敢不敢？”

    “不要！”

    阮绵不顾自己衣衫不整，急忙冲下床要拦着他。

    只是她的脚还没踩在地上，就被男人给拦腰抱住！

    他神色很难看，“你不知道你月事快到了吗？还敢这样就下床？”

    阮绵来不及计较他为何知道自己的月事时间，慌忙地抓着他的手，小脸苍白得厉害，几乎是在祈求他：

    “你、你不要伤害我师父！”

    东皇妖帝缓缓地闭了闭眼，“你一定要那么死心眼吗？”

    阮绵抽泣地摇头，“你别伤害我师父。”

    东皇妖帝声音哑了哑，“如果……本尊是说如果，我不介意你与你师父的事情呢？”

    阮绵瞪大杏眸，整个都傻了！

    他在说什么哦？

    东皇妖帝：“你无需再跟我说什么你师父如何，你怎就知道你师父不愿意呢？”

    阮绵像是在看一个疯子！

    喂,他还是不是那个挥手能毁天灭地的妖界至尊了？

    跟其他男人共享一个女人，也是他能说得出来的？

    如果是其他男人，东皇妖帝管她爱不爱，直接捏死,她疯他就陪着她疯！

    但这不是情况特殊吗？

    可阮绵不知道啊，她只觉得他已经疯了！

    而她毫不犹豫地就拒绝！

    一妻二夫,亏他能想得出来！

    不说她师父会不会妥协，她就先无法接受。

    东皇妖帝：“……还是你想跟本尊继续保持地下情？”

    看着他一副“本尊已经让步很多了，你别再得寸进尺”的表情，阮绵真的好想撬开他的脑子，看他脑子里到底装的是什么?

    她真的好心累，“我们就不能好聚好散吗？”

    东皇妖帝：“本尊也可以直接去杀了你师父！”

    刚好他也不想再当什么心系苍生的君子了！

    阮绵抿唇：“你也可以直接杀了我，一劳永逸！”

    东皇妖帝：“……”

    他还想说什么，突然外面传来剧烈的爆炸声。

    豹妖王在外头大声喊道：“陛下，陛下不好了，上清宗主打到妖界来了。”

    阮绵又惊又忧，“师父！”

    看着少女，一提到上清宗主，她的眼里心里就再容不得其他了，东皇妖帝薄唇直抿。

    (本章完)

