    （根据书友们意见，提成比例从百分之十改为百分之二十。）

    秦运在说着自己的想法。

    之前孙湘的事情已经让他看出，天运的设计师团队到底有多糟糕！

    要不是聚财阵，设计的衣服根本就没有什么太大特色，所以这一点必须要解决！

    实际上，天运的设计师工资相比一般的服装厂稍微好一点，但是也没有太明显优势，所以被挖的成本不算高。

    但现在加入了奖金，只要真正有能力的，工资必然比同行高很多，能力越强，拿的越多，这样的话其他厂想要来天运挖这些人，难度太大了。

    这些有能力的设计师也不会轻易离开天运。

    “另外，将这条件公布出去，以此吸引更多的优秀服装设计师加入天运！宋部长，招聘一事你安排好！”

    奖金的事散发出来，还能吸引更多优秀设计师加入！

    随着天运扩张，设计师的增多，秦运也会提高奖金的金额！

    然后采用末位淘汰制，这样渐渐发展下去，天运的设计部绝对能够不断成长，最终形成一支极为优秀的团队！

    “是，秦总！”

    听到秦运的话，宋雨立即点头道。

    她心中又是欣喜又是紧迫。

    欣喜的是工资薪酬改变，她是现在的服装厂设计部部长，工资肯定比之前要高。

    紧迫的是肯定有很多优秀设计师心动，跳槽来到天运这边，毕竟没有几家服装厂敢这样直接每个月直接拿出十几万的奖金来分。

    优秀设计师多了，她的能力对比起来自然就弱了很多。

    除非她继续努力，不断提升，不然的话甚至可能被后面的超过。

    这种模式就是为了激励每一个人。

    “另外，各位管理者也制定出一道道的计划，赵天强负责金陵这边服装店的营业，周金兰负责容阳市的市场，秦小涛负责木易市的市场…”

    秦运不断说着，下方众人也在用笔不断记下秦运说的关键点。

    “这些是我大致说的情况，至于具体计划，营销部制定出来给我。”

    短短时间，在这会议上秦运说了很多的内容，他心中想法很多，后面的计划也会在不断完善。

    此时的他，对于天运有竞争力的发展真正认真了起来。

    ……

    会议结束，很快大致的计划也是制定了出来，经过秦运的同意后，开始迅速实行。

    青无县，天运开了两家服装店，都是四十平米的，其中一家服装店的店长是张青，这也是秦运招聘的第一个员工。

    此时张青站在服装店里，板着一张小脸，故作严肃。

    周围几人站成了两排。

    “刚才公司有新的命令下达。”

    张青开口道：“我们这一家服装店上个月营业额为三十九万多，差一点就达到了四十万。”

    众人都听着，对于其他服装店来说这惊人的营业额放在天运她们都是感到很正常。

    “公司给出了月营业额四十万的标准！如果这个三月份，营业额超过四十万，每超过一万，我们就有两千块钱的奖金！其中奖金的八成，也就是一千六百块钱将发放给你们。”

    “也就是说，营业额达到四十一万，你们有一千六百块钱奖金分！”

    “营业额达到四十二万，你们有三千两百的奖金分！”

    “营业额达到四十三万，你们有四千八百块钱的奖金分！”

    话语落下，在场的员工们脸上都是露出了激动之色。

    “天啊，竟然有这么多的奖金！”

    “就算只有一千六百的奖金，我们这些人分，一个人都能分到两百块钱。”

    实际上，营业额超过一万难度不是很大，现在是三月，店里买的还是加厚的衣服，平均价格也有三百的样子，这么算起来，一万营业额大致需要多卖三十几件衣服，平均下来一天只要多卖出去一件就可以了。

    而营业额超过两万，她们每天多卖出两三件衣服就可以达到。

    而每天若是多卖出去五、六件，那么营业额就能达到四十五万！

    若是营业额达到四十五万，那么奖金就会有八千，她们平均每个人都能分到一千。

    五千的工资加上一千，那就是六千了！

    在青无县这个小地方，六千绝对是高工资了！

    再努力一把，她们的工资会更高！

    一时间，众多店员全都激动，干劲十足。

    “好了，接下来大家好好表现！这个月能拿到多少奖金，就看我们自己的了！”张青说道。

    在店里待了一天，张青回到了出租屋内，和她合租的正是她的闺蜜孙婷婷，而孙婷婷在青无县一家大型酒店里上班。

    看到孙婷婷，张青再没有服装店的严肃，而是满脸兴奋之色，道：“小婷，今晚我请客，请你去吃好东西！”

    “怎么了，小青？遇到什么喜事了么？”孙婷婷笑着问道。

    她看着自己闺蜜，心中其实很羡慕。

    她在酒店一天上班八个小时，经常加班，现在做了酒店的一个小领班，这么辛苦工资才五千多。

    但是张青在天运服装店当店长，工作不知道比她轻松多少，工资每个月都能拿到六千多，比她还高。

    “小婷，我和你说啊，现在我们老板开始对服装店制定了激励奖金…”张青很是兴奋，将情况都告诉了自己的闺蜜。

    “奖励这么高？”

    听到张青说的，孙婷婷很是惊讶。

    一般的服装店店员工资很低，天运工资本来就比其他服装店高出好多，现在竟然又来这奖励机制！

    “对啊，我计划这个月工资再提高一、两千！”张青笑嘻嘻说道，满脸期待之色。

    此时她心中也满是动力，巴不得这个月快点过去！

    “我们老板太厉害了，现在在金陵那边开的服装店越来越多呢。”

    说到秦运，张青脸上更是无比激动。

    当初秦运做兼职的时候，她和秦运是同事。

    谁能想到，那一位青年能做出这一番事业出来！

    旁边，孙婷婷没有说话，但是想到秦运，眼中还有着难以置信之色。

    她没有加入天运，但是通过张青也知道天运的大致发展。

    现在天运在青无县这边有四家店，还开了一家有两百人的服装厂！而服装厂的大部分衣服都运往金陵那边，听闻那里已经开了十几家店。

    这仅仅是一位高三学生创建，花了大半年时间做出来的！

