
韩行矜从小在道观长大，道观平时没什么人，但逢年过节求平安符的不少，韩行矜从能拿稳笔就开始帮着画平安符。

只是年纪小，老道士也没空盯着她左手还是右手，她也哪只手方便哪只手画。

时间长了，左手画出来的东西倒比右手画的像那么回事。

刚刚左手仿佛肌肉记忆一般，无意识就画了她最常画的平安符，往常画了也就画了，如今居然还能发出光芒了，这令韩行矜十分不解。

韩行矜不信邪，这次索性抬手在空中画了起来，最后一笔完成，虚空中居然也出现了带着光芒的平安符！虽然光芒很快暗下去并消失。

韩行矜觉得自己的固有观念遭到了颠覆，从小她就知道，符是要规定的“文字”(或图形）上，并书写在特定的物品上的。

如果这个符是有用的，那自己这是有了个虚空随手画符的本事？

韩行矜又凝神在虚空中化了一个引火符，图案画完，依然出现了光芒，只是这次光芒消散之后又凭空窜出了小小的火苗，就像有一只无形的手划亮了一根火柴，火焰很快变强又慢慢消失。

虽然她从小在道观长大，上高中之前也是靠道观养着的，识字是从道德经开始，可是她并不算是道教的忠实信徒，只能说她对道教心存敬畏，也仅此而已。

可是今晚的种种都在告诉她，万物皆有可能，天地玄黄宇宙洪荒。

看书的心思，那是完全没有了。

这种能力到底有多强，是偶然出现的还是一直都有只是自己没发现？还有这个沉香木雪玉玉璜，是跟着自己来的，还是原主有一个和自己一摸一样的？

刚想清楚怎么在这个世界活下去，又来的新的困惑，果然人生就是由解决一个接一个问题组成的。

接下来的几天，韩行矜依旧如故，看书睡觉想心事，就等正月初十学校开学。

韩乔薇和李彦思的事，韩行矜没有听到后续，估计韩父坚持不换亲，让李家重新提亲，这大概是一个父亲对女儿婚事最后的底线了吧。

这天韩行矜下来倒水正好碰上韩母带着韩乔薇采购回来，从韩乔薇回家到现在，只要韩母有空就带她去采购，估摸着韩乔薇的衣帽间应该已经塞满了。

“你们回来啦。”看了一下午的书，韩行矜头昏脑胀，有气无力地和她们打招呼。

韩乔薇示意佣人把东西送到自己房间，就拉着韩行矜的手。

“妹妹，你别不高兴，妈妈看我这几天心情不太好才带我出门的，我想给你带礼物的，可是我怕我买的你不喜欢。”

韩行矜瞬间耳清目明了，哪里看出来自己不高兴了，不用和你待在一个屋檐下，我可太开心了。

韩乔薇还拉着韩行矜的手想表演姐妹情深，韩行矜身手敏捷地跳开了，这出戏，她还没看明白。

正巧韩母洗完手过来，韩乔薇挽起韩母，“妈妈，我还是觉得那套粉红色的套装很适合妹妹，我又怕小矜觉得我眼光不好，买回来她不喜欢又很浪费。”

韩母笑着说：“心意到就好了。”

韩行矜一听粉红色，不说别的，就说这衣服，她都觉得韩乔薇想害她，没事穿个死亡芭比粉，做人群中最妖艳的那一个？

不过这是在演母女情深给自己看？

“和妈妈一起逛街的感觉真好，还能和妈妈穿母女装。”韩乔薇又说，说完还别有深意地看了韩行矜一眼。

诶，还真是，说实话，自己是羡慕母女情深，但要说嫉妒，大可不必。

韩行矜等着咖啡煮好招呼一声就准备上楼了，抓紧时间好好学习可比在这里看戏有意思多了。

“妈妈，你说小矜都不太愿意和我说话，是不是生气了啊，我天天跟在你身边。可是我真的想多多待在你身边，有妈妈的感觉真的太好了。”韩行矜走了，韩乔薇还在说。

“原来这就是母女，你看我们多默契啊，你一眼看上的衣服和我喜欢的衣服大多是同样的风格的，甚至是同一件。”

“妈妈，小矜是真的在学习，还是躲着不愿意见我啊。”

这些话听起来没毛病，可是在起初想一碗水端平的韩母耳朵里，这些话就成了韩乔薇对自己的慕孺，渐渐地，韩母心里把两个孩子分出了主次高低。

同样是沉默，韩行矜在韩母眼里，也从委曲求全变成了消极对抗。

这些韩行矜都不得而知，她在开学前一天得到了一个令人心碎的消息。

学校将在开学一周后进行见面考，可能会根据成绩进行班级调整，晴天霹雳。

原本学校是不设重点班的，以示对每个学生的尊重，公平对待每一个学生。

按照原文的说法，原主可是班级一二名的水平，当然是倒数一二名了，是否倒数第二，取决于班上有没有同学缺考。

这要见面考之后分班，去到了最差的班级，韩行矜觉得自己接受不了。

虽然没指望自己突击十天半个月能成为正数一二名，尤其是理科生来突击文科，但作为top精的韩行矜，没办法接受自己是后进生。

看着自己这几天突击完的教材，韩行矜给自己打气，不要紧，还有一个星期，还有机会，不到最后一科考试结束，自己就还有机会。

晚上吃饭，韩行矜还被告知韩乔薇会转到他们学校。

按照原文的说法，韩乔薇可是品学兼优呢，想摆脱对照组的命运，最好的办法就是别考太差成为她的衬托！

第二天开学报道，原本韩母是想送的，可是养尊处优就了的韩太太，前一天打麻将太晚了，第二天早上实在是起不来。

韩行矜之前就在学校系统申请了宿舍，这当然没和韩乔薇说。

看了宿舍，韩行矜不得不感慨，这贵族学校和自己曾经读的中学就是不一样啊。

贵族学校宿舍都是两人间，独立卫生间，每天保洁打扫，甚至连床单被褥等基本的生活用品都准备好，简直达到五星级酒店的标准，只要带着自己的私人物品就可以入住。

遥想曾今，开学要自己带着床单被褥脸盆口杯，大包小包逃荒一样，八人间的宿舍只有一个光秃秃铁架子床，说不定床板都缺了要自己去找木板，公共水房，全年无热水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888731"  chaptername="013  母女情深">加入书签</a>
</div>
