    疲惫的身体泡在热水池子里是件舒服的事情，不过郝灵荃只能坐在那里冲淋浴。

    看池子的庄户不准他下池子，说是他的身体和精神状态不好，怕他倒在池子里。

    调好了冷热水，郝灵荃就在那里冲，脸上没有表情，眼睛定神。

    此刻的他想明白了，却依旧处在震惊和不敢相信的状态中。

    李易和宋王、陛下称兄道弟，王皇后领孩子过来玩儿。

    听说在兴庆宫的皇后宫中，未来的太子周围始终有几十个人在环绕，根本不可能让孩子单独跑。

    结果在李家庄子里，陛下、王皇后、小家伙，一家三口随便溜达，小家伙可以使劲跑。

    说明陛下觉得庄子比宫里安全，天呀！

    自己还担心宋璟会报复，原来自己想多了，怪不得毕宰辅对李易那个态度。

    “对呀，叫李东主出钱养兵，没毛病，他都是这个地位了，花钱养兵正常，还分什么公和私？”

    始终担心宋璟会出手的郝灵荃直到此刻才彻底放心。

    他不怕啦，不怕不怕啦。

    “不对，不应该让李东主出钱养兵，朝廷有钱，李东主的钱应该私下里花用，比如培养厉害的兵，羽林飞骑？”

    郝灵荃又一次推翻自己的想法，他想要弄清楚，李易的钱应该怎么花，很操心的样子。

    他站了起来，把凳子挪到旁边去，关上水，打香皂，连着头发一起洗。

    ……

    “宋璟心情不是很好，他就是不想给郝灵荃升官。”李隆基在和李易说话。

    小家伙自己坐在旁边带围护的高凳子上用匙子吃水果丁，谁说话他就看谁，很认真的样子。

    “宋璟在考虑问题方面有一定的局限性，又愿意分析事情之后的事情，有着自己的政治意图，对文人比较宽容，对武人担心谨慎。”

    李易根据资料和接触宋璟后的情况进行分析。

    李易发现，宰相都喜欢大权独揽，张说、姚崇、宋璟，以及后来的一些人。

    掌握绝对权力的好处是事情做对了，大唐跟着吃香，战略失误，大唐跟着倒霉。

    “郝灵荃此人如何？”李隆基把话题转到郝灵荃的身上。

    “有勇有谋，需要学习，他本身有着武人的荣誉感，愿意为了得到认可而去拼命。

    对外人的时候，心理素质过硬，对大唐内部，有一颗弱小的心灵。

    这样的人，权利再多，也不会背叛大唐，他害怕大唐朝廷。”

    李易又给出针对郝灵荃的评价。

    李隆基颔首：“先在你庄子上学学，等学好了，放在哪里合适？”

    “回大武军，他熟悉大武军的地理和环境，突厥统治的地方太广，人口少，环境恶劣，许多人不事农事。

    大武军只要够强，可以从大武军的位置推进，突厥顶不住。

    等到开春后黄河通水，咱们的各种放上去，在‘几字’的位置军队将发挥巨大作用。”

    李易说着去拿来地图，在桌子上展开，小家伙看看自己的位置，伸小手把盘子往外挪挪，然后pia掉地上碎了。

    小家伙愣了，眼睛瞪得大大的，似乎不明白自己力气怎么变大了。

    他要下去，吃的东西在地上呢，捡起来才能吃。

    宫女赶紧去取了一盘新的，太监重新搬张桌子，放上去，小家伙就不理会掉地上的了，继续用匙子吃水果丁。

    “小宝宝现在是不会控制力量，看样子平时没少玩耍，生长速度快。”李易伸手捏捏小家伙的胳膊。

    小家伙扭头看看他，咯咯笑两声，说道：“七果，七。”

    “好，你吃吧。”李易回以笑容。

    李隆基站起来，指头放在安北都护府的位置上：“这里。”

    “是，受战略压制和补给运输的影响，安北都护府从别的地方迁到了西受降城，补给跟不上，只好又迁到中受降城。

    补给物资通常沿黄河东边而上，再到都护府所在地，直接陆路不行，有好几个沙漠。

    沙漠的问题可以养骆驼解决，眼下没有人手去治理沙漠，等以后的。”

    李易指着两个大沙漠，毛乌素沙漠和库布齐沙漠。

    大的，尤其是库布齐沙漠，从西到东，把黄河几字段给拦上了。

    路上的小沙漠更多，不是沙漠的地方也是戈壁和草不是很多的草原。

    其中有个地方在李易那个时候叫东胜区，东胜区的第一产业，也就是农业和畜牧业，产值将近占所有产业的千分之一。

    工业才厉害呢，是农牧业的五百多倍，旅游业也是二百多倍。

    这样的地方想发展，李易表示无能为力，有那钱，放在别的地方，获得的收益更高。

    而安北都护府所在的位置，距离包头很近，在那里可以发展，比西受降城有利。

    西受降城距离五原县近，五原县发展远远比不上东胜区，唯一好的是，粮食种植比东胜区强好多倍。

    “易弟会治理沙漠？”李隆基对这个事情比较感兴趣。

    “需要人手，大量人手，费劲，还得种草，打防沙格，一般用稻草，有那钱和人手，不如大量养骆驼，以后去打别人的时候，骆驼还能用上。”

    李易点头又摇头，他说要打的是大食那边，还有天竺。

    从那边可以直接到海边，不然绕去吧。

    苏伊士运河没通呢，非洲和欧亚大陆连在一起，非洲好的土地，随便扔点种子进去，就有很大的收获。

    “需要多少年才能打过去？”李隆基想打，扩大大唐的领土。

    “打完突厥和吐蕃，把渤海那里完全控制住，才能继续向北、向东北、西北、西南扩张。”

    李易不着急去占领，战争没打完呢。

    大唐京兆府的百姓日子是好过了，其他的地方还是原来的样子。

    打吐蕃和突厥的事情上是你不打他，他就打你，不可能和解。

    渤海国那里只要对方不挑起战争，不用打，慢慢经济接触就给拿下来了。

    渤海的人口少，还占着整个东北三省，还少一个绝对统一的政权。

    在交流中，大唐的百姓过去，慢慢的会像李易时候的样子，当地好几个民族，共同和谐生活。

    别的地方有反对满族的，东北那里不存在，还尊重满族人的习惯，不请满族人吃狗肉。

    最有意思的是，当地还有朝鲜族，朝鲜族的狗肉好吃。

    加上清真，居然没有任何问题。

