    卢洋洋并不是那种很强势的人，但他日积月累培养出来的气质，依旧不容小觑。

    他决定的事情，至少目前没有人能够改变什么。

    柳梦从没有过跟今天这样，想要让自己赶紧醉的。

    仅仅过去半个多小时，两人已经各自喝了十几瓶啤酒了。

    她是无所谓，正如她之前说的那样，从来没醉过，不知道被多少人摆局，她都没露怯。

    而卢洋洋，已经有点不太行了。

    他所谓的从没喝醉过，无非就是喝的次数少，无论是同学聚会还是家庭聚会，都不可能敞开了喝。

    “好了，我喝不进去了，你赢了，到此为止吧。”

    卢洋洋最终还是没有勉强继续喝。

    他知道自己哪怕强行喝，也就只能再喝两三瓶，但是看柳梦，喝的仿佛不是酒，甚至连开水都算不上。

    “那我送你回去吧。”

    柳梦松了一口气，她真怕卢洋洋喝出什么事。

    可惜她想装醉都装不了。

    “不用，有人会送我的！”

    “那好，我先走了。”

    “等等。”

    “还有什么事吗？”

    “把你的手机给我，我刚刚说了要给你一万块。”

    “好！”

    柳梦不想在一万块上纠缠，索性就把手机解锁，交给了卢洋洋。

    很快，卢洋洋就把一万块转了过来，然后再也没开口了，坐在位置上发呆。

    柳梦看了一眼之后，直接骑着自己的机车走了。

    嗯……其实算酒驾！

    但她头脑很清醒，那一点酒根本不影响她，只要不被抓住就行。

    ……

    在柳梦离开了二十分钟之后，卢洋洋才缓缓起身，把几百块酒菜钱给结算了一下。

    他兜里只剩下几十块了。

    他知道，自己身边肯定有家里安排的保镖，可等了许久，大脑意识越来越模糊了，都始终没等到人。

    想要拿出手机打电话叫人，突然来了一个电话。

    是老妈的。

    他赶忙接通。

    “洋洋，有一件事我要跟你说一下。”

    “妈，有什么事你直接说就行了，我听着呢。”

    “我跟你爸准备再要一个孩子。”

    “这是好事啊，不管是弟弟妹妹，我都挺喜欢的。”

    “我不是征求你的意见，而是通知你，我已经决定，剥夺你第一继承人的身份了，而且家里那边我也打了招呼，甚至所有的亲戚朋友也都通知了，从现在开始，我会跟你断绝母子关系，你也已经二十四了，以后自己好好生活吧！”

    “我……”

    卢洋洋听到这个电话，大脑一瞬间宕机。

    他想过自己做的事可能会让老妈生气，可他仅仅是出于自己的一种心理，绝对不敢去做那种让老妈怎么都接受不了的事情。

    比如跟女人出去鬼混，乱来。

    甚至他也想过，自己再怎么样，老妈都不可能不管自己的。

    但是现在……一切突然就变了。

    爸妈放弃了他这个大号，准备去练一个小号了！

    “是我让您失望了。”

    他垂头丧气的说了一句。

    “失望的不是我，应该是你自己，这个世界，不管什么时候，都不能放弃自己的原则。”

    “我没有放弃原则，我只是……”

    他只是想要做一件自己想做的事情而已。

    没有为非作歹，没有伤害他人。

    “你做了什么，我很清楚，不过你放心，等你五十岁以后，我会给你留一笔钱的，算是给你养老了，你的行李，我也让人准备好，等一会就给你送过去，我们以后也不要再联系了。”

    说完，卢新云那边直接挂断了电话。

    只留下身体僵硬的卢洋洋，吹着夜风，不知所措。

    十几分钟后，他就收到了自己的行李箱，只是有几件简单的衣服，还有一个笔记本电脑，以及自己的各种证件。

    一分钱都没有！

    ……

    李南跟卢新月，其实就在不远处看着。

    打完电话之后，卢新月的表情十分阴沉，看了一眼李南，说道：“这次你为什么不拦着我？”

    她本来以为李南会拦着的。

    她承认，做出这个决定，冲动的成分很大。

    一直在维护卢洋洋的李南，在这期间竟然一句话都没说。

    “我觉得这样也挺好的啊，让他吃点苦头，毕竟要为自己的行为付出代价，这样才能承担起相对应的责任。”

    “可你要知道，我一旦公布这个消息，那么就不可能更改了！”

    “怕什么，他这么大一个人了，难道还会饿死自己？”

    “你就是故意的！”

    李南：“……”

    好家伙，这不是你自己亲口说的吗？跟我有什么关系！

    果然，无论女人多大年龄，都摆脱不了耍脾气的小性子。

    “好好好，都是我的错，不是饿了吗？咱们找个餐厅吃饭吧，我手里没钱，就等你这个富婆掏钱呢！”

    “你变了！”

    “我又怎么了？”

    “我对你发火，你都不生气了，以前你从来没这么宠过我的。”

    “现在宠，来得及吗？”

    “来得及……”

    ……

    距离大排档不远处，就有一条小河。

    卢洋洋提着行李想，走了几步之后，就坐在了小河边。

    他刚刚大脑清醒了一会，但是酒精很快就再次占领了高地。

    他索性放弃了思考，在河边躺下。

    他很清楚自己老妈的性格，但凡说出这句话了，就不可能收回，至少三五年内不可能收回。

    他这辈子都没想过，离开了家庭，自己要怎么生活。

    跟陈豪说的一样，自己现在是个穷逼了！

    兜里就剩几十块钱。

    当然，可以去找一些熟人借，比如龙思远那边，想要拿点钱，应该不成问题，哪怕老妈明令禁止了，可他们肯定不会看着自己挨饿。

    但是他不可能那样做，一旦做了，只会让自己爸妈更加失望。

    这个局面，对他来说是无解的！

    好在他已经习惯了没钱的生活，这么多年来，除了在家衣食无忧之外，单独在外面的时候，他也都处于贫穷状态。

    他不知道这次会坚持多久，可能三五年，可能就跟老妈说的那样，等到五十岁之后。

    ……

    柳梦回到自己住的地方，好好洗了个澡，缓解一下心情。

    今天带给她的感官刺激，实在是超过了承受范围。

    自己差点被一个连龙思远都心惊胆战的人盯上。

    要是别人，可能直接就倒贴上去了，哪怕卑躬屈膝，也要抱紧卢洋洋的大腿。

    但是她并不想。

    不是说假清高，而是她知道，这件事根本不可能。

    只会给自己带来无尽的麻烦。

    龙思远都给一百八十万的封口费了，自己还有什么不满足的，自己再喜欢钱，也不想拿自己的小命去开玩笑。

    躺在床上，准备看看电视剧，吃点东西，突然间电话响了。

    “叔，这么晚了打电话给我有什么事吗？”

    “小梦啊，你今天不是带了个人来我这里吃饭吗？结果我都要关门了，发现那个男孩还在门口的小河边躺着，我也不知道发生了什么事。”

    “怎么可能！难道没有人来接他吗？”

    “有人来，不过是拿了个行李箱，我只听到了他接了一个电话，之后他就跑到河边躺着了，你要是跟他关系好，就联系一下他的家人，毕竟现在虽然温度不低，可夜里也不是随便能撑过去的。”

    “我……”

    柳梦哪有卢洋洋家里人的电话啊。

    但是她想到了龙思远，打电话把这件事告诉龙思远肯定没问题。

    于是，她就挂了电话，拨通了龙思远的号码。

    等了许久才接，因为这个号码是龙思远工作号码，现在都凌晨两点了。

    刚刚接通电话，龙思远直接就咆哮着说道：“柳梦，你做的好事！”

    “龙少，我也是没有办法，并且只是喝了点酒，然后我就走了，没有发生任何事。”

    “你不会拒绝吗？你连拒绝的勇气都没有。我给你的钱难道还不够？怎么？就这么想嫁入豪门？看见别人双腿就发软？”

    “我……”

    柳梦真不知道该怎么去解释。

    “他已经被你给毁了！他的人生彻底完蛋了，你知道不知道！我姑妈连夜下的命令，所有人都要跟他断绝来往，并且已经跟他断绝了母子关系，剥夺了他的继承人资格，并且准备培养别的继承人。以后不要给我打电话了，我也不认识你！”

    龙思远说完，直接挂断了电话。

    看着手机屏幕，柳梦心情十分复杂，最后穿好衣服，下了楼。

    他第一次见识到豪门之间的规矩，同样也见识到了豪门之间的残酷。

    等她骑着车来到大排档门口的时候，一眼就看见了躺在河边的卢洋洋。

    凌晨三点的风，有些清冷。

    卢洋洋双手抱在胸前，衣服比较单薄，加上喝了酒之后，一时半会也没办法醒来。

    哪怕能坚持到第二天，也肯定会生病。

    她一只手拖着行李箱，另外一只手抓着卢洋洋，把他背着，走向了附近的一家酒店。

    等到开好了房间，把卢洋洋放在床上之后，突然间她发现卢洋洋醒了。

    虽然精神状态不是很好。

    “我现在一无所有了，你还愿意陪我睡觉吗？”

    “如果你认为这是上一场交易的延续，那我可以答应你。毕竟那么多钱，都足够买我的命了！”

    【作者有话说】

    感谢【雄鹰】的牛气冲天打赏！

    感谢【看书人】的能量饮料打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

