    月关不知道的是，林北其实偷偷吃了两颗仙豆，这才能保持自己始终能跟上他的速度。

    仙豆的效果十分强大。

    吃下去，身体瞬间就恢复原样。

    林北早早就给自己准备二十多颗在护腕的空间里。

    他现在的魂力，一个时辰只能具现出一颗仙豆，好在具现出来的仙豆，只要不吃就可以一直存放。

    今天有两次，他感到自己快要跟不上月关的速度了，就立刻吃下一颗仙豆，让自己的体能恢复到巅峰。

    这才一直跟上了月关。

    一夜无话。

    有月关这个封号斗罗在，林北安心地睡了一觉。

    这星斗大森林固然危险。

    但现在林北他们还没深入森林，在这外围，还没有过于强大的魂兽，月关这个封号斗罗足以镇得住场面。

    当然，要是泰坦巨猿这种级别的魂兽突然跑到外围来，那就另当别论了。

    又是一天的赶路。

    林北他们遇到的魂兽越来越强，先是百年级的魂兽，随后是千年级的魂兽，现在万年级的魂兽也开始冒出来了。

    到了这时，月关也不敢肆无忌惮地释放自己的气势。

    眼下再释放气势，无疑于是在对那些万年魂兽挑衅，就好像一个极为嚣张的人在对一群实力不弱于他的人说：

    我他么来了，你们来杀我啊！

    这种找死的举动，月关自然不会做。

    “小心些，我们已经进入星斗大森林的危险区域了。”

    月关提醒林北说道。

    这所谓的危险区域，自然是相对他来说。

    对于林北，这星斗大森林哪里都是危险区域。

    林北点头，警惕地注意周围。

    吼！

    突然，一声兽吼响起，振飞地上的枝叶。

    林北还没反应过来，一道白色的身影已经犹如鬼魅一般蹿出，冲了过来。

    这一刻，林北的心里被死亡的阴影笼罩。

    “小小的白骨魔豹，也敢在我的面前逞凶？”

    月关冷哼一声，武魂显出。

    一道金光极速飞出去，划过那白色的身影。

    金光在空中划出一道优美的曲线，又飞到了月关的手上，和他手中的奇茸通天菊融合在一起。

    原来那金光是奇茸通天菊的一片花瓣。

    啪。

    白影落在地上。

    林北眨了眨眼睛，这才看清对方的外表。

    这是一头浑身雪白，四肢都包裹在白骨中的豹子类魂兽。

    眼下这头白骨魔豹的脑袋被洞穿，已经死的不得能再死，一圈黑色的魂环从它的尸体上飘出来。

    我去！

    差点死了！

    林北心有余悸地拍了拍胸口。

    “继续走吧，那头地岩龙甲兽活动区域离这里不远了。”

    月关收起武魂，瞥了一眼林北，笑着说道。

    林北点点头。

    他们继续前进，之后又遇到了几次魂兽袭击，但月关都抵挡了下来，他并没有故意杀生，只是将这些魂兽打跑。

    倒不是出于怜悯。

    而是杀死魂兽带来的血腥味会引来更多的魂兽，将这些魂兽放跑，可以吸引其他魂兽去追击它们。

    当夜色笼罩天幕。

    林北他们终于来到地岩龙甲兽的活动区域。

    腐败枝叶覆盖的地面上，可以看到一些巨大的脚印，不时还能看到散发着腥臭气味的粪便。

    “这些脚印和粪便都来自地岩龙甲兽。”

    月关捏着秀气的鼻子，嫌弃地上前查看，随后对林北解释道。

    “我们现在去找吗？”

    林北抬头看了眼天色，询问道。

    “现在找吧，地岩龙甲兽在夜晚视力会下降，白天它的视力恢复，更不容易对付。”

    “可是……”

    “放心吧，这片区域都是地岩龙甲兽的领地，我们能遇到的魂兽实力都不强。”

    月关解释道。

    林北松了口气。

    他就担心遇到其他强力的魂兽，要是发生战斗，恐怕会引起地岩龙甲兽的注意，届时，他们的处境就糟糕了。

    好在，如月关所说，这片区域都是地岩龙甲兽的领地，基本没有什么强力的魂兽，有也被地岩龙甲兽杀死或者赶跑了。

    林北跟在月关的身后，搜寻地岩龙甲兽的踪影。

    他的身体得到的强化，可是全方面的强化，视力得到大大的增强，所以在这个夜黑风高的夜晚，他也能轻易看清楚周围的环境。

    他们一路搜寻，不时能找到地岩龙甲兽的脚印和粪便，但是……

    “那么大的一个魂兽，怎么一点影子也看不到啊？”

    此时已经是半夜，可他们依然没找到地岩龙甲兽。

    突然，月关像是听到了什么，竖起手指在嘴边对林北示意。

    林北神色一愣，随后停下了嘴巴和动作。

    他动了动耳朵。

    轰隆……

    隐约间，听到了一些动静。

    月关向林北使了个眼色。

    林北点点头，跟在月关的身后朝动静传来的方向摸去。

    随着他们靠近，传来的声响越来越大。。

    轰隆！

    突然，一声震耳欲聋的爆响传来，前方就像是烟火库爆炸了一样，可怕的火焰冲天而起，阵阵炙浪席卷而来。

    大地狠狠震动了一下，林北脚下一个踉跄，差点摔倒。

    “发生了什么？”

    林北稳住身子，惊讶地看向前方问道。

    月关伸手抓住林北的臂膀，身子一跃，带着他跃到一棵大树之上。

    站在大树上，他们的视野就开阔了许多。

    他们朝声响传来的方向看去——

    视线之中，两头可怕的庞然大物正在殊死搏斗。

    “是地岩龙甲兽和暴力炎王熊。”

    看清两个正在战斗的庞大魂兽，月关面色有些难看地说道。

    轰隆！

    地岩龙甲兽和暴力炎王熊撞到了一起！

    二者的相撞，就像是两座小山碰撞一般，爆发出可怕的轰鸣和气浪，将周围的大树一棵棵折断吹倒！

    大地就像是发生了地震一般，断裂出一道道沟壑，数不清的泥块被恐怖的巨力抛飞到空中，随后像炮弹一样，轰击向四周！

    场中，地岩龙甲兽的外形很像三角龙，它的背上有一个像是小山一样的巨壳，看上去十分厚重，拥有无与伦比的防御力。

    暴力炎王熊身高约六七米，浑身毛发赤红，全身肌肉隆起，看着就异常暴力。

    两头可怕的魂兽在场中忘我的厮杀。

    只见暴力炎王熊一掌拍向地岩龙甲兽的脑袋，那硕大的熊掌附带着炙热的火焰，空气在它这一掌下，都扭曲了起来。

    地岩龙甲兽怒吼一声，庞大的身躯强行扭转，用身上的甲壳挡下了暴力炎王熊的烈焰熊掌！

    嘭！

    沉闷的轰击声伴随着气浪传遍四周。

    林北在树上被震得气血翻涌。

    月关表情严肃地说道：

    “那头暴力炎王熊的修为应该是四万多年，地岩龙甲兽则是三万多年。

    它们的实力应该在伯仲之间。

    现在我们要做的，就是等它们打得俱伤，我们坐收渔翁之利，小心些，不要发出太大的动静。”

    林北点了点头。

    暴力炎王熊也是魂兽中的顶级存在。

    力量、防御力都是魂兽中数一数二的存在，更不用说，这种可怕的魂兽，还能使用火焰的力量。

    它的魂环——

    不仅是所有力量系魂师的最顶配的魂环，同时也是火系魂师梦寐以求的梦中情环！

