    昏沉的黑暗中，莱西好像回到了最初的那个昏暗的小巷；

    他彷佛就由此诞生，在里面度过幼儿，少年，直至成年！

    从昏暗的小巷中走出，那是他意识的萌芽；

    他看到了，那个躺在长椅上的流浪汉；

    第一次感受到了死亡的概念；

    然后，他迷茫的走着，带着铭刻于灵魂中的孤独，踱步于漫长的黑暗中！

    突然间，意识开始萌芽，陌生的记忆开始涌入，在那一刻，他彷佛被注入了灵魂，真正的成为了一个独立的生命；

    在生命的起始，他首先感受到的

    是冷！

    寂静黑夜里冰冷的风，让他不由得抱紧了双臂。

    他第一次感受到了，这个世界！

    梦，醒了！

    莱西突然从床上坐起，感受着自己鲜活跳动的心脏！

    感受着生命的体温！

    即使在梦中，他的幼年，少年都是那么的匆匆一瞥，就好像，他根本就没有所谓的幼年与少年；

    多么可悲呀！

    就连可贵的生命，也被强制的拨快了转动的指针！

    剥夺了，所谓回忆的权利！

    梦中，是那么的冷！

    莱西睁开那深邃的眼瞳，那里面，充斥着的，是刻在骨子里的孤独！

    经过一夜的沉淀，莱西也终于消化掉了体系‘柒’那不属于自己的灵！

    此时，莱西的的气质已经发生了很大的改变；

    更加的内敛，更加的沉稳！

    或是大梦一场，吹散了迷茫！

    莱西起身，收起了深邃的目光。

    来到了厨房，给自己准备早餐！

    昨天导致他昏迷的那张卡牌，莱西本来准备，今天早上醒来后，就去探查一下的；

    但他还有任务，所以，莱西也暂时压制住了内心的好奇；

    毕竟，不怕一万就怕万一；

    如果在探查的过程中，出现了什么以外，将灵性消耗的七七八八后，万一再遇上什么突发情况，就只能认栽了；

    在将内心的好奇压制下去后，莱西在吃完早餐后，就出门了；

    在路上，他遇到了凯特医生，莱西还有点纳闷，凯特医生，平时很早就去上班，今天却有些晚。

    但莱西表示理解！

    毕竟谁都有想要偷懒的时候；

    两人在互相打完招呼后就离开了，莱西也没有在意！

    来到月眠花事务所，泽斯塔上午没来，今天上午是他的轮休时间！

    在向其他队员打完招呼后，莱西就回到了昨天他和泽斯塔所在的那个工作室；

    莱西整理着材料，然后就听到工作室的门被敲响！

    “请进！”

    在莱西说完后，黛西推门走了进来；

    “莱西，这是你们昨天上报申请的资料，格鲁克主教让我拿给你”

    莱西结果资料说了句“谢了，黛西女士！”

    黛西则是摆了摆手“不谢！”

    然后，她就推门离开了。

    拿到资料后，莱西就迫不及待的打开；

    然后从中找出了，当时参与暴乱的工人名单；

    莱西将昨天考德先生给他们的名单与资料里的名单都摆放在桌子上；

    除此之外，黛西也将那个被污染的体系‘捌’的非凡特性拿了过来，装在一个木盒子里；

    被莱西放在了旁边；

    莱西本来想的是，如果原理神教那边的资料还没下来；

    他上午就先去那个教习西斯德之前的住所，看一看有什么遗漏的线索没有！

    但如今，原理神教的资料下来就好办了；

    与宴会事件不同，码头暴乱事件所涉及的人和物都比宴会事件所涉及的人和物要复杂的多；

    这样一下，留下的痕迹，也难以抹除；

    从这上面入手的话，或许会有以外的收获；

    莱西仔细比对着两份名单上的不同；

    一场大规模的暴动，一个人如果在不在场的情况下，就一定需要有人来帮他引导和推动暴动的进行；

    莱西要做的就是要筛选第一份名单中，与第二份名单中领头的那些人重合的名字；

    这位皮特先生，也就是‘黑山羊之心’核心成员艾伯拉克，最有机会发展下属的机会，就是那次货运过程中，与他一直在一起的那些工人们！

    莱西趴在桌子上，圈圈划划，很快就在小黑板上，写下了几个可以的名字；

    莱西猜测，这些人大概就躲在黑贝特街区；

    毕竟也只有躲在混乱的黑贝特街区，他们才最有课能躲过搜捕；

    还有可能就是他们已经被灭口了！

    毕竟像‘黑山羊之心’的这群疯子什么都干的出来；

    在圈定了几个嫌疑人后；

    莱西又将原理神教提供的资料拿出来看了看；

    上面记录的，其中有几个码头暴乱的带头者，都已经被抓到了，但，其中的两个带头者，在被抓的当天就猝死了；

    就连自身的灵性也在死亡的时候完全消散，原理神教也正在介入调查；

    但像这种死的干干净净的，也着实让人无从下手；

    “果然！”莱西在看到这里就已经验证了他的猜测！

    即便剩下的还没落网的带头者还没死，也肯定被下了毒，在被抓的一瞬间就会毒发身亡；

    这都是反派惯用的伎俩了；

    像‘黑山羊之心’的这群疯子们，绝对可以做的出来！

    找人对莱西来说并不难；

    而且在晋升体系‘柒’后，他现在连贴身物品都不需要；

    只要是和本人接触时间足够长的物品，莱西就可以凭借此物品找到对方！

    现在难就难在，怎样在抓捕时的时候保证他们的安全；

    毕竟，死后如果连灵性都消散的话，莱西也没有办法再去获得什么信息了；

    莱西走出工作室，来到队长艾德文的办公室；

    将自己的猜测与做法告知了，队长艾德文；

    并且将问题也说了出来！

    艾德文仔细想了想，然后好像响起了什么似的对莱西说到；

    “也许，你可以去找格鲁克主教，帮帮忙！”

    “我记得，高阶段的‘蒙蔽’符咒是有隔绝灵性的功能的，也就是蒙蔽自身灵与肉体的联系；这点对于毒来说，仍然适用，使用‘蒙蔽’符咒，蒙蔽毒性对肉体的侵蚀，应该是可以暂时达到你想要的效果的；而黑夜体系‘伍’的灵性，应该勉强可以制作这种规格的符咒了”

    好了，这次，问题解决；

    等准备好后，就可以开始行动了；

    莱西在对队长道谢后，就离开了办公室；

    通过地下的甬道来到了教会的地下！

