    今天是个特殊的日子。

    叶子在李平安教授的指点下，申请了数学科学院基础与应用数学系的双学位。

    杜少强见证了叶子的辉煌时刻。

    “叶子，你有着盛世的容颜，你有着横溢的才华，你永远是我的女孩。”杜少强一遍一遍在心里重复。

    叶子有着足够的实力，在大一下学期申请双学位是很正常的事，却也引来了无数人的羡慕嫉妒恨。

    不只是信息工程学院和数学科学院，整个燕京大学的师生都在谈论名字叫叶子的女孩。

    “叶子刚大一就申请了双学位，甚至申请的是有着疯魔学院称号的数学科学院的双学位，真牛！”

    “叶子是去年燕京的理科状元，但是她在中学好像没参加过全国数学竞赛，更没参加过世界数学竞赛，数学科学院就那么看好她？”

    “数学科学院的顶级教授李平安称赞叶子是极少有的数学奇才，据说难倒了整个数学科学院高材生的题目，叶子在几分钟内就得出了答案，这小女孩太神了。”

    因为叶子孩子气，哪怕她有着173公分的傲人身高，也会有不少人背地里说她是小女孩。

    当然，叶子看起来就很明媚，哪怕背地里说她是小女孩的人，大部分也是善意的。

    下午课间。

    A座教学楼走廊里。

    杜少强和叶子面朝玻璃窗看着外面的风景。

    叶子很自豪，娇美的脸蒙着红晕，纯洁的娇羞最容易让人心醉。

    “叶子，祝福你。”

    “少强，我也祝福你，叶子愿意用自己的所有学业来换取你的健康，只要你好了，叶子就好了。”

    叶子搂着杜少强的脖子，亲了他的脸。

    “你们两个！”

    米娜走来了，酸溜溜喊着，“这里是教学楼走廊里，大家都在看着呢，注意影响。”

    “我亲了少强，不影响别人。”叶子冷了米娜一眼。

    “你和少强是燕京大学最甜蜜的情侣，不知道刺激了多少人。算啦，我哪有资格说你，大一你就申请双学位了，可我什么都不是。”米娜有点伤感。

    “你爸妈都是大学教授，你舅舅是燕京大学计算机系主任。”

    叶子一本正经的说着，看似在正视米娜的家世。

    “叶子，你嘲笑我？”

    米娜很不开心的喊着，泪花都快飞出来了。

    米娜有点骚，可她对别人并没有多少坏心思，就是很容易绿了将来的男朋友和老公。

    可就在今天，她非常嫉妒叶子，发现自己和叶子比起来，简直什么都不是。

    叶子没有回答。

    米娜甚至痛苦了：“杜少强，刚才你的女朋友叶子嘲笑我，你也不管管？”

    “是你先针对叶子的，我都想嘲笑你，你走开。”

    杜少强脸色有点寒冷。

    米娜愣神片刻走开了。

    莫菲和刘秀玲都是呵呵笑，莫菲小声说道：“你申请了疯魔学院的双学位，米娜要刺激的内分泌失调了。”

    “米娜也会神经紊乱吗？虽然米娜有点可恶，但我还是希望她身体健康。我妈说，大学能住一个宿舍里是缘分。”叶子脆声说着。

    “米娜应该不会神经紊乱，她很懂得自我调节内分泌，有次都被我发现了……”

    某天中午，当莫菲走进宿舍，忽然发现床上的米娜姿势有点奇怪。

    莫菲问她，你在干什么，米娜说，没什么。

    从来都很腼腆的刘秀玲说话了：“叶子，能传授我一点学习经验吗？高中我的成绩非常好，可来了燕京大学发现自己很平庸，上学期的期末考试，分数最高的一门课程才82分，最低的一门才63分，差点就挂了。”

    “我没什么好的学习经验，只是上课用心听课，记好笔记，其他的好像没有了。”叶子有点内疚，因为她没法传授刘秀玲很特别的学习经验。

    “其实我知道，你的成绩是高智商带来的，哪怕你经常逃课，你也一定是全系第一。更何况，你从不逃课，每个晚上也会拿出时间来学习。”

    刘秀玲心里什么都明白，她不知道自己该如何向叶子学习。

    “刘秀玲，做好自己就行。你看我，从来没有和叶子比较过成绩，容易被虐。”莫菲甜美的笑着，委婉的说着。

    王彬走出了教室。

    “少强，什么时候发奖学金？”

    王彬已经评上了二等奖学金。

    叶子是特等奖学金，杜少强是一等奖学金，莫菲是三等奖学金。

    米娜与奖学金擦肩而过，刘秀玲距离奖学金有点遥远。

    “发奖学金应该还要过段时间，到时候辅导员会通知。”杜少强说道。

    耿楠也走了过来。

    家住厚海附近的清高男孩今天不怕丢人，开口就问：“少强，什么时候补考？”

    “滚一边去。”

    “滚了还怎么教补考费呢，两百元早就准备好了。”

    “补考大概在五月份，还早着呢，必须让你这种挂科的同学拿出时间来复习，燕京大学的补考非常严格，一定要认真对待。”

    “是！”

    耿楠就像是接受了任务的下属，铿锵有力的喊着，然后转身走进了教室。

    走廊里的男孩和女孩一阵笑。

    “杜少强，你宿舍里个个都是人才，还有那个曹向飞，看起来像个拼命三郎。他似乎不太喜欢学习，但是走在路上总是风风火火，像个打手，也像个消防员。”

    莫菲对曹向飞的评价太准确了。

    杜少强微笑时也点了点头。

    曹向飞走了过来：“莫菲，你喜欢我？”

    “我不喜欢你。”莫菲稍有尴尬，背后议论男孩，果然有风险。

    “那你怎么知道我是这样的人？”

    “大家都知道你是这样的人啊，这和喜欢二字没关系。”

    莫菲的目光也只是在曹向飞脸上停留不足一秒钟就闪开了。

    为了掩饰自己的尴尬，莫菲伸手去摸叶子的长发。

    “叶子，今天怎么没扎马尾辫？”

    “早晨在那个一居室里，少强给我梳头了，让我今天不要扎辫子，让头发顺溜一点儿。少强说，今天是叶子申请双学位的日子，希望亲爱的叶子一帆风顺。”

    “真羡慕你，少强还给你梳头呢。”

    莫菲眼里泛起了泪光。

    她没有吃醋，而是被杜少强的温暖感动了。

    喧闹的教室也安静了下来，因为教室里的人都听到了叶子的话语。

    下午的课之后。

    当杜少强和叶子走在校园里，看过来的人更多了。

    有人恭喜叶子，有人小声议论叶子。

    就在今天，学校里关心杜少强身体的女孩不是那么多，女孩们都在谈论计算机系的叶子。

    “叶子最开始怎么没有报考数学科学院？”

    “据说是杜少强要学计算机，所以叶子就跟着杜少强报了计算机系。叶子和杜少强好像还是一天出生的呢，叶子眼里只有杜少强。”

    “杜少强家里那么有钱，又有校花叶子陪着，每天活在蜜罐里，可能是因为杜少强的日子太甜了，所以才神经紊乱了。”

    某女孩的看法与事实刚好相反。

    杜少强神经紊乱就是因为心里太苦了。

    他的每一天，酸甜苦辣的滋味都有。

    “少强，要不要去九餐厅庆贺一下？”

    “好。”

    杜少强搂着叶子的肩，朝着九餐厅所在的楼房走去。

    “叶子，恭喜你！”

    郎雨辰小跑过来，婀娜又动感的身影，牵引着多个男孩的视线。

    “我和少强要去九餐厅吃好饭，你也去吧？”

    “嗯，跟你打招呼就是为了蹭饭，我没钱吃饭啦。”

    “这么可怜，少强不是刚借给你3500元吗？”

    “花完了，买了一丢丢化妆品，还有一双鞋。”

    郎雨辰轻轻抬脚，显摆她的大品牌皮鞋。

    “呀，你的小皮鞋真好看，叶子都没有这个款式的小皮鞋。”

    叶子喜欢小皮鞋，她羡慕郎雨辰了。

    “让少强带你去西丹，买最好的皮鞋。”

    郎雨辰心道，你的男朋友是杜少强，你还敢在我的面前装可怜，我都被父母控制经济了。

    来到九餐厅。

    叶子迟疑说道：“既然是庆贺我申请双学位，是不是该把我的室友们都喊过来，可我又担心她们觉得我在炫耀。”

    “叫她们过来也行，通过请客的方式炫耀，大家都喜欢。”杜少强说道。

    叶子拿出了自己的小手机，拨通了莫菲的小手机。

    莫菲三人就走在路上，这就要来九餐厅。

    先坐在雅间里等着，郎雨辰盯着杜少强的脸：“求你个事……”

    不等她说完，杜少强就拿出了钱夹子，抽出一沓钱递了过去：“雨辰姐，拿去花。”

    “意思是，在父母恢复我的经济自由之前，你养着我？”

    “差不多是这个意思，因为我和你是很好的朋友，但是话不能这么说。我会养着叶子，她是我的女朋友，但我并不是在养着你，从我手里拿了多少钱，以后要还给我的。”

    “OK！”

    郎雨辰羡慕叶子，但她不会吃醋，因为一直到今天，她的取向还是不对。

    叶子也没吃醋，她越发感觉到，杜少强对郎雨辰的友情很纯粹。

    苏杭来的莫菲说过，男孩和女孩没有单纯的友情，杜少强和郎雨辰应该是个特例。

    莫菲、米娜、刘秀玲来了。

    这才开始点菜。

    服务员站在一旁，将一道道好菜的名字记在纸上。

    叶子小舌头舔着嘴唇，准备好吃好饭了。

    当杜少强朝着她看过来，叶子就俏皮的忽闪眼睛。

    “少强，明天锦绣小区就开始预售了，一定会有很多人买你家的楼房。”

    “锦绣小区的楼房格局好，质量好，价格公道，预售应该很乐观。”

    “少强，你要记住自己说的话，在砖瓦房一带没拆迁之前，不要搬走，要一直和叶子家做邻居。”

    “一定的。”

    杜少强说道，“等我和你结婚时，直接就住别墅了，之前一直就住在景山区砖瓦房里。”

    已经点好了菜。

    可是女服务员还没有走出去，呆滞的站那里听杜少强和叶子说话。

    杜少强对着她微笑时，女服务员才走了出去。

    雅间里一阵喧闹。

    米娜轻叹着：“你们又是山盟海誓，又是住大别墅，服务员都羡慕了，更何况我们？”

    “米娜，现在你的家庭条件就不是一般人能比的，以后你会混得很好。”

    杜少强没有训斥米娜，言语随和，甚至有点温暖。

    因为杜少强想到了前世的情景，彼时米娜对他，比对自己的老公都好。

    一道道好菜端了过来，今天也要喝点酒。

    莫菲和米娜希望喝红酒，可叶子却想喝白酒。

    九餐厅最好的白酒也就一百多块，杜少强点了这里最好的白酒。

    举杯时，大家让叶子说两句。

    叶子笑得甜美，用最清脆也最甘甜的声音说道：“热爱学习，热爱少强！”

    杜少强一阵感动，也一阵心疼。

    有个人变得安静了，那就是郎雨辰。

    她是信息工程学院的学生会长，她是青龙公司的大小姐，以美丽和桀骜著称，但是此刻，她只想安静的看着，听着。

