    张衍言毕，运起法力一察，目光却是微微闪动了一下。不出所料，风海洋神魂不在此处，其肉身之中只是附着了一缕神意，因是还在法身之内。他使法力一催，便把那缕神意震散，随后一抖袍袖，将那头颅与残躯一道收入了水行真光之内，足下一点，驾遁光飞起，驰到天中。

　　举目一眺，立刻就看到了那缕化烟而飞的元婴法身，只是其法力早已耗尽，肉身又被斩杀，已是无根之木、无源之水，对他已是无有半点威胁。

　　当即发一声喝，化虹冲去，到了近前，再把水光放了一道出来，来回一个卷荡，也自一并收了，再驱使得那水势一绞，将之震成散了一团精气。

　　到了此刻，他方算是彻底灭杀了此人。

　　那枚飘荡在天的符诏本是金光大放，显是即将发动之兆，这时陡然无有了护御之灵，倏尔一颤，光华散去，缓缓飘落下来。

　　张衍起手遥遥一召，拿来看了一眼，便顺手自放入了袖囊之中。

　　风海洋一除，而今这星石头之内，唯有他一人留存。

　　但此刻还有一桩隐患需去解决。

　　他在天中转了一圈，寻了一座飞峰下落，盘膝坐下，心神一沉，已是入了自家识海之中。

　　放眼看去，这里茫茫无边，唯有一道璀璨星河，而他正站在居中之所在。

　　不远处有一枚晶莹剔透的玉简，与他身形相仿佛，此刻其下正镇压着一名五六岁的童子，其模样虽是粉妆玉琢，可却是两目血红，眉心一道碧绿竖线直入发中，口中正发出如雷咆哮，周身上下俱都充斥着一股疯狂暴戾之气。

　　此人便是藏身昧旦阴钺之中的魔宗长老。方才一入他躯壳之内，就被他九摄伏魔简所镇。只是那时还有风海洋这名大敌在前，他暂时无心来理会。

　　张衍淡淡看了几眼，一捏法诀，伏魔简上忽然发出一阵悦耳清音。立时就有条条瑞气飘落。到了下方，凝就为一朵朵霞气金花，香云阵阵，灿烂无比。一落至那魔宗长老身上，就似是打去了一层魔气，身形也是黯淡了几分。

　　待得数十道下来，那童子身躯渐渐由实转虚，他也是脸露恐惧之色。一改方才那疯狂模样，出言讨饶道：“道友，且莫再动手，可否放我一回，若是放了我，我可将许多秘闻告知与你。”

　　张衍摇头一笑，道：“我也不来瞒你，就算你把秘闻说出，今日我也必要将你除去。”

　　那魔宗长老眼珠一转。大声言道：“既然道友在此，我那风师侄可是败了？我且告知道友，他来斗剑，事先已有一缕分魂封在了祖师堂中，此为我冥泉宗秘法。纵然于此间被你所杀，可若得机缘，还可再度修炼了回来。”

　　张衍笑了一笑，丝毫不以为意。他连风海洋本人也是不怕，更何况一缕残魂？

　　退一步说。就算此人得了天大机缘，重又能修炼了回来，那也是数百年后之事了，如何再与自己争锋？

　　魔宗长老见他不为所动，更是焦躁，又不断说了许多秘闻出来，只指望能令他收手。

　　可张衍根本不去理会，只管一味催动伏魔简，显是铁了心要将其灭杀在此。

　　那魔宗长老见躯体渐渐化为如雾气一般，自知无有幸理，也就不再求饶，反而嘿嘿冷笑道：“张衍，你固然是胜了我那风师侄，可却不知你已是大祸临头，风师侄与我那宇文洪阳师侄向来交好，便是风师侄一身神通也是他代师传授，你杀了那风师侄，他定会来找你寻仇。”

　　宇文洪阳？

　　张衍一扬眉，这名字他从未听说过，但听此人所言，好似是一个了不得的人物。便把这名字记在了心中，准备回去问一问周崇举，看是否知晓其来历。

　　念头转过之后，他连掐法诀，不停催动魔简，未有多久，那魔宗长老发出一声哀嚎，躯体消失无踪，已是被他炼化而去。

　　张衍心神退出识海，睁开双目，振衣而起，抬眼辨了下方向，就纵起遁光，一路往东行去，准备将那钧阳壶重新寻了回来。

　　因濯月宝镜之助，只半个时辰之后，他便在一处山头之上找到了这只宝壶。

　　先是寻了一块平滑青石坐下，他手掌一翻，却是将风海洋袖囊取在手中。

　　据他所知，风海洋前后共取得四张符诏在手，现下仔细清点了一番，发现数目倒是半点不差，只是其中有两张却已是取过钧阳精气了。

　　张衍也猜得出，此人晋入元婴三重境时，当是用去了一张符诏，却不知另一张却是用在了何处，这两张再加上他所持有的一张符诏，共是三张，还可取三份钧阳精气。

　　秦掌门曾有诺于他，斗剑所取之物，由得他自己处断，是以他无有其余门派弟子那等顾忌，是以准备在此星石之内修炼之时，顺便再吸纳钧阳精气，如此便可事半功倍，三载之后，想必能有极大增尽。

　　他因唯恐还有遗漏，是以在修炼之前，把风海洋袖囊又再仔细检视了一遍。

　　方才他只是在意符诏，未曾顾忌其余，现下一看，忽然眼前一亮，自其中拿出了一枚鹅卵大小的剑丸出来，只是灰扑扑似貌不惊人，似是灵已失。

　　他沉吟了一会儿，把剑丸托在手心，神意稍稍往里一探，此物忽然一震，发出清嘹剑音，有一股锋锐之气扑面而来，这时他眉心剑丸也是一跳，耳畔只闻“锵”的一声，两股剑意遥空交击了一下，便各自退了回去。

　　张衍略微讶异，暗忖道：“这剑丸明明久无人祭炼，灵性蒙昧，却不想其中却还残有如此犀利剑意，其主若还在世，定非等闲之辈，如我猜得不错，此物当是那班少明所遗了。”稍一转念，便将这枚剑丸郑重收了起来。

　　过有一刻，他将诸物料理妥后，暗道：“此间斗剑成败已定，不妨支会我那徒儿与诸位同道一声。”

　　他先将风海洋头颅取出，置在身前，继而又拿了一枚符诏出来，随后神色一肃，口中念动法咒，再向那符诏一指，道了声：“去！”

　　稍过片刻，那符诏一震，忽然迸发一道烁烁光华，凭空兜了一圈之后，便将那头颅罩住，轰隆一声，化金光一道，直往星石之外冲去。

　　此刻承源峡中，玄门十派一行人等，两岸万千修士也在焦灼等待两人斗剑结果。

　　赢涯老道在原地转着圈子，时不时又抬头看向天空，好似颇是焦虑，他道：“师兄，如此久了，怎么张道友与风海洋还未分出胜负？”

　　刘长老倒是神情如常，他望了一眼溟沧派那处，道：“溟沧派几位道友尚且不急，师弟何必如此？”

　　赢涯老道跺脚叹道：“我怎能不急，此次斗剑若让魔宗胜了，那钧阳精气……”

　　他话说了半截，却忽然想又收住了口。

　　可刘长老却知他心里在想些什么，先前来此斗剑之前，十派掌门曾共议钧阳精气归属，若是玄门胜了，不定补天阁也能分上一份，此次辛苦也算没有白费，可若魔门胜了，那可就彻底没有指望了。

　　刘长老摇头道：“师弟，你且莫想得太多，那位张真人乃是以瑶阴派名义前来斗剑，却是不在我玄门十派之列，便是他当真胜了，那钧阳精气也未必能似十派掌门所议那般处置，师弟你还是不用多想了。”

　　赢涯老道愣了一下，随后皱眉一想，却是不以为然，道：“此不过溟沧派暗中施计而已，张真人终归还是溟沧弟子，他岂敢冒那天下之大不韪？”

　　刘长老也不与他争辩，只道：“到底如何，此刻胜负未分，尚且言之过早，看着就是了。”

　　又等了许久之后，忽然天上罡风涌动，灵机乱搅，这令所有人都是有所察觉，不觉一齐抬首看去。

　　赢涯老道也是紧张看去，却见一道灼灼金光穿云而下，轰轰有声，只是速度过疾，辨不清其中之人是谁，可再一看那所去方向，却是往瑶阴派那处峰头坠去

　　他面上登时一片灰败，颓然道：“输了，输了，还是输了。”

　　刘长老也是脸色不太好看，眉头紧皱不放。

　　溟沧派峰上，霍轩看到这等情形，心中一沉，脚下抢出一步，盯着那道金光直看。

　　他目光锐利，隐隐能看出那光华之中包裹之物似是一颗人头，眼瞳不由一凝。

　　钟穆清长长叹了一声，道：“张师弟天纵奇才，资质之高，我辈之中无有人及，想不到……”

　　洛清羽怔怔看着，似有有些不能相信，道：“张师弟……这便身陨了？”

　　一时间，这峰上气氛变得沉闷压抑无比。

　　霍轩吐出了一口气，沉声道：“张师弟毕竟是我溟沧弟子，遗骨当送回山门，交予他大弟子刘雁依，只望他还元灵尚存，那还有一线转生之机。”

　　此时两岸万千修士看到这景象，也多是大惊失色，有人失魂落魄，有人惶恐不安，有人灰心颓丧，种种反应，各自不一。

　　这万年来，无论东华洲格局如何变幻，玄门中人总是赢家，而今魔劫一起，居然大败亏输。

　　一想到这魔劫还要绵延千年之久，他们更是为之不安，玄门十派还好说，可他们这些散宗小门，又如何抵挡这汹汹来袭滔天魔焰？（未完待续）