    “任总，结果出来了！”

    何波把一份刚传真过来的数据表交到了任总的手上，任总一边浏览表格，何波一边给他介绍：

    “所有实验室的结果都显示，这款软件没有采用作弊的方式，搭载这款软件的安卓手机确实从系统底层出发，实现了性能上的飞跃提升。”

    “那大致的实现原理弄清楚了吗？”

    “没有，其他实验室遇到了和海思实验室一样的问题，这款软件的加密工作做得真是太好了！我们7个实验室的主管一致认定，绝对不可能在短时间内成功‘逆向’这款软件。”

    “一点可能性都没有吗？”

    “没有，除非我们能拿到这款软件的所有源代码。又或者，我们把开发这款软件的团队全挖过来，让他们把思路讲给我们听。任总，我强烈建议马上去趟炎黄科大，一定要把袁教授手下这几个博士生请来我们公司！”

    “何波啊，这款软件不是袁教授带的博士生研发的，是炎黄科大的一批本科生做出来的。”

    “什么？本科生？这不可能！”

    “没什么不可能的，世界那么大，总会产生那么几个绝世天才。”

    “天啊！本科生，完成这种程度的软件？！这也太厉害了吧！任总，一定要把他们招进我们公司啊！我已经迫不及待地想见见这批天才们了！”

    “是啊，我也是这么想的，可惜人家不愿意来我们夏为公司啊，我有什么办法。”

    “啊，不愿意来？是工资开得太低了吗？”

    “怎么可能低，我按照‘天才少年项目’顶薪开的，300万一年，可人家还是看不上。”

    “也是，都能开发出‘安卓手机助手’这种软件了，怎么会缺钱花呢，这种人才光靠钱是很难招来的。”

    “是啊，这个叫黄超的孩子，不止拒绝了我，还告诉我，他已经成立了一家名为‘泛次元科技’的公司，这款软件就是这家公司开发的第一件产品，这是一个非常有野心的年轻人啊。”

    “泛次元科技？这名字听着怎么…怎么有种物理学专业的味道。”

    “是的，你的感觉是对了，黄超这孩子是炎黄科大物院的学生，今年刚大三。”

    “我去！大三？还是学物理的，跑来搞编程？还一次就做出了这样一款核弹级软件，这故事我怎么听着这么魔幻呢！”

    “我们华夏天才多，这是好事。”

    “是，确实是好事。不过任总，既然人招不过啦，那就尽快和这家公司谈合作的事宜吧，这款软件我们夏为一定要买到手！”

    “对，这件事，我亲自去谈！让秘书准备好私人飞机，我马上飞去淝都。”

    当天晚上，夏为任总空降淝都。

    先去见了袁教授一面，之后低调的出现在了龙庭大厦14层黄超的办公室内。

    往日里只能在网上看到图片的夏为老总，今天亲身出现在自己面前，尤馨月感觉脑袋有些发懵。

    这可是尊货真价实的科技界大佛！

    她已经尽量往高了估计黄超他们开发的那款软件的影响力了，但是没想到，还是低估了。

    软件凌晨开发好，当天晚上夏为的任总就亲自登门，商谈购买这款软件的事宜。

    初始报价就高达3个亿！还是美金！

    这是什么鬼剧情！

    尤馨月感觉自己现在像飘在云里，像是在做梦。

    她用力掐了自己一下，真的很痛！

    这并不是梦，这是真的。

    但是看着眼前这个衣着普通的小男人，面对着任总侃侃而谈，寸步不让的样子。

    她感觉黄超的样子，又有些模糊了。

    这个外表普通的男人，心中有一片汪洋大海！

    她看得清黄超的外表，但是却看不清他的才华！

    这样的黄超，真的是太有魅力了！

    她心中钦佩与爱慕的天平，两边都在不停的添加砝码，但似乎右边的托盘，分量更重了一些。

    黄超并没有注意到站在他身后的助理正在发花痴。

    他正在专心的与任总进行谈判。

    一个小时不到，两人达成了妥协。

    最终的方案采取的是授权费+使用费的模式。

    黄超才不会笨到把软件整个卖给夏为呢。

    连唯一授权他都不同意。

    他还要把这款软件卖给小米、OPPO、魅族、一加七，甚至还有罗老师的锤子呢。

    让自己的软件占领足够多的手机，这才是他的最终目的。

    这是流量为王的时代，你的软件用户多了，干什么不能挣钱。

    等全球每一部安卓手机都装上了自己的软件，他的公司就会成为下一个企鹅、脸谱、甚至是米歌！

    而且他还在这款软件上留了一个后门，专门用来防止米歌乱来。

    其实谈到一半的时候，任总坚决不同意黄超把这款软件授权给其他手机厂商。

    为此任总甚至把唯一授权的费用提到了10个亿。

    但黄超还是不为所动，他表示，就算任总出到10亿美金，他都还是要把“安卓手机助理”授权给其他国内的友商。

    这让任总大怒，差点拍桌离席。

    幸好黄超的下一句话把任总安抚了下来：

    “任总，我们可以在协议里加一条，无论菠萝和二星等国外的手机厂商出多少钱，我都绝对不会把安卓手机助手的授权卖给他们。”

    “也就是说，这款软件，我们华夏国内独享，暂且搁置我们友商之间的内部矛盾，先一致对外，把二星和菠萝手机彻底赶出我们国内的市场再说！”

    “好！”

