 金荣的心情正在糟糕的时候，本来说好的带着家人去拜见李诚的，不料被金庾信这个同族家伙出来闹事，坏了他的节奏。这一下，他也不好开口跟李诚去说，带着老婆孩子去拜见的话了。三日之后的约战，怎么可以在这个时候耽误东家的备战？

    “嗯，有什么事情？说吧！”金荣对妻子颇为内疚，同样出身圣骨大族，被自己连累后，社会地位出现了严重下滑。不过朴氏出身的妻子，虽然没有表示要和离，但是夫妻之间的关系处在不冷不热的状态。一

    直到金荣以快马报信，告知获得了大唐官员的身份，并且家中要接待大唐贵人一事。朴氏的态度才发生了彻底的转变。这个现象一点都不奇怪，就像一个韩国人在美国得到了承认，并且出了名，举国上下与有荣焉。

    金氏在新罗是圣骨不假，但是比起一个正儿八经的大唐官员来说，无疑后者更有吸引力。自甘堕落沦为海商的圣骨出身的金荣，得到了大唐贵人的赏识，并且获得了官位。

    这个事情，朴氏自然是逢人便说，深以为荣。搬到隔壁的小院子里住下，也很乐意。金荣这次回来后，之前对他不冷不热的昔氏，态度变得如同新婚之时，恭敬了起来了。而且还更胜之前，可见其心态了。面

    对低姿态的妻子，金荣的心情好了一些，两人之间育有一女，年方十岁。此刻却不在，居然不出来迎接大人回家，真是被妻子惯坏了。“

    嗯，有什么事情说吧。我尽力而为！”金荣盘坐在小桌子边上，妻子立刻起来，双手奉茶道：“大人派人来把英姬接回去了，说是想她了。”妻

    子口中的大人，自然是金荣的岳父，朴氏的一个旁支。如今在金城为官，属于中层。金荣决定去做海商，搏一个机会之后，岳父可没接过外孙女回家去，也不会说什么想的话。甚至家族内斗时，岳父都没有出来帮忙说一句话。“

    岳父有什么为难的事情？”金荣懒得兜圈子，直接问了出来。“

    大人说了，如果郎君有空，明日可否送妾身回家一趟。”朴氏低声说话，语带恳求。金

    荣找到一点满足感，点点头道：“此事，我要问问东家才行，免得东家有事找我不在，耽误了东家的事情可不得了。”朴

    氏听了松了一口气，没有拒绝就好，毕竟夫妻关系之前谈不上好。“这位东家想必贵不可言吧？”朴氏不难从金庾信的举动，找出一个答案来。“

    东家的事情就不要问了，问了我也不会说。我去见一见东家，应该能请假回去一趟。”金荣答应了下来，富贵不装逼，如锦衣夜行。金荣也确实想看看，岳父一家的嘴脸。当初，逢年过节的，陪妻子回去，可是没少看冷脸啊。

    金荣出门来见李诚，说了自己的情况。李诚听了自然没有不答应的道理，点头道：“这次来的匆忙，很多货物还在船上，你去找钱谷子，让他取十把横刀，几口铁锅，二十匹丝绸，五斤茶叶，作为礼物吧。”

    金荣听了自然是感激不已，大唐产的横刀还是有区别的。一般的横刀也很强，百炼钢哪有差劲的。但是李家出产的横刀就算在长安，也是有钱都买不到的好东西。原

    因自然是在材料上，李诚让工匠反复实验，找到了合适的碳、锰比例，以水利锤锻打，制造出来的横刀，不但锋利无比，韧性也远远强于同类产品。

    至于铁锅，则是李家出产的拳头产品，丝绸和茶叶，反倒不算特别贵重了。

    金荣伏地拜谢道：“多谢家主厚爱，小的还有一个不情之请。”人前金荣称东家，私下里家主这个称谓，死活都不肯改的。

    李诚开玩笑道：“太为难的就不要说了。”金荣见李诚开玩笑，心中窃喜。要知道这个待遇呢，只有李诚身边的老卒们才有的。一般的护卫，都不会有这待遇。“

    小的想让家里的厨娘过来，学一些烹饪之法，还想求一副字。”金荣见李诚心情好，壮胆提了两个要求。李诚听了露出得意之色道：“你倒是识货。”

    两个新罗婢笔墨伺候，李诚看着金荣，想了想才落笔挥毫。金荣瞪着眼睛看，见李诚写了两行字“梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出”，落款：李诚赠金荣，共勉！用印，齐活！

    金荣心头最柔软的地方，似乎被狠狠的切开了一道伤口。痛彻之余，又生无限之感动。心道：家主深知我昔日龌蹉，才以这副字来鼓励我。

    “家主，那金庾信长于剑术！家主当扬长避短。”金荣也不提感恩的话，觉得多余了。说的再好听，不如实际行动，做个家主满意的大唐官员。

    “比试的事情，你就不要操心了。”李诚随意的挥挥手，心里的想法很简答，老子是挂逼来的。金庾信剑术在高明，比快碾压他，比力量碾压他，招数再精妙有个屁用。这场比试在李诚看来，毫无悬念，实力碾压很轻松，根本不操心这个事情。

    “是！”金荣态度极为端正，又道：“金掌柜那边派人快马报信，家主可有吩咐？”李

    诚点点头道：“别的不好说，但是这做买卖，我是天下第一高手。”李诚很不谦虚的自夸，丝毫不以商贾贱业为耻。“这批货，先压着不放，等我料理了金庾信再说。唉，本意是想安心做笔买卖，赚一笔钱就回去，不想生出事端来了。罢了，你去忙你的吧。”

    李诚抬手挥了挥，金荣识趣的退下。出来后心里想：“家主以买卖人自居，本就是在掩人耳目。不想那朴正勇多事，金庾信可恶，坏了家主的兴致。”

    要说这个金氏，就算是同族也分等级。金荣这一脉，地位在金氏之中算是中下。昔日大人在朝为官，出使大唐，客死异乡，算是为国尽忠。不料同族被夺基业，金氏高层却没有人出来仗义执言，自然也怪不得金某。 