    这个人怎么回事啊！

    阿狸僵在了原地，但是她感觉到了，乌迪尔并没有什么恶意，他的内心很干净。

    虽然对方的心灵当中有着无数的动物的灵魂，甚至自己都能够感觉得到，只要自己想，就能够进入这个男人的灵魂当中。

    但是, 他仅剩的那部分净土十分的纯粹和善良，渴求着平静和美满。

    所以这个人绝对不是有恶意，只是单纯的没发现这一点罢了。

    李珂伸手接过了阿狸手中的馒头，随意的塞进了自己的包裹当中，并转过头看着一边的不盲僧李青。

    “说起来，有兴趣去我那里小住一段时间吗？”

    对于李青，李珂也很有兴趣。

    确切的说，他对于这个世界的‘英雄’们都很很有兴趣，他们既然能够成为‘英雄’, 那么就必然有所长处。

    就算是那个巨婴破败王也有着‘比较强’的这个buff的，更何况李青不仅仅是一个身体内有着强大力量的存在，他的技巧和武术能力也是数一数二的。

    所以刚刚获得了一个拳师记忆的李珂，想要和李青验证一下他所学到的东西。

    毕竟和剑法一样，两个世界的拳法还是不太一样的。

    他只有了解了这个世界的拳法大师的战斗方式，才能够顺利的和这样的大师战斗。

    “这个……贫僧当然愿意，但是因为贫僧的身份，还有乌迪尔的情况，我们很容易会招惹麻烦。”

    李青还是很心动的，他虽然也进行苦修，但并不是一味的追求苦行，而是将苦行真正的结合到了自己的生活当中的人。

    所以他不会抱怨乌迪尔给他带来的种种麻烦，而是会选择适应，以及帮助乌迪尔走出这种麻烦的状态。

    李珂要是不接纳乌迪尔的话, 那么他也不会前去。

    尽管他们道路上的下一个城镇需要一天的路程, 而他们很大概率是要露宿野外也是如此。

    “当然没问题, 实际上我的宅院现在很空, 足够我们修行了。”

    李珂发出了邀请，他很想知道慎，戒，李青和乌迪尔会面时的场景，尽管他不一定要让李青也加入他们的计划，但是毫无疑问的是，李青必然是未来的朔极寺最出名的人。

    他的态度，或多或少的能够影响到朔极寺的立场。

    可李珂不知道的时候，就在李珂心里这样想着的时候，李青感应到了他的这种想法。

    这个人别有心机。

    但并无恶意，反而是善意。

    常年的修行和体内神龙之力的浸染，让李青得到了仿佛直感一样的能力，他也是为了增强这种直感，才会进行蒙眼的修行的。

    这种直感能够清楚的感知到周围人的善恶，甚至在对方完全不打算开口的情况下，就直接明白对方想要说什么。

    李青在文献当中看到过这样的能力，这种能力有的被大师们称为他心通，有的称呼为心眼，总而言之，他的确感受到了李珂的善意，以及一种磅礴的意志。

    这种意志……

    李青皱了下眉, 更加专心的感应着李珂，在他的‘心眼’当中，站在他面前的李珂迅速的变淡，这是李珂灵魂不够强大的证明。

    而周围的阿狸和他身上的剑则是闪耀着灼灼的火光，展示着那庞大的魔法和灵魂。

    同样，他也在李珂和阿狸的中间看到了一个链接的线。

    “神龙，借我力量。”

    他在心中低吟了一声，神龙的力量灌注到了他的眼睛当中，让他看到了更多。

    在神龙的力量之下，他发现自己看到的那根线，是记忆和生命力的线，而李珂的身上也有着阿狸身上的魔法的残迹。

    很明显，这个剑士被这个瓦斯塔亚捕食过。而且就算是不用心去看阿狸，李青都在阿狸的身上感觉到了对生命力和记忆的渴望。

    神龙告诉他，这只狐狸的种族非常特殊，如果不掠夺记忆和生命力，那么她就会死。

    如果继续和这个狐狸在一起，李珂迟早会死。

    按理说这是他们两个人选择的道路，他不应该干涉，但是李珂对他释放了善意，不管如何，他也都要对李珂释放善意。

    更何况，比起分离，死亡更让人赶到绝望。

    前者还能够互相见面，而后者只能够酿成悲剧。

    “当然愿意，难得有人对我们展现善意，我当然愿意了。”

    话虽如此，但李青却无奈的叹息了一声，让李珂感觉到了不对。

    “但是，对阁下来说，我们可能要做一次恶客了。”

    李青面无表情的看着阿狸，用一种遗憾的语气开口了。

    “我知道你心中充满了善念，想来你对李珂先生的捕食也是经过对方同意的，但是你应该明白的吧，你的食欲无穷无尽，李珂的记忆却是有限的，到了那一天的时候，你又将如何？”

    李青也十分遗憾，两人一看就是郎有情妾有意的，但是为了不发生悲剧，他必须直接说明这件事情。

    毕竟以神龙告诉自己的情报来看，如果这个叫做阿狸的女子忍不住对面前的这个人再次进食，那么李珂绝对会死。

    “他的生命力已经因为你的进食而开始不断的流失了，寿命也降低到了三分之二的程度，如果你不停下的话……”

    李青说到这里双手合十，很显然是不打算说下去了。

    但李珂也明白了他的意思。

    就是动手拆散呗！

    抓紧了面色惨白的阿狸的手，李珂站在了阿狸的面前，看着面前意志坚定的李青，算是明白对方为什么说自己是恶客了。

    “抱歉，大师，我生命力的流逝和寿命的缩短都和阿狸没关系，而是秘术的原因。”

    李珂直接开口说出了原因，不管怎么样，李青也都是一番好意，是为了不然给自己暴毙而着想的。

    但是他恐怕做梦都想不到，自己的生命力和精神力几乎是无穷无尽的吧……

    至于被龙虎秘术所消减的寿命，说真的这件事也不算什么，只要他多进行几次模拟，寿命自然就会回来的。

    不过，他觉得李青并不会相信他。

    “你的身上并无魔法，又何来秘术呢？不要执迷不悟了。”

    李青摇了摇头，意志很坚定，让李珂忍不住挠头。

    “好吧，大师，事情到了这一步，你我都是武人，我觉得打一架才是最好的处理方式了，但我先问你一句话。”

    “请说。”

    李青以为李珂想问有没有别的方法什么的，他思索了一下，还真的有。

    就是那样的话，对阿狸来说可能是种折磨。

    但李珂的问题很快就来了。

    “你会大威天龙么？”

    李青有些疑惑，他摇了摇头。

    “不会，贫僧从未听过这句话。”

    李珂点头，在李青见鬼的眼神当中，从身上浮现出了一条金色的龙。

    “那就好！因为我会！”

    你特么不会大威天龙，更不叫法海，还敢在我这个正版法海面前拆散我？！抢我工作？！

    “大威天龙！”

