
　　“圣女，二长老！”

　　两人的出现，让沈追意识到想要击杀，恐怕没有那么容易。

　　不过想让他放弃，绝不可能。

　　于是脸色漠然的说：“我正在擒拿杀我儿子的凶手，两位如果有事，等会再说！”

　　唰！

　　说着灵力骤然涌动，不等两人说话，立刻就动手。

　　他要以最快的速度结束战斗，只要拿下那小子，就能占据主导权。

　　“大长老住手！”

　　柳青瓷怎么可能允许别人伤害到秦无缺。

　　倩影爆闪而出，赤红火焰之力涌动，身后凝聚一对火红羽翼，速度快如闪电。

　　烈焰之海！

　　刹那间火焰翻腾，将沈追所在的周围区域全部笼罩，焚灭力量剧烈的燃烧。

　　“哼！”

　　沈追眼神无比凌厉，周身弥漫出一股强烈的力量冲击，瞬间将火焰全部湮灭。

　　“杀子之仇，不共戴天！”

　　“如果圣女还要阻拦，就不要怪我出手无情了！”

　　沈追可不会给柳青瓷的面子，宗门圣女的地位虽然高，但是实力却还没有达到真正的强者行列。

　　如果不是看在缥缈女帝的面子上，刚才他可不会手下留情的。

　　“你可以试试！”

　　柳青瓷站在秦无缺身旁，眼眸厉芒闪烁，冷声道：“大长老掌管刑法殿，最清楚宗门规矩，难道要知法犯法？”

　　“如此大胆的在宗门内追杀一名弟子，不觉得以大欺小，恃强凌弱吗？”

　　论实力，她可打不过对方。

　　所以只能搬出身份，用言语来弹劾对方。

　　当然！

　　如果对方用拳头说话，旁边的宗门二长老，实力并不逊色沈追多少。

　　叶天泽来到柳青瓷这边，面带笑容：“大长老，秦无缺以最快的速度闯过试炼塔，打破宗门记录！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且闯到玄心炼海第十六层，比青瓷最高的第十一层，你儿子沈无极的第十二层，还要高出不少！”

　　“他的潜力和天赋，绝对是宗门当之无愧的第一，所以最高层决定好好培养，前途无可限量！”

　　什么！！！

　　沈追脸色震惊，他没想到这小子竟然如此厉害。

　　如果是平常，或许他会高看一眼。

　　但现在，失去儿子之痛，他只想好好折磨眼前的家伙。

　　“哼，我儿无极乃是宗门大师兄，此子无缘无故击杀，已经触犯宗规，理应处死！”

　　沈追可不会放过对方，冷声道：“本座掌管刑法殿，这种连同门师兄都敢击杀的畜生，绝不能留着！”

　　秦无缺闻言，嘴角讥讽一笑：“别说的那么冠冕堂皇，你儿子派人杀我，我手上可是有充足的证据！”

　　说着手里握着一块留影石，故意的抛了拋。

　　在决定对付沈无极之前，他就已经想好之后肯定会被沈家的人追杀。

　　所以心中早就有一套计划，那就是获得宗门的重视，这样就能帮他抵挡沈家的报复。

　　柳青瓷眼眸闪过一抹惊喜，得意的看向沈追：“大长老，你口口声声的说无缺哥哥杀了沈无极大师兄，请问证据在哪？”

　　“这可不是你说谁，谁就是凶手，是要拿出证据出来才行！”

　　秦无缺能拿出证据，这让柳青瓷瞬间信心满满，甚至反将对方一军。

　　证据？

　　沈追一愣，他有个屁的证据！

　　之前收到儿子的急救传讯，他立刻出关，带着人马就赶过来。

　　在众多弟子眼神下，知道凶手是谁，所以才会对秦无缺动手。

　　但现在！

　　要证明他的儿子被对方所杀，还要拿出什么证据。

　　这…他倒是还真没有。

　　“哼！这里所有弟子都是证人，都能指认这个秦无缺是凶手！根本不需要什么证据！”

　　沈追眼睛扫视远处周围，声音顿时洪亮起来，他就是要让在场弟子当证人。

　　柳青瓷明白他的用意，明亮的眼睛看向在场所有弟子，开口说：“诸位同门，有谁看到无缺哥哥出手击杀沈无极师兄？”

　　“如果有，请举手站出来说清楚些！”

　　一个是宗门大长老，一个是宗门圣女，地位都非常尊贵。

　　现在要他们站队，这简直就是让人为难。

　　要是得罪一方，另一方肯定不会让他们好过，甚至还会带来杀身之祸。

　　所以…为了自己的小命，在场众多弟子默契的站着不动。

　　不少人立刻解释说：“我们刚才都在认真钓鱼，根本没有注意到，不知道发生什么事！”

　　这时候可不能随意站队，得罪哪一方都不是他们能够承受的。

　　所以就装作一无所知，什么都不知道。

　　“混账东西，你们在说什么屁话！”

　　沈追闻言，顿时震怒，没想到这些家伙竟然装傻，简直岂有此理。

　　于是喝道：“如果谁敢不说真话，那就抓进刑法殿，本座倒是要看看，你们的嘴到底有多硬！”

　　进入刑法殿，他不相信在严刑拷打之下，有人能撑住。

　　咝！

　　众多弟子听了脸色瞬间惊变，神色胆寒，刑法殿那种地方他们绝对不能进去。

　　就算不死，也要被折磨的惨不忍睹，苦不堪言！

　　柳青瓷立刻出声：“大长老，这些弟子没有违反宗规，你就无缘无故抓人，是不是太猖狂了一些！”

　　“如果大长老敢这么做，我就禀告师尊，让她来评判！”

　　沈追脸色很是难看，眼神中充斥着怒火。

　　他儿子被杀，尸骨无存。

　　明明凶手就在眼前，却没有丝毫证据，心中早已火冒三丈。

　　可现在有圣女和宗门二长老在，如果动手，必然会遭到阻拦。

　　而没人站出来证明看到秦无缺杀人，他又有什么理由再动手。

　　“忍！！！”

　　沈追明白，没有确凿的证据，他现在最重要的就是忍。

　　万一惊动阁主，闹出不愉快的事，会连后面的计划都会有所影响，那就更不妙了。

　　所以综合考虑之后，决定暂时算了。

　　“秦无缺，本座记住你了！”

　　沈追眼神凶狠的看向秦无缺，冷冷说：“别得意，等我拿到证据，就是你的死期！”

　　留下一句狠话，身影纵然离开。

　　秦无缺目光淡然：“今日之后，谁死还不一定呢！”

　　沈追虽然实力强大，但他会越来越强，可不会那么轻易的被杀。

　　“无缺哥哥，刚才我好担心！”

　　柳青瓷拉着他的手，眼眸满是温柔。

　　刚才她听说宗门大长老亲自动手，俏脸满是担忧，立刻就赶过来，中途恰巧碰上二长老。

　　她的亲昵举动，就是在宣布两人的关系，让在场所有人好好掂量掂量。

　　“放心！我没事！”

　　秦无缺握着她的手，微微一笑。

　　这时叶天泽走过来，伸手递出一块令牌：“秦无缺，恭喜，你现在是宗门大师兄了！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第11章 无可奈何，新任大师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 