    第5002章 封禁邪神

    封灵天境…

    不，而今还何有封灵天境。

    破碎的苍穹，炙热的气息弥漫其中，仿佛能将所有生灵炙烤而熟。

    焦灼的大地，焦炭一般，满目疮痍，滚滚灼浪在平静的大地上蒸腾不已。

    这里，而今已是一个被火焰肆虐得‘体无完肤’的荒芜星辰。

    曾经的封灵天境，由七位天帝联手构筑的强大封禁之地，已彻底成为历史，比曾经的邪神祸患、邪神霸占掌控这方天地时更加彻底。

    而本坐落于天地中心的噬灵狱，也已然化作虚无。

    这片曾经被誉为虚空最可怕、最危险的封困之地，仅仅是在这片岁月中焕发了短暂的辉煌，便黯然落幕，比曾经的明王诸天更加昙花一现，更加短暂得让人难以记住。

    这片曾经的邪道最强盛之地，也彻底成为岁月的一部分。

    邪道，完了！

    而这一切，仅仅是大地上那盘踞着的巨龙，所喷出的一口龙炎。

    真正的龙炎！

    号称攻击力最强的龙炎！

    其单单是火焰所拥有的温度之可怕，就已然胜过所有天地至强火。

    远方。

    邪神瘫软在地。

    本就败于萧逸之手的他，再加之后被萧逸反吸收邪道力量，此刻自是虚弱到极点。

    然而，此刻的他，眼中更多的却是不甘。

    看着这支离破碎一般的天地，看着自己曾经强大无比的老巢灰飞烟灭，那等滋味…连他自己都无法形容。

    从混沌初开，一直延续至今的野心、阴谋、仇恨、准备、蛰伏，这漫长得根本无法算清楚的岁月，一朝尽毁，那到底是怎样的滋味？

    不甘？

    奔溃？

    “炎龙前辈。”大地上，传来虚弱之声。

    万荒天帝率先缓缓站起身，行了一礼。

    妖族，拥有着这天地间最强的体魄，最强的肉身生机。

    “炎龙前辈…”

    一个个本已倒在血泊中的天帝，渐渐起身，而后对着那位行了一礼。

    七大天帝，唯独寒境天帝以及无垢天帝只直直看着那位，并未行礼。

    寒境天帝挪过目光，看向远处昏迷倒地的萧逸，眼中担忧之色一闪而过。

    但以老天帝的眼力，只是能看出萧逸并无大碍，只是单纯的昏迷，故而重重松了口气。

    身旁，无垢天帝也松了口气，看向那位，劫后余生般道，“亏得你来了，否则我们七大天帝今日都要交代在此。”

    七大天帝，个个身怀伤势，但自不会这般轻易就陨落。

    那位淡漠看着七大天帝，目光，最后只定格在昏迷的萧逸身上，“你们该庆幸的，是他迷了心智，一身战斗本事并未发挥出来。”

    无垢天帝点了点头，“单纯的力量倾泻和疯狂暴走，缺了以往那种对战斗掌控的完美。”

    “也是因此，我们才有机会躲开要害。”

    泰坦天帝苦笑一声，“在弑神剑的锋芒面前，我们的天帝之躯根本不堪一击。”

    万荒天帝面露余惧，“若是单纯的洞穿肉身还没什么。”

    “但弑神剑内的弑神力量，足以让我们体内的一切力量、包括强大生机在内都形如笑话。”

    对于强者而言，滴血重生，调动力量恢复肉身，根本轻而易举，更别说七大天帝。

    真正伤到七大天帝的，是可怕的弑神力量。

    雷霆天帝擦了擦嘴角鲜血，“即便如此，以萧逸界主刚才的嗜杀，发现我们未死，怕也会彻底了结我们。”

    “若非炎龙前辈来了，我们怕是活不过数十息之间。”

    “谢过炎龙前辈。”太衍天帝重重行了一礼，看向那位的目光，明显区别于别的六位天帝。

    太衍天帝看了眼昏迷的萧逸，而后再度看向那位，“萧逸界主应该是无大碍的，只是反噬昏迷。”

    “倒是这邪神之事…”太衍天帝顿了顿，“萧逸界主一心想杀，但按我们七大天帝的意思，邪神今日杀不得，所以…”

    “随你们。”那位口中，吐出了一声轻淡之音。

    “可恶…”恰在此时，远方，传来一声愤怒到极点的怒吼。

    一道道目光循声看去。

    那，是邪神的声音。

    邪神挣扎着起身，竟是怒视那位，咬着牙，浑身颤抖，“你这条老龙，早就该死了，为什么还没死，还没死…”

    “胆敢毁本邪神的…”

    邪神话未说完，猛地戛然而止。

    因为，盘踞的巨龙目光已然投来，巨大的龙头俯视着缓缓靠近。

    看似缓慢，却只一瞬之间…巨大龙头已来到邪神面前。

    斗大的眸子，凝视着邪神。

    这一瞬，邪神仍旧浑身颤抖着，但，这些颤抖显然再不是愤怒，而是…恐惧，单纯的恐惧!

    那是绝对的实力碾压才会诞生出的恐惧。

    那是弱者对强者仰望的无力。

    仅仅被这双眸子凝视着，邪神已瞬觉身陷死亡深渊，被无尽死亡气息所萦绕。

    或许这一瞬，他才明白自己和口中道出的这条‘牢笼’之间，有着何等天渊之别般的差距。

    邪神眼中的所有不甘、愤怒，此刻都顷刻被死亡的恐惧所冲散，瑟瑟发抖，不能言语。

    直至巨龙收回了目光，忽然冲天而起，转瞬间消失在远方，邪神，方停止了身躯的颤抖。

    与此同时，大地上，本昏迷倒地的萧逸已没了踪影。

    ……

    满目疮痍，破碎而又炙热的大地，此刻仅剩七大天帝以及邪神。

    是的，仅剩这八人。

    这里，是曾经的邪神老巢，邪修、邪兽，无穷无尽。

    但，这些邪修以及邪兽，早就连同噬灵狱在那一口龙炎下灰飞烟灭。

    “太衍天帝。”雷霆天帝出言道，“这邪神，该如何处置？”

    无垢天帝率先沉声道，“而今噬灵狱已毁，这邪神已再无这份绝对的依靠。”

    “这里无数的邪修、邪兽亦已死尽，邪道力量大损。”

    “这邪神，已构不成威胁。”

    太衍天帝看向无垢天帝，道，“看来，老天帝是赞成我的意思了，将这邪神封禁起来。”

    “嗯。”无垢天帝点了点头，“前提是太衍天帝你有绝对的把握，这邪神往后再不会成为祸患。”

    太衍天帝点了点头，“封灵天境虽已被毁，但这方天地原本是以我们七大天域的法则为根基所构筑。”

    “我们修复了这里的法则，再加上我的十全禁印，足可保万无一失。”

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    这一章，本来我极不想码，但看到评论这么多问更新的，也只能码一章顺带解释一番。

    有些小伙伴，恐怕是没注意到我上章请假条里‘起码半个月’的‘起码’二字。

    事实上，我前些天已经出院了，但我这个状态还是不适合码字。

    19号我得去复诊，我看看医生怎么说，如无意外，是 20号能恢复正常更新。

    抱歉，大伙！

    (本章完)

