    李二狗穿戴着一套合金战甲，部分位置还是露出了狗毛，他也能选择更改模式包裹全身。

    “谢了！给你二大爷作个揖！”李安踢了李二狗一脚。

    李二狗两脚直立，对着托尼作了三个揖。

    这一幕看的托尼心头五味杂陈的。

    “这真的不是改造狗？”

    “不是...”李安解释了几次了，托尼总是认为李二狗是生化改造的智慧狗。

    “下周二来我这里集合，上午七点，一定别迟到。”

    “好...”

    李安领着李二狗下楼离去。

    ...........

    时间飞快，转眼就到了周二。

    李安穿着祖国人制服，带着那白色微笑面具，领着七八个手底下的超英来到了复联。

    “哇，我记得我没说还请其他外援吧？”托尼等人已经在停机坪等候。

    见到这七八个面色不善的超级英雄，复联一众都是有些不满。

    “飞机可坐不下这么多人...”鹰眼柯林特在一旁清点箭矢，语气有些不耐烦。

    “喂，那个九流的家伙，在这里你不觉得尴尬吗？”

    “不是我们公司总经理的怜悯的话，你现在还在某个工地板砖呢！”

    “这家伙蹭着公司拍了点连续剧，出席了几次脱口秀，赚了点周边的钱，现在竟然能混到我们这个圈子来，真是奇怪。”

    三个年轻的超级英雄直接出言嘲讽道。

    他们三个都有一个共同特点就是实力很强，李安身后的这家伙拥有飞行、神力的超能，就是个超低配的祖国人，外号是‘神力小子’。

    剩余两个，一个是身体素质超越常人，还拥有短距离瞬移的‘闪烁’。

    一个是注射了五号化合物，神经反应远超普通人的‘枪手’，他还被特殊配备了一枚空间腰带，相当于携带了一个小军火库在身上。

    剩余四个能力则差一点，但都各有神通异能。

    “嘿，那个莫西干头少年，克林特一直是我们团队的成员，复联大战的时候你还指不定躲在哪里打灰机，而我们已经开始作战拯救纽约了！”托尼拦住要上前动手的克林特，对着神力小子说道。

    神力小子不屑道：“拯救？据我所知那一天死亡的人数，要比纽约全年死亡的人数都要多。”

    索尔在一旁晃动着锤子，锤子带起的破风声越来越急。

    “嗡嗡嗡....”

    “拿着个破锤子吓唬谁？”神力小子插着手, 仰头说道。

    “不想被一锤子砸飞就闭嘴。”李安微微侧头, 对着身后几人说道。

    神力小子极不耐烦的把嘴闭上, 看样子也并不很鸟李安。

    李安选择这几个家伙不是真的看重他们，而是借助此次机会，清理掉这几个及不听话, 且暗地里作奸犯科的废物。

    “看来我们的团队之间有所冲突，你把机场信息发给我吧, 我们自己坐飞机跟上...”

    “看来这个主意不错...”托尼自然没有异议。

    李安倒是留下了一些专业的包装人员, 负责全程跟拍托尼他们的团队情况。

    两队人分别前后赶到了索科维亚。

    不过此地的九头蛇残余已经离开了绝大部分, 这个地方目前被新招募的一批军阀占领。

    他们认为自己继承了九头蛇，同时在李安的示意下, 对他们进行了简单的洗脑。

    他们自己是百分百相信他们接过了九头蛇的大旗，是新一代的天之骄子。

    而且九头蛇撤离时，也留下了部分的科技武器, 让他们能稍加抵抗, 不至于被秒杀。

    战斗很快打响。

    托尼直接在半空对地进行轰炸, 那些能量炮坦克被直接炸开。

    鹰眼则利用隐形装置, 提前潜入到了基地附近，准备开始渗透斩首行动。

    可他却遇到了一个速度极快的家伙。

    射出一箭, 就被那人轻松抓住，然后那家伙戏耍般围绕自己开始嘲讽起来。

    “嗖！”

    弓弦一震，长箭飞出, 却被快银轻松攥住。

    “老年人的速度都这么慢？”

    快银还故意打了个哈欠，克林特趁机射出又一箭。

    这一箭却被轻松攥住。

    “滋滋...轰！”

    箭头上的电流窜动, 让快银上了当。

    “法克！”

    鹰眼心道这家伙的对敌经验还是差了点，趁着空档, 抬手拔刀刺向快银。

    “轰！”

    一道猩红能量将克林特定住，随即将其丢开, 砸到一旁树干上，然后跌落。

    一道魅影随即漂浮而来。

    定睛一看，原来是个穿着红色皮衣，模样性感美艳的年轻女子。

    “哥哥！你怎么又回来了？不是让我们撤离吗！”

    快银丢下箭矢，愤懑道：“这不是一直没动手，手痒了吗....”

    “快走，不然老板怪罪下来，就完了！”

    说完，旺达看了一眼克林特，却没有动手攻击。

    快银也瞪了一眼克林特，抱起自己妹妹旺达，瞬间消失在鹰眼视线内。

    “嗡....”

    “这两个家伙竟然没有对我下杀手？这不是他们九头蛇的风格....”

    克林特捂着发酸的背，疼得半天直不起腰。

    与此同时远处的地堡敌人发现了克林特，掉转枪口，能量机关枪宣泄子弹而来。

    两人合抱的树干都被子弹轻松洞穿大洞，克林特一个躲避不及时，被一枪擦掉了小腹外的皮肉。

    “额！”

    剧痛袭来，又一发子弹直奔面门射来，湛蓝色的能量光束在眼前越来越大，他已经嗅到了那死亡的气息。

    “噗！”

    一道身影挡在身前。

    “你受伤了...”李安抬眼，镭射光涌出，直接将地堡炸得翻起。

    随后俯身在克林特身边，“有点痛，忍住。”

    一管绝境修复药液打在伤口附近，一个巨大的肉球在小腹伤口外生成。

    数秒后，肉球溶解, 克林特的伤口已经被治愈。

    “托尼真够抠门的，好歹给你们弄点钛合金战衣吧，你这布甲作战，一个不注意就完蛋了....”

    李安说完这话，便飞天而起, 加入战斗圈。

    鹰眼看着李安, 心头也是五味杂陈。

    他很想当面感谢一下李安，毕竟自己和他互不相识，他还将自己推荐到了沃特公司签订了一些合作协议。

    短短一年不到，就赚了上千万美金。

    而且自己的人物版权已经应用在了绿洲游戏内，每天都有几万美金的稳定收入入账...

    克林特却没有动摇，“我是复联人，不要胡思乱想...不过还是谢谢你..李安先生。”

