    “怎么办？”我看着冯七，皱眉道：“这种情况要入殓吗？”

    “你问我，我问谁去！”冯七抹了一把额头上的冷汗道：“要不，你劝劝他？”

    我犹豫了一下，然后点了点头，拿了一叠纸钱，烧了起来。

    “明明，我知道你舍不得你父亲，但是你现在已经死了，强行留下来，只会让你无法投胎，这对你父亲也是一种煎熬……”

    我一边说，一边往火盆里面添加纸钱，但是很快，我脸上的冷汗就流下来了。

    纸钱在火盆里面，只烧了一半，剩下的却怎么也烧不着！

    这纸钱，明明不愿意收！

    “明明，你已经死了，强行留在阳间，那就是逆天而行，会遭天谴的！”我语气严厉了起来：“你这样是在逼我对你动手！”

    呼……

    话音刚落，整个殡仪馆里面忽然刮起了一阵阴风，火盆里面的纸钱被卷的到处都是！

    其中一些落在了棉被上面，直接把棉被点着了！

    火光下，明明的尸体忽然咧开嘴笑了起来！

    一双惨白的眼睛也猛地睁开，就那么死死地盯着我。

    我被他盯得浑身发毛，正要说点什么的时候，那尸体扑通一声躺在了地上。

    棉被上面的火焰也慢慢地熄灭了，唯有他肩上的那盏灯还亮着……

    “这……接下来咋办？”冯七看着躺在地上的尸体，抹着冷汗道：“你是不是把他说服了……”

    我瞪了他一眼，心说，我说服个屁！

    沉默了片刻之后，我才咬着牙说道：“七哥，这尸体不能入殓！一盏阳气灯不灭，那就是身上还有魂魄，一丝魂魄在身，对我们来说，那就是活人，我们不能做活人下葬的事情！”

    “八十万啊！”冯七一脸不舍得看着我：“这样，我给史斌打个电话，看看能不能先不要下葬。

    你给玄清打个电话问一问，到底是怎么回事。”

    我点了点头，掏出手机拨通了玄清的电话。

    电话那头沉默了片刻道：“按照你说的，这孩子确实是死了，之所以身上还有一丝魂魄保留，那是因为这一丝魂魄是被锁在尸体里面。

    一般这种情况都是出现在邪术里面，为了让仇人永世不得超生……

    我不知道为什么一个孩子的身上会出现这种事……”

    挂断电话之后，我只觉得心里发冷，如果真的是玄清说的那样，就太可怕了……

    谁会对一个孩子用这么狠的手段呢？

    不知道为什么，我脑海里忽然浮现出史斌的那张脸。

    这个时候，冯七也是脸色难看的走了过来，对着我摇了摇头：“他不愿意改时间，还说如果我们不愿意做，那就把钱还给他，他找人来做！”

    我转身看了一眼躺在地上的尸体，又看了一眼蹲在阴影里的明明的阴魂，心里有了决定。

    “七哥，这笔钱，我们不能赚！”我沉声道：“这里面绝对有问题……”

    冯七看我一脸严肃的样子，慢慢地点了点头，一脸不舍的道：“真是曰了狗了，到手的八十万，飞了！”

    冯七一脸肉疼的把钱转了回去，当然我买棺材的那三万块钱被留了下来。

    半个小时后，史斌带着几个人走了进来。

    跟在他身后的几个人，看穿着应该都是道士，为首的那个道士身穿黄色道袍，背着一柄铜钱剑。

    “史先生，明明的尸体被人动了手脚，我建议你不要下葬，还是把问题解决了再说！”我盯着史斌的眼睛沉声道。

    “我为了给明明讨回公道，已经耽误了这么久，现在公道已经讨回来了，我只想他快点入土为安，你们两个不愿意帮我，那就赶紧走吧！”史斌盯着我冷冷的道。

    “这位就是所谓的哭灵人吗？”就在这个时候，一旁的道士忽然笑着看向我：“小道有礼了，先前你说的尸体被人动了手脚，不知道是何意啊？”

    我看着他，犹豫了一下，才道：“尸体肩上，阳气灯未灭。”

    “原来如此。”

    那道士瞥了我一眼，轻笑道：“看来你学艺不精啊！这尸体死后史先生直接就放入了冰棺，所以一丝魂魄保存其中，不是很正常的吗？

    待我施法，将他这一缕阴魂驱散便可……”

    他淡笑一声，抬手握住铜钱剑，眼睛微闭，脚踏罡步，口中念念有词。

    良久之后，他猛地睁开眼睛，手里的铜钱剑对着明明的眉心一点！

    口中喝道：散！

    噗！

    明明肩头上的那盏灯，直接灭掉了。

    “好了。”他收起剑，对着我笑了笑：“想吃这行饭，光靠招摇撞骗可不行啊！”

    他的语气里充满了嘲讽的意味，我心里不服，但是却无话可说。

    “史先生，好自为之！”我看了史斌一眼，转身就要离开的时候，忽然看到那尸体的眼睛里，竟然流出了两行血泪！

    并且，本来保存完好的尸体，竟然在短短的一分钟内，迅速地腐烂起来，整个殡仪馆都散发着一股难闻的味道！

    呕！

    我一口气跑了出去，对着垃圾桶吐了起来，冯七跟在我身后，也是一脸苍白的看着我。

    “太特么的邪门了，那杂毛道士哪来的？”冯七嘴里骂骂咧咧的道：“八十万被抢了！心里不爽啊！”

    我看了他一眼，没有说话，目光看向先前明明待过的那个角落。

    “明明的阴魂不见了。”我沉声道：“他之前那么想见他的父亲，怎么现在反而不见了？”

    “我哪知道。”冯七没好气的道：“好了，赶紧走吧，钱没赚到，还受了一肚子气！

    真特么的倒霉！啥都不说了，今天是哥哥我对不起你，晚上请你嗨一波，你小子应该还是个雏吧，今晚上哥给你找个十八岁的，好好照顾你！”

    看着冯七一脸猥琐的样子，我摇了摇头，干脆转过脸去，不愿意搭理他了。

    出了殡仪馆，我和冯七只能打道回府。

    可刚上车，我就看到明明的阴魂捧着蜡烛，也跟着走了进来……

    我看了一眼前面开车的司机，然后又看了一眼冯七，忍住没说话。

    好不容易等到了冯七家院子门口之后，我让司机找了个有阴影的位置停了车。

    下车之后，明明捧着蜡烛也跟着下来了。

    “跟着我们做什么？你不是要见你爸爸吗？刚刚在殡仪馆，怎么不和他说说话？”

    明明抬头看着我，我这个时候才注意到，他手里的蜡烛已经快烧完了。

    我见他不说话，正要转身给他重新找一根蜡烛的时候，他的脸上忽然出现了一道金色的火焰。

    下一刻，那些火焰瞬间包裹了整个阴魂。

    火焰里，我看到明明在痛苦的挣扎着，眼睛却一直盯着我，直到最后消失不见。

    整个过程只持续了短短几秒钟，我连出手相救的机会都没有！

    “怎么了？你刚才跟谁说话呢！”冯七看着我，一脸紧张的道：“那小子的阴魂，跟到我家门口来了？！”

    我点了点头，只觉得心里沉重不已：“七哥，接下来我要做一件事，这件事一分钱都赚不到，但是不做，我良心不安。

    你愿意帮我吗？”

