    次日。

    信浓山道上。

    京极高政等人的情况与昨日的大致相似，唯一不同的是他们前进的方向不是往北，而是往南。

    昨天夜里，京极高政在乐岩寺见到了此行的目标乐岩寺雅方。

    先是一同嘴炮唬得乐岩寺雅方一愣一愣的，然后再是“高薪聘请”+“干部职位”的诱惑，然而这些在京极高政看来十拿九稳的招数，最终却被乐岩寺雅方的一句话就给化解了。

    “在下马上就要还俗出任望月氏代官一职，并继承五千余石的知行地了........”

    言外之意，老子在信浓一样混的挺好，不需要跟着你们跑到什么劳什子近江去。

    接连碰壁，京极高政已经快要失去信心了，难道这次信浓之行就要这样打酱油了？

    没有办法，京极高政只能灰头土脸的返回高远城，好歹那里还有山冈犬八郎这个最后的希望不是？

    就在京极高政等人心灰意冷的踏上归程之时，距离乐岩寺不远的小县郡内一处居馆内，几名年轻武士正围坐在一起商讨着什么。

    “兄长，你们居然在信浓遇到了近江京极家的人？”

    “不错，得知对方身份的时候吾也颇为吃惊。不过吾担心其有诈，所以并未报上本家家名，对方也并未起疑。”

    “不但如此，对方还对我们三人提出了招揽之意，不过却被吾一口回绝了。”

    “近江京极家之大名这几年到时候声名大振，似有重整昔日雄风之迹象。依小弟看来，京极家如今百废待兴，其主京极武藏守也是雄心勃勃之辈，掌控近江之后必然会整顿领内兵势。”

    “若是小弟所料不差的话，京极家派人来信浓，应当是为了招几名精通骑兵作战之武士吧？”

    十郎左兵卫脸上一惊，然后好奇的问道：“源太左卫门如何得知？”

    “兄长可还记得前两年信浓小笠原家曾卖过一批战马给近江浅井家，而浅井家被京极家所灭，这批战马自然就落到了京极家手中。”

    “京极家能从短短数年之间发展到如今的地步，其当主武藏守与其子左京进必非庸人，自然能够知道骑兵对于近江这等平原之地的重要性。”

    “所以京极家势必会发展骑马队，而近江显然并无骑马队统兵大将之选，所以才会派人前往信浓等地搜寻人选。”

    被称为源太左卫门的年轻武士信誓旦旦的分析道。

    十郎左兵卫恍然大悟的点了点头，“没想到源太左卫门居然能凭借吾的三言两语便推测到这些，果然不愧是本家之麒麟儿啊。”

    “呵，在下这点微末之能算得了什么？”

    “及冠之龄尚一事无成，武名即便在这小县郡内尚默默无闻。而那京极左京进不及弱冠，夜叉三郎之名却以响彻各地。”

    “其中差别一目了然，在下实在当不起兄长如此夸耀。”

    听到源太左卫门的话，十郎左兵卫不可置否的摇了摇头，“只可惜以源太左卫门之能，在这信浓之地却无用武之地，否则汝又何须在此妄自菲薄？”

    “想当初若父亲与祖父大人采用源太左卫门之计.......唉，算了，往事不提也罢！”

    源太左卫门脸色一黯，是啊，这天下之大，不知何时才能轮的上自己崭露头角？

    “对了，对方临走之时交付于吾一把佩刀，拜托吾遇到合适之人选后向其推荐京极家！”

    “小县郡还是太小了，以源太左卫门只能不应该屈居于此，不如前往近江一试如何？”说着，十郎左兵卫将一柄品相不凡的太刀放在了源太左卫门的身前。

    看着身前的这柄太刀，思索着十郎左兵卫的话，源太左卫门不禁发起了呆。

    “近江京极家么？”

    此刻，源太左卫门的内心陷入了挣扎！

    ..........

    高远城。

    连续奔波了好几天，京极高政感觉自己的腿都快断了。

    刚一回到宿屋，京极高政正准备休息一下，山冈犬八郎便迫不及待的找到了京极高政。

    “主公，这几天你都去哪里了，让小人等得好辛苦啊！”山冈犬八郎一脸委屈的看着京极高政说道。

    京极高政连忙从榻榻米上坐了起来，然后说道：“去了一趟北信浓，可惜一无所获。”

    “对了，犬八郎你那边可有什么收获？”

    山冈犬八郎连忙急切的说道：“小人正为此事而来！”

    “之前小人在同信浓本地忍者众接触之时特地打听了一下信浓、甲斐等地的情况，意外发现了一名年轻武士，各方面能力都符合主公的要求！”

    “只可惜此人如今正在武田家效力，小人不敢擅作主张，只能先向其传递了一封信件，表达了本家对其的招揽之意。其余诸事，便需要主公亲自出马了！”

    京极高政顿时喜出望外的看着山冈犬八郎道：“不知此人是谁？”

    “此人名叫教来石民部少辅，年纪约在二十岁左右，现为甲斐巨摩郡武川众一员，只是家中下级武士。”

    “根据小人获取的信息，此人马术精湛，远近武士无人是其对手。”

    “若是主公能够以诚相待，必然能够说服此人加入本家！”山冈犬八郎神色激动的说道。

    听到山冈犬八郎嘴里说出的名字之后，京极高政明显是一头雾水的。

    教来石民部少辅？

    这货谁啊?

    乍一听，貌似并没有印象啊。

    等等？

    教来石？！

    我擦！

    京极高政突然一拍脑袋，心里暗骂自己是个SB，怎么将这货给忘了！

    “犬八郎，这个教来石民部少辅全名可是教来石景政，其父为教来石信保？”

    山冈犬八郎仔细想了想，然后点头说道：“正是，不过主公是从何得知此人的？”

    “犬八郎，你这次可是帮了大忙了！”

    京极高政已经顾不上回答山冈犬八郎的疑问了，立刻穿上衣服从榻榻米上站了起来。然后转过头大声说道：“快，通知内藏助和左兵卫，立刻动身前往巨摩郡找到此人！”

    “这次就算是绑，也得将他给本家绑到近江去！”

    京极高政终于爆发了。

    这段时间受尽白眼四处碰壁，原来选定的目标没有一个是成功招揽到的，连特么在北信浓遇到的几条咸鱼都拒绝了自己。

    这次，说什么也不能让煮熟的鸭子再飞了！

    毕竟，这个教来石民部少辅那可是历史上赫赫有名的........