    大道宗山门前。

    萧大成重伤昏迷，连元婴都没有浮现出来。

    王赫与蒙自礼两人心神被冲击，狼狈后退两步，惊叹大道宗林宗主以山门作为法器。

    各国元婴境界修士，这才知道——原来林宗主是以山门为法器，不动声色击昏了萧大成，击伤了王赫与蒙自礼。

    即便是如此，这战绩也同样彪炳，令人望而生畏了。

    王赫上前一步，躬身道：“林宗主，我们认输了，也知错了。”

    “还请林宗主，饶我们这一次，我们定然不会再来大道宗，与林宗主为敌！”

    “嗯？”

    林南目光平静，注视着王赫与蒙自礼。

    蒙自礼也同样弯腰行礼，表达同样的意思。

    “你们当真有诚意吗？”

    “当真！”王赫与蒙自礼齐声回应。

    “那么，你们偷袭蓝忘机、你们来大道宗这里无事生非，挑衅大道宗，这两件事情是你们的错误吧？”

    林南继续发问。

    “是我们的错误。”

    王赫与蒙自礼互相看看，都知道这时候不认错，是坚决说不过去的。

    “那么道个歉，跪下说话，有这么难？”

    听到林南的话，王赫和蒙自礼两人顿时都露出为难神色，心道：怎么又绕回来了？

    我们就是嘴上再服从，那心里也不会感觉自己有错。

    我们是为了大秦的利益，我们能有什么错？

    大道宗再厉害，我们也不应该丢了秦国的脸面，跪在你面前。

    林南见他们依旧没有跪下，微微摇头：“山神杜角，把他们三个全杀了！”

    “是！”

    山神杜角立刻操控土石，形成浪潮一般，朝着萧大成、王赫、蒙自礼三人卷去。

    这一下若是卷实了，三人估计也就活不成了。

    他们真元已经所剩无几，已经无力再和山神杜角对抗了。

    “且慢动手！”

    蒙自礼终于明白过来，大喊一声，“我跪下道歉，请林宗主饶命！”

    说完之后，蒙自礼面红耳赤跪倒在地，咬着牙向着大道宗山门内的林南叩首。

    王赫见他这样，也立刻明白过来。

    此时此刻，他们三个就是随时可能被大道宗的击杀在这里。

    若是再坚持自己的脸面，令秦国失去三个元婴境界修士，到底是忠于秦国，还是不忠于秦国？

    秦国又将多久才能补上三个元婴境界的实力空缺。

    所以，蒙自礼跪下了。

    “我也跪下认错！”王赫也是忍着无与伦比的羞辱感觉，咬着牙向林南跪下，口中认错。

    这一幕，看的简夫人、孔钟兴、褚万浪都深有感慨。

    芈子玉、屈火通、赵穆、安厘、尚不破五人却都是面带喜色，有的甚至咧开嘴来。

    别的不说，秦国遭殃，他们就是看着高兴。

    “起来吧。”

    “山神杜角，将他们三个关押起来。”

    林南淡淡说道：“要来攻打大道宗，这件事，可不算完。”

    王赫、蒙自礼心中暗叹不已：果然没有蒙混过关、装作若无其事的可能——也只能等杀神前来的时候，请杀神救我们出去。

    现在，他们三个只能接受大道宗的关押看守。

    王赫背上昏迷的萧大成，三人在山神杜角的指引下，站在阶梯上，那石头阶梯便如同波浪一样起伏，托着他们滑倒几十丈以外。

    山神杜角在山壁上直接挖空一处作为监牢，只留下两个窗户作为通气的，将这秦国三个元婴境界修士，关进三尺厚的石头监牢中。

    亲眼目睹这一幕，各国元婴境界修士皆是心中凛然。

    这个山神杜角依旧是轻而易举地操纵这座山的土石，丝毫不费半点力气。

    看上去，击败三个元婴境界修士，对他来说也远远不是能力的极限。

    蓝忘机、褚万浪两人出现的时候，他们一开始还感觉这是大道宗的最后一点手段。

    结果，这两个元婴境界修士，连看门的护卫都称不上。

    真正的看门护卫，山神杜角，是能够击败三个元婴境界修士毫不费力的存在。

    即便冲到大道宗山门前，和林宗主面对面，直接就被打伤。

    无论怎么看，大道宗都是太强了，强大到不可思议。

    对鲁国、吴国、齐国、魏国、赵国来说，这一个强横无比的大道宗，简直能够横推扫平他们国家的所有元婴境界修士，镇压他们一国全部的修士。

    也只有秦国和楚国，因为杀神和湘神的存在，或许不必太过畏惧大道宗。

    即便如此，一贯狂妄自大的秦国的元婴境界修士，也跪下给大道宗林宗主磕头。

    这让楚国的芈子玉和屈火通两人，也都感觉对大道宗底气不足。

    “林宗主处罚的好！”

    芈子玉上前微微欠身：“在下楚国修士芈子玉，如今元婴境界第一层修为，湘神义子。”

    “秦国修士胆敢对大道宗无礼，正是应该惩罚！”

    湘神义子？

    什么古怪称呼？他是一个叫湘神的义子……

    难道这个湘神很有名，我应该认识？

    林南心中想着，微微颔首：“嗯，有礼。”

    屈火通、赵穆、孔钟兴等人也各自上前自我介绍，欠身行礼。

    简夫人上前，先行礼后微笑：“简甜儿见过林宗主，不知我可否去看望一下蓝忘机先生？”

    林南微微摆手，示意她暂且不要说。

    蓝忘机对她没什么感觉，林南也没必要多管这些闲事，更不会去帮她制造什么乱七八糟的机会。

    “魏国安厘，参见林宗主。”

    “大胆请教，林宗主身后的，那是新制作的傀儡吗？”

    精通傀儡制作的魏国元婴境界修士安厘忍不住心中好奇，将目光放在林南身后，那三角锥形的傀儡上面。

    他这么一说，同样精通傀儡制作的魏国元婴境界修士尚不破同样是好奇地看向林南身后的三角锥形傀儡。

    魏国的修士们，比较流行傀儡制作，大概每三四个修士就有一个会制作傀儡的。

    因此，整个魏国的傀儡制作水平相当高，而元婴境界修士，更是个个会制造傀儡。

    安厘与尚不破两个，更是此中的顶尖人物。

    几乎可以说，他们的水平，便是当今世上最顶尖的傀儡制造水平。

