
    顾乔乔怔怔的站在原地，按住了额头，忽然觉得头疼。

    这事管还是不管呢？

    怎么看，这两人都是不怀好意的。

    可是怎么管呢？

    她连他们两个说的什么都听不懂。

    顾乔乔一直到那辆黑色的汽车彻底的消失在视线里，她才转身朝着古堡跑去。

    慢跑就当锻炼身体了。

    一边跑一边想着下一步应该如何去做，跑到半路的时候，就看到了周洛安搀扶着秦老太爷在草坪上溜达，晨风中他们的话语传来，却是周洛安今天要带大家去景点游玩。

    顾乔乔兴趣不大，秦老太爷也同样如此，不过却没有反对。

    瘦死的骆驼比马大，周洛安显然也很快的调整了状态，不管如何，还有退路，还有家人，这就是最珍贵的，他看上去又和初见时淡定沉稳了。

    顾乔乔自然不会现身，知道他们都看不到她，于是顾乔乔再一次的和他们擦肩而过进了古堡的大厅。

    找了一个安全的地方顾乔乔解除了身上的隐身状态，随后顾乔乔假装是从楼上刚下来的样子，慢悠悠的走到了大厅的中央，此时这里没有人，显得空旷无比，但是却又带着说不出来的一丝阴沉。

    这种感觉是刚刚有的，顾乔乔皱着眉头朝着四周看去，却一下子被西面墙壁上的一个雕塑给吸引住了。

    那是一个浮雕。

    是一个异域男子的浮雕。

    五官深刻俊秀，但是神态却冷冷的。

    顾乔乔不由自主的朝着这个浮雕走去。

    浮雕挺高的，顾乔乔需要仰望才能看清，然后顾乔乔就看到了在他的身上披着的衣裳上，有一个圆圆的石头，和浮雕是同一材质，顾乔乔凝眸看去，心里却是一惊，这个石头上面怎么会有和秦思思身上一模一样的戾气呢？

    顾乔乔看了一眼四周，忽然看到了一个高脚凳在不远处的吧台，看了一下四周没人，顾乔乔快步的走过去，搬起了高脚凳就朝着西面墙壁的浮雕走去。

    顾乔乔没有犹豫，她虽然也想等到晚上，但是万一被人看到了更无法解释，还不如此时光明正大的观察呢。

    她站在了高脚凳上，还别说高度正好，顾乔乔凝神聚气，将自己的右手放在了那块圆石头上面。

    在放上去的那一刻，那些戾气似乎想要攻击顾乔乔，却在下一秒，被顾乔乔手指的灵气给霸气的打散了。

    不过没有消失，变成了淡淡的烟雾在四周盘旋，顾乔乔暂时没时间管戾气，她感知了一下，就知道这是开关。

    是什么开关呢，顾乔乔很好奇，也很紧张，但总之不是电灯的开关就是了。

    在顾乔乔想要扭动石头的时候，大厅的楼梯处忽然传来秦思思尖利的喊声，“顾乔乔，你在干什么？”

    顾乔乔住了手，有些可惜的撇撇嘴，其实她有三天没看到秦思思了。

    也不知道是不是秦思思躲着她，不想看到她，反正这三天，两人一直没见面。

    顾乔乔转过身子，对着秦思思笑眯眯的打招呼，却在下一刻有些愣住了，几天不见，秦思思瘦的眼睛都凹陷进去了，脸色蜡黄，最可怕的是，秦思思身上的戾气更重了。

    整个人看起来死气沉沉的。

    这是怎么回事？

    前几天明明还可以的呀。

    顾乔乔站在高脚凳上，伸出手，一弹指，就将围在她身边的戾气给彻底的驱散了。

    这一举动也让顾乔乔知道了，天地之间万事万物都是一样的法则，所不同的是生活在法则下的人们罢了。

    顾乔乔真的很好奇开关启动之后，会打开什么样的东西。

    地下室？

    藏宝室？

    好像有可能啊，尤其是这样的老房子。

    “顾乔乔，你给我下来，站在上面成什么体统？”

    秦思思看顾乔乔在那里发呆，以为是被她的态度给吓坏了，只得柔和了声音提醒她。

    而且那高脚凳子那么高，万一站不稳摔下来怎么办？

    那是老太爷最喜欢的曾孙媳妇，是阿泽最爱的妻子。

    这一点，她还是清楚的。

    还有最重要的是，她当年从舞台摔下去的时候，别人以为没事，可谁想到，命运那么残忍，竟然让她再也站不起来了。

    想到这里的秦思思脸色白的可怕，眼神都有些渗人，不过奇怪的是声音却柔和了许多，吩咐旁边的佣人，“去将她扶下来，小心点，千万不要摔到她……”

    顾乔乔站在高脚凳上，看着别别扭扭的秦思思，莞尔一笑，这性子奇特的人，做事也同样令人意外。

    她转头看了一眼墙壁上的圆石头，随后，掩去了眸子里的思绪，谢绝了佣人的搀扶，单手一撑，利落的跳了下去。

    眼角余光中，清晰的看到了秦思思不由自主瞪圆的眼睛，然后看她平安落地，又长长的松了一口气，接着狠狠的瞪了一眼顾乔乔，转身转动轮椅朝着大门外而去。

    一点都不想搭理她的样子。

    顾乔乔还以为她得借着这个机会训斥自己一番呢，可哪里想到竟然无视她走开了。

    顾乔乔咬了一下红润的嘴唇，心里知道，这是被秦老太爷那天的行为给伤到了，也或者终于记起了自己长辈的身份和年龄吧。

    虽然顾乔乔发现，这周家上下真把她宠成一个孩子一般。

    就连周夏都是让着她哄着她的。

    归根究底还是因为她有病呢。

    连秦老太爷都让她三分。

    喔，有病很了不起吧，如果她没病之后还会这么矫情吗？

    顾乔乔觉得很期待。

    其实这不过是顾乔乔一闪而逝的念头，最重要的是，秦思思目前的状况不好，别说一年了，好像一个月都挺不过去。

    他们这次来，还真是不顺利。

    先是周家出事，再是秦思思病倒，怎么想怎么觉得不大舒服。

    顾乔乔叹口气，算了，这人是病人，对她虽然有看法，不过也就是态度冷漠而已，她并不在乎，还是不要和她一般计较了，而且，这古堡似乎没有自己想象的如世外桃源。

    顾乔乔快步的走过去，一下子就拦住了秦思思。

    皱着眉头盯着秦思思的双腿。
