    “可，便依爱卿所言。”大乾帝在思索了一会儿之后，便微微点了点头，然后直接答应了下来。

    只不过在说出这话的时候，大乾帝的眼中有一抹冷光一闪而逝，看起来十分的隐秘。

    徐长生在说出自己的建议以后，整个大乾帝国的朝堂都变得鸦雀无声。

    什么时候，朝堂居然成了三公的一言堂？

    即便是三朝元老，当朝太傅又能如何？

    大乾帝很不喜欢这种被人操控和架空的感觉，但他不会表现出来，他更喜欢那种掌控一切的感觉。

    “陛下圣明！”一道道声音布满整个朝堂，无数官员纷纷跪倒在地，然后恭恭敬敬的出口说道。

    “诸位爱卿有谁知道，那个对水师提督出手的家伙是何人？”大乾帝国看了群臣一眼，然后缓缓开口说了一句。

    “那个人的来历十分神秘，大乾帝国之中能够抗衡渡劫期的存在，可是少之又少，也不知道究竟是从哪里蹦出来的家伙。”一名官员在沉吟了一会儿之后，他出声回答了一句。

    “应该是某个隐居在大乾境内的老家伙，最近才刚刚出山的那种，要不然的话也不会如此嚣张，完全没将我大乾帝国放在眼里。”又一名官员出声说了一句，他的眼中闪过一抹迟疑。

    一个胆敢挑衅大乾帝国的存在，他的实力该有多强？

    “寡人不管那个人是谁，又是什么身份，哪怕是十大圣地的高手，也不能侵犯我大乾帝国的威严！可有哪位爱卿愿意出手，将那个人给寡人擒回来？”大乾帝微微眯起眼睛，然后冷声说了一句。

    大乾帝国统领半个东荒，它的实力绝对不逊色于那些圣地，甚至在某些地方上还犹有过之！

    “末将愿意为水师提督报仇，还请陛下应允！”陈将军从人群中走了出来，他双膝跪倒在地，然后对着大乾帝开口乞求道。

    陈将军乃是从二品的武官，他曾经是张万林的副将，也算得上战功显赫，只不过因为他的年岁较轻，而且功劳也没有张万林多，所以直到今日，也只是个从二品的奉国将军。

    但是陈将军的实力却是不容小觑，一身修为已经达到了渡劫巅峰境界，在整个大乾帝国之中，那也是名列前茅的存在！

    “陈太傅，您觉得如何？”大乾帝并没有立刻答应下来，而是转头看了徐长生一眼，然后出声问了一句。

    “那个杀死张万林的家伙不知道是什么来历，但是实力必定非比寻常，若只是靠陈将军一人的话，怕是力有未逮。”徐长生在犹豫了一会儿之后，他出声回答了一句。

    毕竟是为自己的徒弟报仇雪恨，徐长生可不想出现什么意外。

    “那不如太傅你亲自出马如何？”大乾帝在听到徐长生的话后，他的嘴角带上了一抹淡淡的笑容，然后笑着问了一句。

    这老家伙事还不少，你行你倒是上啊，在这里挑三拣四的招人烦！

    “咳咳，老夫一生所学大都是治国安邦之道，若是论起战场厮杀的实力，怕是还不如陈将军。”徐长生在听到大乾帝的话后，他轻轻咳嗽了两声，然后面色尴尬地说了一句。

    “太傅大人请放心，末将必定不负所托，定会亲手将那家伙的头颅取下！”陈将军见到徐长生居然不相信自己，他的脸色一冷，然后直接说了一句。

    “有劳陈将军了。”徐长生对着陈将军微微拱了拱手，然后出声说了一句，只是眼中还是有些担忧之色。

    这家伙，真的行吗？别到时候人没带来，再把自己给搭进去！

    就在这时，朝堂之外，突然有一名身穿法袍的老者缓步走了过来。

    这名老者的步履十分缓慢，但是他的身上却带着无比恐怖的气息，仿佛能够威压九天十地一般。

    “国师大人怎么来了？”众人的目光全都被那名老者所吸引，他们的眼中满是惊讶之色。

    那名老者便是大乾帝国的当朝国师，一位活了不知道多少岁月的绝世大能。

    他的辈分极高，而且身兼太师之位，在整个大乾帝国，是当之无愧的一人之下，万人之上！

    “拜见国师！”无数官员在看到那名老者出现以后，他们便急忙打了个招呼，神色恭敬到了极点。

    “老师。”就连大乾帝也是腾地一下从自己的龙椅之上站起，然后对着那名老者打了一个招呼。

    国师在大乾帝国的地位，几乎无人能够比拟，但是没有人觉得他会有什么别样的心思，他的存在更像是大乾帝国的定海神针，保佑大乾帝国的国作绵延。

    就连大乾帝也从来没有怀疑过国师什么，甚至将他视为自己心目中最为尊敬的存在。

    大秦国师一步步走到朝堂之中，然后坐到了朝堂侧边的一张椅子之上。

    那是专门为大乾国师留的座位，但是这么多年以来，他坐过的次数可以说是屈指可数，除非一些关乎大乾帝国危亡的事情，否则他几乎不会轻易现世。

    即便是有事需要吩咐，也大多都是随便一道法旨搞定。

    “听说有人杀了水师提督？”大乾国师对着众人开口问了一句，眼中闪过一抹玩味之色。

    “老师，您也听说这事情了？”大乾帝微微一愣，然后下意识的开口问道。

    “我有一道法旨被人毁了，想来应该就是那个杀了水师提督的家伙。”大乾国师在听到大乾帝的话后，他微微点了点头，然后随口说了一句。

    在整个东荒，有能力毁掉他法旨的人或许有不少，但真正会这么做的人，可以说是几乎没有。

    他的修为已经站在了东荒的顶峰，几乎没有几个人能够与他抗衡，更何况他的身后还站着整个大乾帝国，即便是那些圣地，也不愿意招惹于他。

    文武百官在听到大乾国师的话后，他们全都倒吸了一口凉气，眼中满是震撼与不解。

    在如今的大乾境内，居然还有如此胆大包天的存在？

    毁掉了大乾国师的一道法旨，那便是忤逆国师大人的意志，这种行为甚至比杀了水师提督还要过分！

    “好一个猖狂的贼人，居然敢如此放肆，这是完全不将寡人和整个大乾放在眼里啊！”大乾帝在听到大乾国师的话后，他的脸色瞬间阴沉下来，然后语气冰冷的开口说道。

