一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百五十四章五阳境

    第一日时，无双门，黑水宗，双子门三位宗主，亲自到来，备上厚礼，五百上品墨晶，用来赔礼，并且表示，日后若有帮助，三宗必定会来，观河宗自然是毫不客气的收下了。

    观河宗的那些弟子，也都是内心振奋，即便出去也极为自豪的，到处讲到，自己乃观河宗弟子。

    短短几日，便有上百修士想加入到观河宗，但此时由唐言把关，亲自挑选，一些过往有黑历史，亦或者实力太过低下的根本不收，只收三阳境之上的弟子。

    陆飞等人，看着宗门发展，心中欣喜，若是郑大哥在的话，该多好。

    三宗一共贡献了一千五百上品墨晶，还有将英雄岭占据后，三宗又给观河宗送来了五百上品墨晶，加上英雄岭的五千上品墨晶，如今李墨手中，已经有七千上品墨晶了。

    这也让李墨非常感叹，抢夺的确是比在禁地中寻找墨晶，快多了。

    这七千墨晶，李墨放在了自己身上，用来修行，他只有实力强大，才能保护整个观河宗，所以，这些墨晶，并没有给其他弟子，而观河宗其他修士，一块上品墨晶便可以使用好几日，也用不了几块，如今连灰毛鸡贡献的墨晶都未使用完。

    随着观河宗弟子越来越多，观河宗也不会无条件的贡献弟子墨晶，除非是对宗门做出贡献，亦或者是用法宝道法来换取。

    摇摇头，李墨不再理会那些杂事，反正由唐言主持便够了，他只需修行便可。

    七千块上品墨晶，足够自己突破了。

    一块块墨晶，不断被李墨吸收，然后炼化，他一直在洞府中修行。

    如此，便是几日过去了！

    李墨的修为，正式突破到了五阳境，五个阳轮在背后闪耀着，实力又增强了许多，他眼眸一睁，“这一次，七阳境也完全不惧，在整个炎域，天赋最好的三阳境修士，也只是凝聚了七个阳轮，也就是说，如今在整个三阳境中，我已不惧，而神桥，还差一些，不可匹敌！”

    禁地深处。

    在一处地下洞府中，有两名男子，一名剑眉星目，面容俊朗，身材修长，另一名披散着头发，且长相有些阴柔，裸露着上半身，分明是个男子，但言语动作却如同女子一般。

    此刻，那阴柔男子正依靠在英俊男子的怀中，也不知方才是做了什么，两人身上皆是有些汗水，脸上微红，特别是那阴柔男子，脸上更是荡漾着有些娇羞的笑容，很满足的样子。

    “花师兄，你越来越厉害了呢！”这阴柔男子，自然就是那月儿师弟。

    花师兄不用说，自然是花幽，他脸上露出一抹微笑，摸了摸月儿师弟的脸，轻轻吻了一下其额头，“那是因为你，若是别人，我便不想看！”

    “月儿此生福气不浅，才遇见了花师兄！”月儿师弟幸福的道。

    花幽微微一笑，揽着月儿师弟道：“可惜未找到那李墨几人，实在是我心头之刺！”

    “算了，我们离去吧！这禁地也没有什么好的，到处黑漆漆的，没什么意思！若是遇见那几人，便要杀了，遇不见也没有办法了。”月儿师弟道。

    “嗯，这里对于修行极好，特别是深处那压力，长期处于那里，修行极快，但月儿师弟既然不喜欢，我们便回宗门！”花幽溺爱道。

    旋即，两人离开了洞府，来到禁地深处时，稍微分开了少许，朝着禁城中飞去。

    两日后，花幽与月儿师弟便来到了禁城中。

    忽然，花幽怔住了，朝着右方看去，那里有几名修士正在议论着什么，很激动的样子。

    他瞬间闪了过去，盯着几人道：“你们方才说什么？再说一次！”

    几名修士一看花幽，气度不凡，浑身散发着强大的气息，立刻开口道。

    “我们在谈论前些日子，李墨大战北冥宗前辈之事！”

    “李墨？”花幽皱眉，“讲清楚！”

    “就在前几日，李墨建立了观河宗，但却不知为何，北冥宗浪大侠公子与莫子林前辈，还有观河宗周围的四个宗门一同围攻观河宗，所有修士都以为观河宗完了，毕竟是一个刚刚建立的宗门！”

    “但是那一战，李墨竟然展现出极为可怕的战力，硬是凭借四阳境修为，重创了六阳境的莫子林前辈，那四位宗主，也有一位被观河宗斩杀，这观河宗，真是不简单啊！”

    “什么？”花幽眼眸一眯，露出震惊之色，“这些人的实力，竟然变得这么强了？”

    上次只是他大意，才被李墨创伤，不然的话，几人联合起来都不是自己敌手，但这才一月多时间，似乎这李墨修为增长了许多。

    “观河宗在那个方向？”花幽问道。

    “就在禁城外数百里处，在这个方位！”那修士指道。

    花幽与月儿师弟迅速离去，朝着观河宗的方向袭来。

    “花师兄，那观河宗如今实力不错，你独自前往，或许会有麻烦！”月儿师弟担心的道。

    “放心吧，唐言的实力差的太远，那李墨不知如何修行，竟然修为暴增，但我如今七阳境修为，还能敌不过区区一个散修？我此番前去，没有任何危险，既然你建立宗门了，那么，我便将你斩杀在观河宗中，以绝后患！”花幽淡淡道，言语中有一抹杀意。

    “李墨再强，能战胜六阳境的莫子林也是极限了，想要胜我，还差一些火候！”花幽极为自信的道。

    不久后，花幽与月儿师弟，便直接来到了观河宗外。

    一块巨大的黑石，其上写着观河宗三字，花幽两人，便站在这里，看了看这座矮山，脸上露出不屑之色，而看着竟然有几位修士，准备前去拜宗，脸上的不屑却是更胜了。

    “李墨，滚出来！”花幽直接大喝一声。

    顿时，观河宗所有弟子，还有准备拜宗的几位修士，皆是震惊的看了过来，自打与北冥宗一战后，还从未有人敢如此在观河宗面前放肆。