    萧逸点了点头，不语。

    看了眼三位已然被压制下的巨象族人，萧逸再度笑笑。

    这三人，彼此配合无间。

    若是一开始便用三大法则对付之，定然会被这三人联手攻破。

    唯一的可能，只有先胜这三人，寻出这三人破绽，再瞬间为之，将三人分开压制。

    如今，三人其一，被业火力量压制着。

    另外二人，则被森罗法则和秽土法则产生的巨大力量联手囚禁压制。

    他这里的战斗，算是结束了。

    十数分钟后。

    赤龙那边的战斗，亦一并结束。

    赤龙的实力和战斗水准，从来都不逊色于萧逸。

    他的龙族之躯，对付这三人本来可以更加轻松。

    只是他未像萧逸那般分而压制之，而是想凭绝对的实力胜之，故比萧逸更慢地结束战斗罢了。

    此刻，半空中一股惊人的空间力量强行压制着三位巨象族人。

    空间之内，肆虐莫名，宛若一张巨大的噬人之口。

    同时，滔天黑焰游走于空间之中。

    黑焰与龙噬的结合，让得三位巨象族人各自受伤，赤龙方也压制了这三人，结束战斗。

    “哼，巨象法像，归我们了。”赤龙冷笑一声。

    刚要走向巨象法像。

    蓦地，六位巨象族人齐齐出言，“若现今离去，可保性命无虞。”

    “嗯？”赤龙皱了皱眉，随后眼眸一冷，“你们六人，已被我和离联手击败，还敢张狂？”

    萧逸则眉头紧皱。

    他听得出来，这一声话语，绝对是一次警告，而且已然带着不善。

    果然。

    六位巨象族人口中，再度吐出一句，“只警告一次。”

    “笑话。”赤龙冷笑一声。

    “天大地大，何处我赤龙去不得？”

    “区区巨象族地，也敢让我和森罗妖王退去？”

    萧逸不语，但却忽然心头一突。

    六位巨象族人身上，已然涌现出一股危险到极点的气息。

    “遭，小心。”萧逸惊呼一声。

    本被他森罗、秽土两大法则包裹压制的两位巨象族人，宽大袍子之内，只能见到其眼眸，而此时，猛地眼眸一睁。

    那苍老的手掌，猛地黑色光华涌现。

    巨象怒目，凶悍莫名。

    一只抹黑的手掌，猛地穿透大地泥土，瞬间打破禁锢。

    两个巨象族人，破土而出。

    与此同时，本被业火力量压制的那巨象族人，猛地浑身通体发白。

    那纯净的白色光华，有些耀目。

    而那巨象眼眸中，却无半分凶戾，只是带着温和，以及一股厚重。

    滔天业火力量，落在这位浑身白色的巨象族人身上，竟是分毫无损。

    另一边。

    本被赤龙压制的三位巨象族人，同样浑身白光涌现。

    本威力惊人的黑焰以及那肆虐空间，分毫损不得三位巨象族人。

    异变，在这一瞬之内陡然爆发。

    三位巨象族人，不，那或许该形容为三位白玛族人了。

    三位白玛族人，瞬间硬憾赤龙。

    “你们找死。”赤龙双拳齐出，但结果，却是三位白玛族人分毫未动，单凭强横肉体，强将赤龙反震轰飞。

    萧逸这边，则是两位黑猛族人，一位白玛族人联手攻来。

    白玛族人的速度，反倒稍慢几分。

    而两位黑猛族人，则速度惊人，气息锋锐莫名。

    萧逸甚至反应不过来，只是本能地觉得致命危险，身体本能地侧过一分。

    嗤…

    堪堪一躲，一道黑影在身旁一闪而过。

    萧逸的肩膀，已被划出一道狰狞的伤口，鲜血直流。

    “好锋利的手掌。”萧逸吓了一跳，顾不得肩膀疼痛，连忙而退。

    但三位巨象族人，却并未停手，反倒联手追击。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    在他的感知判断中，这三个巨象族人的气息，并无强度变化。

    实力层次，仍是之前一样。

    只是这三人身上，有了别的变化罢了。

    两位变得墨黑锃亮，一位变得纯白无暇。

    “业火森森。”萧逸暴喝一声，双手齐出。

    滔天业火，瞬间温度暴涨，威力大生。

    这是业火力量与森罗力量的结合。

    本就强横无比的业火力量，此刻宛若有了无限生机一般，旺盛莫名。

    一股股业火，蓦地化身为一道道火焰身影，如若火焰异妖。

    转瞬间，千百火焰异妖凭空而现。

    萧逸面具之下，已然一滴滴汗水流落。

    这般强度的业火力量与森罗力量已是他凭着极限为之。

    嘭…嘭…嘭…

    火焰异妖攻势迅猛，瞬间吞噬了一位纯白巨象族人。

    但，火焰轰在其身上，却分毫无损。

    同时，火焰异妖亦与两位墨黑巨象族人交锋。

    但其结果，竟是在两位墨黑巨象族人手中接连溃散。

    萧逸并未出手，只是皱眉打量着。

    十数息后，待得千百火焰异妖悉数溃散，萧逸心头已然明了。

    那些墨黑巨象族人，就如同黑猛一族，有着妖域最强之矛之称，极擅战斗。

    但这些墨黑力量，又不像是黑猛一族的力量，倒更像是一种特殊的强悍力量。

    总之，墨黑加身，这两位巨象族人变得攻击犀利，速度极快，且一双手掌锋锐无比，几无物不破。

    而那纯白的巨象族人，则是速度稍慢，似不擅战斗。

    但其上散发的气息，乃是平和深厚，如若一个坚不可摧的巨钟，纯白无暇，又防御惊人。

    任何攻击打在其中，都奈何不得其半分。

    或许，这就是巨象一族的奥妙所在？

    黑白猛犸，一攻一防，毫无破绽。

    “额。”另一边，猛地传来一声闷哼。

    赤龙在三位纯白巨象族人围攻下，几无还手之力。

    那种生生的硬撼，毫无破绽，让得赤龙攻无可攻，完全处于被动。

    这般下去，不说被活活耗死，单单这六位巨象族人的攻击，怕就能将二人击败，乃至击杀。

    萧逸已然明显能感知到，这六位巨象族人，已然带着杀意。

    “先退。”赤龙道了一声，未缠战，也未后退，反瞬间闪烁到萧逸身旁，一把捉过萧逸，便要远遁。

    “走。”赤龙低喝一声，周遭空间猛然涌动。

    龙族的空间能力，确实厉害。

    但，二人的身影，却并未消失。

    赤龙脸色一变，“该死，这三只白色巨象族人还能封锁空间？”

    巨象族人的攻击，并未停歇。

    两个墨黑巨象族人，率先攻来。

    萧逸眼眸一冷，“退无可退，唯有一战。”

    ......

    第四更。（补）