    【恐怕在袁公路的心中，为了自己的梦，连自己都可以牺牲掉，而且这种梦不管在别人眼中是对是错，这家伙从某种情况上应该算是邪恶秩序！】陈曦看着袁术的方向默默地想到。

    一个疯子已经够可怕了，更何况袁术还是一个有力量的疯子，而且袁术这个疯子还有足够的牺牲气度，有着完整的是非观，对错判断，甚至还有牺牲掉自己完成梦想的魄力。

    几乎一个圣人的所必须的气度、心智、心性袁术已经具备了，这简直就是一个让人颤栗的冷笑话。

    【所有的圣人，所有的成功者都有着自己偏执的一面，同样所有的恶魔，所有的失败者也同样的偏执，果然只是双方把握的路和方式不同罢了！】

    陈曦看着袁术默默地想到，再看了看袁术身后坚定的纪灵，不由得感叹，袁术不管人再烂，至少有部下一直追随着他。

    【大概历史上袁术所追求的也是世家典籍之中记载的至高无上的荣光，只不过那一次波折太多，最后选择了最表面的方式——称帝，大概就算是死也要让袁家辉煌一次吧，不过这一次因为实力不同，他选择了更深入的方式，不过依旧是一个疯子。】

    陈曦的嘴角浮现了一抹笑意，袁术依旧是那个偏执狂，不介意用血去见证的疯子，但是看清之后，貌似也不是不能借用啊，至少袁术的梦想，修改修改，基本上就可以嫁接到他的阶段性目标上了。

    至于更久远的以后，偏执的袁术在见证了世家“真正”的荣光之后，陈曦可以保证，袁术绝对是死铁杆！

    “看来又有人认同了我的话，那么还有谁有问题？”陈曦看着众人问道。

    袁术倒戈对于陈曦来说好的不能再好，他最担心的就是袁术前来拆台，毕竟是最强的世家。就算折了袁绍，袁家依旧是最强的世家。

    心情大好的陈曦，自然不介意再回答一些问题，毕竟袁术站在自己身后。陈家站在自己身后，这次来的世家至少有一半会认同，自然乐的解释。

    “这个上限是什么。”司马防神色平和的说道。

    “由认可的人赋予，所能赋予的上限便是极限。”陈曦并没有直接回答，但是却给了另一个回答。

    “认可的人吗？”大多数第一序列的家主都面露了悟的神色。权力来自哪里，这些人都有一个思考。

    权力是君王赋予的吗？要是的话，君王的权力又是谁赋予的，难道是君权天授？世家会是这么好糊弄的？

    实际上这个答案在春秋战国就有了回答，国人逐君，一个国家的国人是拥有驱逐骄奢淫逸，残忍暴虐君王的权力的，或者说国人拥有收回君王权力的权力。

    也就是说君王的权力不是天给于的，而是国人给于的，君王的权力来自每一个国人。而国人在那个时期的准确定义便是居住在城池之中的人，与野人相对，同样更不是奴隶可以媲美的。

    这些国人基本等同于实质意义上的公民，享有一切实质权力的公民，至于野人和奴隶，那自然就不需要计算了。

    同样这个时代的世家也是如此，如果所有世家认可，几乎也就等同于所有的公民的认可，百姓和仆奴基本不予以计算，真正的精英阶层。

    虽说这个精英阶层得来的方式确实有些问题。但不可否认，如果在真正的三国时代，有人能得到所有世家的承认，他可以无压力废除君王。甚至说笑一点，天子真就成了孤家寡人，一无所有了！

    这就是陈曦所言的上限，毕竟他代表了刘备，现在的情况基本上相当于全天下八成的实力认可，这已经足够在任何时代赋予任何的权力。当然代价是你的功绩要足以让他们认可！

    “我们太原王家同意。”司马防问完之后王晨缓缓地开口说道，王家也没有太多的东西可以失去了，也无所谓了，借用一切能借用的力量才是最应该做的事情。

    “多谢。”陈曦看了一眼王晨，和庞山民那种轻巧不同，对方直接压下了太原王家的以后百年的命运了。

    “甄家愿意与陈侯携手。”甄宓平缓的声音传递了过来，“同样也希望诸位多多思考。”

    甄宓开口，其他世家家主也就是笑笑，你都和那位坐到主位上了，胳膊肘不往外拐才奇怪吧。

    “荀家愿意支持。”荀爽抬手说道，“顺带荀家愿意捐献大多数的家学和陈侯方面进行交流。”

    荀爽的话，可谓是一石激起千层浪，要知道陈曦之前将青徐世家狠狠地收拾了一顿，而且给出了相当的诚意希望能拓印世家的典籍，结果诚意满满的换书计划只有陈家真正执行了。

    其他世家几乎都是用点大众化的东西作为应付，就算明知道陈曦的方法对他们好处很多，他们也不愿意将自家的典籍拿出来交换学习。

    可以说除了庞德公的庞家，黄承彦的黄家，陈曦本家的陈家，还有现在荀爽的荀家，其他家族压根连诚意都没有，怪不得只有这几家在搞书院。

    “那就不胜感激了，他年荀家肯定会非常感激您今日的决断的。”陈曦笑着说道，以荀爽的性子，基本不可能说胡话，就算现在荀爽已经不是荀家的家主，他要拿出荀家典籍也简单的很！

    就算荀家愿意丢人不给典籍，到时候荀爽也能轻易的默写出来，再说荀家也不是短视之辈，就算内部混乱了，一旦荀爽，荀彧这等真正一言而决的人物做出决断，执行力那绝对不是一般家族可以媲美的。

    “我不是瞎子，我去过了泰山，更明白那种生活意味着什么，同样也知道你的心有多大。”荀爽面上浮现一抹得意的笑容，“至于那些典籍，就算公开了也没什么，我们荀家也需要换血了。”

    “哼，你就不怕我们学了你家的典籍，到时候来恶心你们？要知道‘青出于蓝而胜于蓝’可是你家先祖的原话！”陈光那一代人被荀爽压制的死死的，好不容易有机会嘲讽一下岂能不抓住机会。(未完待续。)

    PS：  求票票~

