    忘语三更爆完毕！月票，推荐票全都投出来吧，现在是多多益善哦！

    ………………

    白灰二猿目光炙热的望着前面的果园，鼻子翕动，似乎在嗅着什么，脸上满是陶醉神色，不过却还是忍住了，并没有立刻扑出去。? ? 八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    果园外被一道高高大大的栅栏围住，虽然有门，但是此刻一个头挽髻的青衣童子正半倚在门边，脑袋一点一点，呼呼大睡，嘴角还挂着淡淡微笑，似在做着什么美梦一般。

    二猿对望了一眼，手臂挥舞，打了几个手势。

    白猿猴头点了一下，当先纵身跳出了树林，手舞足蹈，口中吱吱乱叫起来。

    入口的青衣童子听到声音，一下子从美梦中惊醒过来。

    未及其作出什么举动，白猿忽的一张口，喷出一团火焰，流星一般打在了青衣童子身上，将其衣服点着。

    白猿猴嘴裂开，双足交替着地的吱吱尖叫，状甚得意的模样。

    青衣童子大怒，单手一扬，一卷青霞流转，瞬间扑灭了衣衫上的火焰，随即一挥手，取出了一根金红色的长鞭，朝着白猿方向抽打了过来。

    长鞭见风就长，一下伸长了数十倍，鞭梢浮现出一团赤红火焰。

    白猿怪叫一声，身体一纵，拉出了一道白色残影，灵活的跳到了十余丈外，险之又险的躲过了长鞭的这一次抽击。

    轰隆！

    长鞭抽打在地上，地面猛然一震，火光迸射，浮现出一个焦黑大坑。

    白猿脸上丝毫惧色也无，尾巴高高竖起，将红红的屁股对着青衣童子扭来扭去，转头看着青衣童子，脸上做着鬼脸，看起来要多可恶就有多可恶。

    青衣童子被白猿惊醒美梦，本就恼怒。此时又被其戏弄，愈怒不可抑，挥舞着鞭子朝着白猿扑了过去。

    白猿眼中闪过一丝得意，口中吱吱大叫。朝着远处逃去，不时回头做着各种怪脸，且每每在鞭子加身前一刻，身形灵动的一晃，差之毫厘的躲开。让青衣童子更怒。

    一人一猴转眼间消失在了浓雾深处，不见了踪影。

    “唰”的一声，灰猿从林中跳了出来，眼睛朝着远处看了一眼，猴脸上露出喜色，身体一纵，化为一道灰影，如电般窜入了百果仙园之中。

    看着周围如此多的仙果，灰猿兴奋的吱吱乱叫，抓耳挠腮。

    它身形一晃。便窜上了一棵果树，两手齐出，摘下一枚枚仙果，塞进嘴里大口啃食起来。

    灰猿两眼闪闪光，显然这仙果味道极好，吃的非常过瘾。

    它没有吃上几口，就在此刻，仙园之外远远传来一声尖叫，正是白猿的声音。

    灰猿豁然抬头，嘴里还咬着半个梨子形状的白色仙果。朝着声音传来的地方看了一眼，那里有一个青色人影正一脸急色的快往回赶来。

    灰猿一惊，甩手扔掉手中的仙果，另一手在身上一阵摸索。不知从哪里掏出一片大布，熟练至极的围成了一个布袋，身形开始在一棵棵果树上攒动，飞快的摘下一个个仙果，七手八脚的塞入布袋。

    不一会，布袋便被装得鼓鼓囊囊。

    它一把将布兜背在身上。纵身从仙园入口跳了出去，飞一般得窜出了仙园，朝着平台旁的树林一闪而入。

    青衣童子晚了一步，眼睁睁看着灰猿偷了一大袋仙果逃走，气的哇哇大叫，追到树林前怒气冲冲的大叫了几声，犹豫了片刻后，终究还是没有继续追进去。

    在丛林之中，根本不可能追的上灵活的猴子，况且另一只可恶的白猿恐怕就在附近呢。

    灰猿在山林间跳跃穿行，如履平地，猴脸满是喜色，口中出兴奋的叫声。

    片刻之后，它来到了一处流水山谷之外，灰猿忽的站住，眼中闪过一丝诡色。

    它忽的放下背上的袋子，从里面拿出了几个最大的仙果，藏在了一旁的树丛，然后这才重新将布袋背了起来，走进了山谷。

    山谷之中，白色猿猴已经等在了这里，看到灰猿出现，背上背着的大布袋，白猿猴脸大喜，手舞足蹈。

    灰猿快步奔了过来，放下背上布袋，露出了里面一个个硕大仙果。

    白猿馋涎欲滴，伸手欲拿，却被灰猿用手拨开。

    白猿微怔，灰猿飞快的将袋中果子都取了出来，然后分成两半，一半推到了白猿身前，另一半用布袋重新装了起来，背在了身上。

    灰猿对白猿叫了一声，挥了挥手臂，纵身往谷外走去。

    白猿对于灰猿的离开也不在意，看向地上一堆仙果，喜的眉开眼笑。

    它抓起一个红色仙果，一口咬掉一半，三口两口便连皮带核吞下了肚，猴爪子又拿起了一枚仙果。

    白猿食量极大，吃的也非常快，没过多久便将地上一小堆仙果尽数吃下了肚。

    它小腹微微鼓起，摸了一下嘴巴，猴脸露出满足的神色。

    不过就在此刻，白猿忽的猴嘴一咧，用手捂住了肚子，猴脸上露出了痛苦的神色。

    小腹之中的仙果，化作一道道冷热不已的气流，窜入了它全身气脉，仿佛无数柄小刀在体内搅动。

    白猿脸色忽青忽白，双目金光也跟着闪烁不定。

    就在下一刻，白猿忽的从地上蹦了起来，手脚并用，飞快爬上了旁边的一座高山。

    它攀爬度极快，转眼几个呼吸便攀上的峰顶。

    天空之上烈阳高悬，白猿盘膝坐了下来，两只猿臂伏地，头颅却高高的仰起，嘴巴微张，大口呼吸了起来。

    白猿摆出这个姿势片刻后，只见半空之中，一缕缕白色光芒汇聚而来，凝聚成一道白色光柱，涌入白猿口中。

    光柱入口，白猿脸上痛苦之色立刻减轻不少，它体内乱窜的各种气流缓缓平复下来，化为一股温暖的气流，在其体内缓缓流淌。

    白猿保持这个姿势，半空中落下的白色光柱越来越亮，越来越粗。

    不知过了多长时间，白猿豁然睁开眼睛，瞳孔中忽的浮现出一团金色火焰。

    同时，它的脑海中一闪浮现无数大大小小的金色字符，随即汇聚在了一起，凝聚成一篇法门。

    开头三个大字：吸日式！

    ……

    石牧身体一震，豁然从梦境张清醒。

    他看了一下身体，神情微怔，他不知何时已经坐了起来，摆出了和梦境中白猿仰头吞日一模一样的姿势。

    头顶天窗处，正有屡屡白光垂落下来，融入了他的体内，化为道道暖流，缓缓流淌。

    不过随着他清醒过来，半空垂下的白光消散无踪。

    “吸日式……”

    石牧有过吞月式的经验，并不如何惊讶，略一细想后，心中顿时狂喜起来，知道自己不知不觉中，又领悟了一门神妙功法。

    只是此刻回想起来，关于吸日式，他同样无法回想起来一个字。

    有了之前吞月式的经验，石牧并没有如何着急。

    他朝着周围看起，此刻还是在丁字号火室之中，周围火炉之下火焰翻滚，出隆隆闷响。

    石牧回想起昏迷前的事情，闭目感应了一下体内的情况，顿时一怔，脸上露出一丝狂喜之色。

    他体内丹田之中，原本杂乱的真气此时已凝成一团气团，形似蚕茧一般，微微翻滚。

    石牧心念一动，气团翻滚顿时加快，庞大的真气波动从气团中散出来，辐射到他全身各处。

    他体表浮现出一片片红光，全身立刻被一股强大力量充斥，忍不住要仰天长啸，不过还是被忍住了。

    石牧豁然睁开眼，一脸狂喜的跳了起来。

    丹田中的气团，正是进阶先天境界，正式开辟体内气府之前形成的气胚。

    体内真气凝聚出了气胚，自己也算是半只脚踏入先天境界了。

    接下来只需继续修炼《赤猿火经》第七层，等气胚积攒了足够多的真气并稳固下来，便能开辟气府，真正踏入先天境界。

    石牧心情大好，缓缓收敛体内汹涌的真气，正要盘膝坐下来，继续修炼。

    就在此刻，丁号火室大门忽的出一阵隆隆声音，缓缓打开。

    那个丙级弟子脸上隐隐有些焦急的站在门外，不过看到石牧，脸上顿时露出喜色。

    “大师兄！”丙级弟子对着石牧行了一礼。

    “这位师弟，你有什么事情吗？”石牧问道。

    丙级弟子闻言一怔，迟疑了一下，随即道：“大师兄，您已经在这里待满了近二十八日，一直都没有出来，所以我来看看。”

    “已经二十八日了……”石牧一惊。

    这么说，他这次足足昏迷了差不多七天。

    丙级弟子心中暗暗松了口气，石牧占用石室过了预定的时间不过是小事，石牧这么多天没有出现，他原本担心其在里面是不是生了什么意外。

    石牧如今可是黑魔门大师兄，若是在火室生意外，他的责任也不小，此刻看到石牧平安无事，他也放心了。

    “多谢师弟告知，我借助此地的地火之力，修炼一门功法竟然入了神，没有察觉到时间。”石牧呵呵一笑，说道。

    “大师兄说哪里话，不过您接下来还需要继续租用这间火室吗？”丙级弟子赔笑了一声，随即问道。

    “不必了。”石牧考虑了片刻，摇了摇头说道。

    他拍了拍身上的衣衫，转身走出了火室大门。

    算算时间，距离出前往天魔宗的时间已经所剩无几，不能继续修炼下去了。

    石牧很快离开了三号山峰，朝着住处走去。(未完待续。)