    界皇宫皇子段庆，一位人皇境界的强者，就此陨灭。

    两人境界相同，甚至，段庆因为入人皇境更早，实则境界更深一些，大道神轮已铸三阶，已至下位人皇最强之境，然而，却被齐玄罡一击抹杀，直接诛灭神魂，魂飞魄散而死，一点没有给他存活的可能。

    当然，齐玄罡使用了自残的手段，强行提升了自己的力量，诛杀段庆的同时，首先伤己，因而那些神族之人才会变色，他们并不那么关心段庆的死活，相反，更关心齐玄罡，他不能有事。

    那件神物的消息，如今就只有齐玄罡一人知道了。

    段庆死的刹那，一股恐怖气息威压齐玄罡，然而只见齐玄罡神魂瞬间归位，但他的神魂却在那大道神炉中燃烧，苍穹之上，无尽神光依旧涌入齐玄罡脑海之中，那无数大道字符已经超出了齐玄罡所能够承受之极限。

    他的神魂，他的身躯，都像是沐浴着神火，那股至强的气息开始急速的衰退，无数光点炸裂粉碎，脑海中无数意志被炼为虚无，只一瞬间，齐玄罡的境界竟然在下降，再无之前的强盛。

    “你做了什么。”神曜眼瞳中设出可怕神光，神眸刺向齐玄罡，瞬间感觉到齐玄罡神魂衰弱，之前，他似燃烧自己神魂化道，强行提升自己神魂一瞬间的杀伐之力，除了抹杀段庆之外，他自己将部分神魂抹灭。

    齐玄罡睁开眼睛，抬头看向神曜，他露出了极为轻松的神态，仿佛一切，到他为止。

    “你借神魂燃烧，毁掉了自己的部分记忆？”神族强者踏步而行，同样有神眸射向齐玄罡，然而，齐玄罡似已经不在乎了，露出一缕解脱之意。

    他知道自己抹掉了自己许多记忆，他已经忘记了那是什么，应该是菲雪的消息，关于之前逃亡的一切，这样，纵然神族手段滔天，也休想从他脑海中得到任何有价值的消息，关于菲雪的一切。

    他既然抹出了那些记忆，那么，如今菲雪，应该很安全吧。

    他不知道，他已经没有了那段记忆。

    虽然忘了，却很安心。

    界皇宫的界皇则是走到了段庆那里，抱着段庆的尸体，他看向齐玄罡，眼眸中充满了杀念。

    今日齐玄罡归来，当着所有人的面，强势抹杀了他儿段庆，为界皇宫立下极大功劳的子嗣，是他，一手铸就了界皇宫如今的鼎盛。

    但段庆，却就这么被齐玄罡诛杀。

    然而，他却明白，神族，不会允许他复仇。

    神族，不会让齐玄罡死。

    “中间的记忆，全部断了，被抹掉。”神族一位大能人物看向神曜开口道。

    神曜眼神极不好看，没想到姑父这位弟子这么狠，此次回来，看来他已经想好了一切，斩断一切，让神族彻底断了希望，他即便回来，依旧没有给神族留下一点机会。

    齐玄罡回来，只是为了了断一件事，诛杀段庆。

    “都已经如此了，便将他交给我吧。”一道声音传出，说话之人自然是天河道祖，他往前走了一步，来到齐玄罡身前。

    神曜看向天河道祖，开口道：“他既然自行归来了断，姑父还是不要再碰此事才好。”

    他自然不会再怀疑天河道祖，齐玄罡亲自出现做了断，便不可能将消息再给天河道祖，这太过愚昧，岂不是让天河道祖陷入危机，以齐玄罡今日所行来看，这根本不可能。

    他这么做，神族的消息还是断的，以前齐玄罡刚逃之时，神族超级大能人物将整座天河界翻了过来，掘地三尺，后又花费数年时间，行走于三千大道界搜索他们的踪迹，没有找到，之后才放弃。

    如今，齐玄罡在这里，只留下一个菲雪，而菲雪当年走的时候还年幼，这么多年，如今无论是相貌还是气息都完全不一样，即便再走一趟三千大道界，神念覆盖到了，也不认识。

    但齐玄罡，显然是一定要带回神族的，看有没有机会从他身上找到一丝蛛丝马迹。

    天河道祖身上气息可怕，咆哮而出，神曜依旧安静的站在那看着他，只见齐玄罡艰难的回过头看向天河道祖，道：“老师，弟子不孝，不能陪伴在身边照顾您，也无法继承你的衣钵了。”

    天河道祖指向叶伏天，道：“这是你小师弟，他会继承我的衣钵，还有你大师兄孙女平安，我也会教道她修行。”

    齐玄罡目光看向叶伏天，只见叶伏天迈步往前，走到天河道祖身后，看向他的老师。

    神族之人说，老师毁掉了自己一段记忆，恐怕，关于他的记忆，也被完全毁了吧。

    “师兄放心，师弟自会好好修行，照顾老师。”叶伏天看向齐玄罡，对着齐玄罡躬身行礼下拜，这一拜，只有他和天河道祖两人明白。

    “嗯。”齐玄罡点头，他的脸色苍白，气息微弱，抬起头看向天穹，在那里，仿佛看到了一道美丽的身影，他早该陪她一起而去，为何还活着？

    齐玄罡自己都不明白，自己为何，没有求死？

    他不明白，但天河道祖以及叶伏天明白。

    “带他回神族。”神曜开口说道，有大道锁链落在齐玄罡的身上，将他的身体拖着往上，朝着虚空而去。

    “姑父保重。”神曜对着天河道祖微微行礼道，随后转身迈步，朝着虚空而去。

    神光闪耀绽放，齐玄罡的身体被拖着朝天穹而去，随神光一道离去，越来越远，直至消失不见。

    齐玄罡低着头，看向他的老师，露出一抹平静的笑容，像是解脱，不知为何，感觉很轻松。

    他还看了看叶伏天，这位师弟，为何有种淡淡的熟悉之感，一定是因为他也是老师的弟子吧。

    他们，同源。

    以后，老师只能依靠师弟照顾了。

    “回吧。”看着消失的身影，老人喃喃低语，叶伏天点头，一老一少转身，迈步离开，仿佛什么事情都没有发生过般，显得格外的平静，那平静中，却似又蕴藏几分悲凉。

    天河道祖，老了。

    面对这一切，也有无力时，若是当年，他也许会一战，不会准许神族之人将齐玄罡带走吧。

    但这一次，他没有开战，而是一直显得很平静。

    或许，真的老了。

    也有许多人望向天河界皇宫，望向那高高在上的界皇，还有陨落的段庆，原来当年，是界皇宫出卖了天河道祖，导致天河道祖三千弟子被斩尽杀绝。

    也许因为当年的事情，天河道祖都已经麻木了，麻木到没有了热血。

    三千弟子都被斩尽，如今齐玄罡被带走，又能造成什么冲击呢？

    甚至，不如齐玄罡，归来一战，不惜代价，只为斩叛徒。

    当着所有人的面，一声声质问，在界皇宫外，杀死段庆。

    回山路上，虚空中，一老一少并肩。

    “你老师此次回来，是来求死的。”叶伏天脑海中想起了老人的传音。

    “我知道。”叶伏天传音回应，老师此番回来，本就没有打算活着离开，他是求死而来。

    他死的话，对许多人都会有好处。

    菲雪安顿好，他也有了在至尊界立足之本，老师不愿再和他牵连，以免以后连累到他身上，因此独自而行，回了天河界。

    “但他没有死。”老人又道。

    “也是因为我，老师不死，神族的目光就都在他身上，没有人会注意师公的另一位衣钵传人。”叶伏天道，对于老师而言，死更容易，他已有死志，但因为偶然，他也来到了天河界，这才使得老师改变了计划，得知神族降临，他提前现身，直接出现在界皇宫外，彻底断绝自己的后路，并且，从一心求死，到自毁部分记忆。

    生比死，更难。

    生，是屈辱而生，将承受神族折磨，这是老师绝对不愿的，但他活着，神族才不会将目光投注在叶伏天身上，正主都在了，还会在乎他叶伏天吗？

    两人说话之时，已经回到了山上，平安一直站在那眺望着远方，看到他们回来，平安也微微安心了些，但是，她没有看到师叔祖，心中又是一沉。

    “他以为，他的死，便可了结一切，可是，哪有这么简单。”两人落在山上，天河道祖微微抬头看向天穹。

    了结？

    怎么可能了结。

    杀死一个叛徒段庆，同归于尽，便能就此结束吗？

    一切，还太早。

    叶伏天看了老人一眼。

    哪有那么简单。

    “接下来，你不必再下山了，一直在山上修行，冲击人皇境。”天河道祖继续道，叶伏天点头。

    老人目光看向前方，只见平安走向他，看到那张漂亮的面孔，老人露出一抹温和的笑容。

    “平安。”老人开口道。

    “师祖。”平安抬头看向老人，欲言又止，想问什么，却又问不出口。

    “以后，你想换个地方生活，找个修行道侣，放下一切，换一种人生吗？”天河道祖问道。

    平安抬起头看向老人，她眼眸陡然间变得坚定，摇了摇头，她没有说话，她的态度，在眼神中。

    老人轻轻点头，伸出手温和的拍了拍她的肩膀，目光眺望远方。

    既然不想，那便不选吧！

