    “你们快看！”

    人群之中也不知道谁先开口喊了一句，所有人的目光都被擂台上的陈友好二人吸引了。

    此时的小鹏王已经拿出了属于他的武器，那是一把方天画戟，据说是用金鹏一族上一任的族长的尸骨经族内高手锻造而成！    金鹏一族的组长是一名天仙顶峰的高手，据说半只脚已经踏入了天神级别的实力。

    只不过在最终的渡劫的时候，因为受到了干扰，所以才身损！    在弥留之际，金鹏一族的组长下达命令，将自己的血肉、身骨融合到金鹏一族寻找到的各类材料之后，锻造成武器交到小鹏王的手中。

    因为这把方天画戟之中有着金鹏一族强者的骨血，所以可以与小鹏王的力量相互呼应，将其的力量爆发再次提升起来！    “有金鹏一族的前辈陪我并肩作战！你终究不是我的对手！”

    小鹏王怒吼着，手中的方天画戟也发出了颤抖，仿佛在呼应着小鹏王的话语。

    此时的陈友好依旧是挥动着双拳，嘴角冷笑。

    “将自己的力量寄托在外界的帮助下，这本身就不是什么无敌的姿态！”

    陈友好不是不想拿出武器，只是现在的他不知道该使用什么武器。

    在他体内的剑灵被山河图卷封印着，山河图卷陷入了沉睡，而那颗青铜神树却是恢复类型的武器。

    “你说什么！”

    小鹏王一双剑眉紧缩，陈友好的话似乎颠覆了他心中的想法！    “只有自身的无敌才是真正的无敌吗？”

    小鹏王的心中不断的重复着这句话，陈友好神情坚定地点了点头。

    陈友好虽然知道人皇锻造出来了许许多多厉害的武器和法宝，但那始终源于人皇自身的强大，这样的东西也只有在人皇的手中使用，才能够发挥出享有的威力来。

    不管是人皇之剑还是山河图卷，对于他们来说都是难以匹敌的法宝，但放在他们手里也只是没有用的破铜烂铁而已，所以武器的强大还是要看使用者是谁，源于使用者本身的强大。

    “不管怎么样，今天你一定要倒在这里。”

    小鹏王努力的摇了摇头，想要将陈友好刚刚所说的意思，从自己的脑海之中甩出去。

    但不管小鹏王如何的努力，这样的想法在他的脑海之中始终萦绕着。

    陈友好注意到小鹏王的动作变得没有之前的那般犀利，很显然是受到了自己刚刚所说的那句话的影响。

    而小鹏王的反应更加坚定了陈友好心中的意念，他将所有的力量全部都向着自己的身体调动的过来，他不想再依赖任何外界的武器，自己便是最为强大的武器。

    在这一瞬间无尽的灵气向着陈友好的身体汹涌过来，而在陈友好的神识之中，原本还算有些暗淡的宇宙，瞬间变得明亮开来，所有的星辰仿佛都迸发出了耀眼的光辉，而盘坐在最中间的那九条龙的中心，似乎出现了一个模糊的影子。

    这个影子看起来像是当初的人皇，但轮廓又跟陈友好有些相似。

    “终究是走出了自己的路人皇钦定的继承人，果然没错。”

    围绕在这影子周围的山河图鉴的投影，发出了轻微的颤抖，但很快却又平静了下来，与此同时陈友好就像是变了一个人似的，此时的他令别人很难相信他是一名地级的修炼者，更像是从上古时期逆着历史长河而走出来的人族战神。

    “这小子的实力到底有没有极限？”

    “谁知道他是怎么回事？”

    “天通门，这一次还真是捡到宝了。”

    魔道的掌门人脸上露出了一丝羡慕的神情，看向了一旁的狂魔，笑着低声说道。

    “怎么样？

    要不要把他拉到咱们魔族的范围之内？”

    “呵呵。”

    一旁的天通门的太上大长老冷笑着。

    “我说你老小子是把我当成透明的了吗？

    当着我的面要挖我们的人。”

    太上大长老脸上的神情多少有些不太高兴，不过这也正常，陈友好毕竟是陈辉煌带过来的人，怎么着也算是跟他们天通门有渊源的，就算日后不是天同门的弟子，也能够跟天通门达成友好的关系。

    如今陈友好所表现出来的一切，怎么看都不像是一个普通的人，若是日后有着高的成就，那么天通门的地位，自然也是水涨船高。

    “话虽然是这么说，但是你没有注意到吗？

    这小子体内并没有纯粹的魔气或者是仙气，有的只是灵气，也就是说不管他走哪条修炼道路都可以。”

    此时的魔道掌门人就像是一只斗胜的公鸡一样，高高的抬起了自己的头，听到他这么一说，太上大长老的脸上也露出了一丝疑惑，当他仔细的查询之后发现真是如此，陈友好的体内的力量完完全全的是灵气，也就是说不管他日后归属于哪方阵营，都可以进行修炼。

    “所以说只要他愿意就可以融合百家之长，还真是令人羡慕。”

    就算是太上大长老也不得不承认，陈友好这个家伙实在是留着狗屎运。

    与此同时，陈友好和金氏小鹏王大战在了一起，没有任何花里胡哨的动作，有的只是近身的对抗金翅，小鹏王越战越觉得别扭，在力量上面妖族应该有着天生的优势，但是和眼前的人对抗的时候，自己的力量竟然隐约之间被对方所压制。

    “这家伙究竟是怎么回事？

    他到底还是不是个人了？”

    金翅小鹏王无敌的信念此时在与陈友好的对决之中，隐约之前有被对方所击碎的意思，而陈友好则是没有注意到这一点，他整个人仿佛进入到了一种超然的状态，在他的眼中只有战斗两个字。

    而陈友好自己都没有注意到，在他神识之中的那片如同星空般存在的东西，竟然发生了微弱的变化，这些像是星辰一样的光点开始移动了起来，甚至进行着有序的排列。

    而后这些星辰在规则的转动着，速度虽然缓慢，但是却疯狂的吸收着周围的灵气。

    

