    大都地面指挥中心现在已经变成了军事、外事、政事的复合体，

    俨然成为大势力中的小势力，

    这样的境况已经算是很危险了，

    虽然道理每个人都懂，但真的出现了落到自己头上的分割计划时，

    却不是每个人都能接受的。

    因此许多分割的方案都充满了争议，

    而时代发展的脚步却不以人的意志为转移，

    若是拿沙面临这种情况也许会感到头疼，

    但对于大都地面指挥中心来说，这只是必然的阵痛。

    会议进行了很久，在老长官的坐镇下，也算讨论出了一个基本方案，

    随着会议的结束，

    有些人面露喜色的离开了，

    有些人面色很平静，还有一些面沉入水，似乎对刚才方案里的内容有所不满，

    而这些人的神态变化也都看在老长官的眼中，

    “罢了！在退休前能解决整个问题，也算是大功一件！”

    老长官说着便回到了自己的办公室，

    正要座下的他，只觉一阵眩晕，一旁的秘书见状赶忙将其扶住：

    “老长官！”

    “没事！”

    老长官看了一眼时间，此时已经是下午六点了：

    “先去吃点东西吧！”

    秘书听闻此话，急忙说道：

    “老长官您先歇着，我去给您带饭！”

    听到秘书的话，老长官本还想说什么，但最后只应了一声：

    “也好！”

    望着秘书离开的背影，老长官无奈的叹息了一声：

    “老了啊~”

    片刻后，秘书带着老长官平时喜欢吃的几样东西回到了办公室，

    刚开门便看到了趴在桌子上，正在打呼噜的老长官，

    见此秘书的脚步也轻柔了起来，

    看着老长官已经两鬓斑白的头发，秘书心里有些难受。

    按照老长官年纪，他早该退休了，

    可这十多年里大都地面指挥中心扩张的速度实在是太快，

    就算到如今，扩张的速度不但没有停下来，反而还越来越快。

    在这种情况下若是临时换人，主持分割大都地面指挥中心的事情，恐怕会出问题，

    毕竟老长官的威望在那里，

    尤其是老长官平时善于听取意见，从不在自己不懂的科技领域瞎干预。

    因此，很受一众科研工作者和工程师的拥护。

    “这般忙碌以老长官的年龄怕是吃不消，明天找陈医生说一说……”

    而就在秘书心中暗自嘀咕的时候，

    他身上的信息接收面板震动了一下，

    感受到这样的动静，秘书轻轻的将手中的餐盒放到了一旁，打开了信息接收面板。

    当他看到上面的信息，眉头微微一皱，

    在犹豫了一下后，还是把老长官叫醒了：

    “老长官，王猛来信息了！”

    ……

    在老长官接收到王猛的信息时，

    处在太阳系边缘的王猛，此刻已经完成了花神星上一年积累的模拟实验数据，

    飞船的速度和防护能力也获得了进一步的提升。

    看着花神星传来的数据报告，

    他心中暗道一声：

    “这次积累的数据有些少啊！”

    虽是心中嘀咕，但这种问题早在几年前他便清楚是何原因。

    花神星对科技的提升并非是一个线性的过程，

    就拿壳层氦闪脉冲推进器为例，

    限制壳层氦闪脉冲推进器速度提升的条件有很多，，

    如脉冲频率，壳层氦闪爆发威力，以及最重要的推进器材料问题，

    壳层氦闪脉冲推进器，本质上与核子脉冲推进器相似，

    核子脉冲推进器是往飞船后面扔核弹，

    通过核弹的爆炸来推动飞船的前近，

    而壳层氦闪在磁约束技术的控制下，虽然比核弹爆发要柔和一些，

    但随着速度不断提高，

    为了对抗太阳系引力拉扯导致的减速效应，

    壳层氦闪爆发的威力也需要提升，

    而随着威力的提升，其他结构也需要加强。

    在以往王猛休眠的时候，花神星便开始建立数据模型，

    对壳层氦闪脉冲推进器进行模拟提升实验。

    可毕竟这只是数据模拟，没有经过实际验证很容易走错路，

    一旦路走错，便会使得一段时间内的模拟数据作废。

    这样的错误，在五年间，不断的出现。

    也导致了王猛有时获得的可用数据多，有时可用数据少。

    而这一次醒来，王猛有些倒霉，

    花神星在模拟实验中作废了大量的数据，

    使得他这次可用的实验数据减少，飞船的速度提升也并不多。

    正因为清楚这样的情况，他才没有多问。

    而随着这次实验的结束，此时的他，需要思考另一个问题。

    他是要等地面回信还是继续休眠。

    想到这里，王猛看了一眼信息面板上标示的蓝星大都时间。

    若是他计算的没错的话，

    他传向蓝星的数据包大概已经到达了蓝星，

    而要是等蓝星回信到达他这里，至少也是十三天后了，

    这里面还没算上地面需要商议回信内容的时间，

    若是按照即往地面回信需要讨论的时间，

    那至少也要在半个月后他才能收到地面的回信。

    “要等地面回信吗？”

    王猛想了一想，而后轻轻的摇了摇头，

    对于蓝星上的科技发展他最关心的莫过于低温冷冻休眠技术，

    虽然他已经将拿沙的冷冻休眠数据发送给了地面，

    但以大都地面指挥中心的风格，

    他们在确定绝对安全的情况下才会开启人体临床实验。

    他若是等半个月，很有可能是在浪费时间。

    而他现在最怕的便是浪费时间，

    距离系统标注的坐标点，还有大约5万7000个天文单位，

    在前往系统标注点时，是否会出现什么其他意外的情况，王猛心中也没有准确的答案。

    他能做的只是尽量休眠，减小寿命的流逝。

    想到这里，王猛也不在犹豫，

    等他一年后再回地面信息也不迟。

    回到舱内，经过一套熟悉的流程，再次进入了低温休眠舱中。

    随着王猛的休眠，

    休眠舱外显示屏上的时间也开始快速的跳动着

    时间就这样在王猛无法感知的情况下过去了。

    一年后，

    休眠舱再次开启，

    一套熟悉的流程过后，从休眠过程中恢复过来的王猛，熟练的拿起了信息面板。

    然而当他看到上面第一条内容后便愣住了：

    “老长官……”

