   点娘卡了，不知道会不会发出重复章节……

    ————

    “完了完了，那人追来了，他好凶的！”

    拖着段誉好像无头苍蝇一样的钟灵，看着后面追杀过来的田中，急的眼泪都快掉下来了。

    之前躲在一边，她可是看到了这个人的凶残劲。

    落在他手上肯定是死定了！

    外面的人都好凶啊，早知道就听爹爹和娘亲的话了。

    不过这个书呆子可真好看。

    就算在生死关头，天真浪漫的小姑娘脑袋里都尽是一些古古怪怪的想法。

    也就在这个时候一个凶神恶煞满脸横肉的汉子，却正好从山下向山上赶来。

    见到了段誉和钟灵后先是一脸蛮横的想说啥，但随后看到时不时转头一下的段誉却是眼中一亮

    “哈哈，好小子，我看你骨骼清奇和我就是一个模子里印出来了，天生就是要做我的徒弟啊。”

    正在逃命的段誉哪里想得了这么多，一看这凶神恶煞不是好人的家伙挡在眼前，愣说自己是他的徒弟，当真也是吓了一跳。

    不过还未等到他开口说什么，那田中便已追至两人身后，看到岳老三后却也是露出了一丝惊讶

    “‘凶神恶煞’岳老三？”

    “咦？我记得你，你是黑龙会的那个。”

    岳老三看到了田中后，脸上也露出了一丝诧异，似乎没想到会在这遇到他。

    黑龙会似乎是很有一些想法，向一品堂索取了大量的好处，答应了必要时候给予帮忙，双方的关系算起来还算是融洽的。

    两人也算是见过一面。

    “这两人伤了我的人，把他们交给我。”

    虽然田中自觉自己实力超出岳老三许多，但终究对方是四大恶人，还是一品堂的人，所以还是压下了心中的杀意。

    “啊？这是我徒弟，可不能交给你。”

    岳老三好不容易找到了中意的人，当然不愿相让。

    这次也不知道怎么搞得，老四竟然被乔峰打死了，自己迷迷糊糊就来到了这里遇到了这么合适做自己弟子的人。

    在他看来这就是天意啊！这徒弟和自己有缘。

    “你徒弟？”

    田中脸上也不由闪过了一丝不耐。

    如果是其他时候，自己杀了也就杀了，顺带连这岳老三一起宰了就是，可偏偏刚刚在那两个小帮派这杀过瘾了，要是又反手宰了岳老三，还真会引起织田大人的不满。

    能够混到现在，除了那敢打敢拼的桀骜性格外，不惹怒纯血也是自己的生存之道。

    所以也只能按耐下怒气。

    左右就是个不会武功的读书人，放了也就放了

    “可以，我给你这个面子，但那个女人要交出来，她圈养的毒物伤了我的人。”

    “那行，这女人我不要。”

    本来段誉看到事情有转机，也是想要装哑巴的，可到了这个时候却也忍不住了

    “不行！如果不救她我是不可能做你徒弟的。”

    岳老三一听，也挠了挠脑袋似乎不知道怎么办，转头对田中说道

    “要不这个女人也给我，我找她要解药。”

    虽然田中心头很是不满，但既然一个都放了，再放一个也无所谓，也就两条杂鱼而已，捏着鼻子认了

    “行行行，给你这个面子。”

    “那个，解药只有爹爹那有。”

    钟灵可怜兮兮的说到，让田中感觉要炸。

    “这个女人留下，你让你弟子去找解药，找到了女人活，没找到女人死，我只会在这里待七天。”

    田中并不是真的很看重那手下，被咬的那个只是个普通的正式轮回者而已，杂鱼一样的角色。

    纯粹就是气不过找个台阶下。

    七天的时间也是他收编和教育两个帮派的时间，到时候如果来了，那给岳老三一个面子也未尝不可，没来自然就杀了咯。

    说罢，也不管岳老三的反应，一个纵身就将钟灵擒在了手中，拎着朝着山上走去，让段誉大急。

    而还未等他说什么，岳老三便是拦住了段誉，很是凝重的说道

    “那家伙很强，我也不是对手，能这样就不错了。”

    随后岳老三还过去问了下钟灵的家在哪里，也算是帮自家未来徒儿一把。

    这里的变故，让旁边树梢之上的徐越也看的心中感慨。

    不愧是气运之子，就算自己不出手都混到了眼前这样的程度。

    就是上山的时候看到了岳老三，徐越才是并没有出手，而是想要看看变化，再顺便看看有没有触发任务。

    结果触发任务没等到，反倒是岳老三直接化解了当前的难题，救下了段誉一命。

    啧~

    不能让自己白跑一趟嘛……

    “可是大理镇南王府世子段誉段公子？”

    小德子的身影出现在了山路之上，用有些诧异的语调说到。

    而此时，岳老三刚刚才和田中谈完条件，问到了钟灵家的位置，并拿到了一件信物。

    近乎于同时回头看向了小德子。

    然后听到他的话，又回头看向了段誉。

    大理镇南王府？世子？

    这话着实让田中眼中一亮

    “哈哈哈！没想到差点错过一条大鱼！”

    大理段氏可是在这基础空间中有着举足轻重的地位！

    这一位竟然是镇南王府的世子！

    真是天助我也！

    能够将如此重要人物抓回去的话，必然能够得到织田大人的奖赏。

    相比来说区区岳老三，根本就不用再在意了！

    一想到这里，田中眼中也闪过了一丝凶狠

    “岳老三，你也听到了，你这徒儿的身份可不是你能驾驭的了的，不如给我。”

    虽然语气很平静，但一旦岳老三拒绝，他就准备立刻扑杀他。

    【叮~触发任务【命不该绝】：救下岳老三的性命……】

    “不救。”

    徐越丝毫不为所动，区区岳老三有多少奖励，救个鬼啊。

    “好吧，的确是有些可惜了，我们老大也不喜欢段家，没办法了，看来是没有缘分啊。”

    岳老三挠了挠脑门，说出了正确答案，保住了自己一条小命。

    【叮~触发任务【命不该绝】：救下段誉和钟灵……】

    嗯，不枉费我跑一趟……

    “小德子，救下那两人。”

    得到了任务提示后，站在旁边树梢上的徐越，也直接传音入秘给了小德子指示。

    “等等，你们想要对世子做什么？可问过我答应没有！”

    小德子脸上闪过了一丝恼怒之色，一跃来到了段誉面前，将他护在了身后。

    换来了后者感激的目光。

    果然是认识自己的好人啊……

    ————

    两更完毕！

    累成狗……