    惩戒十层体质强化，卓景宁很快就发现了自超强自愈性、坚韧防御和力气增强后的第四种特意表现。他体表的透明角质，居然因为第二层的形成，可以抵挡住火焰的灼烧。

    这一发现，让卓景宁惊喜万分。

    他到目前为止，所遇到的鬼怪中，多数是鬼，这妖物，则是很少遇到。如果哪天碰到个能口吐火焰的妖物，也不至于束手无策，甚至被压着打了。

    这次的两个女鬼，只是单独的一个聊斋故事，没有出现多个聊斋故事一起出现。聊斋故事已经结束，卓景宁便立马和王昆晏仲这两个学生辞行。

    他隐隐觉得，虽说湘裙、艳荡鬼死在他手中，成为了他的惩戒强化，但晏仲酒后失言的惩罚，怕是还没结束，甚至可能因为晏徐氏、湘裙的死，这晏仲恐怕没几天可活了。

    虽说他是晏仲的老师，但到了这一步，他还是选择袖手旁观，趁早远离这个是非之地。归根到底，是晏仲心性不足，自己口无遮拦所导致的，和他这个老师又有什么关系？

    不过王昆这人虽说心性上也不是很好，但相较于晏仲，更会做人，所以卓景宁走前隐晦的提醒他，让他离开一段时间。

    至于王昆能不能明白，又或者离不离开，就不关卓景宁的事了。

    他也算仁至义尽了。

    那匹老马的伤势还没养好，卓景宁便买了一匹马，和小狐狸同乘。那匹老马则在一旁跟着。

    老实说，卓景宁对这一匹老马，还真有几分愧疚之情。

    毕竟是被他误伤的。

    这如是我闻观想法威力如此巨大，让卓景宁不由对这观想法更加上心了。只可惜，这第三层，他始终无法领悟出来。

    如是我闻观想法的金身佛像，有四面八臂。参悟出“大威天龙，世尊地藏，般若波罗蜜”，让一面出现憎怒情绪，同时空空如也的双臂上也多了一个钵盂和一串佛珠。因此，卓景宁觉得，这一面佛像，便意味着观想法的一层。

    四面，当有四层。

    加上本身的第一层。

    那么如是我闻一共有五层，等到他修成第五层，这一门观想法恐怕才会演变成真正的灭杀鬼怪秘法。

    卓景宁仔细回忆了下，他当时修成第二层如是我闻，是因为对这个天道眷顾于鬼怪的世界感触甚多。

    “那么，这一路，还真得好好走过去了。”卓景宁想到。

    此去恶人县，路途遥远，但也是锤炼心境的一种方式。年轮印记修成前，这心境修行，便很艰难了，这年轮印记修成后，这条修行之路越来越难走了。

    当初作出孤身一人上任的决定，卓景宁也有这方面的心思。正如西天取经一般，他向恶而去，同样是在取经。

    不过是心经。

    打开年轮心境修行之路的心经！

    也许不存在，但只要有所得，必然能让他破茧成蝶。

    卓景宁挑选的路，都是官道。

    他是想借机锤炼心境，又不是作死。要是迷路跑到了什么鬼窟妖洞里去，那可真是都没地方哭去。

    虽说有小狐狸在，但天外有天，人外有人，比小狐狸强的鬼怪，比比皆是啊！

    小狐狸曾说过，遇到血光之灾的鬼，她能带着他安然逃走，但一到遇到“不惨水分”的鬼王，她就只能独自逃跑了，然后争取有生之年能给他报仇。

    这鬼神府域外的鬼王，比那位青州鬼王薛封君强了不止一星半点，也难怪当初吕道人会那般看不上眼，甚至随手就把薛封君打残了，遇到他后顺手一发惩戒就没了。

    现在想来，薛封君居然明知道吕道人等来自鬼门关，还敢上门找麻烦，也是勇气可嘉！

    卓景宁带着官印和相关证件，这一路上，找人问路是很容易的。甚至没什么县城，只有小村子时，村正见到官印后，还会找村中青壮，沿路护送一程。

    这可不是那些村正想讨好卓景宁，而是在“送走”卓景宁。天高皇帝远，这种偏僻之地的小村子都会存在一些问题，这些村正也自然不想让卓景宁这种“大官”发现。

    鬼怪是可以享用血祀的，没有宗庙就不能享用血祀，只是清廷和清廷境内那些鬼神的规定，又不是这方天地的规则！

    而鬼怪，通常都是不安分的。

    有鬼神手下鬼王坐镇的地方，那些鬼怪当然是无比老实，神名鬼怪之间也会互相监督，谁都不敢越雷池半步。可一旦没了鬼王，或者是神名鬼怪，那么可就不一样了……

    比如说，卓景宁遇到的，化作了他惩戒第二层体质强化，那罗窑村的蛇级鬼怪黄鼠狼便是。

    当初的焦郡等地，为鬼神府域笼罩之地。

    没有鬼神。

    自然也就没有神名鬼怪。

    甚至显化血光，就能占据一地，自号鬼王。

    清廷在这种地方，甚至都不会过多的插手。

    卓景宁虽然很想再弄几层惩戒加成，但既然人家这么客气识趣，他也不好那么无礼。不然的话，他鬼怪没见到，先得和那些村民打起来。

    被鬼怪蛊惑了的人，可是非常疯狂的，难以用常理的判断。

    这一日，赶了半天的路，卓景宁热得不行，见一旁山道上刚好有家客栈，而且有店小二在吆喝山泉水冲泡好的凉茶，便过去，准备喝两口凉茶歇息会儿。

    只是才进客栈，卓景宁就看到了熟人。

    四名带刀的江湖客，两名女子，一个襁褓之中的孩子。

    上次与他“借”了五十两银子，说好会还，结果和现实世界某些借钱的人一样，借到钱后就杳无音信了，太不讲究了！

    这会儿，这帮人似乎有麻烦，因为在他们面前，围着几个人，同样是带着兵器，想来也是江湖中人。

    “几位也去恶人县吗？真有缘分。本官添为恶人县县令，几位要是到了恶人县，可来寻本官一道吃顿个饭。”卓景宁旁若无人得打了一声招呼，只不过这一次和上一次不同，他直接点名了身份。

    卓景宁话音落下，就看到一名带刀的江湖客面露喜色，见大礼参见道：“草民许大彪见过大人。”