    “嘶，这些沙子的下面，全部都有亡灵？”

    夏天明白了。

    这个位面大地的白色根本不是沙子，而是无数白骨风化后形成的“骨沙”。

    黑色的月亮下绵延起伏看不到尽头的白色沙丘之下，根本就不知道掩埋了多少的亡灵生物！

    “难道这是个亡灵君王的兵营——‘埋骨之地’？”

    夏天的心中一动。

    原本以为自己的任务是守株待兔，杀死源源不断从山洞中冲出的亡灵。

    现在看来，倒不是这么简单。

    因为现在降临的地方，极可能是传说之中相当于神灵的“亡灵君主”为了发动位面战争，专门打造的适合大量亡灵沉眠的半位面“埋骨之地”。

    相当于一个庞大的“位面兵营”，在聚集了大量的兵力后，一旦时机合适，就会对附着的主位面发动“亡灵天灾”。

    “原来如此，难度在这里吗？”

    夏天恍然。

    按照教科书上的信息。

    为了尽量减少灵魂之力的消耗“埋骨之地”亡灵生物都会陷入沉睡，只有一小部分“哨兵”保持苏醒。

    但一旦受到入侵，哨兵会主动唤醒，或者被杀死过程中逸散出的灵魂之力也会被动唤醒附近的亡灵，形成“连锁反应”。

    最终，让整个位面的亡灵都被唤醒！

    所以，老师上课的时候给出的警告就是，一旦进入“埋骨之地”，要么选择速战速决，在亡灵全面复苏之前就离开。

    要么，就做好与整个位面开战的准备。

    显然第3轮的试炼，恐怕不像前两轮那么容易通过。

    唯一较好的大概是因为温蕾萨“偷袭”成功，亡灵半人马统领散发出的意识波动覆盖范围还不算太远，仅仅只是让靠近领地周围的一些亡灵苏醒了过来。

    “升起‘银月’！”

    见到大量亡灵出现，有丰富经验的银月精灵们果断开启了又一个新军团技能。

    嗖嗖嗖……

    以奥蕾莉亚为首的十名银月精灵拉动手上的精灵战弓，朝着天空释放出了一支银色的魔法光箭，在领地上空汇聚之后，形成了一道前端如同悬挂着月轮的银色光箭。

    【军团技能·月光箭】

    品级：黄金

    说明：以月华之力形成能量箭矢，可以在空中长时间留存。

    备注：针对亡灵产生额外特性，光芒照耀范围内的亡灵战斗力下降，行动迟缓。

    悬空的月亮散发的银白光辉，不仅仅让人类与精灵对于这一片黑白颠倒的环境适应许多。

    最重要的是，精灵族这种专门针对亡灵创造的技能，能够大幅削减它们的战斗力，一只只速度本身就相对慢的亡灵，在银色月光的照射下更是变得如同“蜗牛”。

    “埋骨之地对于别的人来说，或许真的是必须争分夺秒。”

    “不过，银月精灵恰好完全克制亡灵，只要把握好量度，完全能够用这些亡灵来刷‘绩点’和‘灵晶’。”

    夏天看着一堆月光下慢吞吞攻城的亡灵，心中迅速盘算。

    诸天万界，没有什么比起亡灵更适合用于“分数”了，毕竟数量多战斗力在同层次中又低，致命要害还非常明显！

    而且在刷怪的过程中，说不定顺带就完成了今天的试炼任务——寻找失落于此位面的一名人族英魂，给予其解脱。

    “失落的英魂”这样的称谓，再加上这是埋骨之地。

    说明任务目标大概率已经转化为亡灵，甚至可能就在攻城的亡灵中，毕竟其中有不少人形态。

    而“解脱”一词，就按最简单的字面意思来理解，把转化成亡灵的他（她）杀死，肯定算是一种“解脱”了吧！

    “升级银月精灵兵营。”

    心中打定主意，夏天先通过领主令将银月精灵兵营提升到3级。

    随后，再选择消耗3000灵晶，招募了10名3级的银月精灵。

    这属于兵营升级后的好处，可以消耗更多的灵晶直接招募高等级的士兵。

    当然，前提是对应兵种在原本世界的实力达到了对应的等级。

    比如银月精灵在原本世界之中，等级是超过3级的，所以能够直接招募3级的银月精灵。

    而一些来自于“民兵、山贼”兵种，本身等级不到3级，就算把兵营等级提升到极限，也只能招初始1、2级的士兵！

    “见过殿下！”

    “是可恶的亡灵，殿下是招募我们参战吗？”

    “殿下，戴安娜请战。”

    一名名英姿飒爽的银月精灵从军营中走出，马上就投入了战场。

    全员3级的精灵银月精灵，灵力足够支持连续释放三次的“军团技能”，分成三组，配合着能够变形和修复的“精灵的战争城墙”，外加在亡灵靠近的情况下，就像是活了一样的抖动起来，将其缠绕住的火焰葫芦藤。

    哪怕四周被唤醒的亡灵，总数量超过了领地兵力，防守起来也依然游刃有余。

    “可惜元素雷池之中的那头‘雷蛟’还在孕育中，否则雷电这种同样克制亡灵的属性，刷起怪来估计更快，更爽。”

    “不过，正好让我试验一下龙吟战弓！”

    光芒一闪，夏天手上出现了镌刻了“大唐军器监，弩坊署制”字样的龙吟战弓，还有一支黑铁级的银羽箭。

    将箭上搭在半透明带血色的龙筋弓弦之上，夏天选择开启了黄金·奇珍品质领主技能“御驾亲征”，并将统领的目标兵种选择为“银月精灵”。

    嗡！

    下一刻，他身上出现一道金光。

    金光之中，头发开始变长转化为墨绿色，耳朵变尖，脸变得更加白皙，轮廓柔和，温文如玉，双眼中瞳孔深邃，又自带一股坚毅感觉。

    竟然变成了之前轮回世界中见过的“精灵王子”形态，而手上的“银羽箭”也笼罩上了一层与银月精灵同样的月华之力。

    “是殿下！”

    精灵双胞胎姐妹与一堆银月精灵感知到了熟悉的月华之力波动。

    回过头看到夏天现在的状态，一个个漂亮的脸上露出惊喜与兴奋，士气大幅度提升，战意更强，死死压制住亡灵。

    “这就是‘奇珍’评定的领主技能吗，竟然还自带换装‘特效’？”

    就连夏天自己都愣住了。

    好家伙这“技能特效”太足了吧。

    买技能直接送皮肤，甚至日后每换一个兵种统率也有对应的“皮肤”可换！

    这样一看，简直赚大了啊。

    “唯一缺点，大概是精灵王子的头发竟然是绿色，容易惹人笑话啊，希望能够快点再招个新兵种。”

    夏天拉动龙吟弓的弓弦，拉动过程中全身力量都在朝着手指上汇聚。

    当弓弦完全拉开的一瞬间，骨骼骤然响起一阵“虎豹雷音”，所有的力量全都灌注到了弓弦之上！

    “这一箭怕是相当于‘二十年的功力’了吧？白银层次的亡灵都未必挡得住。”

    夏天心中自信，视线一扫，开始选择目标。

    虽然“御驾亲征”无法让他同步获得“神射手”特性，但箭法熟练度方面，根本不必担心。

    这个世界的人类从小到大，十八般武器技艺都算是有所涉猎，他的箭法或许比不上银月精灵，但是放到一些古代位面，也可以充当一名合格的弓手。

    很快，他就找到适合“试箭”的对象。

    那是一头体型接近城墙高度，牙床上有着粗暴獠牙，蓝色灵魂之火的高大亡灵生物，手上握着一根不知名的生物的大腿骨朝着城墙上面挥动砸击，使得银月精灵也不得不暂停射击，进行闪避。

    【亡灵巨魔】

    等级：5

    品级：白银下位

    特性：巨力、破坏

    技能：利齿撕咬、重击

    说明：一个部落的巨魔王者，巨大力量可以摧毁一段城墙。

    就在亡灵巨魔无声咆哮，挥动手上的大腿骨试图砸毁精灵战争城墙的时候。

    昂！

    一声仿佛龙吟的弓弦声响之后。

    一道笼罩在银色月华之力中的箭矢高速命中了巨魔手上的正在挥动的大腿骨，不仅将其直接洞穿，更紧跟着贯穿了巨魔最为坚硬的头骨。

    甚至，余势不止，带着残留的月华之力继续射入了白骨沙发之后形成的大地中。

    【杀死亡灵巨魔（4级·白银下位），获得白银宝箱×1！】

    【杀死亡灵女妖（3级·黑铁上位），获得黑铁宝箱×1！】

    “咦，不是杀一个吗？”

    望着白骨沙子中浮现出来的一个“光球”，夏天稍微有点疑惑。

    随即，立刻醒悟。

    很显然，在他自己的“欧皇级”运气加持之下，这贯穿性的一箭不仅仅杀死了巨魔，同时还顺带杀死了一个还在地下沉睡的亡灵女妖。

    一箭双雕，堪比真正的“神射手”啊。

    这还只是普通的黑铁级银羽箭，如果换成配套的黄金级“龙血金符箭”，同时激发箭身之中封印的“龙魂”，不知道效果又是如何惊人？

