    史特电脑袋爆炸，神魂瞬间在肉身上窜了出来。

    周围的人看的全呆了：“我擦，这两位大少这是要拼命吗？”

    “不知道啊，不是说切磋演示吗？这怎么把肉身全毁了？”

    “太狠了吧？这是有啥仇啊？”

    “靠，这可厉害了。”

    众人议论纷纷，那史特电的神魂此时更慌了，能量释放就想继续抵抗。

    这会秦风继续让分身帮着史特电攻击，又是一道能量击在了史特丹的蛋蛋上面。

    史特丹没想到自己会一下打爆对方的脑袋，击出了对方的神魂，本来觉得有些重了，这会没来的及闪，结果被对方一下又击在了蛋上。

    “啊！”

    惨叫声中，史特丹双腿连同丹田全被炸掉了。

    这可把史特丹气炸了，发动全力又是一招攻了过去，那史特电的神魂还想躲闪，可是秦风哪里会让他跑掉，直接让分身把他的神魂给弄到了小世界里面，还制造了一个大爆炸。

    轰！

    巨大的爆炸声中，过后史特电的整个身体全爆开成了碎片。

    这一下终于安静了下来，众人看看那神魂消失的地方，再看看另一边被炸断了下半身的史特丹，瞬间全蒙了。

    “这……这是干啥？真的是切磋吗？把神魂都给打爆了？”

    “妹的，太狠了吧？一边神魂俱灭一边肉身炸掉了双腿和丹田。”

    “这简直就是玩命，怎么可以这样？”

    “他们都是想置对方于死地啊。”

    众人议论纷纷，可是最着急的就是明了，史特电是他的亲哥，现在被打的神魂俱灭，他算他娘的啥事？

    越想越怒，直接冲了上去：“史特丹，你干什么？以为你父亲在这里当头领你就可以随便杀人吗？我告诉你，今天我一定要替我哥哥报仇。”

    说着他抬手就是一道能量打了过去。

    不过就在这会，秦风已经在后面动手了：“放肆，你敢对仙王大人的儿子动手。”

    说着话他一道能量打过去，直接击在了史特明的脑袋上面。

    “砰砰！”

    连续两声炸响，史特明的一击打在了史特丹的胸口，直接把史特丹给击飞了。

    可是史特明更惨，被秦风一击，直接打爆了脑袋。

    史特丹惨叫落地，史特明神魂飞出，一见秦风攻击他，还把他脑袋打爆了，气的转身就发动了攻击：“放肆，吕风，你算个屁，竟然敢攻击我，我让你和史特丹全死在这。”

    他这一攻击，另一边的史特丹反应过来，在后面瞬间发动了攻击。

    轰！

    一声炸响，那史特明的神魂再次被击中，而秦风则让分身在暗中帮忙，又弄了一个大爆炸，然后把那史特明的神魂弄到了小世界里。

    爆炸过后，史特明肉身爆炸，众人更傻了。

    “我靠，又是神魂俱灭，这……这太强了吧。”

    ‘是啊，怎么全弄死了，这真的是切磋吗？’

    “切磋你妹，这就是故意的。”

    “对，史特丹这是故意想弄死他们。”

    众人议论纷纷，秦风这会可是笑坏了，这三个家伙想来算计他，现在三个死了两个，史特丹虽然没死，但连续受到攻击，秦风故意将对方的神魂击成了重伤。

    就算是想养好以后都要跌落一个大境界，根本不可能再对他造成什么威胁了。

    反倒是他，这会将史特明和史特电的神魂融合掉，修为再次有了一点提升，从混沌五层初期，快提升到五层中期了。

    而且通过两人的记忆，秦风知道史特电和史特明的父亲同样是仙王级高手，不过现在还没有来到人界。

    这要是以后来了，知道自己两个儿子的事情，那肯定要跟史特丹还有史特克两父子玩命。

    当然，这些秦风是不会表现出来的，现在他最重要的就是赶紧求治史特丹，这个垃圾虽然算是废掉了，可毕竟是史特克的儿子，他还指望通过这个货得点好处。

    一念及此，他赶紧奔到了史特丹的身边：“丹少，你怎么样了？这是我炼制的灵药，你赶紧服下一颗，稳一稳。”

    说着他拿出一颗丹药过来，这玩意是他之前在小世界里得到的，功效相当不错。

    史特丹拿起来服下，总算是缓过了点劲，赶紧看着秦风道：“吕风，你马上带我去见我父亲。”

    “是！丹少。”秦风用力点点头，然后抱起他就去往了史特克所在之地。

    到了那边的仙王府，那边守卫看到史特丹受了这么重的伤，吓的赶紧迎着秦风进了门。

    再见到史特克的时候，史特克更是气的牙都要可咬碎了：“大胆吕风，你敢伤我儿。”

    “仙王大人，不是啊，真的不是，丹少是被明少和电少的的。”秦风赶紧解释。

    “什么？那两个畜牲为什么要找我儿？”史特克震惊的道。

    而史特丹立刻就喊了起来：“父亲大人，吕风说的没错，就是那两个王八蛋打的我，我本来是想和他们演示一下，可是那史特电竟然对我下死手……”

    史特丹接着就把事情的经过讲了一遍，说到最后更是咬牙切齿的道：‘父亲，今天要不是吕风在那，我恐怕就要神魂俱灭了。’

    “我看他们就是故意的，肯定是觉得他父亲马上下来了，想削弱你的势力和影响　力。”

    史特克听完了史特丹的讲述，表情蛋疼无比；“怎么会这样？难道他们真的想让他们的父亲下来取代我？”

    “太可恶了，简直太可恶了。”

    说到这里，又转头看了看秦风；“吕风，这事还有没有其他人看到？”

    秦风赶紧应道：“回大人，当时那里的人很多的，全都看到了，我觉得就是史特电和史特明找事，不信你可以问问大家。”

    他这会隐隐感觉到了史特克的杀机，这个币这是想弄死他杀人灭口，多亏今天那地方人多，不然还真要撕破脸了。

    果然史特克听说很多人都见到了，杀机总算是收敛了起来：“嗯，只要有证人就好，这样吧，秦风，你过两天参加那仙将测示的时候好好表现，我到时候给你安排一些人马。”

    “不过到时候，我堂弟那边的人一定会刻意针对你，你一定要小心，放手的去打，打死了我替你负责。”

    秦风听的心中一动，赶紧应声道：“是！大人，我到时候一定好好表现。”

    “嗯！下去吧，这两天有人找你事的话，你不用客气，尽管打就是了，出了事找我就行。”史特克继续道。

    “谢大人。”秦风应了一句，接着就告辞了。

