    

    
尤其是胸部在双手的挤压下，弧度甚是惊人，令人口干舌燥！

    
萧战一睁眼就看到了如此令人流鼻血的场景，好在自己定力足够强大，不然还要闹出尴尬！

    
真是个女妖精啊！

    
萧战将自己的目光转向镜子前的姜雨柔，当他看到姜雨柔的时候，又一次差点流鼻血，而且有种强烈的冲动！

    
用美艳夺目四个字形容姜雨柔一点没错，在萧战看来，此刻的姜雨柔简直就是天国里走出的天使！

    
姜雨柔身穿一件红色的晚礼服，后背是深v式的，露出整个光洁白皙的背部，非常的具有诱惑力！

    
她的秀发高高盘起，显得很是精致，和平日里的职业装扮完全不同，显得高贵而优雅！

    
而且这件晚礼服十分和她的身材，露出白皙的后背，前面又刚刚好包住了姜雨柔的一对酥胸，该凸的凸，该翘的翘，尤其是一对酥胸，和萧若岚简直有的一拼！

    
姜雨柔转过身来，正好看到萧战正以一种花痴的眼神看着自己，嘴角微微上翘，扬起一丝得意的弧度！

    
姜雨柔心里很开心，至少自己老公的眼睛已经无法从自己身上移开了。

    
是个女人，看到自己老公这般，应该都会很骄傲。

记住网址

    
“老婆，你真是太美了……”

    
萧战夸赞道。

    
姜雨柔得意的一笑，道：“那我先出去了，你把他打扮的帅气些。”

    
坐在休息室的懒人沙发上，姜雨柔免不了的开始思考起今晚的晚会计划，对她来说，机会只有一次，她必须把握住！

    
……

    
萧若岚关上造型室的门，轻轻的拍了拍身前的靠椅，甜美的笑道：“来，坐这儿。”

    
萧战微微有些尴尬，毕竟孤男寡女共处一室，总感觉空气中流动着暧昧的气氛，而且自己免不了的就要盯着她的那张脸看。

    
“你想什么呢，过来啊。”

    
萧若岚见萧战没有任何反应，又轻轻喊了声。

    
“哦，好。”

    
说罢，萧战站起身，坐在萧若岚身前的那把靠椅上，很舒适很柔软。

    
而且，萧战坐下去之后，一抬眉眼就见到了自己眼前那令人神魂颠倒的挺拔。

    
萧战不禁觉得自己脸颊迅速燥热起来，心中感慨万千！

    
萧若岚并没有注意萧战的眼神变化，而是很认真的给萧战化妆，尤其是当她弯腰仔细涂抹粉底液的时候，萧战的眼睛瞪得老大，尽收眼底！

    
萧若岚正专心致志的给萧战打着粉底，根本没注意到这个家伙的眼睛已经深深地陷在自己的领口。

    
“恩？萧战，你怎么流鼻血了？”

    
萧若岚擦着擦着，突然发现目光呆滞嘴角痴笑的萧战开始流鼻血了，而且马上就狂流不止，吓得萧若岚尖叫了声！

    
“啊？哦，没事没事，正常现象。”

    
萧战忙的用手抹了抹鼻子，咧嘴笑道：“我气血旺盛，见到美女就控制不住自己的鼻子。”

    
“你倒是会说话，油腔滑调的。”

    
萧若岚扑哧一笑，赶忙转身抽了纸巾，而后很细心的替他擦了擦，于是乎，萧战再次被那一阵晃眼的乳白给亮瞎了。

    
这女的是真不知道，还是故意的？

    
萧若岚简单的给萧战擦了擦鼻子，又给他倒了一杯冰水去去火。

    
有这么一个身材火爆的大美女在自己眼前晃来晃去，萧战总觉的鼻尖有盈盈缠绕的香气盘旋，那个感觉颇为美妙。

    
接下来就是整体造型，萧若岚果然是顶尖造型师，不出半小时就给萧战弄出了人样，整个人和先前的气质完全不同，真的就跟童话世界里走出来的白马王子一般，大气而时尚！

    
萧战的脸型本来就不错，只是平时懒得搭理，剑眉星目的。

    
“啧啧，雨柔的眼光果然没错，那就是沧海遗珠，帅气得很。”

    
萧若岚抱胸站在萧战的身后，从镜子里仔细端详了一下自己的作品，发现萧战的气质与众不同。

    
“谢谢夸奖，帅是我的座右铭。”

    
“好了好了，就你嘴贫，跟我来更衣室，帮你挑几件像样的衣服。”

    
萧若岚拍了拍萧战的肩膀，走向了更衣室。

    
萧战跟在她身后，一双眼睛一直盯着她，心中早已泛起了涟漪，这样的女人果然招架不住啊。

    
偌大的衣帽间，挂着多不胜数的名牌服饰，几乎全是国外的进口裁缝手工制造的，随便一件衣服都抵得上一般人一年的收入！

    
萧战并不知道，这间更衣室可以说是萧若岚的私人地带，她很少带人来这里试衣服，因为里面的衣服全是她收集过来的，都价值不菲，除非一些关系过硬的客户，不然她才不会带他们来这里试衣服。

    
可是，萧若岚偏偏带着萧战来了这里，而且看样子准备给他试很多衣服。

    
“哝，你看看这几件怎么样，穿上试试。”

    
萧若岚的玉兰指在这些衣服的袖子间划过，而后看似随意的挑了几件出来，递给萧战。

    
“不看大小的吗？”

    
“相信我，我一眼就能看出你的尺码。”

    
萧若岚非常自信的说道。

    
“嘿嘿，那可真巧了，我也是一眼能够看出你的尺码。”

    
萧战咧嘴笑道，而后准备换衣服，却没找到试衣间，而且萧若岚也没有离开的意思。

    
“恩？没有试衣间吗？还是就在这里换？”

    
萧战看着萧若岚笑眯眯的站在这里，心里有些不确定。

    
“就在这儿换，我帮你看看。”

    
萧若岚双手抱胸，语气坚定！

    
更衣室可是一个好地方，当年的优衣库也是！

    
“怎么，你一个大男人还害羞啊？”

    
萧若岚眨着魅惑的大眼睛笑道，红唇贝齿。

    
“说实话，我还真没被一个女人如此盯着换衣服。”

    
萧战的眼睛在萧若岚脸上扫了又扫，而后忽的无耻的笑道：“怎么，难不成你对我有意思？”

    
萧若岚白了他一眼，脸上的笑容却不减，道：“你想多了，我只是帮你看看哪件更合身。”

    
萧战耸肩，而后直视着萧若岚的眼睛，在她眼前解开自己衬衫的纽扣！

    
而就在萧战解扣子的过程中，萧若岚却没有选择与萧战对视，反而眼神一直在萧战身上瞄着，眼中也流露出一股淡淡的冷意，虽然很细微，却还是被萧战察觉到了。

    
随着最后一颗纽扣解开，萧战很干脆的脱下了衬衫！

