    要想根除头虱，除了剃掉头发乃是最有效的方法，还有就是要将衣物全部都放入沸水里面煮了，彻底杀死虫卵方可。

    火器监的营地本来就在军营中央，当墨家子弟在外支起了十几个大锅，不断的将自己的衣物放入沸腾的水中之时，整个军营都被惊动了。

    “墨家这是饿疯了么？竟然将衣服全部放入锅中煮。”不少将士纷纷前来围观，没多一会，营地被围得里三层外三层。

    “听说很多墨家子弟都染上了头虱，墨家子大发雷霆，要求所有人必须在回到墨家村子前根除头虱，恐怕墨家正在除头虱吧。”一个消息灵通士兵高声道。

    “头虱算什么，老子身上多得是，也就这些墨家子弟假干净！”一个邋遢的老兵满不在乎的从头上抓来一个头虱，放入嘴中咯嘣咬碎。

    “就是！”不少人附和道，大军进入吐谷浑之中，大部分士兵都染上了头虱，幸存者寥寥无几，大家都一样，也就见怪不怪了。

    “再说，他们将衣服煮了，还能将脑袋煮了，就算这一次抓干净了，要不了多久，恐怕又染上了，又有什么用。”邋遢老兵满不在乎道。

    头虱一起，奇痒难耐，大多数士兵不是没有想到过要除头虱，然而过不了多久，又重新染上，久而久之，众人也就听之任之了。

    “这你就不知道了吧！听说墨家子找到了一日之间彻底根除头虱的良方。”刚才那个消息灵通的士兵期待道。

    “什么？”

    一众士兵不由惊呼道，头虱之害，可以说乃是顽疾，众人虽然已经习惯，但是早就深恶痛绝，此刻猛然听说墨家子能够彻底根治头虱，怎能不激动。

    铁安一脸委屈的将自己的衣服放入沸腾的锅中，听到一众士兵的话，不由冷哼一声道：“方法是有，就怕你们不敢用。”

    邋遢老兵闻言大怒道：“后生胆敢看不起老子，老子纵横沙场二十载，杀敌过百，只要是能够将老子的头虱治好，就是上刀山下火海，老子也敢。”

    “那好，等下我看你敢不敢。”铁安继续刺激道。

    “谁不敢谁是孙子！”邋遢老兵怒吼道。

    铁安计谋得逞，留下一群老兵怒目相视，昂头离去。

    古人并非不剪发，而大多是小修小剪，理发一词，即首先出现在大唐，这个时代也有专门为人理发刮胡修面的匠人。

    当兰州城最有名的的理发匠计伯出现在众人面前的时候，整个军营都沸腾了。

    “剪掉头发！”

    得知墨家的方法之后，无数士兵哗然，之前和铁安打赌的邋遢老兵也顿时目瞪口呆，他没有想到墨家子的方法竟然是这个。

    这些老兵连战场厮杀都不怕，然而听到要剪掉头发，却不由的纷纷退却。

    “秃子头上长虱子——明摆着，连头发都没有了，还能长虱子么？你见到过和尚长虱子么？”铁安冷哼一声，挑衅的看了邋遢老兵一眼，顿时定住了邋遢老兵往回缩的脚步。

    “我就不信你们胆敢剪头发，你敢剪，我就敢剪。”邋遢老兵发狠道。

    其他士兵也眼神闪烁，说实话，他们还真没有想到墨家子的方法竟然是这个，这个的确是最有效果，可是也太让人难以接受了。

    “谁先来！”精神矍铄的计伯咧嘴一笑道。

    顿时一众墨家子弟面面相觑，就连刚才大大咧咧的铁安也不禁往后退了几步，他刚才说的大气，真正等到轮到他的时候，心中不由一阵退缩。

    计伯见状劝说道：“头虱不是小事，如果任由其泛滥，会伤害头发，日久天长，就会成为秃子。”

    “秃子！”铁安也顿时吓了一跳。

    墨五也劝说道：“头虱乃是一种寄生虫，会吸食血液，还会传播疾病，早治早好。”

    但是任凭墨五和计伯如何劝说，铁安和一众墨家子弟都连连摇头。

    “先给本侯剪！”

    当墨顿坐在理发匠的面前的时候，顿时满场哗然。

    “少爷，不可，你有未染上头虱！”墨五和铁安连声劝道。

    “少爷，我来剪，我现在就剪。”铁安一脸悲壮道。

    墨顿摇摇头说道：“天下百姓得深受头虱苦苦不堪言，只因为尔等这些陋习，苦无根治之法，连墨家都如此，何况天下百姓，如今本少爷以身作则，为天下百姓做此榜样，定让天下除尽头虱之疾。”

    “少爷不愧是为墨家首领，敢为天下先。”邋遢老兵一脸崇拜道。

    铁安和一众墨家子弟不由怒瞪邋遢老兵，感情剪去头发的不是他。

    “计伯，先给我剪。”墨顿朝着计伯温和一笑道。

    “墨侯可是折煞小人了，此人可不敢呀！”计伯只觉得腿有点软，他本以为接了一个大活，可是谁能想到竟然接了一个烫手山芋。

    墨顿淡淡的说道：“计伯剪过本侯头发之后，定然名声大噪，日后还不是日进斗金。”

    计伯一听，手中的刀栉顿时握紧了三分。

    “而且本侯也不是剃光，你按照这个画上的发型来剪发。”墨顿说着，递给计伯一张炭笔画。

    计伯接过一看，之间宣纸上四个墨顿的简易自画像，分别是墨顿的前后左右四面，而且每个自画像像的头发都极短，只有寸许，形状独特。

    若是后世有人见到此画，定然会大声惊呼，这不是后世最为常见的平头么？

    “不知墨侯可否将此画送给小人！小人对此发型十分的感兴趣。”计伯眼神一转道。对于墨家子的画作，那可是价值千金，早就名传大唐，计伯又怎么会不动心，而且此乃墨顿的自画像，其价格定然无法估计。

    “只要你给我们理发之后，这幅画就是你的了。”墨顿无所谓道。

    计伯闻言大悦，道：“墨侯做好，小人保证让你满意。”

    只见计伯双手刷刷一抖，剪刀刷的飞舞，在众目睽睽之下，墨顿黑发飘落，不一会，后世最为常见的平头出现在众人的眼前。

    “墨侯，你看如何？”计伯将一个铜镜摆在墨顿面前。

    墨顿看着头上熟悉的短发，如今的他留着平头，穿上体恤，简直和后世几乎没有区别，顿时一种莫名的感觉涌上心头，不由的感慨万分。

    “墨侯！”

    “少爷！”

    …………

    周围之人，见到墨顿死死的盯着铜镜，不由得呼唤道。

    墨顿这从惊醒过来，点头道：“本侯很满意。”

    墨顿缓缓起身，泰然自若的在众人面前走了一圈。

    铁安等人看到墨顿平头，突然觉得原来短发并没有这么难看。

    “少爷，此乃你的断发！”一个墨家子弟勤快的将墨顿的断发收集起来，准备放好。

    墨顿伸手接过来，直接将断发放入一旁大火熊熊的火堆上，只见黑色的头发顿时剧烈燃烧。

    “墨侯！”众人一脸担忧道。

    一众士兵也纷纷担忧，头发乃是生命的延续，古人一般都将自己剪掉的头发收藏好，可是墨顿竟然直接一把火烧了。

    墨顿摆摆手说道：“本侯看来，头发如同指甲一般，不痛不痒，长了就剪，并不会有任何不好的影响。”

    墨五等一众闻讯而来的医家子弟纷纷点头，对这个观点，医家可以说再赞同不过了。

    既然墨顿已经带头剪发，很快铁安等一众墨家子弟也不管情愿不情愿，最后还是乖乖的都剪了。

    甚至就连少有的几个没有染上头虱的墨家子弟见到墨顿剪了，也随大流剪了，营地中虽然顿时出现了一大批平头哥。

    “对了，墨五，你虽然跟随华老学医，也算是墨家子弟吧！”铁安突然将矛头指向一旁捂嘴偷笑的墨五。

    墨五顿时一愣，连连摆手道：“少爷，我可没有染上头虱呀！”

    铁安冷笑一声，道：“少爷也没有染上，为了带头根除头虱也不是剪了，再说看病治人，治疗头虱本就是医家的事情，不能都让我墨家都干了吧！”

    墨五顿时一阵语结。

    墨顿大手一挥道：“医者父母心，如果连这点勇气都没有，谈何医德，如果你都不带头，如何让病人相信你，如此能够根治头虱。”

    墨五闻言一怔，默默的点头道：“少爷说的是，此乃医家的责任，小五如今学医，那自然要以身作则。”

    墨五转首向一众医家子弟朗声道：“救死扶伤，悬壶济世乃是医家的职责，天下贫苦百姓染上头虱者不计其数，而且深受其害，诸位也看到了此法不费一文一钱，即可根治头虱，今日我墨五作为医家子弟在此当众剪发，让天下患者做一表率，诸位医家兄弟共享盛举，此事定然名传医史，成为一段佳话。”

    “不错，患者最相信的乃是医者，如果我们都不剪，如何能够让天下百姓相信。我剪！”一个年轻的医家子弟昂然道。

    “我也剪！”

    “我也剪！”

    ………………

    如果是之前，想让这些医者轻易的剪头发，那是不可能的，治疗这么多医者之后，墨五早就让一众医者心服口服，再加上名传医史的诱惑，悬壶济世的医德，一众医者顿时云集响应。

    很快，一众医家子弟也纷纷剪成平头。

    剪成平头的墨五和铁安隐晦的对视一番，铁安顿时会意的走向刚才打赌的邋遢老兵。

    墨五和铁安知道这一次剪发虽然是事出有因，但是很显然会让墨家陷入风波之中，于是就暗中合计，将越来越多的人拉下水，毕竟法不责众，也能够分担墨家的压力。

    而墨家和医家才多少人，如此多染了头虱的士兵才是真正的主力。