    刘玉躺在石床上，平复着体内有些沸腾的气血，身旁还有一缕幽香未散。

    过了半刻钟，用法术凝聚清水冲洗了身上的尘埃，换上一件青衫走出洞府。

    从储物袋中取出子母追魂刃，驾驭法器化为一道乌光向着嘉泰坊市飞去。

    刘玉现在有两件极品法器与一件上品灵器，分别是子母追魂刃、粉红印章，还有离玄剑。

    可粉红印章是一件威力大开大合的“钝器”，并不适合用来飞行，上品灵器对筑基初期修士来说又太过高调了。

    上品法器也有不少，但用上品法器太不符合筑基期修士的身份，所以子母追魂刃作为代步工具最为合适。

    距离由元阳宗带头举办的大型拍卖会开始已经只剩下两日，未免耽误时间错过拍卖会，刘玉决定提前出发，顺便看看情况。

    一个时辰之后，一名面白无须、身着白色锦衣，像是浪荡公子模样的筑基修士走进了嘉泰坊市。

    此人正是易容过的刘玉，他使用了数十种灵草配置的特殊药液，涂抹在脸上乔装易容，只要神识没有达到金丹期就看不破他脸上的伪装。

    临近拍卖会举行，越来越多的修士涌入嘉泰坊市，想要参加这场盛会。

    最直接的感觉就是街道上的人流明显比以前更多，这些赶来参加拍卖会的修士修为普遍不低，大都是炼气中后期。

    就连筑基期的“高人”也多出许多，走不了多远就能遇到一个。

    刘玉走在繁华的街道上，没有理会恭敬行礼或问候的炼气期修士，不动声色观察着周围的环境。

    脚步不停一会儿走到坊市的中心区，一条最繁华的街道，这条街道的中心有一座二十几丈高，占地宽广的高楼。

    这座高楼通体用刘玉不认识的木料建成，细节出雕琢的极其精美，整体看上去金碧辉煌、端庄大气。

    身为坊市中数一数二的敛财工具，每年都会上交一笔不菲的灵石给坊市，拍卖会大门前两侧各有三名修士坊市的守卫。

    他们修为皆在炼气后期，身穿制式的灵甲灵铠，手持法器长枪，浑身灵光隐隐目不斜视。

    他们都是坊市特地派来维持拍卖会秩序的守卫，若有修士敢在此闹事，有权就地格杀！

    距离拍卖会正式开始还有两日，这座高楼前就已经挂着各种横幅，做着宣传吸引更多的修士参加。

    横幅罗列了参加十年一次大型拍卖会的条件，还有种种拍卖品的信息，连筑基丹这种战略性资源都放在被列出来的拍卖品中。

    从街道上经过的诸多炼气期修士，望向高楼的目光都有着向往与某种期望，可惜这种规模的拍卖会门槛极高，对他们当中的绝大部分人来说，是一辈子都达不到的高度。

    要么是有拍卖会发放给各个店家的邀请函，要么现场拿出两千灵石或是同等价值的灵物，要么是元阳宗的筑基期修士。

    “这参加拍卖会的主流修士应该是筑基境界，炼气期修士要拿到邀请函，或者有两千灵石还是太难了。”

    刘玉看着眼前金碧辉煌的高楼，默默想到。

    随后转身就走，打算转一转看看有什么收获，这么多陌生的修士涌入嘉泰坊市，说不定能带来一些不一样的东西呢?

    一圈下来刘玉又收获少数灵草、灵草种子，都是之前没有见过的。

    从不同地方赶来的修士，确实带来了许多新的东西，给坊市带来别样的生机，越发热闹了。

    如妖兽身上的各种材料，皮毛、骨骼、血液等，还有各种地方特有的灵草、丹药，以及售卖特产的灵食、灵酒。

    妖兽一身是宝，上等的皮毛可以用来制作符笔，一般的皮毛可以制成法衣，以及炼器；骨络更是炼器的好东西，妖兽的骨头坚硬无比，根据妖兽的品阶可以炼制成不同品阶的法器；至于血液，则可以用来炼制符墨绘制符箓，一些特定的法术与仪式也需要血液。

    修士与妖兽从蛮荒斗争到如今的年代，从被豢养的食物到世界的两大霸主之一，无数年恩恩怨怨的纠葛，早已有一套成熟利用妖兽身上资源的体系，一根毛发一滴血液都可以利用起来。

    正因为妖兽身上丰富的材料与价值，吸引无数修士前往横断山脉中猎杀妖兽，但猎人与猎物身份是不断转换的，有些修士进入山脉之后就再也没有回来。

    目前以楚国边缘的三个州为界限，人妖两族的疆域已经维持了上万年，低阶修士还可以进入横断山脉中猎杀妖兽，但高阶修士进去，一但被发现便会被群起而攻之。

    楚国所在的这片地域名为天之南，意为大陆的最南方，一座巨大的横断山脉，把天之南与大陆中心分割开来。

    传闻大陆中心的修仙界极为繁华，是所有修仙者的圣地，有一个庞大到不可思议的帝国，已经恢复了几分上古的荣光！

    天之南三面环海，其余三面海洋皆是毫无灵气与生机的死寂海，曾经有元婴期修士朝着一个方法飞行了四百年都看不到边际，在法力不足所带灵石消耗一半的时候只好选择返回。

    不过修士为了搞到灵石可谓手段尽出，伪装欺骗想尽办法，比如为了卖更多灵石往妖兽血液里掺水，将低阶灵草伪装一番成为另一种高价灵草，还有什么“古修遗迹”、“前辈洞府”之类的地图出售，可谓物美价廉。

    只要双方你情我愿达成交易，就算事后发现是假货，也只能怨自己眼力不够，这些坊市是不会管的。

    不过后面几种手段大多只能骗骗刚从宗门、家族出来的年轻修士，那些经验不足的愣头青，真正经历过修仙界险恶，知道灵石赚取不易的“老油条”是不会上当的。

    刘玉不知不觉又来到回字型广场，也就是摆摊区，他收敛了筑基期气息，一路走来东张西望，时不时停下来询问、查看各种摊位上货物，一点也没有前辈高人的样子。

    广场上的摊位比以前更多，摊与摊之间的距离也更加挨近，人来人往间充斥着想要“捡漏”从而一日暴富的修士。

