    感谢各位书友的关心，其实之前也试过用语音输入，但我是个不擅言辞的宅男，一个是普通话不标准，另一个是说话脑子就无法思考很难代入，所以语音输入无法考虑。

    今天试了下站着码字，感觉还不错，接下来尽量做到稳定更新。

    －－－－－

    也难怪楚云飞会说八路军的这种火炮比他们的火炮管用。

    姑且先把火炮的造价、工时、保养等因素放一边……楚云飞此时还不知道火箭炮的这些信息和数据，自然无法对比。

    仅从实战角度来说，火箭炮的价值就远比火炮大。

    这并不是说火炮就要被火箭炮淘汰了，而是在这种没有制空权且敌我火炮不成比例的特定情况下，合理使用火箭炮更能发挥作用。

    比如此时，晋军的炮兵营并非不能使用火箭炮的游击战术。

    晋造18年式火炮一千多公斤的重量也许重了些。，

    但晋造还有13年式山炮，其射程最远可达到7000米，而且射击精度高、拆卸方便，牵引只需两匹骡马，分解后可由6匹马或13名战士背负行军，拖挂到汽车上快速机动一点问题都没有。

    问题在于……

    如果用13年式75毫米火炮打游击，要多少门炮才能有三具火箭炮的输出？

    三具火箭炮共36个发射管，也就是要有36门炮才能达到相当的效果。

    36门炮也不是找不到，晋造13年式火炮产量大、装备多，对楚云飞这个358团而言并不是什么难事。

    更重要的是接踵而来的一系列问题：

    36门炮是不是需要36辆汽车牵引？

    36辆汽车牵引着36门炮，需要多大的炮兵阵地才能摆开？

    摆开这么大的炮兵阵地，怎么才能用烟雾遮盖不让敌人飞机发现？

    这么多的汽车和火炮，在撤离时需要多宽的公路才能做到快速撤离不遭遭敌人飞机轰炸阻拦？

    所有这些都是无解的。

    但多管火箭炮就能很好的解决这个问题……三具火箭炮，三辆汽车搭载，顶多再加一、两辆弹药车跟随，全军不过五辆汽车。

    体量小更易隐蔽。

    速度快能迅速撤离。

    车辆少不易拥堵。

    炮管多瞬时输出火力与36门火炮相若……

    于是火箭炮才可以“打一枪换一个地方”成为一款游击神器，甚至连鬼子飞机都拿它没办法。

    安达二十三原本还想进攻，但马上就接到来自航空兵的警告：“我们无法发现目标并将其摧毁，继续进攻可能还会遭到敌人新型火炮的打击！”

    就在安达二十三犹豫的时候，冈村宁次发来了命令：“停止进攻！”

    于是安达二十三只能无奈的将部队撤了回去。

    原来，冈村宁次也收到了发现八路军新型火炮的消息。

    消息是陆军航空兵直接向冈村宁次报告的……冈村宁次希望及时得到战场的第一手情报，他认为只有这样才能更完整、更及时的把握战场态势并指挥作战。

    其实这是因为帝国军队许多将领有“报喜不报忧”的情况，他们出于私心通常在战局处于不利状态时选择不报，直到战局发生逆转才报告他们是如何击败敌人。

    从航空兵那传来的情报就不会出现这种情况。

    看到情报时，饶是沉着冷静的冈村宁次，脸上的肌肉也不受控制的抽搐了一下。

    筱冢义男在一旁感叹道：“中将阁下，您所担心的还是发生了，八路军又研发出一款新型武器，这一回是火炮，而且很可能也是由‘喷进弹’改装而成！”

    冈村宁次的表情十分复杂。

    他没想到帝国这款十年前就在研究而且被认为没有前途的武器，被八路军缴获后居然能发挥这么大的作用，到现在都发展成飞机和火炮都无法有效压制的新型武器。

    而且，所有这些装备还是在这么短的时间内就先后出现。

    八路军的武器专家竟然这么恐怖吗？

    迟疑了许久，冈村宁次才下令道：“停止进攻！”

    “中将阁下！”筱冢义田听到这道命令就有些急了：“就这样算了吗？如果给八路军喘息的时间，他们很可能会填补侧翼的薄弱的防御！”

    “不！”冈村宁次摇了摇头，回答：“筱冢君，八路军出手协同晋军防御，就算我们能顺利攻入晋军防区绕到八路军侧翼，你以为会是什么结果呢？”

    筱冢义男恍然大悟，回答：“中将阁下的意思是，晋军会与八路军共同对抗我军？”

    冈村宁次微微点了点头，这是他最不愿意看到的。

    之前他以为八路军没有任何能协助晋军的可能。

    直接派兵增援，不现实，两军原本就面和心不和，晋军还在边界布下封锁线。

    用火炮远程增援？八路军的火炮少得可怜，最远的才两公里多，能有什么作用！

    因此，在帝国进攻晋军时八路军只能无奈的在旁边观望。

    八路军被攻击时晋军暗中捅刀，晋军遭受攻击时八路军坐视不理，这样才能加深他们之间的矛盾，于是帝国军队才能各个击破。

    但是现在……

    八路军却在这关键时刻弄出一个射程接近六公里新型火炮增援晋军，情况就不一样了。

    继续打下去，帝国军队有可能取得局部胜利，但却在帮助两军统一阵线一致对外，而帝国军队就是那个“外”。

    冈村宁次更多的是从战略层面考虑问题，他不会做这种吃力不讨好的傻事。

    然而筱冢义男还是有些不甘心，他犹豫着问冈村宁次：“中将阁下，如果这样……”

    筱冢义男没往下说，但冈村宁次却明白他的意思。

    如果现在不能打，那是不是意味着以后也不能打？

    如果以后也不能打，那是不是只能从正面进攻？

    冈村宁次沉默了一会儿，回答：“很可能……重庆方面才是突破口！”

    被冈村宁次这么一提醒，筱冢义田瞬间就明白了。

    重庆方面的军队与晋军和八路军都有矛盾，而帝国的两个战略目标都符合重庆方面的利益：

    在进攻晋军上，重庆方面的军队早就想吃掉这个死咬着山西不放松的军阀，只是迫于形势不允许，只能釆取怀柔政策。

    在绕道进攻八路军上就更不用多说了，那是重庆方面的军队求之不得的事。

    于是，冈村宁次这边的进攻缓一缓，形势就会出现新的变化。

    而且这个变化还很可能对帝国军队有利。

