    武曌一方和十八路诸侯的大战如何，陆言并不是特别关心。

    在经历了城北之战以后，如今的江湖之中已经没有几个人胆敢再招惹陆言。

    所以陆言现在小日子过得还算滋润，每天除了修炼之外就是说书。

    今日醉仙居中依旧是人满为患。

    陆言高坐在台上，手中惊堂木一拍，朗声道：“屯土山关公约三事，救白马曹操解重围。”

    “话说玄德兵败投奔袁绍，徐州失守，云长保护玄德妻小，死守下邳。”

    “程昱为曹操献计，命徐州降兵混入下邳，佯装逃回，再令人引关羽出城迎战，以精兵截断关羽退路，可用计劝降关羽。”

    “曹操依照程昱之计，果然引关羽出城，且战且退之下，令关羽远离下邳。”

    “等到关羽想要引兵回城时，却被精兵阻截。”

    “一路攻伐，最终还是没能冲破这重重阻碍，被围在土山之上。”

    “曹操以张辽为使者，晓之以理动之以情，终于是劝服关羽暂且归降曹操。”

    “不过关羽与曹操约法三章，一旦得知玄德下落，不管千里万里，便当辞去。”

    “曹操为得关羽这一悍将，这些条件尽数答应。”

    台下众人听陆言说到这里，脸上的神色都是有些微妙。

    前面吕布主动投降曹操，曹操因为吕布无父无君，屡次噬主而诛杀吕布。

    如今关羽不愿投降，曹操却因为关羽重情重义，而想方设法令关羽归降。

    同为武将，只是因为品性不同，在曹操面前所受待遇便截然不同。

    由此可见，不管是在江湖还是在朝堂之上，想要受人尊敬喜爱，良好的品性必不可少。

    想到这些，众人不免又要鞭尸赵雄一顿。

    二楼雅座。

    武曌和上官婉儿相对而坐。

    武曌望着陆言，若有所思。

    “曹操为得关羽，欲乱关羽和玄德之义，特意为关羽和二位嫂嫂安排一间居室。”

    “不料关羽却是秉烛立于户外，自夜达旦，毫无倦色。”

    “曹操关羽如此，更加敬服关羽。”

    “后又设宴款待关羽，三日一小宴，五日一大宴，宴席间赏赐无数。”

    “关羽尽数收下，又尽数送往二位嫂嫂处，供二位嫂嫂享用，且每日嘘寒问暖，照顾周到，不敢有丝毫懈怠。”

    “曹操听闻此事，对关羽又是叹服不已。”

    “一日，曹操见关羽身着绿袍破旧，故而赠予关羽一身精美锦缎所制战袍。”

    “关羽穿上新衣，又将旧袍套在外面。”

    “曹操见状，笑着问他为何如此节俭。”

    “关羽却说：旧袍乃刘皇叔所赐，穿之如见兄面，不敢以丞相之新赐而忘兄长之旧赐，故穿于外。”

    “曹操听闻此事，又是一阵长叹。”

    “后来一日宴席散去，曹操送关羽出门，看到关羽马瘦。”

    “便见那自吕布处得来的赤兔马赠予关羽，关羽感激涕零，连连道谢。”

    “曹操极为惊讶，他过去送给关羽金银美女，关羽未曾拜谢，今日赠马关羽却是一再感谢，这是为何？”

    “关羽听闻曹操的疑问，回答道：吾知此马可日行千里，若知兄长下落，可一日而见面矣。”

    “曹操听闻，愕然而悔。”

    “有诗云：威倾三国著英豪，一宅分居义气高。奸相枉将虚礼待，岂知关羽不降曹！”

    台下众人听到陆言讲述这一段关羽和曹操相处的故事。

    不要说曹操有些愕然，众人就没有一个不为之愕然的。

    换做是寻常人，面对曹操如此优厚的待遇，只怕早已经归降曹操。

    但是关羽却是将兄弟义气看得比什么都重要。

    对二位嫂嫂的悉心照顾，旧袍穿于外，还有得赤兔马之后对曹操的感激。

    这一切都在表明关羽是一个极其重义的人。

    和吕布简直就是鲜明的对比，天壤之别！

    “人生在世，如果可以得到关羽这么一个兄弟，真是值了！”

    “曹操对关羽也真是有够好的，可惜关羽不领情啊。”

    “关羽这样重情重义之人，世所罕见！”

    二楼雅座。

    武曌听闻关羽之事，也是极为感慨。

    当即世上，世人皆是重利而轻义。

    要一个人为了利益而背叛兄弟太简单。

    而要一个人为了兄弟拒绝一切利益诱惑，太难太难。

    若是让她遇到关羽这样的良才，定然会优待之。

    只是可惜，想要在现实之中寻得这样一个人，太难了。

    这时陆言又讲到，袁绍先锋大将颜良与曹操两军对垒，连斩曹操两将。

    程昱又为曹操献计，要借关羽诛杀颜良之事，谋害玄德。

    关羽于万军之中诛杀颜良，袁绍果然中计，要除玄德。

    众人听到这里，都是忍不住为刘备捏了一把冷汗。

    同时又忍不住大骂程昱阴险无耻。

    “这个程昱太阴险了！”

    “好一个借刀杀人！这个程昱着实厉害！”

    “可惜关羽勇猛过人。智计不足，上了程昱的当！”

    陆言坐在台上，听到众人的怒骂声，微微一笑说道：“程昱身为曹操身边的谋士，自当为曹操考虑，这是各为其主的事情，又怎么能骂他阴险呢。”

    众人听到陆言的话，仔细想想，便觉得陆言说的很有道理。

    这时陆言又将手中惊堂木一拍，朗声道：“初见方为座上客，此日几同阶下囚。未知玄德性命如何，且听下回分解！”

    众人都还在等着陆言继续讲下去，看看刘备究竟会不会因此被除掉。

    结果陆言这就不讲了。

    这让心中心中着实是无比的好奇，又无比的刺挠。

    都是希望陆言可以再多说一段。

    “陆先生再说一些吧！”

    “如今时候还早，陆先生多讲讲吧！”

    “是啊陆先生，今天讲的实在是太少了！”

    陆言看着台下央求的众人，微微一笑，说道：“诸位，今日就不说了，还请明日再来吧。”

    以前三天说一回书的时候，只要有白银万两的打赏，陆言就会多说一回。

    但是如今他每天都在说书，还要将更多时间用来修炼，说书还是要循序渐进才是。

    众人眼见陆言不再多说，也没办法，只能等到明天再来。

    等到众人散去之后，上官婉儿便从二楼下来，对陆言说道：“娘娘想要请陆先生上楼一叙。”

    陆言倒是没想到武曌居然又来了。

    他略作思考，便上楼去见武曌。

    上一次见面时，武曌以面巾蒙面，所以陆言并未看到武曌容貌。

    这一次见面，武曌却是摘掉了脸上面巾，将一张妩媚动人，倾国倾城的脸庞呈现在陆言的面前。

    顾盼流转间，风姿绰约，当真是明艳不可方物。

    一袭红衣端坐，宛如三七佳人。

    怎么看也不像是六十多岁的样子。

    陆言在武曌的面前坐下，笑着问道：“不知道太后娘娘平日里是如何保养的？”

    武曌没想到陆言一上来就询问自己这样的问题。

    她稍稍愣了一下，便问道：“陆先生问这个，是想要做什么？”

    陆言微笑着说道：“我想给我的妻子也如此保养，希望她在六七十岁的时候也可以像是太后娘娘这样年轻。”

    武曌：“……”

    身为女人，无论是年轻的姑娘还是老妇，都对自己的容貌和年龄极为在乎。

    武曌身为曾经的皇后娘娘，如今的太后娘娘，手里掌握着皇室流传的驻颜之术。

    再加上她本身就是武者，衰老比寻常人缓慢。

    所以即便六七十岁，看起来却如同二十多岁一样美艳动人。

    一直以来，她对于年龄的事情都是非常忌讳的。

    此时陆言直言不讳，公然说出她的年龄，她心情的糟糕程度可想而知。

    不过好在武曌也并非寻常人。

    她很快就收拾好自己的心情，微笑着对陆言说道：“上一次《大云经》的事情本宫思来想去，还是决定当面向陆先生道谢。”

    陆言呵呵一笑，说道：“利益交换而已，不必如此。”

    武曌看到陆言这一副油盐不进的样子，又说道：“另外关于前两日城北之战，本宫还要向你说一声不是。”

    “前些日子本宫下禁令不许江湖中人在神都动武，是为了提防有忠于李氏宗亲的江湖中人刺杀赵雄。”

    “在赐死赵雄之后，本宫便放开了禁令，不曾想险些令陆先生陷于危局之中，还请陆先生不要怪罪。”

    陆言还是呵呵一笑，说道：“没关系。”

    武曌看着陆言这一副应付公事，不想继续聊下去的样子，又问道：“陆先生，你觉得曹操怎样才能获得关羽真心归顺？”

    陆言认真思考了一下，回答道：“下辈子吧。”

    武曌：“……”

    这天是没办法继续聊下去了。

    不过为了大事，武曌还是决定再忍耐一下。

    “陆先生，如今我军和李氏宗亲的叛军正在对峙，越王李贞不足为虑，但是扬州徐敬业却是本宫心腹大患。”

    “还请陆先生不吝赐教，如何才能除掉徐敬业？”

    陆言摇了摇头，回答道：“行军打仗的事情，我不在行。”

    武曌微笑着说道：“陆先生撰写《三国演义》，其中尽是些攻伐之事，陆先生要说自己不懂军事，实在是太谦虚了。”

    陆言认真思考了一下，然后说道：“我有一计，的确可以破徐敬业大军。”

    武曌立刻有些期待的说道：“本宫洗耳恭听。”

    陆言一本正经的回答道：“太后娘娘只需要请三四位天人出手，必定可以大破徐敬业大军。”

    武曌：“……”

    她上一次这么无语，还是在刚才陆言说“下辈子”的时候。

    没想到这么快，她就又无语了一次！

    这个陆言，难道就不会好好说话吗？

    本宫要是能请得动三四位天人出手，早就登基称帝了，还用得着来问你！

    这也就是她没把握打败陆言。

    不然的话就冲陆言这么戏弄她。

    她说什么也要给陆言一些颜色瞧瞧！

    陆言看着武曌那勉强维持笑容的模样，笑着问道：“难道我说的不对吗？”

    武曌抿了抿唇，回答道：“陆先生说的很对，就是想要请三四位天人出手，这不切实际。”

    “本宫想要向陆先生讨教的，乃是破敌良策，是计谋。”

    陆言闻言立刻开始认真思考起来。

    武曌看着陆言认真思考的样子，心里忽然有些慌。

    她真怕陆言又说出什么惊人之语，将她噎个半死。

    片刻之后，陆言回答道：“徐敬业大军厉害的地方在于他们大部分都是江南人士，擅水。”

    “而李孝逸大军大部分都是北方人士，不通水性。”

    “若要攻破徐敬业大军，只需要水性上的难点便可以了。”

    武曌闻言无奈的说道：“这一点本宫也知道，只是想要把将士们训练的如同徐敬业大军一般精通水性，很难，而且需要很长的时间。”

    陆言摇了摇头，说道：“未必需要如此。”

    武曌闻言立刻有些好奇地问道：“难道陆先生还有其他妙招？”

    陆言轻轻点头，回答道：“大江之中，潮生潮落，风浪不息。”

    “北方军士不习惯乘坐战船，经受颠簸便会生病，精神萎靡不振，无法作战。”

    “如果以大船小船各自搭配，或者三十为一排，或者五十为一排，首尾用铁环连锁，在锁链之上再铺上宽阔木板，便可以令战船四平八稳，任凭大风大浪，巍然不动。”

    “这样一来，不要说是行人，便是骑马也可以在船上随意奔行。”

    “连船过江，徐敬业徒呼奈何？”

    武曌听到陆言的话，眼睛顿时亮了起来。

    如果真的按照陆言所说，将所有战船都连接起来，那就等于是在大江之上立起一座岛屿。

    将士们踩在这“岛屿”上，脚踏实地，便无所畏惧了！

    想到这些，武曌不禁十分欣喜的对陆言说道：“陆先生妙计！本宫平定扬州，有陆先生一半功劳！”

    陆言微微一笑，说道：“我只是提出些许肤浅的建议而已，不敢居功。”

    武曌又对陆言问道：“不知道陆先生设计的这铁锁连环之战船可有名字？”

    陆言略作思考，说道：“便叫做航空母舰吧。”

    超大型海上作战平台，可不就是航空母舰嘛。

    武曌有些不解，询问道：“航空母舰是为何意？”

    陆言随口解释道：“航空便是在天空之上飞翔的意思，母则是母仪天下的意思，舰自然就是战船之意。”

    “我的意思是说太后娘娘经过这一战平定扬州，必定可以一飞冲天。”

    武曌没想到“航空母舰”竟是还具有如此美妙的寓意。

    她稍作思考，越想心中便越是欢喜，当即又连连向陆言道谢。

    在得到平定扬州的妙计之后，武曌便有些坐不住了。

    她站起身来，对陆言说道：“本宫还要回去做些安排，告辞。”

    说着武曌便重新用面巾将脸庞蒙起来，然后下楼离开。

    陆言站在醉仙居门前，目送武曌乘车离去。

    等到武曌走得远了，他才低声喃喃道：“你坑我一次，让我被九位行者境顶尖高手围攻。”

    “我坑你一次，这算是扯平吧。”

    说着陆言便回到醉仙居后院，取来笔墨纸砚，写下一封书信。

    他将书信交给谢卓颜，说道：“这封信你给我送到韩王府李元嘉手中。”

    谢卓颜好奇地询问道：“韩王李元嘉？你怎么跟他有牵扯的？这信里面写的是什么？”

    陆言微微一笑，回答道：“是破敌良策。”

    ……

    傍晚。

    韩王李元嘉午休过后，正准备起床吃些点心，忽然看到床头放着一封没有署名的信封。

    他有些疑惑的拿起信封看了一眼，然后将信封拆开。

    当看到信的内容之后，他不由得大吃一惊，旋即脸上便露出狂喜之色。

    当即他顾不上吃点心，飞快穿好衣服便出门奔着赵王府去了。

    赵王李元霸照旧在演武场上练功。

    当听到背后传来匆忙又凌乱的脚步声时，他便知道是韩王李元嘉来了。

    他将手中一对金锤放下，然后转身将目光看向身后。

    李元嘉果不其然正在快步走来。

    “三哥！三哥！大喜事！”

    李元嘉一边呼喊，一边挥动手中信封。

    他来到李元霸近前，将手中信封递给李元霸，说道：“三哥，你看这封信！”

    李元霸接过信封，从中取出书信看了一眼，脸上不禁露出一抹惊讶之色，问道：“这封信哪里来的？”

    李元嘉回答道：“我也不清楚，我一觉醒来这封信就在我枕头边了。”

    说到这里，李元嘉不免有些急切，忍不住问道：“三哥，你觉得信中所说的事情可是真的？”

    李元霸略作思索，回答道：“只要看看李孝逸大军是否将战船连锁，便可知道真假！”

    李元嘉猛地一拍大腿，大呼道：“是极是极，我怎么就没有想到呢！”

    李元霸瞪了李元嘉一眼，沉声说道：“你小声点，这件事情关系到我们李唐江山的兴亡，切记不要走漏风声！”

    李元嘉闻言立刻抬手捂住嘴巴，再不敢大呼小叫！

    李元霸又低头看了一眼手中信封那空白的署名处，低声说道：“不管这封信是谁送来，对我们都是一件天大的好事！”

    “这件事情不容有失，就由我来亲自安排！”

    “即刻将这封信以密信的方式送往扬州，交到徐敬业手中！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又是元气满满的一天！求一切！

