一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第741章五岛之人！

    “爱信不信，本少何必骗你一个将死之人？”东方白嘴角一挑冷哼道。

    “老子要为三位兄弟姐妹报仇，东方白……老子要与你同归于尽。”老二说出的话几乎在牙缝中挤出，冰冷无比，寒意刺骨。

    豁然仰天长啸，声音传至四方，吼声惊天动地。灵气猛然增长，与之前形成鲜明对比，判若两人，不止一倍的攀升。

    气势节节提高，愈演愈烈……

    这是要自爆么？

    傻叉，就算自爆又能伤到何人？脑残的玩意！

    “去死吧！”老二大叫，甚是疯狂。

    “轰隆隆！”一朵蘑菇云腾然升起，浑浊强势。

    周围数百里全部被波及，灵气扩散延绵，一波波热浪不知冲向多远。黄沙飞扬，久久不落，满天飞。

    东方白闪身出来，嘴角荡起淡淡笑容。

    垃圾，死了也是白死！

    如果让老二知道他的自爆只是自己把自己炸死了，连东方白的一根毛都未干掉，会不会气的在阴曹地府再一次爆炸。

    东方白继续上路，这次赶路几乎没有停顿，也没遇到什么麻烦事。差不多在第九天之时，东方白便踏入正常的土壤。

    太不容易了，接连走了那么多天的沙漠，吃了那么多天沙土，终于干净了。

    沙尘区域果真个倒霉催的地方，唉！看来天域的沙尘化挺严重，一共四大区域，沙尘占据其中一个，面积还不小。

    东方白在原地歇歇脚，吃了点东西，又继续上栗。

    差不多半天路程就到了海域边缘，海风阵阵，好不凉爽，消除了这些天的炎热。

    东方白望着湛蓝的海水，脱光衣服直接跳入海中，好好的洗上一洗。

    白大少就这一个毛病不好，只要洗澡，不管在什么地方都要脱光衣服……

    穿着件衣服不好吗？万一来人多尴尬，纵然来的是男人也多少有些不便吧。

    真不知这癖好从哪来，什么坏习惯啊。

    白大少在海水中戏耍一番，打算上岸穿衣服。

    有时候怕什么就来什么，在茫茫大海中一只船只缓缓驶来，船体很大，相当豪华。

    一人站在船头翘首以望，手中拿着奇怪东西放在双眼上，身体不停转动，好似在瞅海面的情况。

    这就是所谓的航海用的航海镜？据说可以看到很远，看得很切。

    站在船头的一人突然看到一片雪白，白的耀眼，白的犹如灵石般闪亮。

    航海镜再次转动，仔细看去，那是一个人！准备的说是一只屁屁……

    哇！白大少晚节不保啊，被看得真真切切，而且是被一个大男人……

    白大少在海中也感觉到了不对劲，总感觉有人窥视。那只船距离此处还有很远，怎么会有这种感觉？

    难道是错觉？或者是这几天没休息好？

    东方白急忙回到海边穿上衣服，这一整个过程被看得仔仔细细，丝毫不拉。

    船上的这人有偷窥癖好？你一个大男人瞎瞧什么啊，有病？

    东方白直到穿好衣服，那种奇怪的感觉才消失不见。

    正愁着不知怎么过海呢，正好来了一艘船，真是天助我也。

    如果让白大少知道刚才的一切被瞧的清清楚楚，不知道还会不会说‘天助我也’……

    大海茫茫，无边无际，加上又不知晓五岛的具体位置，没条船真不好行动。

    依靠自身的混沌之气可以点水前行，也可御空飞行，但实在太费力，说不定找不到地方便力竭。

    大船缓缓驶了过来，在距离岸边还有几十米距离之时，众人便跳下船来。

    东方白在岸边等候，双手抱拳礼貌道：“诸位，在下想问个问题，耽误大家一点时间，不知可否？”

    带头者自从下船之后，眼神一直未离开过东方白，怎么看都有点色眯眯的意味，那种狼性的眼光一直萦绕。

    这个所谓的带头者，就是刚才在船上拿着航海镜的男人。年龄大约在五十岁左右，身穿青袍，嘴巴下面微微留有一小撮胡须。

    “哦？你想问什么尽管说。”带头者眼皮一抬道。

    “本少见你们在海上航行而来，想必是五岛之人吧？”

    “不错！我们正是中通岛之人。”带有者抬头道，微微有些自傲。“你到底想问什么直接说，老夫尽量为你解答，不用试探性发问。”

    够干脆！

    “本少也想去中通岛看一看，不知可否？”

    “你去中通岛？想干什么？”带头者狐疑问道。

    “本少认识你们圣女，乃是老相识，想去见上一面。”东方白说出目的所在。

    “圣女？什么圣女？”带头者变色一变，随之恢复正常。

    五岛圣女的事情，一直是个秘密，没人敢传出去，更不许外传。

    此乃关于五岛是否再创辉煌的关键所在，万一惹的别人觊觎，对圣女暗中下手……

    后果不堪设想！

    谁出去胡说八道，乱加宣传，便会受到岛内最严酷的惩罚：剥皮削骨！万箭穿心！

    “不用对本少隐瞒，你们五岛的五位圣女，本少与她们都认识。许晴，清灵，馨儿，阿琪，阿娇，她们几位都是圣天灵体，所以才被五岛之人收为圣女，不知我说的对与不对。”东方白事无巨细一一道来。

    “你到底是什么人？”

    中通岛之人全体警惕，一只手摸到上兵器，大有一言不合就开干的气势。

    “本少说的很明白，我是她们的朋友，去五岛就是为了见一面而已。”

    “呵呵！见一面？圣女朋友？年轻人不要瞎编了。圣女乃下界之人，在天域根本不认识什么人，说出你真实目的吧。”带头者眼神一凌，口气冷漠。

    虽然他性趣爱好和别人不一样，喜欢男人……，咳咳咳！但关乎圣女之事，岂敢大意。

    “本少没必要骗你，带我去岛上和圣女见一面便知真假。”东方白淡淡道。

    “见一面倒是可以，只不过必须绑着你去，动手。”带头者不敢大意，命令属下将眼前少年拿下。

    所有关于圣女的事均要谨慎处理，而绑起来最为合适，以防万一。

    他知道圣女的情况太多了，甚至比内部的人还要仔细清楚，实在可疑！