    黑国王或许有些怪异。

    但……

    莱克·艾德温？

    不管是神盾局，亦或者是九头蛇，在或者是眼下的亚历山大·科维努斯，他们都认为，莱克·艾德温仅仅最多是个武力值站在人类巅峰的战士罢了。

    手下点头应声，准备转身离开的时候，重新停下脚步，看向亚历山大·科维努斯：“长官，那这个黑国王？”

    亚历山大抬头看了一下自己的手下，沉默了一会之后：“你先出去，安排这件事情。”

    手下点了点头，转身离去。

    过了一会儿。

    亚历山大·科维努斯离开了位置，走到了一侧书架那边，直接按动了一个按钮，然后，走了进去，抵达了隐藏在书房后面的秘密房间之中。

    房间内。

    一头……一只……一个正在不断的将自己头颅从人头变成金色狼头，周而复始变化中的迈克尔·柯文正在其中对着镜子，双眸之中的神色不敢置信。

    亚历山大·科维努斯咳嗽了一声。

    迈克尔·柯文回神。

    亚历山大·科维努斯抓起遥控，直接将房间的显示器打开，播放着他刚刚已经听过一遍的视频对话，等到结束之后，朝着迈克尔说道：“有人在算计我们，孩子。”

    迈克尔·柯文想着自己昏迷前听到的那个男人冰冷的对话，还有那个男人的厉害之处，忍不住的冷战了一下，紧接着，想到了自己在试验台上被持续不断放血的过程，双眸之中闪过无限的恐惧与痛苦，还有那抹伴随着恐惧与痛苦之后点燃的愤怒。

    哐当！

    亚历山大·科维努斯将一大一小的监狱钥匙丢在了桌面上：“有人想要灭绝我们，孩子，我需要你的帮助。”

    他仅仅是个能够永生的普通人。

    但迈克尔·柯文就不一样了，他体内流淌着自己的血液，在被卢锡安撕咬的时候，虽然卢锡安借此获得了中和的力量，但迈克尔也获得了卢锡安的力量。

    而且迈克尔的力量还比卢锡安更加的强大。

    “在这监狱里面，艾米莉亚和维克多将我的二儿子，也是你的长辈，狼人始祖威廉封印在了这座监狱里面，找到他，我们就能够拥有复仇的力量。”

    “……”

    迈克尔·柯文看着桌面上一大一小的监狱钥匙，听着亚历山大·科维努斯的话语，点了点头。

    他没有去问其他。

    从某种程度上来讲，迈克尔·柯文和那个废物小白韦斯利一样，都属于底层人士，不同的是，韦斯利在得到了力量之后，得志便狷狂，而迈克尔·柯文却是在短短的时间内接受了自己的人生设定，并且很快找到了自己的目标。

    那就是复仇。

    这也很合理，说到底，迈克尔·柯文是位医生，从接受的教育程度上来讲的话，那就是，迈克尔·柯文的智商也碾压那个废物小白。

    很快。

    一架直升机从轮船上的停机坪上直接起飞，快速的朝着关押着威廉的秘密监狱而去。

    作为自诩上帝的亚历山大·科维努斯，自然是知道威廉是被关押在什么地方的，同时，他也知道放出威廉会引发的后果。

    但……

    儿子死了，如果连这个仇都没有办法报的话，那，他还算什么上帝呢。

    不朽古堡。

    此时此刻。

    在经过了两个小时的火车之旅后，载着菲尔·科尔森与娜塔莎·罗曼洛夫的火车，也缓缓的停靠在了不朽古堡的山脚下了。

    “两位！”

    依旧是一身皮衣装扮的瑟琳娜下车，朝着身后的科尔森和娜塔莎做着手势，表情淡淡，语气冷冷：“请！”

    科尔森和娜塔莎均是抬头看去。

    在夕阳的余辉之下，坐落在山腰处的不朽古堡散发着金色的光芒，那占据巨大的不朽古堡却是与山石完美的融合，加上附近这些遮天蔽日的树木，更是让外面的人根本无法探查。

    夕阳下。

    在这山间的道路之上，陆陆续续的有吸血鬼侍女走过。

    科尔森和娜塔莎对视了一眼，有一个疑问，从他们看到瑟琳娜之后就一直存在与心中了。

    不是说……

    吸血鬼无法行走与阳光之下的吗？

    就算是夕阳，那也是属于阳光的范畴之中啊，可为什么，瑟琳娜，还有这些出现的侍女都不是吸血鬼？

    起初，科尔森和娜塔莎是这么想的。

    但……

    一名侍女似乎觉得走到尽头在爬台阶有些麻烦，直接，在科尔森和娜塔莎的注视下，屈膝，直接咻的一声，如同飞到了那距离五米高的另外台阶之上了。

    科尔森和娜塔莎：“……”

    瑟琳娜看着在后面再一次停下脚步的两人，皱了皱眉：“两位？”

    科尔森和娜塔莎快速回神。

    顺着这如同游龙一样的山路青石小道缓缓而上。

    娜塔莎沉默了一会，出声朝着瑟琳娜说道：“瑟琳娜女士，吸血鬼不都是应该……”

    “惧怕阳光？”

    “……”

    瑟琳娜直接打断娜塔莎，扭头看了一眼，之后，重新背对着娜塔莎：“我们和其他的吸血鬼有所不同，吸血鬼惧怕阳光，但，我们并不是吸血鬼，而是，不朽血族。”

    娜塔莎：“……”

    吸血鬼的特征就是怕阳光，而且，吸血鬼咬人有百分之九十的几率让被咬者同样变成吸血鬼，且喜爱鲜血。

    但这些吸血鬼的特征，瑟琳娜一样都没有。

    自然而然的。

    瑟琳娜包括那三十二位吸血鬼议员已经不是所谓的吸血鬼了。

    他们是不朽血族！

    有着吸血鬼的优点，而且还能够自由的控制自己嗜血的欲望，并且能够跟随自己的心意来决定是杀人还是将人转化成吸血鬼。

    伴随着艾米莉亚的不朽女王的名号而出，以后，也有了一个新的金字塔节奏了，最顶端的是不朽女王艾米莉亚，而不朽血族在其下帮助女王执行统治，那些没能进化的吸血鬼们就是所谓的被统治层了。

    半个小时后。

    科尔森和娜塔莎抵达了不朽古堡，直面古堡，两人感觉到了他们似乎一下子穿越到了中世纪的皇室城堡一样。

    只是……

    进入之后。

    那甚大广场上的十一道鸿沟一下子就吸引住了科尔森和娜塔莎，艾米莉亚没有想过找人过来修补，留在这里，算是告诫其他血族和吸血鬼，他们没有反抗不朽王室的力量。

    “瑟琳娜？”

    “凯瑟琳。”

    小棉袄凯瑟琳从一旁走廊中走了出来，朝着瑟琳娜说道：“我在后花园的时候感觉到你的气息了，还有两个人类，他们是谁？”

    这应该就是那位黑国王与这位不朽女王的女儿了。

    娜塔莎和科尔森对视了一眼。

    瑟琳娜说道：“这两位是人类安理会那边过来觐见女王的。”

    凯瑟琳哦了一声：“那我不打扰你了，你待会来后花园吗？”

    瑟琳娜点头：“好的。”

    凯瑟琳之后看了一眼娜塔莎还有科尔森后，咻的一声，直接消失在了两人的面前。

    书房中。

    瑟琳娜带着科尔森和娜塔莎在一个个血族侍女的注视下来到了书房前，敲了敲门，得到回应之后，推门，单膝下跪朝着正在书房中看书的艾米莉亚说道：“女王。”

    艾米莉亚抬头看向瑟琳娜身后跟着进来，犹豫着是不是要有样学样的科尔森和娜塔莎，笑了笑，起身，指了指旁边的会客沙发道：“两位，请坐。”

    科尔森和娜塔莎松了一口气，道了一声谢谢。

    艾米莉亚朝着瑟琳娜说道：“你先出去吧。”

    瑟琳娜点了点头，转身出门。

    书房门关上。

    “菲尔·科尔森，娜塔莎·罗曼洛夫。”

    艾米莉亚落座之后，看着坐在对面沙发上的科尔森和娜塔莎，道出了两人的名字：“对吧。”

    科尔森和娜塔莎有些吃惊又很快恢复的点了点头。

    咳嗽了一声。

    科尔森朝着艾米莉亚说道：“不朽女王，安理会对于这里发生的事情有些担忧，所以派我们过来见过女王的同时问一下，当年的超凡协议是否会继续遵守。”

    艾米莉亚笑道：“我们没兴趣干涉人类社会的运转，和之前一样，前提是，人类机构也不要干预我们的世界之中。”

    科尔森露出一丝笑容：“不朽女王，安理会还是希望，能和不朽王室签署一份互不侵犯的盟约。”

    艾米莉亚说道：“通常情况下，我同意签署。”

    通常？

    科尔森捕捉到了关键字，皱眉道：“出现什么问题了吗？”

    艾米莉亚笑道：“当然，但问题，并不是我们这边。”

    话音落下。

    一位侍女推门而出，端着一台笔记本走了进来。

    艾米莉亚点了点头。

    侍女直接选择了播放。

    那一段，科尔森与娜塔莎还有尼克·弗瑞的对话，清晰无比的出现在了书房之中。

    科尔森和娜塔莎当即对视一眼，均是不约而同的闪过一丝震撼。

    这……

    怎么可能？

    他们可是利用神盾卫星进行通讯的，对话怎么可能会被泄露了，怎么会这样？

    只有一个可能。

    他们神盾之中有鬼。

    艾米莉亚起身，看向科尔森与娜塔莎：“我已经将这份音频的拷贝派人送给安理会了，这件事情我会追究，等什么时候安理会给我一个交代，什么时候在签署，你们走吧。”

    科尔森和娜塔莎：“……”

