
　　被郑小胖拉住走不了，陈凡只好笑笑说，“你看啊，今天的盘面是不是给人感觉要做顶了？”

　　“是啊，这个没毛病，创了新高跳了水。”郑小胖点点头说道。

　　“既然怕市场做顶，主力当然就要按照做顶的方式来操盘，就两三天的事，把人吓出去就继续涨。”陈凡笑着拍拍郑小胖的肩膀，“慢慢想，想明白了，你就可以出师了。”

　　度过了周一剧烈的震荡后，周二下午陈凡和郑小胖在度假村的茶室里喝茶聊天。

　　“今天的新闻和资讯看了没有，都是吹米股的，特别是纳斯达克市场再创新高。”郑小胖看着陈凡说道，“都不知道今天会怎么样呢。”

　　“没看，猜也猜得到。”陈凡放下手里的茶杯，“想来看空的也不少吧，昨晚收盘那会的跳水不可能没人注意到。”

　　“是啊，也有人说米股在筑顶，说涨了几年了，该结束上涨周期进入到调整期了，特别是央行利率政策转向，很明显就看觉得米股的牛市行情完蛋了，熊市要来了。”郑小胖摇着头笑道，“按你的意思，至少明年米股还是牛市？”

　　“米股确实牛了几年了，把咱们的股市和欧罗巴股市都比下去了。”陈凡笑道。

　　而在两人悠闲聊天的当口，申城的金信大厦里，戚清华刚刚从会议室出来回到办公室，身后跟着叶青华。

　　两人回到办公室里坐下，戚清华就问道：“超凡投资最近没怎么交易？”

　　“是的戚总，超凡投资的账户最近只是维持的仓位，都是那次行情完成的建仓，之后就没有进行交易，期指也没有开仓。”叶青华说道。

　　“你入行也很长时间了，对今天张经理他们的看法有什么想说的吗？”戚清华想想又问道，“先前的会议室里人多，我也不好说什么，你自己是怎么看最近的米国股市行情的。”

　　叶青华想了想才说道：“张经理他们觉得米股行情可能会由牛转熊，从我个人的看法还是很认同的，毕竟上涨好几年了，没有只涨不跌的股市。”

　　“那你怎么看超凡投资账户不动？看他们的操作，应该是认定米股市场还要继续上涨才对，他们现在就是在捂股。”戚清华皱眉说道，她也很矛盾，不知道为什么会这么重视超凡投资的一举一动，但是半年前那次风波，超凡投资确实操作的很漂亮，现在公司研究部门和投资部门做出的投资决策和超凡投资的似乎完全相悖，她心里是有点担心的。

　　叶青华也完全看不透超凡投资的操作思路，只好对戚清华说道：“戚总，超凡投资的分析我不知道，所以不好判断，就那次操作来说，他们应该是把米股看的很清楚的，能够数次准确把握的市场变盘的点位，但是......”

　　“想到什么说什么，在我这里不要有顾虑。”戚清华有点不满意，叶青华在她这里说话还吞吞吐吐的。

　　“好，超凡投资的情况我大致了解过，我在想他们那次是不是运气好，要知道，在市场上真的是存在气运一说的，有些人本事很好，但是运气不好，最后都是在市场上亏钱的。而有的人可以说一无是处，但是就是随便卖卖，都可以在市场上赚到钱。”

　　戚清华伸手示意叶青华暂停，“你的意思是超凡投资半年前是运气好？可是他们炒作瑞郎又怎么说，成功在顶部出逃。”

　　说道瑞郎，叶青华脸色微变，白皙精致的脸上出现了一抹红晕，“我忘记了，先前只想到股市上了。”

　　叶青华又回忆了超凡投资的几次投资，包括米股、黄金、原油和最近操作的瑞郎，最后似乎咬咬牙才说道：“他们的方向把握很准，进出机会可以说恰到好处。从这点看，我个人更倾向于后市看涨米股。”

　　“从你本心里是怎么看的，看涨还是看跌？”戚清华盯着叶青华追问道，她想知道面前这个老手下到底怎么看，不希望她受到什么影响，只是个人判断。

　　“虽然我也不看好米股的后市，但是超凡投资确实有点妖，刚才我已经想过了，如果我手里有笔资金的话，我会毫不犹豫的做多，至少在超凡投资没有大规模减仓前我会坚持做多。”叶青华似乎下定决心才说道。

　　戚清华这个时候收回视线，手指无意识的轻轻敲击着桌面，似乎在思考什么。

　　刚才的会议是公司几个董事临时要求召开的，要求讨论下明年米国股市的操作策略。

　　之前其实公司内部已经制定了完善的操作策略，就是战略性做多米股，认为米股市场明年的行情是值得期待的，所以公司的几大股东在前一次的董事会上，批准了20亿米元的资金给公司的投资部门，由他们考虑参与对米股市场的投资，这是最近几年公司最大的一项投资决策。

　　但是没想到前段时间突然传出不少专家学者认为米国股市存在泡沫，而且最近几年各国央行的财政政策应该转变，因为低利率政策并没有有效的带动经济发展，反而促成了金融市场的虚假繁荣，也就是泡沫论。

　　当时金信公司内部到是进行过几次讨论，不过分歧很大，所以并没有形成什么决策，没想到今天公司几位董事突然来到公司，召集开了个临时会议，要听他们关于米国股市投资的意见。

　　而会上明显熊派占据了上风，毕竟现在市场上的分析和传闻大多都支持熊派，牛派在会上被贬得一无是处，除了今早米国纳斯达克市场创新高这唯一的看涨理由外，居然找不到其他看涨米股的理由了。

　　而最关键的还是今早尾盘的跳水走势，也极大的鼓舞了熊派，他们认为米股纳斯达克市场虽然创出新高，但其实已经是强弩之末，市场可能已经见顶，未来一段时间就是筑顶而已，可能还会有新高，但是没多大的机会了，应该考虑从米国股市撤资了。

　　对于牛熊之争，作为行政人员出身的戚清华并不是很清楚，但是她知道这个决策对公司来说是很重大的事件，关系到明年公司业绩的问题。

　　戚清华对金融市场了解但是不深，所以并没有对明年的米股市场提出什么看法，但是她的习惯很好，她会认真的听取下属的意见，根据他们的意见，戚清华大致也明白了现在的市场状况，本来一切都没什么问题了，但是她意外想到了超凡投资的米股仓位。

　　按照叶青华给她汇报的情况，超凡投资目前持有超过10亿米元的股票，而且近半年来一直没有进行任何的操作，这个情况由不得她不上心。

　　不过当时在会议上，戚清华肯定不可能直接询问叶青华，所以只好会后把她叫到自己办公室来询问情况。

　　“就是说，如果你有一笔钱可以用于投资，你宁愿放弃自己的看法，而是愿意跟着超凡投资这样一直赚钱的机构操作？”戚清华收回思绪看着叶青华说道。

　　“是的，金融市场一般都相信强者，超凡投资目前看就是这类型的。”叶青华这次想都没想回答道。

　　停止敲击桌面，戚清华点点头，脸上露出笑容说道：“这事就这样，我再考虑考虑。”

　　“好的，那我回去了。”说着叶青华就起身告辞离开了戚清华的办公室。

　　办公室里陷入了安静，戚清华躺靠在椅子上闭目沉思。

　　晚上9点，米股市场开盘。

　　随着惯性，纳斯达克市场出现了高开的情况，以2144.22点高开6个点开盘，再次创出新高。

　　但是同时道琼斯指数和标准普尔指数则是出现了低开，这也是最近一段时间，三大股指首次出现相悖的开盘情况。

　　纳指开盘后几乎瞬间就探明了盘中的高点2，144.61点，随后就开始逐波下探，虽然下跌速度不快，但是很明显，市场缺乏继续上涨的动力，只能通过不断的回调来消化不停出现的卖盘。

　　卖盘其实并不大，但是持续不断的出现的市场上，而同期市场却没有足够的买单进场，多空对比明显有点失衡，在这样的背景下，纳斯达克市场出现了价跌量减的走势。

　　“哦豁，看样子顶不住了，就看2100点能不能撑下来了。”郑小胖看着盘跌的市场走势说道，“又被你猜到了，市场要用弱势表现出市场正在做顶的假象，开盘居然就是最高点，我擦。”

　　“只希望今天收盘后市场不要出现光头光脚就好。”陈凡只是讪笑，这个时候他还能说什么，什么也没法说，更没法做什么，难道把资金都投进市场去，那是绝对不能的，现在资金大了，必须学会仓位管理，安全第一。

　　全天的走势纳指没有超出陈凡的预期，居然和他的想法很相似，盘中最低探到2105点，随后略有反弹，最后还是顽强的收在2120.98点，只下跌了18个点，但是盘中在2110点附近盘整了近3个小时，盘中成交量时不时放大，显示出有资金在那里出货，只是下方的支撑很稳固，没有把纳指砸到2100点去。

　　值得注意的是，成交量的放大是在前半段时间，最后近两个小时，纳指的横盘调整成交量就出现了极度萎缩的状态，这个市场特征引起了陈凡的注意，不过在告诉郑小胖以后，郑小胖显然觉得很正常，“市场没有下跌，所以想减仓的人把股票都卖掉了以后成交量当然就下来了，明天继续下探卖盘就哗啦哗啦出来了。”

　　“也就是你觉得市场还有些浮筹，只不过他们还有一点信心，所以还在坚持，要是市场继续下跌，持股信心被消磨掉了，筹码就出来了？”陈凡觉得有点说不通，这样的浮筹任何时候都存在的，这个是洗不干净的，怎么可能说得这么平淡，好像很正常似的。

　　“那当然，继续下跌你就看见了，卖盘不会少。”郑小胖一脸平静的说，似乎智珠在握的样子。

　　“今晚再说吧，要是继续下跌，短时间就没什么看头了。”陈凡不置可否，只是感觉要是现在市场陷入调整的话，那么短期内确实不会有什么行情，很大概率就是想要在行情启动前再进行一次彻底洗盘。

　　下午，也许是这几天瘫久了，懒癌患者陈凡终于被郑小胖拖进了网球场。

　　度假村有很完善的休闲锻炼设施，内部除了健身房和室内室外游泳池外，还有4个网球场和2个标准篮球场，值得一提的是，这里还有一个很小的高尔夫球场，这是个只有9洞的小型球场，布置在一个小山谷里，不过陈凡更喜欢在球场的草坪上走走，而不喜欢打高尔夫球，对于郑小胖嘲笑他球技差，陈凡表示那是不存在的。

　　在网球室随便找了块球拍就跟着郑小胖找了一个空场，两人就开始打起网球。

　　陈凡不是很喜欢网球，因为他嫌这个玩意的场地太大了，不像乒乓球，只需要在几平米的范围内活动，网球打起来需要在近2百平的范围内奔跑，很的很累啊。

　　很快，陈凡就在第一盘中被郑小胖6:0干净利落的干掉了，一共就31个球，陈凡赢了7个，郑小胖直接干了他24个。

　　“你到是跑起来啊，看着就好像我在欺负你似的。”郑小胖在网那边叫喊道。

　　“什么时候下雪啊，下雪了就不用室外活动了。”陈凡摇头晃脑的说，“不是说帝都这边冬天要下雪的吗？都12月了......”

　　别看郑小胖身体圆滚滚的，看上去很有喜感，但是他可真是有运动细胞，不管是篮球、网球、足球似乎他都很有天赋，至少比陈凡强很多。

　　“要下雪，下个月有可能就有了。”打了一盘郑小胖就没有了继续和陈凡切磋的想法，打算一会从交易员里面找人来打两盘。

　　看到陈凡饶有兴趣的看着周围的群山，郑小胖凑过来问道：“这里是燕山，你很喜欢这里吗？”

　　“还好，这里地方不错，每天起床感觉这里空气也好。”陈凡笑着说，又晃晃手里的网球拍，“不打了，不会玩这个，完全被你虐菜。”

　　“这个度假村是朱七爷的，要是真喜欢，问问看他想不想卖掉，这里位置马虎，自己开车去帝都也只要三个小时，要是咱们买了直升机......算了，帝都限飞，买了也不好用。”郑小胖想想还是说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，332回调？免费阅读。https://xs.23sk.com 