    在这个位面可能因为动用了数据篡改的原因，一或者说原主本身的身体就很差，虽然平日来都在服用各种草药汤药，但是久病成疾，即使是有药物的维持也不能一直撑着。

    褚淮常常因为这件事情大发雷霆，阴晴不定，搞得御医心惊胆战，都快要哭了。

    这个时候也就只有染白去安慰他才管用些，能让少年帝王的情绪慢慢平静下来。

    同时褚淮也越发粘着染白，一天二十四小时要命的那种，像是离开了染白一刻钟都不能活。

    几年时间，

    褚淮搜寻了天下草药，不惜花费重金寻找各种偏方，但是眼看着染白的身子一天比一天羸弱，真显得无济于事。

    “我是不是很没用。”褚淮抱着染白，将白皙下颚搁在她的肩上，他只是突然之间有点难过。

    他没什么想要的东西，也没有多少人能让他在乎，就只有染白这一个。

    他连他唯一想得到的人都留不住。

    “为什么这么说？”染白无奈低声，许是因为病情，脸色显得越发苍白，带着某种脆弱的病态感，她浅色眼瞳像是一滩死水，空洞的望着窗外，开口：“你不用担心。我不会离开。”

    “你早晚会知道的。”她侧眸，看着褚淮，轻声。

    少年天子轻抿了抿绯色薄唇，他忽地翻身，薄唇擦过女孩的锁骨，轻轻落下一个吻，然后就将白皙的侧脸贴在女孩的颈窝处，他低声：“我母亲是我在三岁的时候死的。”

    染白动作一顿，她没说话，静静的听着。

    “死的时候是个冬天，很冷，房间没有一点炭火，也没有一个侍奉的奴婢。”他说：“我去请过太医，但是不会有人理会一个被先皇厌弃，并且身有罪名的小小嫔妃。”

    “她可能是病死的，也可能是活生生冻死的。”说到这里，褚淮唇角轻轻勾起一抹嘲弄的笑，“我连她最后一面都没见上。”

    “当时我被宫里其他皇子拦住了，我跑不掉，我废物，我无能，我只能眼睁睁看着他们动手，也反抗不了。”

    染白听着，她静静垂着眸，伸手慢慢牵住少年的手，十指相扣。

    褚淮看着女孩的动作，虽然面色没有情绪，却牵紧了她的手。

    “等我回去的时候，她已经死了，尸体都是冷冰冰的。”褚淮说的很平静，声线没有任何起伏波澜，像是在叙述一件与他无关的事情，“最可笑的是我从不能尽孝，也不能让她安心的下葬，只能看着她的尸体被人拖出去，丢尽荒山野岭喂狼。”

    “没有人会在乎一个罪人的孩子。活着和死了也没什么区别，可是我知道我不能死，就算是死，也要拉着所有人陪葬。”

    褚淮唇角始终勾着一个不变的弧度，像是在笑，又不像，他声音很轻：“或许当时我连称她母亲的资格都没有，毕竟她只是一个小小嫔妾，还是所有人眼中的罪人。”

    “她曾经因为绝美容颜在后宫之中受过宠，只不过因为有些人善妒，便陷害她，先皇居然也就相信了，毫不犹豫的将她打入冷宫。”褚淮说的风轻云淡，将年幼几年的经历一笔带，可是言语哪里有真正经历凶险的万分之一。

