    “呃？你不想过早地对上乔长老那厮，老夫倒是可以理解，但影响你的收入，这却是何解？”

    萧青松听了柳飞歌的话，流露出迷惑的目光，不知道柳飞歌葫芦里卖的是什么药！

    “谷主，晚辈来自于晋国偏僻小城，根基浅薄，没有什么灵石积蓄，大部分都是别人招惹弟子之后，被弟子抢了储物袋，这才有了发家致富的机会，来到九鼎谷之中也是如此，弟子总不能四处打劫，只能是拉些仇恨，人不犯我，我不犯人，有人若是主动招惹弟子，那弟子自然能合理地将其储物袋变成自己的了！”

    柳飞歌面色微微有些赧然地解释道。

    “哈哈！扮猪吃老虎，老夫懂，老夫太懂了，这也是老夫创造这偷天诀的初衷之一啊，难怪你能得到偷天诀，我俩可谓是志同道合，老夫后继有人，甚是欣慰，甚是欣慰啊！”

    萧青松听了柳飞歌的话，顿时大有相见恨晚之感，流露出极度赞赏的目光，站起身来拍着柳飞歌的肩膀哈哈大笑道。

    “谷主也赞成弟子的计谋吧，现在因为夏侯如花的缘故，肯定会有不少的外门弟子找弟子的茬儿，而这些外门弟子对于弟子来说，就是小菜儿一碟，根本不在话下，这样可以理直气壮地弄到很多灵石了，甚至还能弄到宗门贡献点呢！”

    柳飞歌见萧青松大为赞同自己的想法，顿时也跟着兴奋起来，头头是道的为萧青松分析道。

    “嗯嗯，你这计策虽好，但依旧是需要等别人上钩，而且你只要赢了几个实力不错的武者，别人就不会上当了，还是找个更为稳妥更为赚钱的法子才好！”

    萧青松捋了捋颔下的胡子，沉吟着说道，眸子中露出了沉思的神色。

    “哦？谷主莫非有更好的办法？”

    柳飞歌闻言，更是来了精神，很明显，萧青松这个老头儿比自己似乎还要阴险几分。

    “哈哈！当然有了，成为外门弟子三个月之后，便可以冲紫星榜了，你可以由弱而强，一个一个地往上挑战，每次挑战前故意示弱，老夫呢，派人在外围设下赌局，买你输的人肯定会很多，老夫呢，只买你赢，这样几场下来，岂不是赚得钵满盆溢啊！”

    萧青松越说越来劲，说得是唾沫四溅，眉飞色舞，好像是面前已然摆满了如山一样的灵石。

    “对，没错，弟子每次挑战都要装作精疲力尽的模样，这样的话，让接下来要挑战的对象，始终以为自己能够得胜，只是如果对手不应战呢？”

    柳飞歌也是喜滋滋地补充道，却是突然想起了一个问题，连忙出言问道。

    “你傻呀，你挑战的都是紫星榜上的强者，如果他们不应战，一则威名尽扫，所有的扈从都会离他而去，二则他在紫星榜上的位置也会不保，归你所有，所以你就放心吧，这些紫星榜上的弟子们是没有人不会应战的！”

    萧青松瞪了一眼柳飞歌说道，这小子什么都好，就是好像啥也不懂，这些宗门中的常识都不知道。

    “哦，那就好，挑战完紫星榜，就挑战蓝月榜，挑战完蓝月榜，就挑战烈阳榜，一路挑战下去，咱们能赚多少啊？”

    柳飞歌顿时放下心来，哈哈笑道，能够扮猪吃老虎闷声发大财不说，背后还有萧青松这么一尊存在做靠山，这感觉简直不要太爽。

    “紫星榜和蓝月榜你应该没问题，烈阳榜，以你地玄二品的实力，还是差了一些！”

    萧青松愕然地摇了摇头说道。

    “那要不要打个赌？”

    柳飞歌见萧青松不相信自己，腾地一下来了精神，立即出言说道。

    “打赌？打什么赌？”

    萧青松不由一愣，出言问道，心中暗暗笑骂道，这个小子竟然连主意都打到了自己的头上。

    “如果我进入了烈阳榜，谷主你就输给我一万，咳咳，不对，十万宗门贡献点，怎么样？”

    柳飞歌索性狮子大张口，直接说了十万宗门贡献点，一个宗门贡献点就相当于十万宗门贡献点，十万宗门贡献点，那就是相当于一百亿中品灵石，一下子发大财了！

    “咳咳咳！你小子将发财的想法都打到老夫头上了，十万宗门贡献点，老夫哪里会有那么多，一万宗门贡献点还差不多！”

    萧青松听得不由一阵干咳，没好气的说道。

    “一万就一万，我若是在一年之内进入烈阳榜，谷主你就输给我一万宗门贡献点，可不准赖账啊！”

    柳飞歌点了点头表示同意，一万宗门贡献点也相当于是十亿中品灵石了，这也不是一笔小数字了！

    “哼！如果你小子没有在一年之内进入烈阳榜呢？”

    萧青松冷哼着说道。

    “那之前我冲击紫星榜还有蓝月榜，咱们设置赌局的收入，我一分也不要，全部归谷主您，这准成了吧？”

    柳飞歌想也不想地回答道，反正自己也输不了，这样一来的话，自己完成一个事情，打赢两个赌，可谓是实现了利益最大化。

    “哈哈！好，那就一言为定！而且老夫答应你，如果你一年之内成功地进入了烈阳榜，老夫还送你一场天大的机缘！”

    萧青松很是痛快地答应下来，反正他觉得自己也输不了。

    一年之内进烈阳榜，这小子想啥呢，现在不过是地玄二品罢了，想要挑战烈阳榜，至少也要是地玄六品的境界修为了吧，而且烈阳榜上都是能够越阶挑战的天才，这小子纵然也能越阶挑战，可一年之内在地玄的层次上升四个小境界，简直就是天方夜谭！

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    萧青松和柳飞歌两人对视了一眼，都又是得意地哈哈大笑起来，二人都觉得自己赢定了，心中自然都充满了得意。

    而柳飞歌也紧接着将手中的人皮面具再次蒙在了脸上，随即运转偷天诀，再次将境界修为伪装成了化凡二品的境界，他这是要将扮猪吃老虎进行到底。

