    竟然是埃尔顿先生。

    埃尔顿先生一时失去理智， 在向报社泄露《傲慢与偏见》作者的信息后，便因为自己的背叛而后悔地跑到了苏格兰。

    伊丽莎白没有想到他还会回来，而且还是在这个时候。

    她说不清自己心里是什么感受， 没有愤怒， 因为埃尔顿先生毕竟是最初帮助她出版的人；但却很失望， 因为她一直非常相信他， 却被信任的人出卖。

    埃尔顿先生也神色复杂地看着伊丽莎白。夏洛特感觉到两人之间的暗流涌动，提出自己先回庄园， 让他们两人聊天。

    伊丽莎白没有太多想要和埃尔顿先生单独交谈的愿望。但她想了想，还是同意了。为的是不让埃尔顿先生难堪，不让他在麦里屯失去名声。因为她相信他本性还是个善良的人。

    “埃尔顿先生。”伊丽莎白平静地说。

    她邀请他走入一个凉亭。等待他坐下来后，才在离他最远的一个位置上坐了下来。

    “埃尔顿先生，请问你这次前往麦里屯， 为的是什么呢？”见他不说话，她问道。

    “我听柯林斯先生说达西先生为了宣布他未来夫人的存在， 举办了一场舞会？”他说这话的时候一直在观察着伊丽莎白的表情，见她没有反应，嘴角若有若无地浮现出一丝苦笑。

    伊丽莎白没有肯定也没有否认，问了第二遍埃尔顿先生前来的目的。

    “我想请问， 伊丽莎白小姐， 《爱玛》以及下一本作品是否还会和我们出版商合作？”埃尔顿先生的声音里有很多酸涩。

    最开始因为他的冲动，作者信息泄露，外界舆论导向不好，导致《傲慢与偏见》出版成了问题。出版商的合作者脸色不是很好看， 甚至提出要和伊丽莎白小姐解约。

    埃尔顿先生是一个人扛下来的。但他也不知道能够推延多久。

    只是没料到舆论没有发酵很长一段时间， 外界又传出摄政王殿下对于该作品的好评。这一下，负面舆论顿时少了很多， 而出版商又借着这一波风头，预售大赚了一笔。

    商人嗅到了商机，立刻让埃尔顿先生将功赎罪，前来说服伊丽莎白小姐接下来的合作。

    埃尔顿先生犹豫了一会，还是应下了这件事情。

    伊丽莎白沉默片刻，问道：“版权费呢？”

    “一千六百英镑。”

    足足比《傲慢与偏见》的版权费多了一倍。不过现在对于伊丽莎白来说——在她一万一千五百英镑的财产面前——这些只是数字问题，她并没有因此而激动。

    “《爱玛》的版权费是一千六百英镑，下一部作品看刊登情况，或许还会翻倍。”埃尔顿先生补充道，“伊丽莎白小姐，你觉得怎么样？”

    “我没有问题。”伊丽莎白平静地说，“和贵社合作，我非常放心。”

    她没有别的意思，但这句话在埃尔顿先生耳中却暗含指责，让他羞愧难当。

    “伊丽莎白小姐……”埃尔顿先生说这话的时候很没底气，“对于那件事情，我想请求你的原谅……”

    伊丽莎白：“我可以原谅你，埃尔顿先生。”

    埃尔顿先生眼前一亮：“真的？”

    伊丽莎白：“是真的。”

    “那么——”他小心翼翼地说，“我们还是朋友吗？”

    伊丽莎白微微停顿了一会儿，然后叹了口气：“抱歉。”

    被辜负过一次信任，她无法再次选择相信他。她可以选择原谅，但无法选择忘记。

    埃尔顿先生眼中的希翼顿时淡了下去。

    “伊丽莎白小姐——”他走上前去，半跪在地上。想要轻轻抓住伊丽莎白的手，行一个吻手礼。伊丽莎白却非常迅速地把手抽走了。

    “埃尔顿先生，你现在不必感到愧疚。我们仍然是非常好的合作关系。”

    “好。”他深吸一口气，眼中的失望被抹平，但心中却是隐隐作痛。他硬是让自己心情平静，答应道，“如果下一本书有消息，请你务必告诉我，我会第一时间赶来。”

    “没有问题。”

    两个人又陷入了沉默。

    许久，伊丽莎白说道：“埃尔顿先生，天气很凉这里不能久留，我们还是先回到庄园里吧。”

    埃尔顿先生苦笑一下：“我是不请自来的，达西先生并没有邀请我，我也不适合过去。”

    伊丽莎白点了点头，两人再次陷入了沉默。

    又过了一分钟，埃尔顿先生忐忑地开口：“伊丽莎白小姐……我有一个问题……”

    伊丽莎白：“你问。”

    他又顿了一下，才问道：“那位与达西先生在伦敦结缘的劳拉·巴斯金小姐，应该就是你吧？”

    伊丽莎白先是愣了一下。

    整个麦里屯，包括当时在伦敦的宾格利先生和宾格利小姐，都没有质疑劳拉·巴斯金的身份。她没有想到埃尔顿先生竟然一下就猜了出来。

    埃尔顿先生见伊丽莎白没有说话，权当她是默认，他又苦笑一声，接着说道：“伊丽莎白小姐，爱一个人时的眼神是很难掩埋的。达西先生如此，伊丽莎白小姐你也如此。那时候我在伦敦就非常确定——当然，刚刚听到达西先生和巴斯金小姐的事情的时候，我也心存侥幸了片刻，暗想我是不是还有丁点机会——只是这侥幸在见到你的第一瞬间，就被打消了。”

    伊丽莎白没有说话，因为她不知道怎么回答。

    好在埃尔顿先生也没有再逗留，他坚持吻了吻伊丽莎白的手背，不给她抽走的机会。

    “我衷心诚意地祝福你健康愉快，我最后的朋友，伊丽莎白·班奈特子爵殿下。”

    说完，他头也不回地走了。背影有些萧瑟，却很坚决。

    伊丽莎白在原地怔了怔，突然觉得心里有些不是滋味。

    不过，虽然她的一番话对埃尔顿先生的伤害不小，但她自认为她的话不算绝情。任何受过背叛的人，心底都会有一条原则和底线。

    这条底线在上辈子维克汉姆和柯林斯践踏后，变得越来越坚硬——所以现在她不会放弃，即使心底会有些不好受，因为她知道埃尔顿先生骨子里是一位善良的人。

    伊丽莎白叹了口气，想着自己和埃尔顿先生的事情就这样翻开新章。眼看当下时间也不早了，夏洛特也不在身边，她决定立刻返回尼日斐庄园。

    然而她刚刚站起来，眼前就有一道人影闪过。

    还没有反应过来，她便发现自己已经被裹紧了一个熟悉的怀抱。

    感受到那人僵硬而沉重的呼吸声，伊丽莎白刚刚飙升的心跳这才缓缓降下来。

    “达西先生……”她喃喃说道，有些不满。

    真吓人。

    “你和埃尔顿先生谈了好久的话。”达西的声音里也有了不满。

    “他来询问我《傲慢与偏见》和《爱玛》出版的事情。”伊丽莎白无奈地解释。

    两句话间，达西先生已经紧紧把她压在了凉亭的柱子上。

    她不敢抬头，因为一抬头就会撞到达西的下巴。她也不敢动，因为显然如果她动一下，达西压得便会更加用力。

    “达西先生……”伊丽莎白见他没有松手的迹象，只得说，“这里距离庄园虽然远，但今晚月光非常明亮。我们这样会很容易被别人看到。”

    达西不说话。

    伊丽莎白只得再说：“埃尔顿先生也没有走远，万一他回头想起来还有什么事情要和我说……”

    达西：“他反正已经知道了。”

    伊丽莎白：“知道什么？”

    达西说：“你——伊丽莎白·班奈特子爵殿下——是我未来的夫人。”

    他都听到了？伊丽莎白一愣，那最后的那个吻手礼……达西先生应该不会介意吧？因为那毕竟只是个礼节，而且当时自己没有反应过来，所以没来得及拒绝。

    达西道：“所有人都在说你是未来的达西夫人——”

    “不——”伊丽莎白无奈地纠正道，“大家说的是劳拉·巴斯金小姐。”

    达西道：“可那确实是你。”

    伊丽莎白：“……”

    她正想狡辩，却发现达西已经俯下身来，非常坚定地吻住了她的嘴唇。

    “我忍了很久了……在浪伯恩……都不能单独见你……我最最亲爱的伊丽莎白……我已经忍不住自己了……”唇齿之间，达西缓缓说道。

    这注定是一个非常热烈的，十分强势的吻。

    作者有话要说：

    达西：我吻我未来的夫人有什么不对嘛？

    我发现好像我的小说里男配的出场寿命很短QwQ，下次争取写一个更加让人印象深刻的男二～

    另外再推一推作者的下一本预收文～已经试水更新了一章，对穿越感兴趣的小可爱可以了解一下！

    古穿《教导主任的科举人生》文案：

    1.

    柳仲珺是A省某重点高中的教导主任，因为教书育人出道。上过热搜，拍过广告。

    外号柳神，是高考状元的培育大神，是千万学生、家长和老师膜拜的对象。

    不巧风生水起之时，她一朝车祸身亡，穿越来到古代。

    母亲去世，父亲远在京城。身边无父无母，寄人篱下，又被书院先生嫌弃？

    淡定，她照样能补习班办得风生水起，押题押得百发百中，数钱数到手抽，升官升至巅峰。

    2.

    陆谦连中三元，官至丞相。但他一生中最后悔的事情，就是早年未婚妻因病去世。

    重回少年时代，他让科举升官向后靠，这一生先要护得夫人周全。

    然而，夫人竟然变得知识如此渊博，既知古又通今，亦放眼未来？

    子曰：“三人行，必有我师焉。”

    他得向夫人虚心求教，不耻下问。

    柳仲珺：“嗯？不耻下问？”

    陆谦：“口误，是不耻上问。”

    感谢在2020-03-02 18：15：54～2020-03-03 21：17：55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：球球球cat 4瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

