    不过。如果没有把握的话，小豹子也不会打外丹的注意。

    他现在身上有一样东西，似乎可以同来炼制外丹，那便是他从苍茫

    山里杀死的那条奇怪的泥鳅的头骨。

    两年前，他在苍茫山中，击杀了一只古怪的泥鳅，得到了两样东西，

    一样便是现在存于他丹田之中，与他的内气融为一体的黑色的

    火炎，另外一件，便是那泥鳅的头骨。

    当时，他什么也不懂，只是发现那头骨坚入金刚，觉得不是一件

    凡物，才把它收起来，两年时间过去了，那头骨也发生了奇妙的变化，

    它缩小了。

    缩的只是只有拇指大小，原本惨白的骨色也变成了白色。

    （摸）上去，犹如羊脂温玉，望上去，确实无论如何也看不出那是一只生物的头骨，

    到似是一个由温玉精雕而成的造型奇特的器物一般。

    小豹子曾听徐雍说过，这制造外丹的材料之所以罕见无比，那是因为

    内气需要在其中才能够保存，循环。

    这世上有很多奇物，而最有名的便是灵石，灵石可以存储大量的灵气，

    但是除了少数稀有的灵石之外，大多数的灵石都无法用来炼制外丹，

    最主要的原因就是，它们只能储存，但是灵气和内气在其中根本无法运转，

    一旦运转，要么是灵气外泄，要么是灵石破碎。

    徐雍并不懂得炼制外丹的方法，可是他却知道如何炼制这件物品

    是否具备炼制外丹的最基本条件。

    小豹子自然也把这种方法学会了，而经过测试，他发现，那已经

    变成了拇指大小的头骨，的确能够作为炼制外丹的材料。

    可惜我不知道具体的方法，否则的话。我就可以自己炼制出外丹来！

    小豹子（摸）着怀中的头骨，心中暗自叹息一声。

    揉了揉脑袋，小豹子收回杂念，又练了一会儿气，就准备休息，

    可是。刚躺下没有多久，还没有睡着的时候，便听到后院传来一声“轰”的

    巨响以及几声暴喝！

    师傅！小豹子心中猛地一紧，翻身而起。

    坐在床上，凝神听了一刻，感觉有点不妙，抄起床边的双鞋，便冲出屋去。

    此时。后院的声响同样也惊动了整个文府。

    这文府乃是宁州大族，除了生意做得打之外，家中也养了不少的护院高手，

    本身也算得上是武林世家，实力及其雄厚，否则的话，也不会在这宁州城站稳脚跟。

    因此。小豹子一冲出们。便见到满院的火把，数十道身影呵斥这向后院飞射而去，

    文府的家丁也各执着刀剑火把，向后院冲去。

    出了什么事！？

    小豹子一把抓住身边的一名家丁问道。

    后院有警！家丁只说了一句，便挣脱了小豹子的收，提着刀向后院冲去。

    好大的力气！小豹子想不到自己竟然被这看起来瘦小的家丁力量到是不小，这家伙至少一品的实力，

    不过只是一个家丁而已，看来这家丁的实力不容小视啊！

    小豹子心里按赞了一声，也不多说，提着锤子跟着人群冲进了后院。

    后院，灯火通明，大群大群的人涌入了后院，一片嘈杂之音。

    又过了片刻，声音渐渐的小了下来，越，越来越小来越小。最后。整个院子都变得平静了下来，

    唯一能够听到的，便是众人的呼吸声和火把燃烧的噼啪声。

    小豹子站在人群之中，已经看清了院中的情形，两道浓眉紧紧的所在一起。

    这事儿，事实不好办了！

    后院正中心，有三个人，两个人站着，一个人被提到半空中。

    被提到空中之人是文家的家主，文华阳，站着的两个人，一个

    是小豹子的师傅徐雍，现在的徐雍面色苍白，毫无血色，嘴角还挂着一丝血迹，

    虽然是站在那里，手里提着一个大黑铁锤，显得有些立足不稳，明显受了不轻的伤。

    另外一各站着的，就是一个陌生人了，穿着一身黑色的斗篷，那斗篷小豹子觉得十分熟悉，

    仿佛在哪里见过一般，想了半天，方才想到，这斗篷倒像是他前世电影里绝地武士穿着的样子，唯一不同的是。在这斗篷后面。却用金线绣着一只昂首（欲）鸣的大公（鸡），这大公（鸡）又翅振开，威风无比。

    而事实上，这人也的确是威风无比，身体紧紧的裹在斗篷之中，连面上都早了一张青铜面具，让人看不清他的真面目。

    他的左手高高上举，正扣着文家的家主文华阳，将他从地上提到半空之中，双脚离地，并无一丝反抗之力。

    正是因为看到这诡异的情况，所以，冲进后院的人才不敢造次，生怕多说一句，害了家主（性）命，

    他自己自然也就万劫不复了。

    因此，一众家丁，护院，乃至文家自己的高手，都提着武器站在院中，将中心三人团团围住，却不敢向前分毫。

    阁下何人，为何与我文家为敌！

    过了半响，文华阳的大儿子，也是文家的大公子文战，这文战手中握着一把大关刀。

    刀锋直指那神秘的人物，怒声问道。

    交出天罗玄金，我便放人！

    神秘人雍嘶哑的声音，对着摇摇（欲）坠的徐雍道，我的实力你知道，面前的这些人

    留不住我！

    咳，咳——！徐雍刚想开口，话道喉间，确实堵住了，狠狠的咳了一阵，

    吐了一口血块，方才说道，东西是文家的，我只是过来帮忙而已，做不了主，在场的其他人也桌不了主，唯一能做主的就是你手上拎着的文华阳！

    黑袍人听了，似乎被徐雍的话打动了，回头看了看被自己提在手中的文华阳，

    面具之后的脸上，（露）出了一丝不屑的笑意，你说的倒也有道理，这样的话，我就放了他吧！

    说话间，手一松，真的吧文华阳扔道了地上，几乎与此同时，他的身体一晃，眨眼到了文战跟前，一伸手，竟（欲）故技重施，将文战拎起来。

    呔，吃我一锤！徐雍看道黑袍人的动作，手中的大锤轮了起来，挟万钧之力。朝他身上砸去！

    他那锤不像小豹子的小锤，本就有百多斤重。这一抡的力道，何止千斤，

    目标直接黑袍人的背后空门。

    哼！那人去势不变，左手抓向文战，那文战好歹是一名三品高手。在他一抓之下，竟然无反抗之力，

    一下子便被她拎住了脖子，就像提小（鸡）一般提了起来，同时，他的右手后摆，迎着徐雍砸来的铁锤轻轻一弹。

    叮——！

    弹出的食指与徐雍的巨锤撞在了一起，发出来一声清脆的交击声。

    以小豹子的眼力，清晰的看到，在与铁锤相击的瞬间，他的指尖闪过一道隐晦的光华。

    那人的手指顿了一下。随后微微的一缩，而徐雍整个人缺如砸重击一般，倒飞了出去，手中的铁锤也把握不住，落到了地上，在地面上弹了两下，静静的不动了。

    师傅！小豹子间徐雍被击飞，心中一顿。身体从人群中跃起。挥舞这手中的两把铁锤，向那黑袍人冲了过去。

    黑袍人这次连头都没有回来。看也不看小豹子一眼，任由小豹子的双锤砸向他的后背。

    小豹子见他不闪不避，心知不好，但是他现在已经是骑虎难下，身体保持着前冲的姿势。手中的锤子砸向黑袍人。

    噗!

    挟着小豹子所有力量的锤子在距离黑袍人后背半尺处停了下来，

    小豹子感觉道自己的锤子放佛砸在了一睹柔韧无比的气墙之后。但这也

    之是他的念之间。

    不好！这个念头刚刚闪过，一股轻微的震动便从双锤上传了过来，这

    震动十分的细微，但是频率极高，小豹子之感到双手一麻，双手的力量就

    完全消失了。双锤掉落在地上，而那细微的震动却并没有消失，而是沿着那锤子一直向小豹子的手上延伸而来。

    罡气，不好！

    瞬息间，小豹子感觉道那股看似细微的震动开始破坏起他的双手内部结构。虽然在外面看不出什么变化，但是在皮（肉）之内，他的经脉，他的血管，还有他的细胞几乎在一瞬间，被震得破碎不堪，同时。心胀的跳动猛的激烈起来。传遍全身，他的面色也涨得通红，依照现在这个速度，不等他落地，他的身体便会被这奇异的震动给完全摧毁，只剩下外面的一层皮（肉）来。

    好歹毒的罡气！

    小豹子心中暗骂了一声，强压下心胀的跳动，在半空中的身体一团。双肩为不可查的轻轻一送，随后舒展开来，就好像是一大堆蓬松的棉花堆，一缩一放之间。将这渗入身体的古怪力道卸了出去。

    嗡——！

    随着他的身体一缩一放。他的身体周围产生量一阵奇怪的鸣声，

    听起来。放佛有人在波动空玄所发出嗡嗡声一般。

    嘭——！

    身体刚刚舒展开，便落到了地上，这一次，他可没有办法卸力了，

    之感身体一震，哇！的一口血便喷了出来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">