    黄超出了四合院的门，径直去了第三轧钢厂。

    他现在是有身份的正经人，平时经常以放映员学徒的身份跟着许大茂进出厂子的。

    从厂子正门进去的时候，他还笑着给门口的两保安分别打了一根烟，像往常一样聊了两句，有说有笑的就进去了。

    进厂子后，黄超算算时间，感觉差不多了，于是径直往锻造车间西北角那几间老房子走去，那地方是原来食堂的办公室和仓库，因为离食堂太远，后来就搬了。

    现在废弃在那里，只用来储存一些过期的票据。

    平时很少有人来，因为太偏僻了。

    黄超走到老房子门口，都不用耳朵贴在门上，就能听到里面传来的压抑声，还有桌子被推动的咔咔作响。

    刚刚好，黄超算准时间过来的，这刘东成几乎每天都会来这里一趟，有时候是上下午各一趟，属实牛差得很。

    刘东成就是这刘副厂长的名字，而现在屋子里的女主角，应该是厂子里负责统计食堂票据的孙青灵。统计票据这个活又轻松又有油水，论起来比主厨的位置都还要好，算是食堂最好的工作了。

    黄超使了个变身术，变成了厂长的样子。

    接着退后两步，抬腿就是一脚，一脚就把门给踹开了：

    “二位，这光天化日的，好兴致啊！”

    “啊！谁！”

    刘东成被巨大的响声吓了一跳，当即就阮了，接着回头一看：

    “厂...厂长！”

    这下子，不只是阮了，都快缩到肚子里去了。

    衣衫褴褛的孙青灵更是被吓了三魂升天七魄遁地，差点当场晕了过去，足足维持着弯腰前弓的姿势三秒钟，然后才不顾一切的去抢旁边凳子上的衣物，躲到一个角落里，打死都不肯出来了。

    刘东成也一边忙不迭的捡起地上的裤子一边说：

    “厂长，厂长你听我解释！”

    “厂长，我以后都听你的，绝对听话！我以后就是你的人了！”

    一副谄媚又丑陋的样子，看得黄超直反胃。

    眼看着对方居然还想上来拉着他的手套近乎，黄超抬手就是一道真气打出，轰到刘东成的脑袋上将其打晕。

    【算了，弄个屁的计谋，直接快进到最后一步吧。】

    主要是跟刘东成这种人多说一句话，黄超都犯恶心，更不用说被对方伸手碰到了。

    黄超一招手，一个装化肥的编织袋自动飞了过来，套在了刘东成的头上，甚至还自己打了个疙瘩。然后装着人的袋子就这么凭空消失了。

    黄超将其收进了【专属神识空间】里面，关在了那个特制的【太空舱】里面，就是以前用来装那些毒狗或者小腺肉去玩真人绝地求生的那批【太空舱】，也算是废物利用了吧。

    他转身离开屋子的时候，还说了一句：

    “孙青灵，你自己去人事那边把食堂统计票据的工作辞了，然后申请去车间干三年，这件事就算了，听清楚没有。”

    “听...听清楚了！”

    黄超没有再理会屋子里那个不停求饶的孙青灵，跨出门没两步他就解除了变身术，朝着工厂电影放映室的方向走去。

