
    狗肉？！

    周士琦一时间还没回过意来，转念一想，特么的貌似现在自己就是条狗好吗？

    以自己如今的立场，吃狗肉不是陷自己于不义吗？

    同类相食可不是个好名声！

    周士琦一张狗脸拉的老长，眼神不善的盯着眼前这个酒肉和尚，龇牙咧嘴道：“死秃驴，你耍我？！”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    原本有些微醺，准备看周士琦笑话的酒肉和尚三戒，这脸当时就有点黑了。

    这死狗嘴怎么这么贱，逮着和尚叫秃驴，这已经不是指桑骂槐了，这是当面打脸，啪啪响的那种！

    三戒和尚语气不善道：“耍你又怎么了？你咬我啊！”

    周士琦肺都要气炸了，这臭和尚这么嚣张的吗？

    是谁给了你勇气可以这么吊的，梁静茹吗？

    周士琦可受不得委屈，闻言低吼一声，冲着三戒和尚的大腿挥出一爪。

    三戒和尚眼神雪亮，大声笑道：“来得好！”

    不闪不避，三戒和尚就那么站着不动，一脸平静的凝视着周士琦的攻击，完全不准备抵抗。

    周士琦见状，微微蹙眉，狗爪上的力道瞬间收了几分。

    “嘭！”

    三戒和尚迥然不动，还有闲情逸致小酌一口。

    周士琦一脸警惕的后退着，与三戒和尚拉开一段距离。

    甩了甩狗爪，周士琦的神色凝重起来。

    刚刚那一爪他像是砸在了花岗岩上，即使提前收了部分力道，狗爪子也被那反震力给震得一阵发麻。

    周士琦知道自己碰到高手了，这酒肉和尚是个硬茬子。

    三戒和尚皮笑肉不笑的道：“怎么，没力气了？刚才不是还叫得挺凶的嘛！”

    “是不是没吃饱饭？”

    “那要不再来点狗肉垫垫肚子？”

    周士琦咬紧牙关，没吭声。

    硬来肯定是打不过的了，但是嘛……可以智取的。

    眼珠子一转，周士琦顿时计上心头，你不是不怕我的攻击，站着让我打吗？

    这次我非得给你点颜色瞧瞧！

    周士琦状若疯狂的一冲而上，再次对着三戒和尚的大腿挥出一爪。

    三戒和尚的脸上闪过一丝讥诮之色，摇头道：“不自量力！”

    见三戒和尚托大，这次还是准备死扛自己的攻势，周士琦的眼睛越发明亮，出爪的速度又快了几分。

    近了！

    就在周士琦的狗爪了从右至左，即将接触到三戒和尚的大腿之际。

    周士琦的狗嘴都忍不住咧开了，这次看你死不死？

    狗爪子擦着三戒和尚的大腿划过，直攻中路……

    三戒和尚的眼神一凝，原本的漫不经心瞬间消失，这脸当时就黑了。

    这死狗……特么的是准备往哪儿打？！

    活腻歪了吧？！

    “来自三戒的好感度，-99……”

    “嘭！”

    狗爪与一只金灿灿的手掌相触，发出金铁交击的碰撞声。

    周士琦的瞳孔急剧收缩，暗道不好，还没来得及退后，就被人一把抓着脖子给拎了起来。

    周士琦嗷嗷怪叫着，拼命的挣扎。

    但抓着他脖子的手掌好似精钢铸造，坚硬无比，完全挣脱不开。

    三戒和尚的脸色臭臭的，到现在都还有些心有余悸。

    自己的护体神功很强，更是基本练成了金刚不坏之身，但那也只限于躯干和四肢，大腿内侧还是软的好嘛！

    真被这死狗打着蛋，那可就篓子大了，弄不好真要断子绝孙的！

    三戒和尚捏着周士琦的狗脖子，把他拎到自己面前，眼神不善的上下打量他，尤其是在他的小丁丁处徘徊的时间最久。

    周士琦整只狗都僵了，这死秃驴眼神有些不对劲，好阔怕，特么的他不会是想阉了我吧？！

    不是吧，这么记仇的吗？

    三戒和尚阴沉着脸，语气略显冷酷：“说吧，你想怎么死？”

    “是被我烤着吃呢？”

    “还是涮来吃，又或者是红烧？”

    周士琦“咕咚”咽了口口水，干巴巴道：“大师，上天有好生之德，你这般多做杀戮，这样不好，佛家有云……”

    话还没说完，三戒和尚嗤笑一声，直接打断道：“到底你是和尚还是我是和尚，佛理我比你懂得多，用不着你来说教。”

    “既然你选不出一种死法，那我帮你选吧……”

    “今天既然已经吃过火锅了，那就把你烤来吃！”

    “说真的，我还真没吃过像你这样的变异灵兽肉，不知道是何滋味？”

    说完，三戒和尚还舔了舔嘴唇。

    见三戒和尚看着自己的眼神越来越不对，周士琦慌了。

    “大师饶命啊，我们这是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”

    “都是自己人，你把我放下，咱们好好说话，行吗？”

    把手松开，让周士琦落在地上，三戒和尚懒洋洋道：“好了，现在可以好好谈谈了，这事我们该怎么解决？”

    “你也别想着从我面前能够跑掉，不存在的！”

    周士琦往后倒退着的脚步猛的一顿，龇牙咧嘴的直搓牙花子，心里把这酒肉和尚骂开了。

    周士琦幽怨道：“大师，要说这事，还不是你先挑起来的。”

    “要不是你骗我吃了狗肉，能有接下来这事吗？”

    三戒和尚半眯着眼睛道：“那这么说，还是我的错了，我好心好意给你肉吃，你不领情也就罢了，还要攻击我！”

    “再说了，我说这是狗肉你就信啊？”

    “这可是顶级的和牛，吃不出是牛肉还要怪我？”

    牛肉？！

    特么的，那你倒是早说啊，唬我干啥？

    很好玩吗？

    周士琦这脸当时就黑了，这个无良的酒肉和尚，就知道寻自己开心，现在还逮着自己不肯放了。

    周士琦心有点累，咋现在这些个高手都特么这么不正经的，说好的高手风度呢？

    一个个的心眼都特别的小，比我还小！

    “嘿嘿，大师，你看我们这都是误会闹的，俗话说，冤家宜解不宜结，就这么算了吧，大家也都没什么大的损失。”周士琦腆着脸笑道。

    三戒和尚摇了摇头，面色严峻道：“不不不，我的身心受到了创伤，心理都快有阴影了，你得赔偿我精神损失费。”

    周士琦目瞪狗呆，特么的你还能要点脸吗？

    这算是碰瓷吗？

    可惜这么强悍的碰瓷党，周士琦也是第一次遇见，貌似躲都躲不掉。

    打是打不过的，看来这次真的又要被讹诈了！

    额……我为什么要说又？

    周士琦强笑道：“大师，你看10颗灵石可以吗？”

    “不行，太少了，至少50颗。”

    “20颗？”

    “40颗！”

    “30颗？”

    “成交！”

    三戒和尚笑容满面，这死狗还挺有钱的。

    周士琦都有吐血的冲动了，特么的这个月刚领的160颗灵石，就这么被老乌龟和这酒肉和尚强行要去了130颗。

    周士琦心里梗梗的，气得想咬人。
