
　　“我不懂爱？呵呵。徐然都没有正眼看过你，你很懂吗？”

　　“为什么你宁愿给徐然做妾也不愿意和我在一起？”

　　无尽的愤怒在风笑天的心头涌出，他的双拳捏的紧紧的，看着面前貌美的少女，他只感觉到无比的心疼。自己受了多年的白菜要被别人拱了，还是自己心甘情愿贴上去的，这令他愤怒的同时，更对火舞多了一份不屑。

　　曾经，火舞被他视若珍宝。但是现在的火舞，呵呵，如此低贱，已经不配做他的伴侣。

　　只不过火舞那么美，他早晚会得到，到时候他要让火舞付出代价。他要让她知道，究竟谁才是她真正应该重视的人。

　　“风笑天，你够了，我妹妹从来就没有正眼看过你，你和徐然相比，天差地别，以后别来烦我妹妹了。”火无双脸色漆黑，冷冷的说道。

　　在他眼里，徐然才是火舞最完美的夫婿。

　　跟徐然比起来，风笑天算什么？

　　风笑天在五大元素学院里虽然有着不小的名气，但是放眼大陆只能算是一般。徐然的实力早已不是年轻一辈能够比拟的。

　　风笑天如此自负，连徐然都不放在眼里，太过可笑。

　　“火无双，连你也向着徐然？徐然究竟有什么好的？况且徐然身边已经有那么多女人了。就算是徐然能够做到雨露均沾，以后火舞又能分到多少？”风笑天无比的愤怒，在以往，火无双可从来没有反对过他对火舞的追求。而现在火无双竟然对他态度如此恶劣，简直令人无法忍受。

　　尤其是周围人那看热闹的目光，令他感受到了深深的羞辱。

　　他可是神风学院的绝世天才，身居变异武魂，武魂殿都屡次招揽他。而火家兄妹竟然如此无视他。

　　而他们为的只是一个人，徐然。

　　“我和徐兄有过几面之缘，徐兄的人品和实力我都很清楚。徐兄，品洁高尚，为人正直，天赋更是冠古绝今，也只有这样的天才才配的上火舞。你的实力和心性都与徐然相差太多。”火无双毫不留情的说道。徐然的实力很强，对家族的影响很大，斗罗大陆终究是一个靠实力说话的世界。在这里，强者能够拥有一切，地位，财富，美人，以及所有珍惜的资源。

　　“你说我不如徐然？那我若是击败了徐然怎么说？”风笑天冷笑出声，眼睛里散发着嗜血的疯狂。他从未受到过如此奇耻大辱。

　　他风笑天想要的都将属于他，火舞如此美人，只能被他把握在怀里。

　　“若是你赢了徐然，我就把火舞许配给你。”火无双玩味的说道。火舞素来害羞，若是等他这个妹子主动开口向徐然示爱，估计这辈子都不可能。若是风笑天去找徐然，顺便可以探探徐然的口风，知道徐然对风笑天的看法。

　　若是徐然对火舞不厌恶的话，借着风笑天的刺激，徐然或许会主动要和火舞在一起。

　　“哥，你说什么呢？我不可能和风笑天在一起的。”火舞心中一惊，赶忙拉住兄长的手，慌乱的说道。她对风笑天一点儿感情都没有，她喜欢的是徐然，若是让她嫁给风笑天，还不如让她死了算了。

　　这辈子，除了徐然，她谁都不嫁。

　　“唉，女大不中留啊。”火无双看着自己妹子那娇俏的模样，无奈的说道：“你又不是不知道徐然的实力，他那么强，那里会输？”

　　“哦，也是哦。”火舞俏脸一红。想着徐然的实力，便不做声了。

　　若是徐然不喜欢她，故意输给风笑天，那她得到了徐然的答案了，也无怨无悔了。

　　“好啊。看来你们是笃定徐然比我强了。我现在就去找徐然。接下来我们神风学院和史莱克学院有场比赛，我会让徐然上场。到时候你们就知道徐然是多么弱了。”

　　“徐然不过是一个坐在轮椅上的废物，就算以前很强，现在又能剩下几分实力？呵呵，既然徐然在大陆上名声赫赫，那现在就由我风笑天来彻底的将他打入地狱。”风笑天不屑的说道，转身朝着徐然的位置走过去。

　　……

　　“风笑天，你来这里做什么？”孟依然见风笑天杀气腾腾的看着徐然，心中不满。现在明白了徐然的心意之后，徐然在她的心中便是最重要的人，她可不允许任何人对徐然无礼。

　　“孟依然，你好歹也是异兽家族的大小姐，天赋不错，没想到竟然甘愿做徐然身边的小妾，说不定以后连个名分都没有。”风笑天看着孟依然，语气冰冷。

　　孟依然在高级魂师学院中的名气也不弱，也是一位有名的天才少女，身负蛇杖武魂，实力不俗。为什么连孟依然也甘愿和徐然在一起，坐在徐然的腿上，两个人在光天白日之下亲密无间。23sk.Com

　　尤其是离的近了，他隐隐能够看到徐然的一只手在孟依然的衣服里面蠕动，似乎是在……

　　这样的举动，令他无比的眼热。

　　孟依然可也是一位绝色少女，容貌不逊色火舞。而这样的少女却和徐然这么亲密，被徐然抚摸而不去阻止。

　　难道以后火舞也会沦落在这一步吗？

　　一想到火舞以后会成为徐然的女人，被徐然抱在怀里做着无耻的事，甚至以后还会怀上徐然的孩子，他就愤怒不已。他绝对不会允许这样的事情发生。

　　“风笑天，我的事情轮不到你在操心。”孟依然骄哼一声，刚想继续说些什么便被徐然直接打断了。徐然的大手落在不敢落的地方，一下子她的心跳加速，便止住了话。

　　“风笑天，神风战队的队长，疾风双头狼武魂……”徐然淡淡说道，玩味的看着面前的风笑天。以他的修为，自然对刚刚发生的事情了如执掌。

　　显然，风笑天是为了火舞而来。

　　火舞是他内定的女人，早晚会被他收入囊中，而风笑天素来喜欢火舞并追求火舞多年，现在火舞对他产生好感，风笑天自然不爽。

　　不过在他徐然面前，不爽，得憋着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百五十四章 不爽？憋着！免费阅读。https://xs.23sk.com 