    两人就这样一前一后走了大概有一刻钟，随后张恒就见前面的少妇突然闪身进入一条小巷中，于是他也加快了脚步，赶了上去。

    然而还没来得及走到小巷前，就见一道人影从里面冲了出来，那是一个有着红色头发的家伙，就像一团燃烧的火焰，他的手里提着一把细剑，剑尖上还有血迹。

    张恒想起之前弗雷泽说过的他还找了另一个人帮忙，心中生出一股不祥的预感，没有再隐藏身形，用最快的速度冲到了小巷前，看到里面趴在地上兰德尔的小姨子，不过好在她只是被人敲晕了过去，没有生命危险，然而她身边的另一个疑似雅各布的男人就没这么幸运了，直接被扎了个透心凉，瞪大了眼睛，一副死不瞑目的样子。

    张恒只是看了一眼，没有停留，就向着提剑的家伙跑去。

    后者这时也意识到自己被人给盯上了，在人群中冲刺了起来，他的身材比一般人矮小一些，因而也更加灵活，专挑人多的地方挤过去，像游鱼一样。

    但遗憾的是他那一头红发实在是太显眼了，无论怎么努力也很难掩盖，而且他也选择错了策略，想要凭借出色的体力耗死对方，然而一刻钟过去，他自己累得气喘吁吁，反观后面的家伙却是神色不变，看起来都没怎么出汗。

    张恒坚持了这么长时间的长跑，终于派上了用场，眼见对方愿意消耗体力，他也没拦着，明明有机会直接冲上去抓人，却只是不紧不慢的吊在后面，保持着大概十步的距离。

    红发的家伙也意识到这么下去不是办法，于是他开始挑人少的地方跑，最后来到了一片礁石滩前，站定了脚步。

    这片区域没什么人，很适合对决，他转过身神色不善的望向张恒，“你跟那个小偷什么关系，是他的同伙吗？”

    张恒这才注意到，他追了一路的家伙竟然是个女孩儿，她的年龄看起来不大，只有十六七岁的样子，但是穿着打扮却和这座城中的其他男人没有区别，而且就性格而言，她也很接近男性，甚至比绝大多数男性都要直接，虽然是问话但已经握住了腰间那把染血的细剑。

    张恒也只好抽出了身上的短火枪，让对方冷静一下，“抱歉，我受弗雷泽的委托，帮他找回一袋丢失的珍珠。”

    “那老混蛋还找了除我以外的其他人帮忙？”红发少女闻言露出一抹狐疑之色，继而望向某人的眼神变得更加警惕了，“那你打算怎么做，从我这里把东西再抢走吗？”

    “其实……还有个可以两全其美的解决办法。”

    …………

    老海盗正在享用着他的晚餐——一块儿烤羊排，配上柠檬汁，下一刻一只蓝色的小钱袋被扔在了他的桌子上，黑珍珠从敞开的袋口散落出来。

    弗雷泽抬头，看到了站在面前的两人，脸上露出一抹惊讶之色，“真的假的，你们是什么时候掺和在一起的？”

    “怎么，我们已经在规定时间内按照你的要求把东西给你找回来了，你有什么意见吗？”红发少女语气不善道，老海盗先前委托她追回珍珠，结果谁知道转眼又找了其他人，摆明了就是不信任她的能力，所以她的不爽倒也不是没有原因的，一只手已经搭在了腰间的细剑上，看起来一言不合就要动手。

    弗雷泽挑了挑眉毛，“愤怒，从某种意义说来说也是好事，合理运用自己的愤怒会让你变得更加强大，但如果你真的想让我给你找条船做海盗，最好还是收敛收敛自己这幅脾气，否则这么下去早晚有一天会出事的。”

    “我宁愿像个勇士一样战死，也不想像胆小鬼一样躲在姑娘的裙底下苟活。”红发少女骄傲道。

    “非常让人印象深刻的发言，虽然我并不完全同意这种说法，但只是这句话就值得我们喝上一杯不是吗？”老海盗举杯道。

    “我们的报酬呢？”张恒却没有拿起面前的杯子，而是开口问道。

    弗雷泽招了招手，让张恒凑到他的耳边，半晌后等他说完张恒皱眉道，“所以你就一直没有把这件事情告诉他吗?”

    “我不告诉他是为他好，他现在生活的不是也挺好的吗？”

    “不，你不告诉他，只是因为不想失去自己的帆缆长吧。”

    “嘛，这的确也是一方面的原因，不过好在现在我已经没有这种烦恼了。”弗雷翘腿悠然道，他从怀里取出一只玩具木马放在桌上，“把这东西拿给他看，他会相信你的，不过要确保他在把技术传授给你之后再告诉他最终地点，那条老狐狸可从来不是善良守信的家伙，他要是提前跑了，翻遍整个拿骚你都找不到一个比他更好的老师教你控帆了。”

    …………

    张恒和红发少女走出了酒馆，后者的心情看上去不错，她刚拿到了一封推荐信，推荐她前往金燕子号上就职，虽然只是最普通的水手，但也很不容易了，因为绝大多数海盗都不允许女人登船。

    至于纯女性组成的海盗团，那更是只有电影漫画里才会出现的场景，不可否认，女性中也有不少厉害的角色，但是在体力和力量上除了少数天赋异禀之辈绝大多数都远逊于男性，这一点在接舷战中会表现的更加明显，万一要是赶上一船人大姨妈那结局就更惨烈了。

    这边的事情已经告一段落，张恒正打算和红发少女握手告别，没想到后者却是率先开口道，“喂，东方人，你在这座岛上有住的地方吗？”

    “嗯？”

    “如你所见，我刚来这里不久，就在今天早上和我的同伴也闹翻了，简单来说，我现在没有地方可去。”红发少女耸了耸肩，“我本来想找里面那老混蛋借笔钱的，但岛上的每个人都说他的心很黑，是个吸血鬼，如果你能借我个地方凑合一下，我愿意把第一次出海得到的战利品分你一半，你觉得这交易怎么样，哦对了，我好像还没自我介绍过，我的名字叫安妮，来自爱尔兰的科克郡。”