    “不管九天世界中究竟发生了什么事情，杀他的人，我都会让对方以命相偿！”萧易冰冷道。

    王猛是万毒山十三神王中最强的一人，也是他的大弟子，跟随他前世最久。

    楚凌能够建立万毒山，凌天称尊，这十三位神王也是有着莫大功劳的。

    “能够杀死他的人，只有那八个老家伙了。”金蛟海皇冰冷道，“所以，我更需要尽早化为人形，以龙身化为人形，再修炼万毒尊典！其威力必然更强！”

    萧易深吸一口气，低沉道：“嗯，若是找不到项禹，只要这世间还有其他九阶化形的元兽，我都会将之擒来，交到你手中。”

    金蛟海皇淡淡笑道：“那小丫头手里的九阶元兽不行吗？”

    萧易脸色一僵，道：“若是十年之内，找不到别的，我会和她商量的。”

    金蛟海皇所指的，便是方灵月身边的郎爷。

    虽然方灵月并未在萧易面前显露过郎爷，但以萧易的洞察力，岂能没有发现。

    “十年……太久了啊！一年吧！”金蛟海皇低沉道。

    萧易皱了皱眉。

    “一年之后，你若不帮我，我便自己找那小丫头要去。”金蛟海皇淡淡的说道，口气不容置疑。

    萧易有些不悦道：“你总要顾忌一下我的感受。”

    金蛟海皇沉声道：“你就是我，我就是你！我要伤得又不是那小丫头，不过是她身边的元兽而已。我当初便说过，你若沾染太多人性和情感，必会成为你我大计的牵绊。萧易，你只是借用了萧易的躯壳而已，莫要真把自己当成了萧易！”

    “你走吧，谈多了，谈久了，只会再生不快！未来如何，你该做什么，希望你找个时间好好想想！”

    金蛟海皇冷沉的说完，三颗脑袋齐齐向着后方一转，继而在游动之中，朝着海底沉去。

    萧易深吸一口气。

    这次和金蛟海皇见面，他有些沉重。

    虽然他和金蛟海皇乃是一魂两体，但各自的意识差别，却日渐凸显。

    当然，他理解神魂所虑的一切。

    降神通道的出现，让神魂感觉到了压力和危机！

    只有经历过死亡的人，才会对危机感特别慎重。因为那种濒临死亡的感觉，谁也不愿意承受两次。

    尤其，针对那些心怀抱负，绝不能让自己早早死去的人来说，更不愿意去危险靠近自己。

    “放心吧，我们不会再面临当年那种绝境的！”萧易低沉的轻喃一声，身形一纵，去找寻贝珠心和红蝶了。

    找到二女后，三人便是朝着玉树阁的方向而去。

    两天后，玉青峰下。

    玉青峰，是圣域之中，唯一的一座高峰，海拔足有万米之高，位于整个圣域最东边。

    “玉树阁的宗门，就在玉青峰的山腰上，而山巅之处，则是长老阁。只有圣元境以上修为的人，才能踏入。不过，我修为提升到天元境六重时，师尊便让去山巅修炼了。山巅之上，气候恶劣，但元气却是异常充足，在那儿对修炼是极有好处的。山巅修炼一日，足可抵得上山腰一月之功呢！”到了玉青峰下时，红蝶便是欣喜的朝着萧易和贝珠心介绍道。

    除了对窦青娥始终不肯让她离宗一事有些介怀外，红蝶还是很喜欢玉树阁的。

    萧易讶然道：“山巅之处，既是气候恶劣，为何元气反而更是充足了？”

    按理说，万米海拔之上，山巅已是冰峰峭立，寒风凛冽，元气根本无法聚汇才是。

    红蝶嬉笑道：“我也问过师尊这个问题，不过师尊说了，等我真正成了玉树阁的宗主后，才会将这一切告诉我。”

    萧易笑道：“还整的挺玄乎。若是让我进一趟这长老阁，我必能看出其中门道来。”

    红蝶脸色一急，忙道：“夫君，宗门对我极好，你进去后，可不能乱来呀！”

    萧易咧嘴笑道：“放心，我是来给我媳妇长面子的，可不是来给媳妇掉面子的。没有窦宗主的允许，我绝不会擅闯长老阁的。”

    “嘻嘻，谢谢夫君。”红蝶嬉笑一声，这才放心下来。

    山下有禁阵守护，不过红蝶手中有阵令，自然无需扣阵拜山。

    开了禁阵后，三人刚进入，唰唰五道人影，便是一脸严肃的落到红蝶等人面前来。

    萧易扫了一眼五人，竟然俱都是圣师修为。如此看来，玉树阁虽然比不上万魔窟、元魂殿，但比傀儡门、圣元宗却要更有底蕴些。

    “五位圣师长老，你们怎么来了？”红蝶一愣。

    她也被眼前这副阵仗弄得有些措手不及，玉树阁一共就六个圣师强者，眼下除了太上长老，全都来了。

    窦青娥虽然是玉树阁的阁主，但并不是圣师修为，而是圣元境九重巅峰。

    玉树阁的规矩便是，宗主踏入圣师境界后，便要传下宗主之位，本身则要进入长老阁潜心修炼。

    五位圣师长老居中的一名老妪，淡淡道：“萧魔神造访玉树阁，老身等岂能不来相迎？小蝶娃儿，萧魔神纵是你的夫君，可他并非寻常人，他来宗内，你还是该先行通禀一下你师尊的。若不然，宗门怠慢了萧魔神，岂不是你师尊失礼了吗？”

    红蝶脸色一红，连忙欠身道：“荀依圣师，是小蝶考虑欠妥了。”

    虽然这个叫荀依的圣师，言辞之间并没有说错，但这个老婆子当着他的面，教训他的媳妇儿，这就是给他萧魔神面子了？

    萧易有些不爽的眯了眯眼，淡笑道：“我若以萧魔神的身份前来，只是荀依圣师你们五个前来迎接，那分量可是不够的。不过好在我这次前来，并非是以萧魔神的身份而来，只是以红蝶夫君的身份陪她回趟宗门，故而没想着大张旗鼓，荀依圣师就别搞得太庄重了。都是一家人，何必太客气呢？”

    萧易此言一出，荀依等五人脸色齐齐一青。

    萧易的意思是说，她们五个人还不够资格迎接他的？

    好狂，好是嚣张！

    红蝶急的脸色通红，可是这时候，她帮谁说话都不好。

    贝珠心在一边悄声提醒道：“夫君，差不多就行了，别让红蝶妹妹太难做呀。”

    萧易无奈的耸了耸肩，摸着鼻子道：“我就是见不惯有人当着我的面，还敢数落我媳妇的不是。我有错吗？”

