    李诺恩红润的精致容貌，面带微笑的对着慕谨辰说道：“谨辰哥哥，可不可以不要开除那两个保安啊！”

    “为什么不要开除他们，是他们害你在外面挨冻了那么久。”慕谨辰不解的说道。

    站在一旁的女秘书突然觉得李诺恩还蛮善良的，居然跟总裁替那两个保安求情。

    慕谨辰一脸不解的没再说话，她又继续说道：“他们也是在履行工作职责，而且，他们也不知道我是你的正牌女朋友不是吗？况且，每天都会有女人跑来说是你的女朋友，换做是我也会这么做的，不要因为你的一句话，让他们两个没有了工作好吗？”

    “就算一天跑来一百个女人，我慕谨辰也只有你一个老婆，而且，不管怎么说，是他们让我的女人在外面挨冻，这样的惩罚已经是我对他们的仁慈了。”慕谨辰语气平缓温漠的说道　。

    听着慕谨辰的话，这件事没有任何的余地可谈，同时还把李诺恩吃醋点给破解了。

    李诺恩不想因为自己害了那两个保安丢了工作，因为，她知道像他们这样的普通人，找一份工作有多不容易，她的语气急促道：“只是一个误会而已，我也并没有什么事啊，你就原谅他们吧，好不好。”

    “这个误会我承受不起，你才刚出院，就被他们丢在外面挨冻。”慕谨辰语气凌厉的说道。

    李诺恩知道他是在心疼自己，可她真不想因为自己害了别人丢了工作。

    李诺恩抿嘴语气糯糯的提醒他说道：“可我现在已经没事了啊，你就不要跟他们计较了。”

    “要是我再晚去一会儿，你知道后果吗？”慕谨辰眉头紧锁的问道。

    站在一旁的女秘书听着两人的对话，吓得一声不敢吭，谁不知道他们的慕总裁，一旦做了决定，就不会轻易改变的人，少夫人再怎么替那两名保安求情，也是无法改变事实的。

    李诺恩试图让他明白，她已经没事了，不要再追究了，她苦瓜着脸抿嘴说道：“谨辰哥哥，事情都已经过去了，我真的没事了，你看，我现在手脚都可以活动自如了，真的没事了。”

    “既然他们做错了，就要承担他们的后果。”慕谨辰语气平静着说。

    善良的李诺恩一听，慕谨辰这是吃了秤砣铁了心了。

    现在跟他讲道理是讲不通了，李诺恩一咬牙，也不管身边有没有外人了，她伸手搂住慕谨辰的脖子，撒娇卖萌的说道：“这件事情因我而起，要是因为我害了他们丢了工作，我会内疚一辈子的，谨辰哥哥。”

    慕谨辰：“…………”

    女秘书：“…………”

    这个动作太突然，太辣眼睛。

    “好吧，仅此一次下不为例。”慕谨辰实在是不忍心让自己的小媳妇儿难过，便破例答应了她。

    慕谨辰的话一出，惊呆了站在一旁的女秘书。

    她听到了什么？

    一向铁面无私的总裁大人，居然为少夫人破例了一次。

    这也太不可思议了，没想到，小夫人在总裁眼里这么重要。

    慕谨辰宠溺的伸手摸了摸她的头发，转头对着站在一旁的女秘书冷声说道：“听到少夫人说了，去通知他们明天继续上班，还有，让他们下次睁大眼睛看清楚了，再有下次，就不像现在这样简单了事了。”

    “是，总裁。”女秘书立马应道，转身离开了总裁办公室。

    见女秘书离开后，李诺恩缠绕在慕谨辰脖子上的手拿了下来，笑脸盈盈的说道：“谢谢你，谨辰哥哥。”

    慕谨辰一副拿她没办法的表情看着她，然后暧昧的眼神看着她语声压低的说道：“谨辰哥哥？”

    呃！

    李诺恩一时没有反应过来，瞪着水晶般的眼睛看着一点一点靠近自己的慕谨辰。

    “你在叫一次试试看。”慕谨辰的话里掺杂着一股浓浓的暧昧气息。

    还在发懵的李诺恩，瞬间反应过来，巴掌大的小脸染上了一层红润。

    “老……老公……”她突然口吃了起来，导致她说话断断续续的。

    看着她俊俏的脸庞，红润的很是诱.人，慕谨辰伸手捧起她的脸，轻轻的吻了上去。

    又来！

    坐在沙发上的李诺恩瞪大了眼睛，双手被慕谨辰抓起放在他的肩膀上，就这样，两人缠绵的亲吻在了一起。

    一吻过后，已是二十分钟后。

    李诺恩被亲吻的瘫痪在慕谨辰怀里，一动不动。

    “媳妇儿，我发现……你有进步了。”慕谨辰逗趣的说道。

    “老公，你讨厌，哼，不理你了。”李诺恩说着把头埋在他的怀里。

    没到一秒，李诺恩突然从慕谨辰怀里挣脱出来，然后，伸手抓起慕谨辰的左手，认真的模样说道：“你还没有换药呢，我在附近的药店给你买了一个医药箱，我来给你换药吧。”

    “你大老远跑过来就是为了给我换药？”慕谨辰惊讶的说。

    他没想到，李诺恩大老远跑过来还被人赶到外面挨冻了那么久，就是为了给自己换药。

    接到她电话时，听她说自己在楼下，他还以为她在家待的无聊跑来找自己解闷的，没想到……

    慕谨辰心尖突然颤了一下，心疼的一把将李诺恩搂在怀中，这一刻，他只想紧紧的抱着她。

    …………

    另一边。

    就在女秘书来到人事部，前往人事部经理办公室时，在路过一间茶水间的时候，听到有人正在八卦她们的总裁。

    “你们说，总裁抱的那个女人是谁啊？”

    “那还用说嘛，一定是总裁女朋友，你们没听说吗？总裁都把自己的西服外套脱下来了，直接披在那个女人身上。”

    “对对对，我也听说了，当时总裁很震怒，立即就把门口那两个保安给开除了。”

    “可我听说，咱们总裁可是一个不近女色的钻石王老五。”

    “咳，你没听说过，英雄难过美人关嘛。”

    “也是，我听说那女人长得很漂亮，难怪咱们的大boss在众目睽睽之下，抱着那女人乘坐总裁专用电梯去了总裁办公室。”

    女秘书在走到门口时，表情严肃，冷声说道：“都很闲是嘛，手里的工作做完了吗？拿着老板的钱在背后议论老板，你们可真行，要是不想干了趁早离开，给其他人让位置。”

    这话一出，把茶水间的几个八卦的人吓得不轻，立马从茶水间里跑了出来，立即回到各自岗位上，胆战心惊的工作着。

    站在门口的女秘书既知性美丽又优雅大方，但对别人在背后议论自己的大boss，她可表现的一点都不大方，反而严厉的很，不愧是慕谨辰身边做事的人，做事果断严厉而且又铁面无私的人。

    就在这时，人事部经理从办公室里跑了出来。

    要不是底下人及时告诉他，总裁秘书来人事部了，他还在办公室里悠闲的跟自己的小情人视频聊天呢。

    “叶秘书，您怎么来了，有什么指示？”人事部经理点头哈腰的笑呵呵说道。

    “你的部门应该整顿一下了。”叶秘书冷厉的说道。

    叶秘书没有跟他废话，按照慕谨辰的吩咐，直接跟他转达了总裁的命令。

    人事部经理接到指示立马让下属去通知那两名保安人员，继续回来工作。

    叶秘书传达完总裁的命令，在人事部没有多加停留，便立刻离开回去忙自己的工作。

    就在，叶秘书离开后。

    人事部经理，一脸狰狞，怒火冲天的对着自己的下属怒斥道：“你们一个个啊，除了工作做不好，闲瓜拉扯一个顶俩，给你们胆肥的，竟敢在背后议论顶头上司，要想干就给我好好干，不想干的立马走人。”

    被人事部经理怒斥的整个部门里鸦雀无声，隐隐约约的只能听见电脑键盘打字的声音。

    说完，人事部经理带着怒气转身回去了自己的办公室里。

    整个部门气氛瞬间凝固，每个人心里都感觉忐忑不安，低着头忙着各自的工作。

    …………

    而此时，总裁办公室里。

