    原本心里还颇为不爽的李泰和文晚风等人顿时就没话说了。

    单靠纯粹的力量就能将丁子凌打得不省人事，足见此人实力之强。

    “看样子，这小子的境界只怕快接近炼体二重了。”文晚风沉声道。

    蔡琳儿跟李泰两个年轻人心里十分沉凝，就连文傲天等几个长辈也同样满眼凝重。

    这么说来，眼前这小子小小年纪，境界就已经跟他们旗鼓相当了？

    他们距离炼体二重就只有一步之遥，但是这一步，已经走了很多年。

    而此人如此年轻就已经跟他们境界相当，如何不让他们感到震惊？

    隐门弟子的天赋这么恐怖吗？

    如此看来，隐门的掌门很可能已经达到炼体三重了。

    顾如海和上官恒等人心里微微一突。

    尤其是上官恒，心里又多了几分忌惮。

    光是一个隐门的弟子就已经强到这种地步，实在很难想象隐门的掌门又有多强大。

    如果这些人不服约束，他又该怎么办？

    再加上苏阳此人桀骜不驯，嚣张跋扈，如果隐门真的降临尘世，对他们滨江来说搞不好是一个灾难。

    更让他不安的是，在滨江修行界的年轻一代，没有人能跟苏阳相对抗，再加上隐门掌门实力更强，隐门几乎是一家独大。

    想到这里，他心里就颇为担忧。

    四周那些宾客也大气不敢吭一声。

    “我去，这家伙也太猛了吧。”顾森惊声道：“这就是隐门弟子的实力吗？”

    “还行。”韩逸淡淡说道。

    苏阳趾高气昂地看着文傲天等人，淡声说道：“我还以为你们四大家族有多厉害呢，原来如此不堪一击，一个能打的都没有。”

    文晚风等人见苏阳如此骄横，心里暴怒。

    可他们又偏偏无可奈何，十分憋屈。

    “既然你这么有兴致，不如我陪你练练。”这时候一道声音在苏阳耳边响起。

    苏阳转过头来，看到韩逸正一脸淡笑地看着自己。

    “你是谁？”苏阳不屑地问道。

    “这位是白云观主白文武的小徒弟。”文傲天介绍道。

    “白文武的小徒弟？”苏阳挑了挑眉道：“我听说白云观的二代弟子全都折了，这什么时候又冒出来一个小徒弟？”

    “我师父是刚收我做的弟子，你人远在穷乡僻壤，消息不通，自然不知道。”韩逸慢悠悠地说道。

    “哼，牙尖嘴利！”苏阳冷冷一哼：“小子，不管你是谁，既然你敢挑战我，那就得做好被揍的准备。”

    见韩逸挺身而出，文晚风等人都有些担忧。

    虽然韩逸的实力足够强大，不过跟苏阳比起来，估计还是有些距离的。

    所以他们对韩逸并没有报什么指望。

    “韩逸，你别冲动啊。”蔡琳儿低声说道：“这小子的力量强大刚猛，你只怕要吃亏啊。”

    “没关系，我也想看看，对方的力量，到底有多强。”韩逸摆摆手道。

    “我说兄弟，你可别逞强，这小子明显有真本事，不是清凉观那个道士能比的。”顾森也劝说道：“我看你还是先别跟他打了，好汉不吃眼前亏啊，不要逞这一时之气。”

    顾如海也急忙劝道：“是啊小逸，你别冲动。”

    他也知道韩逸被白文武收为徒弟的事情了，只是苏阳实力实在太强，韩逸绝对不是对手。

    如果韩逸在他这里受点什么伤，他可没办法跟韩家交代。

    上官恒看着韩逸，急忙问道：“难道这位就是这一次修行界大比试的魁首，韩逸？”

    “没错，就是他。”文傲天点点头。

    上官恒眼睛微微一亮。

    他也听说这一次的大比试出现了一个盖世天才，一招就将丁子凌和流云击败，实力极强，也许可以跟这苏阳一较高下。

    “大比试的魁首？”顾森跟顾如海两父子惊声道。

    他们也听说过修行界的大比试，那可是卧虎藏龙的地方，能参加的人个个都是高手，丁子凌等人更是其中的佼佼者，不过韩逸竟然能在这样的比试中夺得第一，实在让他们很震惊。

    毕竟想要夺得第一，就必须打败丁子凌。

    这人可是昔日的年轻一代第一人啊，在他们眼里云端之上的人物。

    其他宾客看着韩逸也满眼的惊奇。

    他们没想到这个年轻人竟然有这么大的来头。

    而且看起来，在所有人里面，也是最年轻的。

    “兄弟，你这段时间都经历了什么，竟然一下子变得这么厉害？”顾森好奇地问道。

    “也没什么，就是运气好。”韩逸很随意地说道。

    “哼，什么大比试魁首，在我眼里，也是垃圾一个。”苏阳撇了撇嘴，不屑道。

    “废话少说，咱们去外面找个地儿动手吧。”韩逸淡淡说道。

    “不用去外面了，这里就行，对付你，不需要这么麻烦。”苏阳很不耐烦地摆摆手。

    “那可不行，这里是顾家，我们韩家跟顾家一向交好，我不想毁掉这里。”韩逸很执着地说道。

    “笑话，以你的实力，我一招就能将你击败，又能对这里造成什么损坏？”苏阳嗤笑连连：“你未免太瞧得起自己了。”

    韩逸懒得跟他废话，自顾自地走出了顾家别墅。

    苏阳冷笑了一声，也跟了出去。

    小子，让你在我面前装，一会我把你打得哭都哭不出来！

    “我们也出去。”上官恒赶忙说道，随即跟上前去。

    文傲天等人也急忙跟上。

    “小子，你先出手吧。”苏阳背负着双手，淡然说道：“不然，我怕你连一招都接不住。”

    韩逸似笑非笑地看着他，随即缓缓伸出右手。

    就在这时，他手边的空气瞬间就出现了一大片水珠。

    这些水珠迅速凝聚成了三支水箭！

    这三支水箭晶莹剔透，造型精美，如同最完美的艺术品。

    看着这三支水箭，文傲天等人脸色猛地一变。

    凝水术？

    这家伙竟然把凝水术练到了如此炉火纯青的境地。

    就算是白文武也不过如此。

    不过白文武可是修炼了好几十年的时间，才有如此功力，韩逸竟然这么快就达到这样的水平。

    “我去，白道长收这家伙为徒也不过才几天的时间，按理说修炼这凝水术应该也就几天，没想到就达到了如此水准，简直是怪胎啊。”李泰暗暗乍舌。

    “确实可怕。”文晚风也点点头。

    “这家伙到底哪儿冒出来的，简直是怪物。”蔡琳儿撇撇嘴道。

    “这……这就是传说中的仙术吗？”顾如海看得目瞪口呆，失声道。

    这种宛若变戏法的场景实在让他颇为震撼。

    不过他也知道，这并不是变戏法，而是真正的仙道。

