    全程保持警惕的易铮，在察觉那黑气冒出的一瞬间，便已做出侧身闪躲的姿势。

    虽然这黑色气缕的速度极快。

    好在易铮的反应速度更快，最终还是轻松躲过了这朝他袭来的黑气。

    正当他准备拔刀斩断这黑气时。

    让他非常诧异的一幕发生了。

    这股黑气，就像是加装了北斗导航系统一样……

    这玩意能拐弯能定位！

    不仅拐弯，甚至还能加速……

    易铮正准备继续躲避，可这黑气却已经触及了他的身体。

    “靠！”

    避无可避的易铮，眼睁睁看着这黑气接触他的身体，随后在一瞬之间消失不见，似是已经全部被他身体吸收。

    “这特么是啥东西？”

    “一种诅咒？”

    “都给你砍死了，还特么留这种后手的？”

    就在这时，易铮突然感觉到一股澎湃的气血之力，正疯狂涌入他的四肢百骸。

    全身气血翻涌的同时，他明确察觉到了自身的气力正在不断被加强。

    整个过程，仅仅持续了数息时间。

    易铮不仅没有感受到任何不适，反而是感觉极其舒适。

    就像是刚刚做完一次398一样。

    如果不是大衍朝没有现代香烟，他甚至都想来一支事后烟。

    易铮皱着眉，远远看着仍是安静躺在地上的女尸。

    “这种感觉……应该不是什么诅咒吧？”

    “难道是我吸收了这只鬼的某种力量？”

    心中想到这里，易铮快步走出屋外，拿起手中的刀，径直来到院内一块保底千斤以上的石墩处。

    他朝前横跨一步，气沉丹田，聚集全身气力于刀上，随即以较为随意的劈斩刀式，直接朝石墩劈去。

    “锵”一声，原本的千斤石墩，瞬间四分五裂，甚至被刀直接而劈斩的位置，大部分都化成了齑粉。

    易铮整个人都有些发愣。

    尽管他自小练刀，但以前也从未如此强过。

    按照他那父亲小时候的描述，这个世界的武力极限，用刀法威力来说，是能轻松将千斤大石头一刀两断。

    尽管易铮认为也许存在更强的武者。

    但绝对不会强上太多。

    哪怕不谈父亲生前对这世界的武力描述，单从易铮这二十年的一切经历来判断，他也有十成的把握。

    这个世界，是一个纯纯的低武世界，甚至在低武世界里也算得上最低的那一批。

    没有什么修仙，更不会存在斗气之类虚无缥缈的东西，什么恐怖如斯，在这个世界是不存在的。

    而现在的他，似乎已经站在了这个世界的武力天花板！

    “一刀两断就算是这世界接近武力天花板的存在了……”

    “我特么一刀直接给这石墩大半都干成了粉……”

    易铮心中虽然震惊不已，但也没有持续太久。

    “不对。”

    “既然这个世界都已经存在鬼怪，甚至我刚刚都砍了一只鬼。”

    “那一定还存在更多我不知道的东西。”

    “就目前的情况来看……”

    “我的力量，是因为吴氏尸体上冒出的黑气变强的。”

    “说不定……这个世界的人，可以利用鬼怪来让自己获得超乎常人的力量。”

    “黄泉司的那些黄泉使……就是这样获得足以对抗鬼怪的力量吗？”

    将心中的一切想法收起。

    就目前情况而言，易铮认为那团钻进自己身体的黑气，应该是利大于弊的存在。

    至于这个世界真实的力量体系什么的，等那黄泉使来宁丰之后，他觉得自己应该可以获得解答。

    易铮重新回到屋里。

    因为确定那黑气并非诅咒，所以他现在也并没有刻意远离吴氏的尸体，而是保持警惕地站在一旁。

    “这东西……”

    “应该怎么处理呢？”

    易铮略微一思索，还是准备把这玩意扛到县衙去，看看朱县丞他们怎么说。

    就当他在屋里翻出一卷草席，准备盖着这尸体，直接扛去县衙时。

    他突然发现了一个刚才他没有注意到的细节。

    “苟盷之前说过！”

    “吴氏跳江时！”

    “已有身孕！”

    易铮怔怔地看向地上女尸的腹部。

    和其他位置一样，干瘪的皮肉像是沾在骨头之上，毫无任何隆起的模样。

    “那胎儿……”

    “去哪了？”

    ……

    ……

    宁丰县县衙。

    自从柳于光遇害，整个县衙从上到下，都弥漫着一股绝望的情绪。

    这是一种只能坐以待毙，任人宰割的绝望。

    没人知道黄泉司的黄泉使究竟何时才会到达。

    也没人知道在这之前，还有多少人会丧命。

    可尽管如此。

    在县丞朱楠的强作镇定下，一切还能勉强算得上井井有条。

    一部分捕快，已经重新把整条乌江进行了封锁。

    一些人已经在朱楠的安排下，前往苟府告知了关于“不得接触水”的注意事项。

    县衙大堂里。

    朱楠刚刚吩咐完一件公事，一身疲惫，便毫无保留地写在脸上。

    虽然他现在代行知县之权，虽然他并不在那份名单之上，但他也不知道自己还能撑多久，能否顺利撑到黄泉使到来。

    迷茫、疲惫、绝望，各种情绪充斥他的心间。

    每每如此，他便会想到柳于光遇害时的惨状，想到与柳于光公事这些年来，对方高风亮节的为人做派。

    “柳县尊已死……”

    “我必须撑着……必须撑到黄泉使到达。”

    “如果我倒下了……”

    “这宁丰的百姓们，又该何去何从？”

    朱楠长叹一口气。

    这时，主簿王悠山快步走来，拿出一份卷宗递给了朱楠。

    “朱县丞，你看这事我们应当如何处置？”

    两人正准备商议这事时。

    他们一齐瞥到易铮正大步从堂外走来，肩上还扛着一卷草席。

    朱楠神色一怔，随即连忙道：“易铮，你不是说你看过那名单之后，便老实在家中待着吗？这又是怎么回事？”

    一旁的王悠山，也是有些疑惑地看向易铮。

    易铮快步走近，没有说话，而是直接随意将肩上那卷草席扔在了地上。

    朱楠起身走到草席前边，出声问道：“这是何物？”

    “不用等黄泉使了。”

    “这东西。”

    “便是杀害他们的凶手！”

    易铮一脚将卷起的草席踢开。

    吴氏干瘪的尸首，呈现在大堂之内。

    看到那无比瘆人的尸体，朱楠心生惧意，脸色瞬间苍白，下意识朝后退了一步，差点顶在王悠山的身上。

    王悠山神情复杂，扶住了朱楠的肩：“朱县丞，这尸体……”

    “是那吴氏。”

