    “你嫁到将军府，陛下也会担心我们家和凌淳结盟，所以我就把这个假消息放了出去。”

    陆斐然不是很愿意仔细的说，只是简单的介绍了一下：“这下凌淳就没有和我们家结盟的可能了。”

    “就这？”陆暖皱眉：“哥哥你是不是弄错了什么？”

    “有吗？”陆斐然低头饮茶。

    “你说过我出嫁，六十万陆家军是我的嫁妆，

    那不管有没有这个传闻，只要我不和凌淳分开，陆家军就会一直和凌家军在一起，

    那皇帝能不起疑心吗？”

    听了这话，陆斐然无奈的看着陆暖：“平时那么聪明，怎么这会儿这么笨？”

    “什么？”陆暖不解的看着陆斐然。

    “父亲陷害凌老将军的传言一出来，凌家军就会视陆家军为仇敌，

    哪怕你是将军夫人，也改变不了数十万将士的信仰。”

    说着，陆斐然放下茶杯看向陆暖：“而且，过去凌家和王府关系很好，如今朝堂上，王府已经呈现式微之势，

    对皇权威胁更大的是凌家军，这个传言出来之后，凌家和王府的关系破裂，凌家自然也不会成为皇权威胁。”

    听了陆斐然的话，陆暖不由得有些恍惚。

    这就是政治吗？

    不过是一个传言而已，竟然可以左右皇权之刃？

    “凌淳的外祖母是太后，他也算是皇子皇孙，为什么皇帝会不相信他？”

    陆斐然没有回答，而是静静的喝了一杯茶后，道：“父亲生前就已经和我分析过现在的局面了，

    过去我们家和凌淳本就有婚约，父亲交代我，无论是凌淳娶了谁，都要想办法破坏了两家的关系。”

    听了这话，陆暖顿时有些不知道该说什么好。

    “既然是这样，为什么母亲还要去求圣旨，直接当做没有这门亲事不好吗？”

    陆斐然没说话。

    陆暖后知后觉的意识到，原主痴迷凌淳成狂，老宣德王和宣德王妃大概是想成全自己的女儿吧。

    想到这里，陆暖的心里十分不是滋味。

    “这些事你不必往心里去，左右木已成舟，你只需安心过好你自己的小日子就行。”

    说完，陆斐然站起身：“三天以后要回门的，到时候哥哥给你准备你最喜欢吃的点心。”

    “哥，”陆暖喊了他一声：“凌淳不会这么简单就相信这个传言的，你还做了什么？”

    陆斐然看着她：“暖儿，这些事已经成定局了，你不要掺和进来。”

    “整件事里我是最重要的一枚棋子对吗？”

    陆暖极端的想：“或者说，如果我过去不痴迷凌淳的话，这些事就不会发生对吗？”

    “暖儿，现在追究这些，没有意义了。”陆斐然显然不愿意陆暖再纠结这件事。

    “好，”陆暖点头：“我回去和凌淳摊牌说清楚，然后和离。”

    听了这话，陆斐然有些无奈：“和离的话……”

    “和离的话，我们两家就会有更深的恩怨，到时候能做文章的地方也更多，”

    陆暖说着，站起身看着陆斐然：“哥，卫家庄丰收的时候，你就可以立一大功，

    到时候皇帝就算再想为难我们家，也会更慎重许多！

    既然凌淳以一身的军功在朝廷上站稳脚跟，那我哥哥也可以以不世之功成为堂堂正正的宣德王！”

    陆斐然没想到陆暖会说出这番话，一时间有些哑然。

    好一会儿后，陆斐然才无奈道：“暖儿，哥哥只想保住王府，保护好你，不想要什么不世之功。”

    “要的哥哥，”陆暖眼神坚定：“退让不会让皇上打消顾虑，

    只有直面他的猜忌，增强我们王府的实力，就算最后皇帝还想找王府的麻烦，也要多衡量利弊！”

    听了她的话，陆斐然眼神里掠过惊讶：“暖儿，你的胆子是不是太大了？”

