    我离开了学校，在街上转了转，心道，不管上一辈是怎么样的，下一辈都是无辜的，我不会把这些事情告诉刘颖和王红，就这样把罪孽了解了吧。

    我突然觉得我很圣母，然后嘿嘿的笑了起来。

    林清风说了会在这边和我会和，不超过三分钟，他就出现在我面前了，吓了我一跳。

    “你干什么去了？一直等我？”

    “不是，我去了对面的医院。”林清风笑道。

    我看了看，皱眉道：“为啥去那边？你……那有什么问题？”

    因为他去的那个地方是生育专科医院啊。

    林清风脸一红。拍了我的屁股一下：“你想什么呢？我一切正常！我有点事儿想要咨询一下罢了。”

    “到底啥事儿，莫非是杨秀华的孩子有问题？”

    “你啊，还真是聪明。”林清风笑道：“一点就透。”他给了我一张纸，上面的东西乱七八糟的，还是外文，根本就看不明白。

    林清风给我解释：“听说过唐氏综合症吗？”

    我皱眉道：“你说什么？她的孩子是……是个傻子吗？”

    我在现实生活中，虽然没有结婚生子，可是有一个初中同学，也是孤儿院出身的。

    她很早就嫁人了，生的孩子就是唐氏，据说是很穷没有做产检，生下来只觉得有点丑，可是谁想到竟然是一个傻子，智力只有一般人的一半，而且还伴有先天性的心脏病，经常生病。不到四岁就死了。

    夫妻俩人非常难过，下一胎也是咬着牙做的很全面的筛检。

    她对我可是千叮咛，万嘱咐：“你以后结婚了，不管多穷，也要做检查的。”她这是血泪教训啊。

    所以现在林清风一说，我自然马上就知道了。

    “是。就是唐氏综合症的婴儿。他们两个人去了香港检查了性别，做了检查，但是他们的结果是后面邮寄过来的，被我藏起来了。那天我已经收拾了东西要走了，本来想要告诉他们的，可是他们却设计了，要让你闹，把我逐出了林家，我就没有说。我甚至没有去看这个病例到底是什么意思，一直到刚才，我才去了医院找了一个认识的老专家确认一下，也是确认一下，我的推测是不是真的，确认了，是唐氏。”

    我咬着嘴唇看着这个报告：“你要怎么样做？藏起来吗？这孩子要是生下来，可就是一辈子的灾难，虽然是报复了，可是我们的良心会安定吗？”

    “我当然不会这么做了。这个可怜的孩子，我也不希望他来到这个世界上的。”林清风淡淡的笑道：“所以这一个报告，我会在今天送过去。孩子算起来，也有五六个月了吧。”

    我倒抽了一口气，这么大的孩子，要是打掉的话，可不是流产，而是引产了！这样对女人的伤害可是很大的。杨秀华已经多老了！还能受得了吗？而林清风什么也没做，他只是在等，等到这个时候了，让他们知道真相，让他们自己做出选择。

    不能说这么做不恶劣，可是我竟然没办法说林清风什么，我很清楚他心中的恨意。

    我说道：“你要把这个结果寄过去吗？”

    “不，我们亲自送过去吧。”林清风淡淡的笑道：“我从来不是什么好人，你应该明白。”

    我点点头：“你的确不是一个好人，是一个聪明人。”

    “嗯。我的母亲是怎么死的，我永远记得。我可以离开邻家，但是绝对不可以被赶出去林佳，这是不一样的性质。”林清风的眼睛看着前面，淡淡的说：“可能我的父亲会把我打死也不一定呢。”

    “你怕了？”

    “当然不怕。”林清风道：“因为我带着你呢，我知道你会保护我。”

    我笑了笑：“是啊，我会保护你，你只管安心和他们撕逼，我到时候当你的保镖。”

    林清风拉住我的手放在唇边闻了一下，拉住我去了林家。

    林清风在路上突然问我：“你是怎么知道唐氏综合症的？现在知道的人很少的。”

    “嗯，因为我的朋……不是，我记错了，因为我从一本书上的看的。”

    “这样。那我们的宝宝也得好好检查才行。不过咱俩都是聪明的，不会出这样的事情。”林清风严肃认真道。

    我瞪了他一眼：“少废话啊，以为我听不出来你是在占我便宜呢。”

    林清风开怀一笑，抱我揽在了怀里面去了。这个家伙现在是全然没有之前那种温婉如玉的君子的样子了。要不是穿的衣服很正统，大家都会以为他是一个泡妞的小痞子呢。

    我们到了林家，按了门铃，可是过了半天才进去的，林父见到我们一直冷着脸，杨秀华却是很热情。

    “怎么这个时候回来了？是学校有什么事情吗？”杨秀华笑道，好像之前的矛盾从没发生过一样，真是一个很会演戏的女人。还给我们放了一盘水果呢。她的大肚子格外明显。

    林父却说：“秀华，你是不是疯了？这人我已经不要了，也不是我们林家的人了，你还这样干什么，就算是要贤惠也不用给他表现出来！”

    “别这样了，始终是你儿子……”杨秀华的秀眉微蹙，给人一种非常焦虑可怜的感觉，挺着大肚子。身上是质量很好的孕妇服装，的确是受到了很好的招待了。

    我笑道：“怀孕了？真是恭喜了啊。肚子很大，不是刚怀的吧？上次未的时候，应该就有了，竟然不说一声。”

    知道瞒不住了，她也就索性不瞒着了：“我是怀孕了，这都是老天爷照顾呢，清风，你要有一个弟弟了。”

    林清风笑道：“也不见得。这孩子能不能生出来，还是两回事儿呢。”

    “你……你说什么？”杨秀华瞬间眼里面全都是眼泪：“你是诅咒你的弟弟吗？”

    “看看！”林父愤怒的不行，脸上的青筋崩了起来：“我把他当成儿子，你把我当成父亲了吗？不用多说了，我不会接受他的，你们现在马上走，我媳妇现在怀孕呢，不能受到什么刺激。不然的话，我只能不客气了！”

    杨秀华急忙拉住丈夫：“算是给我一个面子吧。不能这样啊……”

    “你别管了！”林父拉着杨秀华到了一边，瞪着我们道：“还不走？你们是想要在我们家惹出什么事情来才算是完事儿？林清风，你也是一个有骨气的，别让我瞧不起你！现在就算是求我看，我也不能让你回来了，别做梦了！”

    林清风丝毫不在乎，拉住我坐在了沙发上面，看着林父和杨秀华：“坐吧，你不累，我小姨也累了呢。她怀着孕，还要装贤惠演戏，多辛苦。”

    杨秀华楞了一下，红润的脸蛋马上苍白起来：“你说什么？我演戏？从你进门来，我怎么你了吗？你要这样！哎呦！我肚子疼……”她的手抚摸着自己的肚子，表情痛苦。

    林父赶忙扶住了自己的媳妇，对我们怒道：“滚出去！不要让我报警抓你们出去！”

    我始终一言不发，似笑非笑的看着杨秀华，杨秀华看着我，表情非常复杂。

    她冷声道：“你们两个人到底是为了什么事情来的，能不能直接说？不要再兜圈子了！”

    “这多好，恢复本来的样子，你若是不演戏，我们才有谈论的心情啊。”林清风淡淡一笑，指了指对面的沙发：“坐吧，咱们谈谈。”

    林父还要说什么，被杨秀华拉住了：“让他们说，说完了就走吧。我的身子实在是受不了的。”

    林父只能哼了一声，坐下来了，眼睛死死的看着我：“是你撺掇的？”

    我不出声，我今天就是来看戏的，这些事儿本来和我一毛钱关系没有，我才不管呢。

    林清风也不多说，拿出来了那张纸来放到了桌子上面：“我那天被你们赶出去的时候，收拾行李，不经意的把这样一张纸给带走了。这一次回来有点事儿，结果收拾行李的时候才发现，这样的东西，名字是杨秀华，看来是我拿东西的时候拿错了，你们看看吧。”

    林父一脸狐疑，杨秀华也很紧张，看向了林父，林父接过来看了两眼，马上蹭的站起来了，他们家可是很有文化修养的家庭，当然不会不认识外文，就算林父不咋地，也比我们强多了。他的反应，吓坏了杨秀华，她拉扯着丈夫的袖子：“怎么了亲爱的？”

    林父看着林清风：“这个是假的，是你仿冒的！你这个卑鄙无耻……”

    “你自己去带着妻子检查一下不就行了？我很厉害吗，可以让所有人都听我的胡说八道？不然你们就生下来好了。”林清风淡淡的笑着。

    杨秀华紧张道：“老林，告诉我究竟是怎么回事啊？你不要吓唬我啊，说实话啊！”

    林父压抑着内心的惊涛骇浪，拍拍她的肩膀：“上面写的你的孩子有点问题。”

    “不会的，我每个月都去检查的，大夫说我的孩子一切正常。”

