    见方泽收起长弓，换出长剑。易方脸上的不屑之意更甚。

    全程躲闪就罢了，在被毒液全面压制的情况下，居然放弃长弓远程的优势，选择了长剑？

    这是什么脑残操作？

    这就是。。。长得好看的代价吗？

    一旁的林精业撇了撇嘴，冷笑一声，对着林语嫣道：

    “妹妹可要好好看看，这小子，是怎么被易学长。。。”

    说时迟，那时快。

    在玉蟾攻上来的瞬间，方泽一个闪退拉开身位。

    青光乍现，秒进魂武者状态！

    只见他左手迅速掐了一个剑诀，双指并拢朝前一指！

    霜寒剑诀第一式，秋霜切玉！

    “锵！”

    一道银光飞射而出，瞬间一分二，二分四，四分八。。。。

    等到了那玉蟾面前，已经密密麻麻上百之数。。。

    玉蟾此时力以用尽，招式到老，根本来不及做出任何反应。

    眼睁睁的看着数百把冰霜长剑飞射而来。

    下一秒，地上便多了一只泄了气的冰冻刺猬。

    一击毙命！

    秒杀！

    剑气带起的寒意，连带着一地的毒液也冻了起来。

    魂兽被灭，易方也跟着一口鲜血吐了出来。

    剑随意转，那银光在空中划出一道好看的弧线，悬空定在易方喉咙前，嗡嗡作响。

    “这。。。是。。。虚空控剑！！”林老爷子此时不再淡定。

    “此子未来可期，可期呀！”

    “虚空控剑？”林雨蝶有些懵懂。

    “不错，只有将剑法修炼至极致的魂武者，才有可能领悟剑意，虚空控剑！”

    “江山代有人才出啊！”林老爷子感叹道。

    “这一次，你们俩做得很好！”

    林精业此时整个人呆立原地，面若死灰，用手指着方泽，对那妇人说道：

    “这，不，不可能！”

    “他。。。居然是魂武者！”

    方泽走到易方面前，虚空一抓，那把样式华丽的紫色史诗级长剑就到了手中。

    “易学长，承让了！”

    易方看着方泽头上双角，哪能不明白他是魂武者，回道：

    “没想到，我易方也有以貌取人的一天。”

    “以往总觉得，才貌难以双全。今日才知，是我格局太小。”

    “呵呵，虚空控剑的魂武者，我输的不冤！”

    “这把飞花，等到中央基地大比的时候，我会赢回来的。”

    说完，一拱手，也不看林精业，掉头就走。

    林精业和那妇人见此，也急忙跟着追了出去。

    林雨蝶在后面大声喊了一句：

    “堂哥，二婶慢走啊，记得你们的承诺！”

    那两人闻言一个趔趄，加快脚步，头也不回的走了。

    林老爷子看着那背影，骂道：

    “不成器的东西！”

    随即转身过来看着方泽，赞叹道：

    “不愧是英雄出少年，上一次见到虚空控剑，领悟剑意的人，还是在异兽战场上大放异彩的那一位。”

    林老爷子说着，朝着南方拱了拱手。

    “这一晃十几年过去了，没想到在这天海，也有此等非凡人物。”

    方泽笑道：“老爷子谬赞了，不过是运气而已。”

    这初级剑意，有这么夸张吗？

    一旁的林父，一副老实忠厚的模样，笑得很朴素。

    林语嫣也是笑颜如花，对着方泽道：

    “此次多亏了你，要不然我们姐妹俩真不知道如何收场。”

    林雨蝶则是盯着方泽，两眼放光：

    “不愧是我方泽哥哥，飞剑简直是太帅了！”

    林老爷子从怀里掏出一块白玉令牌，示意林雨蝶交到方泽手里。

    “小孙女年幼不知礼数，救命之恩岂是区区积分可以回报的。”

    “若是不嫌弃的话，还请小兄弟收下。”

    林雨蝶上前将令牌塞到方泽手里，道：

    “方泽哥哥可别小看这块牌子哦，只要是在林家铺面。凭着这块牌子，一千万以下的玄铁资源，都可以随意调用。”

    “我们家就只有三块。”

    方泽连忙礼貌推辞：

    “救人本是顺应本心，并非有所求。何况这礼也太大了些。”

    林老爷子笑道：

    “于你是顺应，于我，这两个小丫头，可是千金不换的宝贝。”

    “区区一千万，不亏！”

    见方泽仍有推辞之意，林老爷子上前握住方泽的手，说道：

    “御魂师一途，道阻且长，俩丫头天资愚钝，若是小兄弟不嫌弃，还请多照拂一二。”

    这话一出口，俩女皆是低下头去，满面桃花。

    方泽只得点头应下，道：

    “同为学府师兄弟，理当如此。”

    “如此甚好！老头子年岁已高，就不多留了。接下来的事情，就拜托小兄弟。”

    林老爷子侧过身，调皮的对着两孙女眨了眨眼，带着林父就这么走了。

    接下来的行程，异常顺利。

    青蛟出马，所过之处，如风卷残云。

    那盘踞在矿场的异兽，根本不是它的一合之敌。

    只见青光一闪，便有一头异兽命丧黄泉。

    不到半日，便将矿场里面的所有异兽清扫干净。

    大概是得到林老爷子暗示的缘故，姐妹二人的表现，倒是截然不同。

    林雨蝶依旧没心没肺，叽叽喳喳，恨不得整个人挂在方泽身上。

    林语嫣则像个小媳妇般，安安静静的跟在他身旁，少了那份干脆利落，多了一丝顺从恬静。

    若不是身在矿场，身边不时有异兽的惨叫响起。

    他都怀疑，这哪里是出门历练，根本就是富家公子携美出游嘛。

    将事情处理完毕，方泽三人随即返回天海。

    一路上倒也十分平静，令想要再次看到飞剑出鞘的林雨蝶颇有些遗憾。

    途中休息的时候，方泽召唤出系统，开始日常灌顶。

    “系统！启动灌顶！”

    昨天来矿场的途中，方泽抽取了4倍的经验返还。

    获得了1200万的经验，将其加在了霜寒剑诀和身法上。

    “今日可灌顶经验：1200万，开始灌顶！”

    “灌顶成功！

    青蛟获得1200万经验。

    “系统返还倍数随机抽取中。。。。”

    “叮。。。”

    “恭喜宿主，抽取到2倍返回，获得2400万经验！”

    纠结片刻。

    方泽还是将经验值全加在了阶位上。

    要解锁脑海中的地图，最低修为也要达到金丹初阶。

    虽然在上次的遗迹中并没有发现父亲的线索，但他总觉得父亲的失踪和那个最终秘密有关。

    若是顺着这条线往下走，说不定就能水落石出。

    【宿主：方泽】

    【阶位：筑基二阶3123/9375万】

    【可灌顶经验：2400万（今日不可用）】

    【技能：魂兽亲和紫色史诗可升级（未解锁）】

    【魂兽：紫色史诗青蛟】

    【阶位：筑基二阶（2903/9375万】

    【血脉：蛟龙（紫色史诗）】

    【技能：热源感知lv1可升级】

    【热源感知：感知200米范围的任意热源】

    【技能：冰龙卷LV2可升级】

    【冰龙卷：蛟龙血脉技对500米范围内生物造成秒杀/冻结/减速效果，雨雾范围内，冰龙卷技能暴击增加200%】

    【技能：雨雾术lv1可升级】

    【雨雾术：蛟龙血脉技在500米范围内，制造雨雾，阻碍敌方视线】

    【技能：风之舞lv2可升级】

    【风之舞：蛟龙血脉技提升移动速度200%，雨雾范围内，移动速度提升400%】

    【可升级血脉：潘龙（金色传说）未解锁】

    【可升级血脉：东方青龙（超阶）未解锁】

    【作者题外话】：大家千万不要养书！喜欢本书请把银票投在最新章节！作者是靠这个吃饭的！如果各位一直养着的话，书会被养死的！重要的事情说三遍！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节。

