    看的他，眸光都彻底顿住了，眸底闪烁着潋滟的光芒。

    谢瑶懒腰伸了一半，忽然察觉气氛有些奇怪，低头一看，就看见了楚寒的目光，连忙收了胳膊，俏脸微红。

    见没有风景欣赏，楚寒便淡淡的收回了眸光，站起身来，“王妃，伺候本王更衣吧。”

    谢瑶脸色更红，嗔了一句，“自己穿！你不是伤势无碍吗？”

    “你刚给本王处理的伤口，本王担心自己穿衣会碰到伤口。”楚寒的理由很充足，底气也很足。

    “……”谢瑶看了看楚寒身上密密麻麻的伤口，转身往外走去，“我去给你叫一个丫鬟过来。”

    楚寒把衣服裤子全脱了，只剩下一个短裤，让她下不去手给楚寒穿。

    “本王现在的样子，你确定要让丫鬟见到？况且，本王已经将院子里的下人全都屏退了，没有本王的命令任何人不可靠近。”楚寒回头，看着要走的谢瑶，嘴角带着若有似无的笑意。

    谢瑶站定，看着现在毫无形象可言的楚寒，把心一横。

    有什么大不了的，她什么没见过？不过是穿个衣服而已！

    下一秒，她就迈步朝着楚寒走了过去……

    穿衣服的过程很顺利，谢瑶也将伤口尽可能的全都避开。

    只是，做完这一切，她就觉得脸上热热的，甚至有些发烫。

    “你伤势未愈，又经历了生死，身子虚弱的很，我就不打扰你休息了。”她飞快的把话说完，转身快步离开了。

    楚寒看着谢瑶逃一样的离开，唇角勾起一个弧度来，笑意直达心底。

    ……

    辰王府。

    楚夜刚刚走出府门，风轻迎面走了过来，脚步飞快。

    “启禀王爷，寒王回来了！”风轻压低着声音说道，但也无法掩盖心中的震惊。

    他怎么也没想到，寒王竟然没死！而且还自己回来了！

    楚夜的眸光陡然一深，双眸眯起，其中的光芒深邃无匹，“可是你亲眼所见？”

    “寒王府守卫森严，卑职便没有硬闯进去。但寒王府的葬礼已经撤去，而且皇太妃等人全都离开了，在皇太妃和敬妃的脸上还洋溢着笑容。”风轻凝声禀报。

    楚夜彻底站住了脚步，一双眸子中的颜色逐渐的深邃了下来，犹如暗夜星辰。

    “王爷？”见王爷忽然不说话，风轻试探性的唤了一句。

    楚夜回神，嘴角仿佛有了些许的弧度，“替本王送一份贺礼过去寒王府，本王就不去了。”

    “是。”风轻应声。

    楚夜朝着寒王府的方向遥遥看了一眼，然后转身回了辰王府。

    他的五弟，再一次的出人意料了。

    ……

    与此同时，在一辆离开寒王府的马车上，楚越和明惠公主面对面的坐着。

    两个人的神色各异，相同的是脸上全都没有笑容。

    明惠公主眸子低垂，有些失神。

    楚越看见明惠公主的样子，眸底闪过一抹冷沉，面色如常的说道：“其实，五哥的死而复生，对我们来说也许是一件好事。”

    明惠公主回神，却未抬眸，“越王为何如此说？”

    楚越淡声道：“父皇原本已经答应我们的婚事，只是因为五哥的大丧，父皇只能将我们的婚期延后。如今五哥死而复生，我们的婚事便可如期举行。本王明日便可去找父皇言明此事。”

    明惠公主沉默了一瞬，然后点头，“好。”

    这一个好字，让人听不出任何高兴的情绪，很平静的感觉。

    楚越深深的看了一眼明惠公主，将明惠公主的改变看在眼中，没再开口。

    在收回目光的瞬间，他的眼中闪烁着阴险的眸光。

    楚寒！

    他知道，明惠公主的心里一定还有楚寒的位置！

    但那又如何！

    就算楚寒死而复生，明惠公主也是他的囊中之物，这一点谁也无法改变！

    按照这样的态势发展下去，他有朝一日一定会超越楚寒，成为让楚寒仰望的存在！

    让所有人仰望的存在！

    另一边，明惠公主并没有留意楚越的变化，仍旧是心不在焉的。

    等马车到了驿站，她便跟楚越告辞，下了马车，回到了住处。

    “公主。”若冰看见明惠公主，立刻迎了上去。

    “嗯。”明惠公主只是应了一声，就没再说话，整个人显得有些无神。

    若冰也没多想，认为明惠公主是喜欢寒王的，参加了寒王的葬礼自然会神情落寞。

    “公主，奴婢伺候您更衣吧。”

    “好。”明惠公主道。

    刚刚换完衣服，凌昱就到了。

    “皇姐，我听说寒王没死，这是真的吗？”凌昱一进门就立刻问道。

    他也是刚刚得到消息，这实在是太让人震惊了。

    若冰刚要去沏茶，听见这句话顿时惊愣当场！

    寒王没死？不可能吧！

    却见明惠公主缓缓点头，眼中有了些神色，“他的确没死，安然无恙的回来了。”

    若冰彻底惊掉了下巴！

    凌昱此时也发现了明惠公主的落寞，稍一皱眉，便迈步走了过来，走到了明惠公主的身边，“皇姐，你跟越王……”

    话说到一半，他停住了嘴，朝着若冰道：“本皇子有些口渴，你去沏壶茶来。”

    “是。”若冰回神，忧心的看了明惠公主一眼，下去了。

    公主最喜欢寒王，知道寒王已死，这才跟越王有所接触，如今寒王却又活了……这可怎么办？

    凌昱看着明惠公主眼底的落寞，感觉有些心疼，“皇姐，你若是对越王无感，我们就是回去南凌国也无妨的。一旦你嫁给了越王，木已成舟，就没有回头路了。”

    明惠公主缓缓摇头，将眼底的黯然深藏，换上了一如既往的平静，“本宫既然已经做了决定，就不会轻易更改。跟越王的事情，你小小年纪就不要操心了！”

    “你现在该想的是如何尽快治好你自己的病症，然后像一个正常人一样，娶妻生子。”

    凌昱皱眉，没有出言反驳，但是心中的担心更甚。

    若寒王死了也就罢了，皇姐终究会慢慢忘记寒王。但是如今寒王没死，皇姐嫁给越王之后，难免会经常碰面，这对皇姐绝对是一种折磨！

    也是他不愿看到的。

