    “咯吱咯吱！”

    楚默沫无比气恼地踩着她的高跟鞋，冲出了柳馨的病房，在她走到门口的时候，突然转身，指着秦天和柳馨，留下了一句：“你们给我等着，我如果不让你们吃点苦头，你们就不知道我楚默沫的厉害！哼……”

    说完，楚默沫带着怒气走了。

    然而柳馨却在愤怒中回过神，担忧地望着秦天。

    “小天，你……”

    “是不是觉得我刚才说的挺过分的？？”

    “不是……”柳馨摇了摇头，轻叹一口气，说道：“对不起小天，我又给你添麻烦了，我是不是一个扫把星，谁跟我接触都会带来霉运？我养父因为我变成了现在这样……刚才又……”

    “胡说什么呢？”秦天伸出手，揽着柳馨细腰，呵呵笑道：“一块臭肉而已，理她这种人做什么？你快坐下，让我看看你的伤口现在的愈合情况！”

    “扑哧！”

    柳馨听到秦天说到‘臭肉’这两个字，立即想到了刚才的一幕，真是太解气了，对着秦天点点头，坐在了床边。

    在秦天细心为她检查伤口的时候，柳馨好奇地开口问道：“小天，你怎么知道她……她有病？而且还是那种私密性极强的病症……”

    “你忘了我会医术？”

    “可你根本就没有检查，如何得知的这么详细？该不会你……”

    “你把我看成什么人了？这些臭肉，我才没兴趣呢，我告诉你吧，大华的医术以望闻问切为主，医术的最高境界，凭脸色、气息、气味、心跳频率等等，无需诊脉、无需检查身体，就可以诊断出病人的病症！这种女人，我看到她第一眼就知道她身上的毛病了，邪阴污阳之络，引腹月毒，息刺尻解，两胂俞臭，立已而少阳之症……已经恶心到发臭的地步了……”

    “你什么时候学的医术，而且还这么厉害？我怎么不知道？而且你说的那几句话，我一句没听懂……”柳馨惊讶地张大了嘴问道。

    “你不知道的东西还多着呢！嘿嘿……”

    “切，就你能……”柳馨看着秦天咧嘴笑起来的样子，心里一阵满足，这个小男人的确非常的优秀，而且优秀的让她都有点自卑了。

    “其实，她这只是一种最常见的病，并不算什么大病，不过……如果再不注意，那就难说了。”

    “你还会看这种病？”柳馨的脸色微红，不管怎么说，这种病都是女人难以启齿的事。

    “我什么病都会看，只要是病，我都能治……厉害吧？”

    “厉害厉害，我的小天我知道最厉害了！”

    “我怎么感觉像我妈在夸我的感觉呢？小时候我妈就是用这种口吻来夸奖我的……”

    “你说什么呢？说谁呢？你是不是嫌弃我了……”柳馨脸色微变，一只粉拳朝着秦天猛然锤打了过去。

    “哎呀哎呀，这一拳好厉害……女侠师出何门，在下佩服……请女侠手下留情，饶了小的一条性命！”秦天为了逗柳馨开心，故意学着故装武侠片的场景对着柳馨抱拳调侃道。

    “扑哧！”

    柳馨在秦天的表演下，开心地笑道：“行了，没个正行……”

    “我常听人说：男人不坏女人不爱，我决定了，在女人面前，还经常使坏……”秦天不怀好意的笑道。

    “狗嘴里吐不出象牙……”柳馨白了秦天一眼，脸色微红。

    秦天的坏笑，立即让柳馨想到了在自己的家里喝醉酒的那晚，差点就和秦天那啥了……

    “呵呵，我可以认为这是对我的夸奖吗？”

    “你怎么好赖话都听不出来啊？”

    “反正从你嘴里说出来的，就是好话，我都会认为你在夸奖我……”

    “好了，别闹了，楚默沫刚才说要找我们的麻烦，小天，我担心……”柳馨的脸色一沉，楚默沫的问题，依然让她有些为秦天担心起来。

    “她做错了事，连道歉都不想说，既然这种人执迷不悟，只要她敢找茬，那我不介意教教她怎么做人……”秦天冷哼一声，冷冷地说道，区区一个用身体换取财富的女人，这种人根本就不被秦天放在眼里，楚默沫会搞出什么事，秦天用脚指头想都能想到了。

    “楚默沫是个自命清高的女人，他老公好像挺有钱的，万一……”

    “万一她把他老公找来把我揍一顿？馨儿，你想多了，我跟你打个赌，我敢肯定，她绝对不敢找他老公来！”

    “为什么？”柳馨皱眉好奇地问道。

    “因为我知道了她太多的秘密，她不怕自己的秘密被他老公知道？她不会傻到这种程度吧？”

    “扑哧！”

    这句话，瞬间又让柳馨想到了刚才秦天羞辱楚默沫的那一番对话。

    言辞犀利，侮辱性极强。

    柳馨的脸上微红，刚想说话，病房的大门就被人踢开了：“砰……”

    下一秒，楚默沫就带着几个人冲了进来，指着秦天的鼻子叫骂道：“刘总，就是他……就是这小子刚才侮辱我！”

    站在楚默沫身边的一个胖嘟嘟的中年男人，眉头一皱，阴冷地说道：“就这小子？哼……敢侮辱我的宝贝，看来他是想住在医院一段时间了？”

    说完，刘总一挥手，身边的两个保镖立即站了出来。

    对秦天摆出了一副要开打的架势。

    “小子，我这两位保镖，可是重金聘请来的武者……”

    “知道他们的身手有多强吗？”

    “告诉你，能把你吓尿了……”刘总沾沾自喜地吹嘘着自己身边的这两个保镖，那狂妄的气息越来越浓，秦天这种货色，仿佛在他眼里，随时可以被这手下两位保镖打成猪头。

    柳馨见状，紧张地紧紧抓住秦天的手。

    秦天低头给了柳馨一个放心的眼神，随之站了出来，摇着头，淡然一笑说道：“花拳绣腿也敢说武者？你也太侮辱人了吧？”

    此话一说出口，刘总顿时大吃一惊。

    他皱着眉头，瞬间被秦天激怒了。

    楚默沫扭动着她那骚弄的身体，走上前来，摇着头，阴阳怪气地说道：“秦天，不让你吃点亏，你根本不知道这天上那片云彩有雨！哼……”

    “我一定会让他们把你打趴下的。”刘总厉声道。

    “刘总，快点动手，狠狠教训这个家伙，为我出口恶气……快点嘛……”

    楚默沫对着刘总撒娇的样子，秦天看到后，情不自禁地打了个哆嗦，恶心地摇着头说道：“你快别说话了，我的鸡皮疙瘩都起来了，你要卖骚，离我远点，我怕我受不了会把昨晚吃的东西都吐出来，何况你这种浑身都是臭味的女人，站在这里我都觉得整个病房的空气都受到了你的污染……太恶心了……”

    “你……”

    “刘总……你看看他……”

    “快让你的手下动手，狠狠的教训他……快啊……”

    楚默沫两眼圆瞪，往外喷着愤怒的火焰，还急促地喘着粗气，就连她那张俏脸都被此时的怒意扭曲了本来的容貌。

    可就是这样的状态下，楚默沫还强忍着怒意对刘总撒娇。

    简直恶心到了极点……

