    第95章 聚餐，又多了个姐姐

    走出魂导系的大门，霍雨浩仰头看向灰蒙蒙的天空，次数正下着绵绵细雨。

    在他动态视力下，他能清晰地看到每一滴雨滴落下的形状。

    雨滴落到了霍雨浩身上，霍雨浩没有去等雨停，也没有急着去跑，而是缓步走进了雨幕里，那句话怎么说来着？

    下雨了，跑与不跑衣服都是要湿的，还不如从容地慢慢走，结局已定，过程无意。

    就在霍雨浩打算享受这难得的宁静的时候，一连串踩过水洼的声音传来。

    霍雨浩不用回头，他就已经知道是谁了。

    “霍雨浩！哈哈，就知道你没有带伞，赶紧进来吧，别淋雨了。”

    “呵呵，雨浩，喏，给你带的伞。”

    “萧萧你……”

    “怎么，你是想雨浩跟我挤一起还是跟你一起啊？”

    “行吧。”

    王冬转过头去，冷哼了一声，萧萧依旧保持着一个甜美的微笑。

    霍雨浩也只能摇了摇头，接过雨伞。

    “有心了。”

    “嘿嘿嘿。”

    萧萧挠了挠头，憨笑了一下。

    在经过两人的撺掇之后，霍雨浩无奈地在这个雨天里给两人拷上了鱼。

    第二天，想去修炼但又被逮住的霍雨浩再次被迫营业，只不过这次的人有点多。

    王冬，萧萧，自家大师兄贝贝，唐雅，另一个大师兄和菜头。

    还有几个不请自来的……

    又闻着味儿过来的徐三石，专门找过来的江楠楠，碰巧路过的巫风和宁天，还有结束了就一直跟着的崔雅洁，不知道为什么，戴华斌也是带上了朱露来了。

    甚至……还有一个他压根儿就没想到会来的人——马小桃。

    她依旧是那一身绝美的红衣，衬出她那曼妙的身躯，脸上带着一层红色薄纱。

    一双粉红色的凤眼，冰冷而又显得媚态，有一种说不出来的风情。

    “和菜头……是吗？你好，我是雨浩他大师兄。”

    “哈哈，你叫贝贝啊，我也是雨浩他大师兄啊。”

    霍雨浩的两个大师兄正式碰面了，两人相视一笑，友好地握了下手，但现场有一股淡淡的火药味，但却是被一股更浓烈的味道盖住了……

    “你就是霍雨浩他姐姐？”

    “嗯哼，怎么？”

    “他跟你看起来并不像。”

    “不是亲的。”

    “你似乎对我有意见。”

    “对。”

    马小桃愣了一下，它也没想到面前这个霍雨浩的姐姐说话这么地直接，这也激起了她的好奇心。

    “为什么？”

    “呵呵，反正我就是不喜欢你！”

    “因为我的样貌身材？还是……霍雨浩？”

    “你！哼～”

    江楠楠像是被踩到了尾巴的猫一样，面红耳赤地跳着脚。

    “霍雨浩～我不要辣，谢谢～”

    “。。。”

    “你怎么不说话啊，霍雨浩～”

    “。。。”

    “唉，戴华斌也跟你差不多啊，半天蹦不出一个屁来。”

    “。。。烤鱼中，请不要打扰。”

    “好吧好吧，谁让我这么善解人意还听话呢。”

    感觉到霍雨浩快要赶人了，崔雅洁及时收手，拉开了一点距离，这种超近距离的接触可不能太过呢～不然就没意思咯～

    巫风和宁天倒是很和谐，在一旁坐着，安安静静地聊着天，难得的让霍雨浩省心的人，徐三石他不算，他是龟。

    “你为什么要来这里呢？雨浩应该跟你不熟吧？”

    “嗯……因为我之前在他这里付了烤鱼钱，之后他又不摆摊了，所以，现在我要来吃回来。”

    “那我把钱结了，你可以走吗？”

    “不行，我不缺钱，而且有钱到养你家弟弟一辈子也问题的那种哦～”

    “你！呼～”

    面对马小桃挑衅般的话语，江楠楠被激的发育良好的胸脯剧烈地起伏着，最终也只能深深地吸气来保持心境的平稳，她打不过！这就很气啊！

    她只是会在涉及到霍雨浩的事情上，智商下降一点，其它时候，她还是那个面冷人美的江楠楠。

    ……

    这次聚餐的最后，霍雨浩收到了马小桃的暗示，送走了其他人。

    就在这段时间里，和菜头跟贝贝成了好朋友，不得不说，贝贝的性格和和菜头的性格都是那种很容易结交朋友的那种。

    马小桃和江楠楠在霍雨浩的某件事情上达成了共识之后，也是建立了堪比塑料的友谊，火一烧就变黑的那种。

    跟着马小桃再次来到了那个曾经被追杀的海神湖畔。

    “这里，眼熟吗？”

    “嗯，你当初追杀我和王冬的地方，为此还把这块地犁了一遍，之前的坑洞现在倒是填起来了，还催生了草皮。”

    马小桃听到这里也是脸上一红，走到栏杆边上，紧紧捏住了。

    这件事儿现在说起来还是有些尴尬啊，把地犁了一遍什么的……

    一念至此，马小桃绝美的脸上此刻带上了诱人的酡红。

    “那个……对不起，当时我失控了，需要的话，我个人还是可以再给一些补偿的，你应该二十级了吧，我可以帮你猎取一个合适的魂环。”

    “魂环就不用了，能折现吗？我有点缺钱，还有，你是不是应该也跟王冬也道个歉？”

    “那个粉蓝色头发的吗？那请你帮忙转达我的歉意吧，再道一次歉，实在是……”

    “可以。”

    “谢谢，那么……你打算要多少？”

    “你看着给就行，我也不知道该要多少。”

    “一万金魂币？”

    “可以。”

    “一枚金魂币？”

    “可以。”

    “你要求这么低的吗？”

    “……嗯”

    原本鞠着躬的马小桃抬起了头，一双粉红色的凤眸带着盈盈的笑意看着霍雨浩，但霍雨浩的注意力此时根本不在这个上面。

    因为本来因为低头滑落下来，遮挡着胸口的头发此刻因为抬头，而被带了起来，露出胸口那一片雪白细腻。

    【小雨浩！你给姐清醒一点啊！】

    【知道了，天梦姐。】

    当然，霍雨浩也只是被那片大好风光迷了一下眼而已，问题不大。

    “好吧～先给你五十万金魂币先用着，不够再跟我说，不过以后我就是你姐了，听见没有～”

    “？”

    霍雨浩不由得睁大了眼睛，脸上带着些许迷茫，歪着头看向马小桃。

    “噗呲，雨浩，你有时候真的很可爱啊～”

    马小桃捂着嘴一下子笑了出来，胸前又是一片波涛汹涌，然后摘下了霍雨浩的面罩，捏了捏他的脸。

    “这是威胁哦～以后我就是你姐了，来，叫声姐姐来听听～”

    马小桃故作严肃地对霍雨浩说道，甚至还握起了自己娇小白皙的拳头当做威胁。

    如若不是她有着魂帝修为在身的话，还真的会认为她只是个有点冷的弱女子。

    就连这不像样的威胁都变得像是姐姐在跟弟弟撒娇一般。

    “……姐。”

    “诶～五十万的卡，拿着啊。”

    霍雨浩无奈，硬着头皮轻轻叫了一声，马小桃很高兴地回应了，塞给他一张金卡。

    “记住了，以后我就是你姐，有人欺负你就跟我说，我来给你出气，好歹我还是魂帝修为，而且还是内院弟子。”

    马小桃又挥了挥自己秀气的小拳头，表示自己很强，但却是很没有说服力。

    霍雨浩只觉得可能要遭，江楠楠可不好哄啊……

    ……

    “王冬，小桃姐让我向你致歉。”

    “？”

    不是！雨浩！你什么时候改的口？还你代她向我道歉？！

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

