    张拓海连忙赶制了20枚改进型的战斧导弹，替换了垂直发射器里的老式战斧导弹。

    此时，根据全球鹰的报告，那支舰队距离张拓海还有73海里。

    “一个小时开了27海里，速度不慢啊。”

    张拓海看了一眼此时舰队的情况，那架海鹰反潜直升机已经开始前往前方海域搜索了。

    电子战系统也捕捉到了对方的雷达波，可以判定对方的各种雷达都已经开启，正处于戒备状态。

    “警惕心到是蛮强的，那就拿你们试试新导弹的威力吧。”

    张拓海直接按下了发射按钮。

    一枚战斧改进型导弹从单元格里冲出，在天空中拐了个弯，向着远处的舰队激射而去。

    “小爱同学，准备好电子战压制，一旦他们发现导弹，就启动电子战压制，尽可能的干扰他们的雷达，辅助导弹突破防空火力网。”

    张拓海盯着屏幕说道。

    “明白。”

    小爱同学立刻调动起了全部的算力准备进行电子战压制，为此，甚至直接将LIVE2D虚拟形象都停用了。

    此时，衣阿华级战列舰的指挥舱内，一名身穿西装的老者正坐在一张真皮沙发上，听着身穿大副制服的手下进行汇报。

    这人正是联合制药的董事长雷纳德。

    “董事长先生，麦琪号驱逐舰还是没有回音，恶魔岛基地也没有任何信息。另外，根据半岛实验室传来的消息，半岛上忽然出现大量的武装暴徒，因此，怀疑恶魔岛也遭受了这些暴徒的袭击，麦琪号等驱逐舰估计可能是通讯设备受损，因此断了联系。”

    “那就抓紧联系，一定要搞清楚麦琪号在哪里，记住，对于现在的我们来说，每一艘战舰都是异常宝贵的，不能有任何的损失。”雷纳德沉声说道。

    “明白了，我已经通知下去了。”大副说道。

    “舰队的防御布置好了吗？”

    雷纳德勾了勾手指，身后立刻有一名穿着使者服装的年轻女人，倒了一杯红酒，递到了他的手中。

    “防空，反潜，反舰雷达都已经打开，拖曳声呐也投放完毕，反潜直升机已经出海搜寻，防空导弹都已经就位，单舰战斗准备已经准备就绪，请问是否按照战斗队形展开。”

    大副问道。

    “嗯……”

    就在雷纳德准备继续吩咐的时候，忽然凄厉的放空警报响了起来。

    “发生了什么事？”大副对着身边的船员问道。

    “防空警报，雷达发现有导弹来袭。”船员拿着通话机说道。

    “判断出导弹型号和袭击目标了吗？”

    大副急忙问道。

    “因为，舰队太密集，所以袭击目标暂时无法确定，但是，导弹种类已经分析出来了，是战斧式巡航导弹。”

    船员说道。

    听到船员这么一说，大副的心放了下来。

    他还真怕是专门的反舰导弹，此时，舰队还处于密集队形，一旦被攻击，想要机动都不太容易。

    不过，巡航导弹就不怕了。

    一款亚音速导弹而已，落点固定，要是没有防备还真容易被偷袭得手，不过，自己各种防空雷达、火力全开，别说一枚战斧导弹了，就是十枚、二十枚，也无法突破自己的防空火力网。

    “有问题吗？能拦截吗？”雷纳德有些担心的问道，手中的红酒杯有些不自觉的颤抖。

    他活了这么大的年纪，之所以去搞丧心病狂的病毒研究，就是为了获得永生。

    现在，好不容易见到一些光明了，永生的希望就在不到一百海里之外的地方，他可不能倒在这里，那样，他之前所耗费的一切不都白费了吗？

    “放心，董事长先生，我们的船是从军队手中完整接过来的，而且，还受了专门的培训，区区战斧导弹而已，完全可以……”

    还没等大副的话说完，一声剧烈的爆炸声从远处传来。

    剧烈的震动随之传来，那怕是久经风浪的大副都差点没站稳，原本举杯欲饮的雷纳德更是毫无准备，酒水洒满了衣服。

    “怎么回事？哪来的爆炸？”雷纳德将惊恐强压下去，佯装镇定的问道。

    “快去查明情况。”大副对着身边的船员厉声吼道。

    他可刚把牛逼吹出去，结果一秒钟都不到就发生了爆炸，这不是打他的脸吗？

    此时，他内心暗暗祈祷，千万不要是导弹突破了防空体系，不然，他可就惨了。

    “报告大副，都查清楚了，那枚战斧导弹十分的特殊，我们发射了两枚海麻雀导弹进行末端拦截，可是，那枚导弹突然开始做不规则蛇形机动，绕开了我们的拦截导弹，击中了六月花号的垂直发射系统，引发了里面导弹的殉爆，六月花号已经解体沉没，刚才的爆炸就是六月花号的殉爆。”

    “该死！”大副听到船员这么一说，捏紧了自己的拳头。

    六月花号可是一艘阿利伯克导弹驱逐舰，负责舰队的前导和护卫，现在被一发入魂，剩下一艘朱姆沃尔特级武库舰独木难支，整个舰队相当于门户打开。

    “立刻让熟人号顶上去，看好舰队前导防御，另外，启动左右防御系统，防止导弹再次突破防区，另外，让半岛实验室出动飞机协助侦查，查明到底是哪里射来的导弹！”

    大副对着船员怒吼道。

    船员跌跌撞撞的跑去传达命令去了。

    “董事长，恕我难以久留，我要回到岗位上去督战了。”

    大副对着雷纳德行了一个礼，匆忙转身离开，他不敢再留在这里，如果继续留下来，出问题顶雷的一定是他。

    联合制药这边人心惶惶，张拓海却兴奋异常。

    他看着屏幕上缓缓沉没的六月花号导弹驱逐舰，兴奋的一挥拳头。

    这改进型的战斧式巡航导弹还真好用，一发就击沉了一艘导弹驱逐舰。

    他大手一挥，对着小艾同学说道：“继续发射导弹，将那几艘护航的船都给我干掉，对了，那艘旗舰给我留着，我要把它拆了，不过，武器系统先干掉，不要留下任何隐患。”

    张拓海冷声说道。

    “那艘佩里级护卫舰要保留吗？我们还没有拆解过这一型号的船只。”

    小爱同学问道。

    张拓海瞥了一眼随后说道：“先打击吧，要是侥幸不沉就拆解了，武备照阿利伯克差远了，没劲，重点放在中间那艘衣阿华上，其他的，随缘就好。”

    张拓海的胃口已经被养刁了，拆解过阿利伯克和朱姆沃尔特之后，佩里级这种差一点的护卫舰已经入不了张拓海的眼了。

    “明白。”

    小爱同学启动了导弹垂发系统。

    一枚枚战斧导弹冲破了单元格，向着联合制药的舰队扑去。

