    洛大元的手术恢复的很好，医生检查过后，告诉张婉容一周后就可以出院，在家里做康复。

    张婉容和洛大元都松了一口气，在医院每一天都是钱，能够回家康复自然最好。

    洛雪以内视法检查过洛大元的伤腿，手术已经取出了碎骨，接好了断骨，没有什么大碍。

    当然，就算恢复好了，伤腿也难免会留下相应的后遗症。

    以后洛大元的脚可能会有点瘸，而且受不得太大的力，也就是不能干重活，也不能走太久的路。

    但有洛雪在，这些问题不会出现。

    她每日替洛大元按摩腿脚的时候，以灵力替他修复受损的肌肉经脉，刺激骨骼的修复生长。

    洛大元的脚伤好了之后，不会有丝毫影响，甚至比受伤前更有力。

    姐弟俩陪着洛大元和张婉容聊了大概两个小时，才离开医院回家。

    回到家后，洛颜换上短袖短裤和运动鞋，向洛雪打了一声招呼，便下楼去锻炼。

    他这两天只有一有空，就会抽时间锻炼。

    前一个小时围着小区跑步，后面仰卧起坐100个，俯卧撑100个，引体向上和蛙跳各100个，完成之后会开始练习凌空翻筋斗和空中连踢。

    那天他一个人打倒八个的超常发挥，让他很是振奋。

    他觉得自己是被耽误的武学奇才，可着劲的训练，想让那天的超常发挥变成以后的随时发挥。

    洛雪也不管他，随他每天把自己折腾的精疲力尽外加伤痕累累。

    反正有她在，洛颜不管怎么胡乱训练，也不用担心给身体留下不可修复的创伤。

    洛雪坐在沙发上，脑海里将今天老李说的话仔细的回忆了一遍，厘清重点和注意事项。

    从老李的言语中，洛雪得出几个结论。

    第一：饕餮这个种族，虽然力量强大，也存续了至少几千年，但数量极其稀少。

    她活了十七年，也是刚刚知道饕餮这个种族的存在，甚至连异能者，她也是第一次见到。

    所以很明显，饕餮和异能者的数量一定非常稀少，说不定千万人中也见不到一个。

    第二：饕餮一定见不得光，需要小心隐藏自己，如果被发现了身份，就意味着饕餮离死不远。

    洛雪亲眼看到唐朝和另外两个男人追杀“外卖员”，甚至不顾在大庭广众之下惊世骇俗。

    由此可见，饕餮与唐朝所在的神秘部门，双方之间你死我活不共戴天的关系。

    而根据老李所说，这个组织甚至能够调遣武警和直升机，而且在光明正大的追捕饕餮，表明这个神秘组织的背景是官方。

    至少是与官方密切合作的关系，否则不敢如此行事。

    当然，面对饕餮这种凶戾的种族，任何官方都不能容忍，必然是第一打击和消灭的对象。

    第三：最重要的一点，洛雪似乎想到了去哪里找灵石了。

    唐朝所在的那个神秘组织，既然以消灭饕餮，回收饕餮石为己任，几千年下来，想必收集了数量庞大的灵石。

    如果……

    洛雪眼神亮了起来，如果她能得到这些灵石，修行速度一定可以一日千里，恢复到前世的修为实力也未必不可能。

    毕竟她本就是元婴大成修士，如今境界不在，但意识和经验却没有消失。

    只要灵气足够，她就可以一直修炼攀升，甚至再次回到元婴大成境界为止。

    在这期间，她不需要心境感悟，也没有桎梏瓶颈，更不需要开窍和悟性之类的灵丹妙药或法器相助。

    由此看来，接触那个神秘组织，似乎也不是不能接受。

    现在的关键是，那个组织对自己到底是什么态度？

    是敌视，还是准备接触吸纳？

    洛雪打断以后和唐朝尝试接触一下，然后再做打算。

    洛颜把自己折腾的精疲力尽后才回到家，身上的衣服裤子都被汗水打湿了。

    看见洛雪盘膝坐在沙发上，摆了一个五心向天的姿势，不由笑道：“姐，你在练瑜伽吗？”

    洛雪睁开眼，将手里的灵石顺手放进兜里。

    “不是瑜伽，是冥想。”

    “冥想，有啥用？”

    洛颜一边换上拖鞋，一边问道。

    一股子如同食物腐烂般的脚臭味瞬间充斥在屋里，洛雪原本六识就远超常人，洛颜的脚臭味差点没让她吐出来。

    “快去洗澡，把你的臭鞋拿到外面的鞋架上去。”

    洛雪捂住鼻子，怒吼。

    洛颜瘪了瘪嘴，嘟囔道：“好像你的脚很香似的，不都一样臭吗？”

    腹诽归腹诽，他还是听话的把鞋子提到门外去，然后钻进厕所去洗澡。

    屋子里的臭味一时散不开，洛雪皱了皱鼻子，憋了几分钟的气，最后还是受不了这个味儿。

    她掐了个指诀，施了个清风诀，屋子里平地起风，将臭味全部吹出了窗外。

    洛雪长长的吐出一口气，总算舒坦了。

    洛颜擦着湿发从厕所里走了出来，跑到洛雪面前说道：“姐，你再帮我按摩一下呗。”

    虽然洛雪按摩的手法无比粗燥且暴力，但他亲身尝试过两次，效果是真的好。

    甭管头一天多累，或者被打的多惨，第二天一准儿神清气爽精力倍儿棒。

    洛颜私底下还琢磨过，现在家庭经济十分困难，干脆家里开一个按摩店，他姐做首席按摩师，生意一准儿爆好。

    但他不敢对洛雪说，怕挨打。

    洛雪招手让他过来。

    洛颜深深的吸了几口长气，做好了心理准备，这才带着英勇就义般的表情走了过去。

    他只是过度运动和没有科学指导胡乱训练，导致的肌肉拉伤和骨头微损。

    这些微下的暗伤看上去没什么影响，不过日积月累，人到中年过后，身体便会产生各种毛病。

    运动员之所以在二十岁出头就状态下滑而退役，就是这个原因。

    更何况洛颜还没有教练指导，全靠自己瞎练，后果就更严重。

    洛雪胡乱在他身上捏着，掌心的灵力帮他调理好受损的肌肉和毛细血管，修复磨损的骨头和韧带。

    洛颜龇牙咧嘴，强忍着没有躲开。

    他也不知道老姐那双小手明明柔柔软软的，为什么手劲却那么？而且她捏的地方又痛又麻，这酸爽堪比老坛酸菜面。

    洛雪随便捏了几分钟，敷衍了事。

    “好了，去睡吧。”

    她用力的在洛颜背上拍了两巴掌，发出锤鼓一般的闷响。

    洛颜差点被她拍的背过气去，没好气的说道：“睡什么睡，还早呢，我还有活儿没做。”

    “你又接单了？”

    洛颜得意道：“必须的，老板们夸我活做的漂亮，都给我下了一个月的长单，薪水当天结算。”

    说着，他连忙跑去从外套里拿出几张红钞票，递给洛雪道：“呐，这个月家里的生活费。”

    洛雪看了看他得意洋洋的表情，又看了看眼前几张红艳艳的钞票，片刻后笑了。

    她把钞票接过来，郑重其事的放进兜里，点头道：“好的，我正准备找妈妈给生活费呢，现在不需要问了。”

    还是那句话，男孩子愿意承担起责任，并且已经为之付出努力，作为家人一定要鼓励。

    洛颜嘴角咧了咧，却装作一脸不在意的说道：“妈在医院很辛苦，生活费这种小事情，就不要麻烦她了。以后你没钱了，来找我就是了。”

    洛雪再次点头，说了一声好。

    洛颜尝到了一家之主的滋味，顿时浑身充满了干劲。

    立刻翻开书包，拿出一大叠各类练习册和试卷，以及作业本，开始奋笔疾书起来。

    洛雪摇摇头，起身进了卧室，继续以灵石来修行。、

    她现在已经炼气期五层了，手里的这块灵石还剩下一大半的灵气。

    但她至少要保留三分之一的灵气用来封印灵石里面的力量传承，所以能够吸收的灵气应该能够勉强让她晋级练气后期。

    第二日是周六，洛颜吃过早饭后便去上学，洛雪没去。

    别问，问就是高二七班，老师从不要求学生周末上课，连周六课程表都没有排。

    整个学校，能够享受这一福利的，只有高二高三两个年级的四个艺体班。

    其他班的同学们，是绝对没有这个待遇的。

    不仅需要强制性的上早晚自习，周六也是正常上了，周日也是隔一周才能休息一天。

    楠城实验中学超高的录取率，是所有学生用三年的勤奋和汗水换来的，不是凭空得来。

    至于高二高三一共四个艺体班，不要以为这两个班的录取率会拖学校后腿。

    事实上楠城实验中学的艺体班，高校录取率每年都是95%以上。

    他们的父母各个有钱有关系，总是能够想尽办法让他们被一本以上的院校录取。

    而且每年至少有一半的艺体班学生，都是留学海外大学，质量和名声听起来都比一般的本科强。

    这也是楠城实验中学的领导层，允许艺体班学生混吃等死的原因。

    因为这两个班的学生，起点已经是大部分人的终点，奋不奋斗改不改变命运对他们来说，并没有太大的意义。

    洛雪正准备去菜市场买一些菜回来，做好了去医院给爸妈送饭，却接到了窦巧珊的电话。

    想到这个窦巧珊，洛雪脸上不由露出一丝微笑，她从窦巧珊身上，仿佛看到了曾经的自己。

    她穿越到修真界的时候，虽然一开始就被师门长老发现独特的灵根天赋，却并非立刻就被送回师门开启修行之路。

    那名师门长老装扮成落魄的算命先生，带着她一路招摇撞骗，浪迹江湖大半年时间，才带着她回到了师门。

    这大半年的时间，洛雪便是给长老做托，帮他骗人和拉客，甚至很多时候还要她自己出去算命行骗，过的很是艰辛和狼狈。

    窦巧珊比洛雪还惨，至少以前她身边还有一个不靠谱的师门长老，而窦巧珊却一直是一个人。

    两人相约在曾经见面的金拱门餐厅，洛雪刚到，窦巧珊就立刻看到了她。

    今天窦巧珊没有穿她那一身尼姑套装，而是正常的少女打扮，还简单的化了淡妆。

    两人坐下后，窦巧珊给洛雪点了一杯快乐肥宅水和薯条鸡翅，这才开始说话。

    “我准备开一个公司，想拉你做合伙人，问问你的看法。”

    窦巧珊开门见山的说道。

    “你要开公司？”

    洛雪闻言有些惊讶，怎么也无法把窦巧珊和开公司的老板联系在一起。

    “是的，我想开公司很久了，以前条件不成熟，现在我觉得成熟了。”

    窦巧珊认真的回道。

    洛雪眼神有些古怪，问道：“你想开什么公司？”

    窦巧珊毫不迟疑的回道：“咨询公司。”

    “咨询什么？客户群体是什么？”

    窦巧珊笑了起来：“当然是我的老本行，风水、测字、取名、算命、开工日期等，甚至清除“脏东西”也接。简单的说，和玄学有关的事务，都是我们的业务。主要服务群体，当然是愿意相信玄学的客户咯。”

    洛雪哭笑不得的说道：“你为什么突然会有这个想法？”

    窦巧珊还是认真的说道：“不是突然，是想了很久。”

    “其实在港岛和东南亚那些岛国，有很多所谓的大师就开了相应的公司。不瞒你说，我曾经还流浪到港岛，在一个大师开的公司里打工。

    我那些本事，大部分都是在这个公司里学到的，反正都是一些故弄玄虚的东西，但却有很多人相信，而且越有钱的人越相信。

    我看到那些大师一单生意就赚个百八十万，甚至连上千万的。从那个时候起，我就起了心思。”

    洛雪喝了一口肥宅水，说道：“那你想过没有，你都说是大师了，他们靠的其实是名气和人脉，而不只是故弄玄虚。”

    窦巧珊自信满满的说道：“当然，所以我才说以前开公司不成熟，不过现在成熟了。”

    洛雪奇道：“成熟的条件在哪里？”

    “你呀，洛大师。”

    “我？”

    洛雪这次是真的惊讶来了，难怪窦巧珊要把她拉进来合伙，原来打的是这个主意。

    窦巧珊说道：“那天听了你和周老板的交谈，以及看了你的操作，我相信你很快就能在玄学界打开名气，这一点我坚信不疑。”

    洛雪颇为无语的看着她。

