    

    树林里，陈落枫时不时能在树上找到一些标记，看起来像是有人刻意这么做，狼刃也看到这样的痕迹不由的在思考到底是谁“老大，你说这是不是个陷阱？”

    陈落枫回答“是与不是，过去便知，这是我们灭掉马丁几人的最好机会，决不能放过他们。”

    “明白！”

    马丁几人很快就隐藏在树林里，修罗小队现在只剩下9人，十九和小末之前是保护雪瞳的现在正在保护阿文等人的安全，修一修二两人现在在九昌调查周守华的情况，顺便暗中协助周家大小姐二小姐，剩下的人三人一小队暗中搜查树林的情况，陈落枫只下了一个命令，遇到情况不要恋战第一时间发信号。

    马丁几人的丛林经验也是十分的精湛，陈落枫等人一时间还真拿马丁等人没办法，不过这里是华夏，潘中尉立马派出无人机小队在树林上方进行搜索，不得不感叹国家的强大，科技发展也是飞快，这不，在无人机地毯式搜索下，很快就搜索到马丁几人的所在地，克拉克的眼睛还是很尖，手里拿出一把飞刀朝着天空就是一射！

    飞刀击中了无人机的螺旋桨，无人机紧急撤退，剩下的无人机对着这附近进行搜索，潘中尉也把情况告诉了陈落枫，陈落枫下令包围马丁等人。

    可能是克拉克暴露了位置，马丁等人也不再隐藏，朝着深处冲去，三维修罗小队成员刚想动手，就被坎贝尔撞飞好远，不过好在他们的目标不在他们三人，三人也没受什么伤害，陈落枫也听见了坎贝尔的喊叫声“在那！”

    两人朝着声音方向狂奔，天上的无人机精准的对准了马丁几人，马丁那里能忍，拿出枪就对着天上的无人机的点射，不过有了防备心的操控员反应很快，操控着无人机躲开子弹，坎贝尔的身躯太大了很容易暴露目标，马库斯边跑边说“兵分两路，不然我们都跑不了（英）！”

    克拉克立马就能听出来什么意思“你要把坎贝尔丢下来，不行，我绝不允许！（英）”

    马库斯依旧冷静的分析“现在不是情深的时候，我们几人很容易就隐藏在树林里，坎贝尔太容易暴露了，倒不如让他作为我们生的希望（英）”

    克拉克冷声说道“你一个刚进七杀的小子有什么资格发号施令，坎贝尔决不能被丢下，否则，我先杀了你！（英）”

    阎罗说道“我倒是觉得马库斯说得对，现在这种局势，华夏是下了死命令要把我们消灭殆尽，如果让坎贝尔牺牲来换取大部分人的存在，我觉得很合理啊，留得青山在不怕没柴烧（英）”

    克拉克呵斥“闭嘴！（英）”

    斯威特直接问着前面的坎贝尔“老七，你怎么说，为了克拉克也为了我们！（英）”

    坎贝尔看了看克拉克，突然停了下来，克拉克看着坎贝尔心中十分不舍“不要停，我们快走，走啊！！！（英）”

    “你快跑，我来拦住他们（英）”坎贝尔第一次拒绝克拉克的要求，还推搡着她。

    克拉克摇头“不要，你听话，我们快走！（英）”

    看着已经逃走很远的三人，克拉克生气骂道“fuck，这一群王八蛋，走，我们往这里跑，听话！！走！！！（英）”克拉克抓着坎贝尔的手一起往另一个方向逃走。

    “不好，他们兵分两路了，要不要我派人过去！”

    陈落枫对着耳机说道“不用，我们也兵分两路，对了，我的人还在路上，就麻烦中尉接应一下，剩下的就交给我们处理。”

    “好。”

    狼刃带着六人去追克拉克和坎贝尔，而陈落枫带着三人去追马丁等人...        

