    离尘再不犹豫，脚下轻点已经站在洞口。

    身后的圆光一张。

    漫天飞石竟然转圜一瞬，纷纷回弹过来。

    吱吱~

    不少山魈躲闪不及，纷纷中招。

    离尘怎么会客气？

    趁着这个空档，他可不想被山魈身上的异火砸中。

    星罗棋步使出，伸手虚空急点。

    他此时深谙‘因之破道’，一招一式看似平常，但都指向对方要害。

    火面山魈以脸上异火为长，擅长投掷，飞石打出后却被弹回。

    近身又被对方克制。

    因此被离尘打了个措手不及。

    只是才一个呼吸，众多山魈便都跌伏在地上。

    早有见势不妙的已经狼狈逃窜。

    “阿弥陀佛。”

    离尘见危险已除，返回身朝白骨灵犀微微颔首。

    嗷~

    白骨灵犀也已经感觉到了离尘的善意。

    竟然齐齐跪倒在地上。

    离尘轻笑一声，脚下一点，又朝山丘之上，攀援而上。

    此时他身具《龙象般若经》和《流水不腐》两门锻体神功。

    脚下一踩，身体便窜出好几个身位。

    转眼间已经来到了山丘之上。

    正如自己预料的一般。

    白骨灵犀的首领，脚下是泥沼，周身无数藤蔓缠绕。

    就算它此时双目通红，已经近乎发狂。

    可无论它如何用力，都无法挣脱。

    不仅没办法爬出泥沼，反而被藤蔓拽着下沉。

    眼瞅着已经漫过了脖颈，再晚一会，怕是便要彻底按进泥潭中了。

    【无耻山魈，还老子宝芝！】

    【老子要透了你！！！】

    而在它对面，火面山魈的首领，满脸讥讽。

    手中正捧着一朵火红的宝芝，大口的咀嚼。

    吱吱吱~

    【哟哟哟，最看不起你们这些没有技术含量的了。】

    它手中宝芝放出氤氲火气，看上去就已经不凡。

    应该就是传说中能使灵兽血脉进化的赤云宝芝了。

    那山魈首领一边吃着宝芝，一边得意洋洋。

    赤云宝芝能燃兽血，使之血脉纯净，有几率出现返祖血脉。

    此时半个赤云宝芝已经入腹。

    山魈首领的身上已经发生了变化。

    不停地用屁股在旁边的岩石上猛蹭！

    根本就没有注意突然窜上来的离尘。

    等离尘出手的时候，它也已经反应不及了。

    吱吱~

    【啊啊啊，这是谁的部将！】

    “好畜生！”

    离尘猛地伸出一掌，直击山魈左腹。

    山魈大惊，忙抽出左手格挡。

    可是殊不知这一掌只是离尘的虚招。

    下一刻，离尘已经将被吃了一般的赤云宝芝，按在手中。

    赤云宝芝，触之温润如玉，不愧是天材地宝。

    离尘将之收入囊中，也不理已经满脸冒火的山魈首领，转而召唤出无影刃。

    唰唰~

    两刀。

    困住白骨灵犀的藤蔓尽皆斩断。

    而白骨灵犀终于赤着眼睛爬出泥沼。

    呼哧~呼哧~

    两道粗壮的白气呼出。

    呼~

    正在离尘看好戏的时候。

    却见对面的山魈，不光脸上。

    屁股上竟然也‘呼呼’冒出火光。

    离尘一愣，还真进化成功了？

    原来叫火面山魈，现在应该叫火尻山魈。

    吱吱吱~

    山魈抓耳挠撒，龇牙咧嘴。

    仇人相见，分外眼红。

    更何况此时它们还都是在盛怒状态。

    可是下一秒，却让离尘大跌眼镜。

    原本想象的两头灵兽大战，没有出现。

    就在白骨灵犀头上的独角放出白光时。

    火面山魈身上的火焰忽然一收。

    吱吱~

    【你给我等着！】

    【老子还会回来的！】

    转身就逃。

    没有丝毫犹豫。

    眨眼的功夫，就没了影子。

    离尘嘴角抽搐，这山魈可当真狡猾的很，知道自己不敌，立马逃走。

    转头看向一边的白骨灵犀。

    离尘双手合十，面带微笑：“阿弥陀佛。”

    嗷~

    此时白骨灵犀双眼中的赤色已经褪去。

    它也知道刚才自己多亏了离尘相救。

    低沉的巨大头颅，朝离尘示好。

    转眼间，山魈尽退。

    他们重新回到山丘之下。

    当得知离尘还救了山洞中的幼兽、母兽。

    白骨灵犀竟然直接‘噗通’跪倒在地。

    这时候，离尘说明来意。

    嗷~

    没想到白骨灵犀竟然直接同意签订灵契。

    其实这也完全可以理解。

    白骨灵犀和火面山魈两个族群领地相邻，多有冲突。

    而火面山魈数量极多，又有那种能引人发怒的异火，所以白骨灵犀总是处于劣势。

    早就有了搬迁的打算。

    成为杀生寺的宗门灵兽，不仅能得到宗门庇护，还能获得一定的资源保证。

    甚至是修行功法。

    一方面是感恩戴德，一方面是更好的繁衍。

    此消彼长，白骨灵犀自然毫不犹豫的就同意了。

    “阿弥陀佛。”

    离尘原本以为自己还要多费些口舌的，没想到竟然这般顺利。

    心中一念，已经掏出那张‘灵契’来。

    【灵契

    初级灵智

    个性：灵犀、默契

    状态1：被半截天娲妖教碑烙印，演化出《灵犀望月法》。

    状态2：若是第一次就能签订成功，将获得额外的‘血脉演化法’！

    描述：心有灵犀一点通~】

    签订灵契，需要门派和族群的印记。

    灵契之上，已经提前印了杀生寺的门派印记。

    轮回寂灭印。

    传说这个印记是在原来轮回寺‘六道轮回印’的基础上，逆转轮回而得。

    即是不空和尚所寻佛道，与轮回寺的禅宗正法相反。

    也是因为当年不空和尚覆灭轮回寺之后，与天下禅宗较量的决心。

    当然这也引得杀生寺后来被天下禅宗排斥。

    举步维艰，最终退出修真界。

    只见白骨灵犀仰天长啸一声。

    在它身后是这支族群的所有灵兽。

    所有的加起来也不过只有五十来头。

    嗷~

    嗷~

    首领一声长啸之后。

    其他的灵犀也尽都抬起了头颅。

    啸声悠远，一滴血珠从它们的独角上渗出。

    在半空中凝成一滴。

    最终落在了‘灵契’之上。

    灵契闪过一道亮光。

    形成一个新的印记。

    白骨灵犀的兽群印记，则相对简单了一些。

    就是一根月牙形状的独角。

    一个是轮回寂灭印，一个是独角月牙印。

    两个印记一出。

    ‘灵契’上忽然亮起一道白光。

    在半空中好像凝结成了月亮。

    唰~

    月光照在所有灵犀的身上。

    白骨灵犀纷纷瞪大了眼睛。

    有些不可思议的看着这一幕。

    【灵契签订成功，族群与灵契的本质相符，触发灵兽修炼法《灵犀望月》。】

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

