    第1128章兽世（27）

    一头头灰色的狼，窜进了森林中，狼嗥更是此起彼伏。

    这是在向狼王汇报着它们的位置，以及敌人的情况。

    银狼没有作声，浅蓝色深郁的狼瞳居高临下，俯视着森林。

    小姑娘从洞穴里走出来时，看见它的这般模样，似乎呆了一下。

    森林里的狼嗥她也听到了，不远处还传来了暴怒的虎吼。

    这是在对狼嗥做出的回应，赤裸裸地再说——来啊，干一架。

    而与此同时，在森林深处的相反方向，又一道地动山摇的虎吼响起，惊得森林中鸟兽飞散，鸟儿扑腾扑腾飞在了高空中。

    乌鸦哇哇哇地叫着，发出了不讨喜的声音。

    森林里忽然同时出现了两只老虎，一前一后，朝着山坡而来。

    这偌大的狼群，除去老弱病残的，剩下的狼已经全部出动了。

    三十几头狼，对上前面而来的那只老虎，足够了。

    至于后面而来的这头......

    银狼起身，单独下了山坡。

    朝着山坡后面而去，似乎是想单独对上那头不怀好意，气势汹汹的老虎。

    只是，孤狼对猛虎，有胜算么？

    小精灵站在洞穴口，皱了皱眉。

    看看前面，虎啸声与狼嗥声交杂在了一起，狼群显然已经与老虎厮打在了一起。

    狼的力量不足老虎，咬合力也远远小于老虎，但一旦狼的数量多起来，相互配合有度。

    那么咬死一头成年老虎，也是不在话下的。

    所以，她不需要担心狼群，而是应该担心缪赛尔。

    缪赛尔实力强悍，体量惊人，可即便是如此，对上森林之王，胜算还是很低的。

    尤其还是，对方明显是想要分散狼群的兵力。

    要知道，两只成年虎对上三十几头成年狼，狼是根本占不到便宜的。

    两方对峙，最好的情况也不过是双方势均力敌。

    若是狼群之间稍有差错，露出破绽，那么就不是势均力敌这么好的情况了，而是被两头成年虎压着打。

    战况来势汹汹，两头联合在一起的老虎本是心中的算盘打得啪嗒啪嗒响。

    计谋想得很好，一前一后，一东一西。

    两面夹击，直接破了狼群最擅长的围攻之战。

    只是，它们没想到，狼王竟然根本不分散兵力。

    用三十几头狼强势压制一头虎，而另外的一头，则专门由狼王对上。

    如此这般，就能很大程度上保留狼的兵力，减少伤亡。

    同时也在气势上压过了它们，步步紧逼，打乱它们预先策划好的一切。

    ......

    ......

    ......

    雷德蒙对上那匹身手矫健的银狼时，它慢慢踱步，紧盯着对方，显然还摸不准对方的情况。

    银狼只身前来，身后没有其余的狼。

    森林里静悄悄的，只有远处不断传来的嘶吼和狼嗥，一阵又一阵，使得这边的气氛变得越发地紧迫，凝重，更是在无形之中——让人生出一种莫名的警惕感。

    雷德蒙当然会警惕，因为对方是打败过它的狼王。

    它深知对方的实力，不仅力量强悍，远远超出狼应有的水平，而且它很狡猾，比狐狸还要阴险狡诈，擅长用千奇百怪的计策。

    (本章完)

