    随着两滴精血融入其中，帝北宸和皇甫庭之间就多了一丝联系。

    主仆契约，是一种服从契约，这意味着皇甫庭之后绝对不能背叛帝北宸，只要背叛，那么契约就会将他直接抹杀。

    百里红妆也没想到皇甫庭会用这样的方法让他们相信，不过，这的确是比其他的话语更具有信服力。

    “帝公子，你现在应该相信我的诚意了吧。”

    哪怕已经进行了主仆契约，皇甫庭依旧面不改色，神色平静，似乎是早在来之前就已经打定了主意。

    “说说你们现在的情况。”帝北宸俊眸染上了一丝认真，沉声问道。

    如果皇甫庭等人的确不错，他自然会尽力帮忙，毕竟，他本就肩负着这样的责任。

    现在这个机会直接就出现在了他的面前，倒是能帮他省去不少时间。

    “我们现在一共有两百名成员，都是黑暗属性修炼者，是这么多年来大家慢慢联系上的，都是值得信任的人。”

    “那么你在这个队伍中是什么身份？”

    “我是队长。”皇甫庭出声道。

    帝北宸眉梢一挑，他早就猜到皇甫庭在这个队伍中的身份恐怕不简单，却没想到竟然是队长。

    看来，这一次皇甫庭真的是下了狠心，认定了自己所以才会直接做出这样的事情来。

    “现在黑暗属性的修炼者似乎生活都不太好，你们是如何生活的？”百里红妆不禁询问道。

    如果这两百人都住在一起，那可是一个十分庞大的群体。

    “我们平日里其实并不是聚集在一起的，大家隐藏在各个地方低调生活，只是有事情发生的时候才会聚集在一起。”

    “这么说来，你们几乎没有修炼资源？”

    帝北宸看向了皇甫庭，黑暗属性修炼者一向被人排斥，根本就没有办法做到像其他修炼者那般光明正大的去争取修炼资源。

    何况，黑暗属性的修炼方法也已经消失多年，哪怕拥有修炼资源，他们想要将黑暗属性强大起来，那也没什么可能。

    伴随着帝北宸话音落下，皇甫庭也是面色一红，这的确是他们现如今的处境。

    “这可是一个烂摊子啊。”帝北宸感叹一声，这种情况其实也并没有出乎他的意料，只是真正面对的时候还是不免感慨一番。

    然而，皇甫庭在听到帝北宸这么说的时候，脸上不禁浮现了一丝怒气。

    “帝公子，我们现在的情况的确很糟糕，比不得你是帝家少主，但你也用不着这么说我们吧。

    你若是不愿意，大可直说！”

    瞧着皇甫庭那愤然的模样，帝北宸却是轻笑一声，“你不用这么生气，这的确是一个烂摊子，不过我答应了。”

    皇甫庭微微一愣，脸上的怒容甚至还没来得及消散，眉宇间又浮现了一丝喜色。

    “帝公子，你说的是真的吗？”

    帝北宸微微点头，“以我们如今的关系，我有必要骗你吗？”

    皇甫庭脸上顿时露出了笑容，“帝公子，那真是太谢谢你了！”

    他其实早就已经做好了帝北宸拒绝的准备，哪怕自己已经签订了主仆契约，那也不过是牺牲他一人罢了。

