    村长离开赵二旺家，站在路边看了看村北楚家的新房那边，叹了几口气，又看了眼村北东边一点杨家的新房，眉眼阴沉。

    他有脑子，通过赵千树的话，和他之前知道的一些事，加上今早他遇到的杨二梅扛着锄头往楚家新房门前跑的事，他突然间觉得，这个杨二梅，怕是那时候要去楚家新房闹事的，却正好遇到自己，害怕，跑了的吧？

    想到那种可能，他突然间觉得后背出了一层冷汗。

    越想越觉得是这么回事的村长，决定这事这次不能悄悄的处理了，不让这些村民们引以为戒，还有人要去楚家闹事，让楚清出了手，到时候他这个村长就成了最为难的人了！

    到时候，他该向着谁呢？要是出个人命，就更麻烦了。

    想到此，村长下定了决心，走向了盖房子的工地。

    众人们已经在吃饭了，喊他过去吃饭。

    他此时哪还能吃的下饭，拿了个碗去舀的喝了一碗水，说道：“今天是八月十五，虽然我们遭了灾难，但我们这个节日，还是要过的。吃完饭，大家都收拾一下，回家，下午都休息一下午，各家各户拿出你们最好的手艺，做一顿中秋团圆饭吃一吃，早点休息，看看月亮。”

    “另外，下午申时，每家来一个人，到我家开个大会，我有事说，都互相转告一下左邻右舍。如果差了谁家，我拿你们问罪。”

    村长说完，看了刘氏一眼，“杨虎家的，你家两口子带着你家二梅都来。还有刘山牛，你家也带着你家刘斗！”

    “村长，是不是有啥好事啊，为啥他们两家可以多带一个孩子，我们也要带一个孩子可以不？”有人起哄问道。

    村长瞥了一眼，“又不是要给你们按人头发银子，去那么多人干嘛，我叫谁来就谁来，两口子都来的也行，我是有事说，再不说，我怕大祸临头。”

    说完，村长冷哼了一声，看向李芪，“李芪，你回去跟楚氏也说一声，让她带着她家楚清也去。”

    李芪应了一声知道了。

    村长走了，村长媳妇也赶紧跟了上去回去家里先准备去了，下午要开会，他家院子里得收拾一下。

    等他们两口子走远后，人们才你看我我看你，不知道出了什么事！

    “你们知道是什么事吗？什么祸事？如今这水祸的事还没完了呢，怎么又有祸事了？今年这还让不让人活了？”有人低声抱怨。

    其他人摇头，“不知道，下午不就知道了吗？吃饭吃饭，吃完收拾完，回家还能睡一觉再去。”

    “也是！”人们应声。

    听到下午可以休息了，人们还是很开心的。

    女人们已经坐在一起商量着今天要吃什么了！

    “哎，我家没红糖了，不然还可以烙几个月饼给孩子们吃。”

    “我家有，借你一碗，大人吃不吃，给孩子们烙几个月饼还是要的。”

    “谢谢！”

    “我家有点白糖，我就给烙白糖的算了。”

    “也行呀，月饼么，都可以的。”

    女人们已经商量着下午要在家做月饼的事。

    李家。

    楚氏跟杨氏中午也烙了一些月饼，家里有红糖和白糖，烙了两个口味的。

    她们刚吃完饭，李芪回来了，把村长说下午要开会的事说了，也告诉了楚氏。

    楚氏听完一愣，“村长说我家清清也得去？”

    “村长是这么说的。”李芪点头。

    楚氏点点头，“那我回去新房那边一下，跟清清说一声。”

    “那你给阿衍拿两个月饼，你和清清的，我给你送到屋内去。”杨氏一听，去找油纸去了，给楚氏包好，放在一个小篮子里，出来递给了楚氏。

    “谢谢嫂子！”楚氏心里有些感动。

    她觉得她和清请的苦日子算是过去了，如今手里不缺钱，也有新房住了，更和村里人相处的更好了。

    原来，邻里邻居都是处出来的，以前她们怕被欺负，封闭着自己，也不敢和村里大部分人往来，也就只和张家往来了几次。

    没想到这一次她们娘俩找地方住时，张家却说家里房子也漏了没地方住，不收她们。

    这事，原本她是不知道的，是这几日跟受灾的各家女人们一起做饭时，住在张家那一家的女人说漏嘴的。

    楚氏也不怪张家人，毕竟自己和清清，那时候还是很穷的，也是寡妇和孤女，他们怕麻烦也是正常的。

    “没事，赶紧回去吧，我一会让爹看个好日子，你们再搬家。”李芪说道。

    “是，谢谢李大哥！”楚氏恭恭敬敬的说了谢谢。

    等楚氏离去后，李芪和杨氏对视了一眼，叹息了一声，回屋内去了。

    楚氏回到家里时，见到楚宁和楚衍已经把两个屋子的窗户糊好了，站在院子里看着，还挺好看的。

    每个窗子上两个红色福字，看着那么喜庆。

    楚氏深深吸了一口气，又看了看马车，楚氏脸上带着笑容进了屋内，就见楚宁正在叠东西往柜子里放。

    “清清，柜子里擦过了吗？”楚氏放下篮子问。

    “擦过了，娘，你回来了？”楚宁回头冲着楚氏笑笑，继续摆放东西。

    “嗯，村长说今天过八月十五，让大家伙下午都休息半天。申时叫村民们去他家开个大会，让我们俩也去。”楚氏放下篮子，跟她收拾。

    “哦，行！”楚宁想着，肯定是要说一下自己告诉他的事，村长这个人，还是个不错的村官。

    “阿衍呢？”楚氏问。

    “在旁边的屋内铺床呢，他把床搬到那边了，说今天开始他睡那屋，那个双开门的衣柜，放他那边去了。”

    “行，那冷不冷？”楚氏问。

    “这几天不冷，估计会有点潮，我让他白天多开门吹晾屋内。他用了柱子西边住，柱子东边，他给用木墩子和木板搭了个架子，我们的粮食他都放在上面了。”楚宁说道。

    “好，这家里啊，还是有个男人，会规整东西。”楚氏高兴的说道。

    “嗯，那倒是，别看那小子看上去不太靠谱，做起事来还行。”楚宁笑着说道。

    “老大，我哪不靠谱了？”楚衍推门进来，无语的说道。

    “哈哈，阿衍听到了，来，阿衍，你李家婶子让给你带的月饼。”楚氏把桌上的篮子里的纸包拿出来，解开，让楚衍吃月饼。

    楚衍低头看着月饼，突然间眼睛有些涩涩的。

    他们，并没有把自己当个下人来看待。

    “谢谢夫人！”楚衍低声说了个谢谢。

    “叫什么夫人，清清说了，以后你的身份就是我的远亲侄子，你以后喊我一声姑母吧！”楚氏笑着对楚衍说道。

    楚衍抬头看着楚氏，喊了一声姑母，眼睛红了。

    很多年了，他再也没有见过一个亲人！

    【作者有话说】

    这几天新书测试期间，大家看完记得顺手帮我点个催更，投个票，如果要评分的，记得点一下笑脸，谢谢大家，等允许加更时，我找时间为大家加更作为感谢，到时候我会另行通知，谢谢大家，么么哒！

