    被压趴在地的宁荣荣，还想挣扎可是却是被星陨剑的恐怖威势死死的压着。

    见她还不服气，莫天陵就扯去了星陨剑的威压。

    她一起来就对着莫天陵骂道：“不就是94级嘛，有什么好嚣张的，等剑爷爷来了，我让他好好教训你。”

    莫天陵听见了她的话，莫天陵不经笑起来了，然后说道：“可以，希望等下你们七宝琉璃宗的人来了可以给我一个满意的答复，不然你们七宝琉璃宗就要在大陆上除名了。”

    说完，莫天陵抬手就一抓。在暗中保护宁荣荣的七宝琉璃宗的人就被莫天陵抓来了。

    就冷冷的说道：“你联系你们宗主，如果这次不给我一个满意的答复，那么你们七宝琉璃宗就准备灭门吧！”

    说完，莫天陵在他胸口斩下一道剑意，如果尘心见到了肯定会知道这是他的。

    然后抬手就将这名护卫击飞，冷冷说道：“滚吧！”

    莫天陵又看向了在一旁有些瑟瑟发抖的三人。瞬间没有了玩的兴趣，莫天陵就对着还在一旁看戏的赵无极说道：“你来吧，我没有心情玩了。还有还有等下七宝琉璃宗的人来了，就让他们在我门口等着吧！”

    说完，莫天陵就离开了。

    在一旁的赵无极只能苦笑着对他们说道：“莫老师他呢，是一个不拘小节的人，但是千万惹到他了否则一件很麻烦的事情，你们也见到了。”

    唐三他们都点了点头，只是那个宁荣荣还是十分傲娇的撇到一边，因为在她看来。只要她剑爷爷出手，什么都要顺她意。

    这是她不知道的是，她的剑爷爷已经在焦头烂额了。

    因为他已经从那名护卫的身上感受了那名恐怖的八红一紫金魂环的气息了。

    而在首位的宁风致也不经头大，一边是得罪不起的人，但是还是得罪了。另一边可是他的唯一子嗣。

    尘心不经苦笑的说道：“风致啊，我和骨老头是不是太疼爱荣荣了，以至于惹出了这件事。”

    “这个也不能怪荣荣，毕竟谁都不知道那位会在那个小小的史莱克当老师”在一旁的古榕见不得他们说宁荣荣的坏话，帮她说着话。

    宁风致不经有点头大，这两个这是在唱双簧呢!但是作为一宗之主，还是冷静下来。然后说道：“剑叔现在说什么都晚了，那位可是说要给他一个满意的回答呢！想想怎么给他满意的答复吧！”

    “别想那么多了，还是去看看他想要什么吧！毕竟只能荣荣对他不尊敬重而已。让荣荣道个歉然后赔一些礼，或许就可以过去了。”尘心说道。

    听到了他的话，两人都点了点头就向着史莱克方向赶过去。

    而在史莱克这边呢，虽然因为宁荣荣的事情搞得他们都有点紧张。但是在戴沐白的一番劝说下还是继续考核了。

    其中，最紧张不是宁荣荣，而是小舞因为她知道以那位莫老师的实力肯定发现了她是十万年魂兽的化形。但是令她意外的是，他居然不仅没有揭穿她，也没有猎杀她，虽然他是九环封号斗罗，不需要魂环了但是魂骨还是十分珍贵的，更何况还是十万年的。

    那为什么莫天陵没有那么做呢？以莫天陵的实力那个魂环他还看不上，魂骨呢！以他的身份，那块魂骨还配不上他的身份。最为一个系统拥有者，融合了他就会影响自身的完美性。

    这也是莫天陵为什么不融合魂骨的原因，品质的超好的魂骨在系统商城里都有得出售。

    莫天陵就在楼顶的小阳台上悠闲的在躺着，时不时的来口果汁。

    而宁风致等人经过一个时辰的时间也赶来了，他们先是找到了宁荣荣。当他们见到宁荣荣没有什么事情之后就都松了一口气。

    而后者见到了爸爸和两位爷爷的到来，就委屈巴巴的和他们说莫天陵的各种坏话，但是一向疼爱她的两位爷爷在这次都没有帮她说话吗。因为我们知道如果真的惹那位生气了估计七宝琉璃宗是真的要除名了呢！

    而宁荣荣视乎察觉了他们眼中的躲闪之意，就有点明白她好像惹到了一个不该惹的人。

    正如他们所想，如果宁风致他们没有给莫天陵一个满意的交代，他真的不介意灭了他的宗门，还是那种鸡犬不留的那种。

    因为莫天陵本来的性格就是这样，既然得罪了那么就要将它彻底灭掉，不然会有无穷无尽的麻烦。

    宁风致他们就在赵无极的带领下，来到了莫天陵的房子面前。但是房门是紧闭着的。

    而赵无极将他们带到之后就走了。因为他知道接下来的事情不是他能参与的。

    而莫天陵肯定是知道的他们三个的到来，但是就是不现身，至于为什么？那肯定是杀杀威风而已。

    就这样他们等到了黄昏时刻就没有见门开，宁荣荣早就等着不耐烦了，就忍不住抱怨道：“好大的威风啊，就连帝国陛下都不敢这样。”

    听到宁荣荣的嘟囔声，宁风致三人都暗道：糟了，就在他们思绪刚落。

    在楼顶上一股洪荒般恐怖威压传了下来，瞬间除了宁荣荣以外，三人被压趴在地上。而修为越高的的被压得越狠，就比如尘心，他已经满脸涨红了，连话都说不出来了。

    而宁荣荣整个人都已经傻掉了，她引以为傲得七宝琉璃宗的背景，在别人面前不值一提。

    “你们走吧，我家主人不想见你们。”这时一道清冷的声音传来。

    说完，那宛如太古洪荒般的气息消失了，而宁风致三人齐齐吐了一口血。这是被威压伤内俯导致的。

    而他们抬起头，看见一个十七八岁的的娇俏人悬浮在半空，就那么冷冷的俯视着他们。这人正是一直在战宠空间修炼的雪帝，古榕和尘心他们都暗道：七十万年魂兽。

    “爸爸，剑爷爷，骨爷爷你们没事吧！”宁荣荣跑到了他们的身边关心的问道。后者只是摇了摇头，示意没事，就继续看着雪帝。

    因为战宠空间里面的天道法则是十分完善的，所以就在雪帝进入战宠空间就开始突破七十万的大关，加上战宠空间是系统的，在莫天陵的刻意安排下不仅没有天劫，还有系统刻意的帮助下，雪帝就短短三年不仅突破了，还轻松无比的稳固了境界。

    而尘心他们吃惊的不仅是她的修为达到了七十万，还是刚刚她说的那句“我的主人”，至于是谁就不用猜都能知道。

    这让三人都不敢走了，要是真的走了，就可以给自己安排后事吧！所以不顾伤势的在这里等着，而雪帝并没有赶他们的意思。

