    于此同时，一条孤独的公路上，停着一辆小破车，车内做的是一个容貌美丽的妹子，扎着一条长辫。

    她就是冯鑫，此刻她的状态并不好，手臂上有数道长长的血痕，不过已经被衣服的碎布包裹。

    那些碎布很明显来自她身上的衣服。

    而被撕碎的地方，雪白的肌肤裸露在外边，充满诱惑。

    干裂的嘴唇蠕动：“回消息了吗！”

    她看着盯着系统界面，眼睛忽然亮了起来，丝毫不敢怠慢，连忙回复道：

    “大佬，我需要水和食物。”

    另一边，夏波看了眼她回复的信息，淡淡一笑，回复道：

    “可以，五百毫升纯净水，十块吐司面包。”

    说罢，在交易页面出现了纯净水和吐司面包。

    冯鑫微微一怔，旋即脸上露出惊喜的神情。

    “大佬，太多了，太多了。”

    夏波脸上露出狐疑，别人都嫌给的少，到了她这边竟然嫌弃给多的。

    脸上会心一笑：“不多，勋章属于比较珍贵的，等价交易。”

    现在或许这些勋章没什么用，但是等到发展一段时间之后，不缺吃喝的时候，这些人便会考虑职业这些东西。

    前期是最容易收割羊毛的时候。

    他们有勋章，但是没有食物和水，而这些自己都不缺。

    冯鑫没有忍住诱惑，小心翼翼的从胸怀里取出一枚闪亮的勋章，勋章上有一个阔剑的图案。

    意念一动，勋章出现在交易栏里，很快，五百毫升水和十块吐司面包出现在汽车内。

    冯鑫美眸闪亮着微光，她小心翼翼的拿起那瓶水，在干裂的唇边抿了一口，然后又小心翼翼的合上盖子，生怕洒出一滴水。

    还意犹未尽的舔了舔薄唇，眼睛盯着夏波的头像，美眸闪烁着微光。

    “谢谢大佬。”

    她还在等待夏波的恢复，殊不知她的消息犹如石沉大海一般。

    另一边，交易完战士勋章的夏波见没人交易，也不着急升级，将勋章放在车上，拎着一桶水下了车。

    坐在车里，又出了一身的汗，浑身黏糊糊的，很不舒服。

    拿着布匹将身体擦了擦，避开伤口的位置，这才舒舒服服的进了车。

    用纯净水洗澡，他怕是世界第一人了。

    拿起刚刚交易的战士勋章，信息出现在系统界面。

    【战士勋章*1】

    【介绍：转职成为“战士”的关键信物！】

    【备注：100枚战士勋章可转职战士！】

    “战士职业，三个职业了，升级试试看。”

    夏波点了升级。

    【恭喜宿主升级成功，战士勋*1章升级为狂战士勋章*10】

    【狂战士勋章*10】

    【介绍：转职成为“狂战士”的关键信物！】

    【备注：500枚狂战士勋章可转职狂战士！】

    “狂战士、荒野猎人、汽车工程师，自己已经接触三种职业了，是时候准备选择一个方向了。”

    夏波看了眼交易，又有人交易了，是汽车碎片，他也是来者不拒，统统收了。

    连续收了三个汽车碎片，夏波又等了十几分钟，彻底没人之后，他将汽车碎片升级，得到了二十五块汽车碎片。

    加上之前升级的汽车碎片，距离汽车升级的五十块还差八块，没想到三块汽车碎片竟然能够得到二十五块，这也是个意外之喜，还差一块，就能够升级了。

    夏波脸上露出兴奋，很快便沉寂下来，看着茫茫黑夜，他决定给自己制定一个提升实力的计划。

    “第一晚很明显是一个门槛，只有通过的人才能更好的生活下去。而以后，怪物恐怕会越来越多，而且实力也会越来越恐怖，不仅仅小破车需要提升，而且自身实力也需要提升。以后在遇到组队的野怪，能避则避。受了重伤就不好了，自己的目标是落单的怪物！”

    夏波思索了一下，而后又取出三枚勋章。

    这三枚勋章，毫无疑问当属荒野猎人和狂战士最强大，但是从内心，他更趋近于汽车工程师。

    在这荒野，也许实力是非常重要的，但是别忘了，汽车才是重中之重，它是唯一的行驶工具，也是黑夜中唯一的“庇护所”。

    一旦失去它，寸步难行。

    虽然汽车工程师看似没什么实力，但是自己可是拥有初级格斗术专精，通过锻炼能够提升力量。

    而且有技巧迅捷的存在，自己的速度也会不慢，所以最适合自己的当属汽车工程师。

    但是有一个问题在，那就是自己的力量虽然会不断提升，不过没有其他职业拥有那么多的技巧。

    最直接的就是迅捷的出现，未来可能会有远程技能的出现，而工程师是最吃队友的。

    自己必须要慎重选择，就在思索间，又有人交易了，是一枚猎人勋章和汽车碎片。

    夏波不拒绝，全部收了。

    猎人勋章升级后，又获得了四枚荒野猎人的勋章，而汽车碎片的升级则是得到了九块汽车碎片。

    “有系统，就是舒服。”

    夏波脸上露出笑意从车上下来，目光落在小破车上，小破车上顶着一个黄色的感叹号，就跟玩游戏一样。

    划去五十块汽车碎片，一个巨大的盒子直接将汽车包裹，里边传来敲敲打打的声音。

    盒子打开，发出呲的声音，一股白色烟尘扩散，一辆灰色小轿车出现在夏波面前。

    四座小轿车，是老款的桑塔车型，依旧是自动挡，里边没有其他设备，只有一个方向盘和显示器。

    汽车升级后，不仅仅是空间得到了提升，性能方面也是得到了提升。

    夏波满心欢喜的坐在车内，发动汽车，没有咔咔哒哒的声音了，就是有点震动，相比之前，已经好太多了。

    最重要的是空间，不仅仅有后备箱，而且后边也都可以放置东西。

    夏波将汽车关闭，然后把汽油和纯净水放在了后边一些，前边的放了一些吃的和喝的，方便自己拿。

    “这样子就舒服很多了。”

    夏波脸上露出笑意，仅仅第一晚，自己已经将车辆升级了，以后的日子会越来越好。

    后边的夜晚也没有再遇到怪物，看样子刷新怪物的几率降低了不少。

    第二天到来的很快，太阳照射大地，夏波从汽车里睁开眼睛，睡眼惺忪，昨晚又坚持了一个小时，也没有怪物来，实在是扛不住了，就睡着了。

