    如今杨怀仁夫妇只是明面上坐镇两县，各种事务自有族人打理，两人早已闭关修炼清风利刃斩！

        至于锻体术，则有白虎一族的极品锻体术山君图、麒麟一族极品锻体术麒麟踏天步，还有上品的猴王图，上品的巨熊图。

    不想不知道，这一番梳理下来，不算宝阶的阵器传承与域外传承，光是修炼界中的宝阶的传承竟然达到了近三十道。

        比起号称有二十以上宝阶中上真传的撼天宗也差不了多少，稳住！猥琐发育！别浪！

        乖乖隆地咚，韭菜炒大葱，这可不能泄露出去，泄露出去就是塌天大祸！

        好在如今除了杨弘远，没人知道杨家有这么多家底，而这些就是杨家持续发展壮大的本钱。

        在好好的梳理了一番自家的传承底蕴，挑了一些比较珍贵的灵物，及自己用的着的。

        剩下的从几位真人得到的尽数交给了杨弘扬处理。

        杨弘远这些年下来基本没有找家族兑换过什么，基本都是把自己不需要的交给家族处理。

    随着杨家摊子铺开，以一枚玉币等同一个贡献点已是不方便。

    不慌，有办法！

    杨弘远引入了玉点，也就是玉币贡献点，晶点，就是晶币贡献点，以及髓点，髓币贡献点。

        一晶点等于一百玉点，比如紫极灵丹这种珍贵的灵丹，用玉点太过繁琐，就直接标价晶点。

    对于归穹、玄元、紫苑等人献上功法神通，都是直接奖励的晶点。

        当然给其的宝术神通也是要用晶点换取的，同时对于发现灵脉、地脉，上缴功法、神通、灵草、灵丹都做了详细规定。

    发放的贡献点价值都略高于修炼界的水平，兑换则相对较低，为此不知多少散修或是其他家族势力想加入杨家的这个贡献点体系。

    要知道很多时候，你哪怕有了足够的玉币也买不到。

        而在杨弘远的授意下，对于非杨氏势力，但是经过长时间的考察或者对杨家有大贡献，则会授予相应的灵玉铭牌。

    利用这个铭牌则可在杨家的各处百宝楼，兑换相应的灵物。

        当然比较珍稀的灵物，如紫极灵丹杨家当然不会放出去，其他的灵物也是先紧着家族成员兑换。

        富余的才会放到各处的千宝楼，就这杨家的玉点铭牌也是备受欢迎。

    并且杨家对发放的玉点铭牌进行详细的登记，规定了使用人，若是陨落或丢失杨家是要收回的。

        并且不是特定的人即使去了也无法兑换，凡是发现杀人夺牌，冒充他人，杨家还会追究到底。

    这就使得杨家的玉点铭牌成了另类的护身灵符，持有玉牌的不是与杨家关系颇深就是亲近之人，使得杨家的玉点铭牌更受追捧。

    杨家家风清正，仁德醇厚，对待见财起意、动机不良、欺压良善的族人从不手软。

        早些时候很是找了几个族人当典型，至于是不是演员就只有杨弘远知道。

    毕竟这些事情迟早是有的，与其到时候杀鸡儆猴，不如提前找好族人。

        这样杀起来也不心疼，效果也达到了，如今的刑罚堂可不是个空架子，吃闲饭的。

    这就使得更多的散修在得到一些奇珍异宝，或者祖传传承时选择与杨家交换。

        如今倒是没有发现什么珍贵之物，可时日一久必会有意外之喜。

    而杨家也会通过百宝阁发布一些杨家急需之物，数件雷行灵物就是如此得来的。

    修炼界中玉币最为常用，但玉币之下还有石币。

        石币严格说来也是一种玉币，只是其含有的灵力驳杂不说，还极为稀少，一百石币价值一玉币。

    为此，杨弘远还特地设置了石点，一石币对应的就是一石点，而石点的发放主要是众多没有修炼资质的族人，以及凡人境前中期族人。

    如今整个杨家约有八千多人，可有修炼资质的只有两千余人，剩下的近六千族人虽是凡人，可也能做不少事。

    饲喂松猪、饲喂绿翅纹鸭、种植灵薯，尤其杨家全面推广莽牛拳。

        凡人境三重之前的修士，跟没有修炼资质的族人几乎无差别，而有了石币可以进一步激发族人的凝聚力及昂扬向上的劲头。

    毕竟如今杨家蒸蒸日上，自家也能或娶、或招赘一些资质不佳的外姓修士。

        自家的后代自然有极大可能有修炼资质，自然要提前攒些家底。

    杨怀仁虽然是晨瑜县县令，可是毕竟是撼天宗的势力，这些事不好大范围开展。

        好在杨家早些年得了炎璋县几镇，在杨弘远的推动下，已经渐渐实行了这些政策。

    一村之地设置一正两副三名村正，其中村正主管一村事宜。

        主要负责矿材出产、税赋缴纳等事宜，掌管钱粮，被称为大村正，隶属户赋堂与吏政堂。

    一副村正负责本村的人口核算、族谱名录、适龄孩童教导等文礼之事，被称为文村正，隶属礼制堂与传道堂。

    另一副村正则负责本村民事治安、调节纠纷，监察不法之事与不法之人，同时负责灵田灵兽培育、划分等，被称为武村正，隶属刑罚堂与农耕堂。

    如此三位村正各司其职，把杨家影响力深入每村。

        而这些担任之人多为杨家子弟，或是姻亲、或是故旧、或是本村武人境修士，基本都与杨家有着千丝万缕的关系。

    而一镇之地同样设一正两副三名镇守，职责与一村之地相同。

        而此次得到璋郡两县之地，杨弘远终于可以大到阔斧的改革。

    一县之地设置县令、县丞、县尉，对照西山各堂下设吏政司、户赋司、礼制司、刑罚司、传道司、农耕司、百艺司七司。

    县令统管一县事宜，主管吏、户两司，负责本县钱粮发放、任务发布、贡献点核查等一应事务。

    县丞主管户礼、道、艺三司，负责本县礼仪祭祀、本县适龄子弟培养等事务。

    县尉则负责刑、农两司，负责本县安全守护兵戈之事，同时负有监察刑法之权，以及灵田耕种、灵兽饲喂等农事。

