    第237章惊天大喜

    李妈嗫嗫地开口：“炎哥，能不能不要去把我妈接来？我会改的。”

    李父没听见似的，头也不回地出西屋。他要先把黄豆的事情解决了，别的事情慢慢地一件件来，有机会得去买台缝纫机回来，让小女儿自己学着做衣服。

    “小玉儿，你把黄豆给我放到客房里，明天我带人回来拉。”

    李小玉把黄豆放在客房里，整整六十袋，占了一个角落的位置。客房里放的家具，都是她在斑竹林用过的，上下床和桌子，柜子，这些东西留下了她成长的痕迹。

    长大就会有苦与乐，想那么多干什么？李小玉站在屋里静静地看着她用过的物品，思绪却跑了很远……

    人终有长大的一天，就意味着要离开家，开始新的生活。没必要留在过去，过好自己的就好，还是做一个自私的人吧！

    第二日，李父上班后，找徐院子说了黄豆的事。徐院长对他的印象很好，这样的人才正是医院需要的。

    “李炎阳，你是一个有才能的医生，希望我们以后有共事的机会。医院有两个推荐名额，是到省城医学院学习，为期两年，有没有兴趣？”

    李父被这馅饼当场给砸晕了，他简直不敢相信，他会有这样的机会！曾经梦寐以求的上学机会，被一次次的掐断时，他曾想了断生命。

    可又放不下养大他的父亲，就只能一天天地熬着，偷偷地去听先生讲课。先生也会趁没人的时候教他，完后还帮他打猪草。可是先生却早早地离世，让他想再学点知识都没地方学。

    后来遇到师傅，才学了医。奈何他这一生的运气太差，跟师傅学了一年，只学到师傅三成的医术，师傅就跟来接他的人匆匆离开，不知去往何处？至今没有半点消息！

    “院长，是真的吗？我一定会好好学，学成归来聆听院长教诲！”

    徐院长听了李父的话，心想果然是一个聪明的人，说话就是不一样。

    “九月一日就去报道，等着你的归来！”

    徐院长将推荐表给他，让他填好后交上来。李父当着院长的面填上推荐表，双手递给徐院长。

    “院长，你看什么时候安排人跟我去拉黄豆？”

    “跟我来！”徐院长亲自带着李父去找人拉黄豆，仔细地交待一番，看着车离开。

    站在院门口的徐院长，他所做的这些都只是听从上面的意思。这张推荐表已经放了半年了，目的就是等李炎阳找上门来，一切才水道渠成，另一个名额还是附带的。

    也不知这李炎阳什么地方得了贵人的青眼，虽说他医术了得，也给过省城制药厂几个秘方，但这些都不足以让医院让出一个学习名额的。

    还真是好命，一个无权无势的乡下医生，竟然会有去省城学习的机会，以后还得礼让三分啊！说不定什么时候就求到人家头上了！

    李父带着人回到家里，拉走六十袋黄豆。一起来的同事见了李炎阳的家，知道这是以前的状元府，没想到李炎阳有这本事，能弄到这么大套房子。

    虽说只有一个院子，但这么大的房子已经是很好了，普通人可弄不下来，看来他并不是看起来的那么普通。

    晚饭后，李父向家人宣布了一个堪比原子弹爆炸的消息。

    “九月一日，我要去省城医学院学习，为期两年。”

    “啊……”兄妹四人此起彼伏的尖叫声，震得房顶上的灰都掉下来了，团团和圆圆也跟着一起又跳又叫：“啊！啊！啊！……”

    “老远都听到你们的叫声，耳朵都快震聋了！什么事这么开心？”李卫国夫妻来接孩子，听到一阵又一阵的尖叫，捂着耳朵笑问道。

    “没什么，就是要去省城医学院学习的事，这几个孩子跟疯了似的叫！”李父笑得合不拢嘴，他也高兴啊，这可是他想都不敢想的。

    他一个野路子的医生，能到正规的医学院学习，这可是意义非凡的事。

    李卫国一听这么大的好事，肯定应该喝一杯啊！

    “四舅，你等着，我回去拿瓶酒来，得喝一杯庆祝一下才行！”李卫国转身就往他家院子跑。

    任春见他猴急的样子，生怕谁不要他喝似的，这种好事怎么少得了酒呢？

    “四舅，恭喜你啊，得偿所愿！”

    “谢谢，终于等到这一天了，真好！”

    “老汉儿，我给你们整点下酒菜去，我们大家都聚在一起庆祝。”

    “小玉儿，给爷爷来点好吃的！”

    李爷爷坐在凳子上一直是懵的，脑子里嗡嗡地一直响着‘省城上学’。半晌听到李小玉说要弄下酒菜，才反应过来，小儿子可以去省城上学了，终于可以正大光明地去上学了。

    高兴地咧着嘴直笑，搬离斑竹林还真是好事连连，李家的祖坟开始冒青烟了！

    “爷爷，放心吧！我还能给你弄瓶好酒来！”李小玉决定把她收藏的‘飞天’贡献一瓶出来。

    半小时后，厨房传来李小玉的喊声：“开吃了！”

    众人早已被香味馋得流口水，听到喊声无一不飞快奔向厨房。

    李父扶着李爷爷走在后面，李爷爷见他还慢悠悠地走：“哎呦，你个傻儿子，走快点！晚了就没得吃了，小玉儿可是说了要给我一瓶好酒的。”

    “爸，你不是刚吃了饭吗？能吃得下吗？”

    “怎么吃不下，这么香，没吃就饿了，快点快点！”

    厨房里弥漫着满屋的肉香味，这次李小玉没一点遮掩，她把空间里有的熟食，每样都装一大碗出来，摆了满满一桌子。

    在这个高兴的时刻，就让她放纵一回。老汉儿能去省城学习，是她一万年都不会想到的，也不能做到的。

    真不知道是哪位神仙在帮自己家，以后遇上了一定要用她最好的东西感谢。

    她已经能完全想象得到，以后的自己可以当一条超级大的咸鱼。

    “小玉儿，我的酒呢？你说好的可不能耍赖！”

    “爷爷，耍赖的人是你吧！等着哈！”李小玉说完就跑出厨房，朝她自己的房间跑去。

    (本章完)

