    第415章 无敌陆压 殷郊与我西方有缘（求订阅支持。）

    汜水关头。

    却即使隔了一段距离，但对于练气士自依旧可以清晰看到。

    九龙岛吕岳瞬间便不禁古怪道：“为何是犁锄之厄？”

    魔礼寿也不禁大嘴咧一下道：“因为那广成子早已为公子安排好了死法，在公子下山的就逼公子提前发了誓，若背誓言，便遭犁锄之厄，就是公子发别的誓都不行。”

    顿时五人不由一起诡异。

    但紧接吕岳还是忍不住好奇轻声道：“就算陛下有公明道兄的定海珠，只怕也难敌那元始天尊的番天印，不知陛下要怎么救那郊公子。”

    同样魔家四将也不禁好奇，就算陛下再有个中央戊己杏黄旗，可又如何能让袁洪救了殷郊？

    西岐阵前。

    杨戬眸闪精光。

    雷震子、灵珠子、黄天化、土行孙、龙须虎、金吒、木吒，竟依旧没有人发现薛恶虎不见了，也都不禁看得精神大振。

    这一次终于可以杀那大商一人了！且还是那大商君主的长公子，就不信这次还能出意外！那可是圣人掌教老爷的至宝，就算还有那截教左道练气士前来，又何人能敌？

    却就只有姜子牙笃信不疑，这次众道兄只怕又要倒霉了，众道兄又何曾在陛下手中占过一点便宜？

    西岐阵前散宜生、南宫适、姬叔度一众人，也都不禁看得心念电转，这次不会又像那绝龙岭埋伏闻仲一般吧？岐山上空还有人在反埋伏一众老货？

    结果就在一瞬所有人心念电转间。

    只见殷郊反而停下一礼道：“师叔，广成子违背天道人伦，教我以子伐父，早已无师徒之情。我追杀他，师叔莫非也要与广成子一般卑鄙无耻？”

    而就在南极仙翁带着姜子牙、杨戬往昆仑山的同时，文殊广法天尊则又赶了过来，倒再不用姜子牙执一先天五方旗。

    都已经在其手中丢了掌教师尊防御至宝的中央戊己杏黄旗，再让其执一旗要万一再丢了。

    但见天地瞩目下。

    文殊广法天尊现身老手中便执了一旗。

    而旗色玄白，旗长一尺七寸，正是西方圣人接引道人的青莲宝色旗，闻听也直接再次淡淡大叫道：“孽障！你已入罗网之中，速速就伏，可赦你犁锄之厄！”

    殷郊眸光一闪，既然父亲吩咐过可尽管放开手，便也再不故意多言什么，直接就是番天印一闪祭出，蓦然便一番天巨印从天而降。

    远远看去明明就只是一印，但一座浩大的岐山在番天巨印下却蓦然变得渺小了其阿里，仿佛泰山下的一只蝼蚁一般，只要番天印落下，整座岐山便都会化为齑粉。

    瞬间西岐阵前几乎所有人都不禁心中一紧，这邪教阐教这次不会再阴沟里翻船吧？那什么五方旗的青莲宝色旗真能抵住如此至宝恐怖之威？

    然而还不等所有人反应。

    但见白发苍苍的文殊广法天尊紧接手中玄白小旗一挥，顿时便即是白气悬空，金光万道！一舍利子映照诸天，独演一世界，竟稳稳托住从天际落下的番天巨印。

    汜水关头。

    九龙岛吕岳、魔家四将也都不禁看得微微激动，先天灵宝五方旗青莲宝色旗，果然不愧为先天防御之宝，竟如此轻松就抵住后天至宝的番天印。

    西岐阵前。

    杨戬、雷震子、灵珠子、龙须虎、土行孙，一众奇形怪状的渣渣妖魔弟子，瞬间也都不由神色各异的心中一松，那五方旗果然能抵住那殷郊的番天印。

    同时几人心中也都不禁微幽怨，如此至宝若是交给自己的话，岂不一印就可破开那汜水关？

    西岐辛甲、毛公遂一众黑矮短粗老货也都忍不住怀疑，难道这次真能杀了那殷郊？怎么自己怎么想都不信呢？

    无人能看到的十二品业火红莲世界内。

    冥河老祖也不禁微微赞道：“倒不愧是先天的五方旗灵宝，后天至宝就算威力再大，却都可轻易将其抵住，哪怕就是我的元屠阿鼻二剑，恐怕都能被这五方旗挡住。”

    男大修罗也不禁道：“可惜五方旗我血海却没有一个。”

    冥河老祖倒不介意道：“我手中若再多一宝，恐怕那老子元始、接引准提也都不会同意了。

    如今五方旗西方教一把青莲宝色旗，玄都山一把离地焰光旗，西昆仑一把素色云界旗，天庭一把玄元皂雕旗，如今那昆仑山元始天尊的中央戊己杏黄旗却丢了。

    如果我没有猜错的话，应该就是落在了那三霄道侣手中，或者说是落在了这大商手中，如此可就有趣了。

    若这阐教西岐败不了大商，不久后恐那西方教、天庭也必会发兵大商，但大商却有一防御至宝的中央戊己杏黄旗，难道那元始天尊还要亲出，再以盘古幡败自己的中央戊己杏黄旗？”

    明显诛仙阵是一场整个洪荒所有人都不愿错过的圣人之战，但圣人之战后的阐教西岐伐大商，却才是一场真正的决战，如果阐教西岐还是败了呢？

    也正是冥河老祖忍不住期待好奇的。

    结果说话间。

    只见就在天地寂静瞩目下。

    殷郊眼看番天印伤不到五龙山文殊广法天尊，便干脆换个方向欲离开。

    然而不想紧接前方却又一闪出现大肉头的南极仙翁，也直接一声苍老卑鄙的声音响彻岐山天际道：“殷郊！你有负师言，难免出口发誓之灾！”

    殷郊则也再不多言，依旧直接祭出番天印，顿时便又一番天巨印从天而降，直接向着大肉头南极仙翁轰下。

    而所有人都毫不怀疑，如果那一印轰下，恐怕就是南极仙翁这一次也都难以逃过一劫，至少重伤是绝对免不了的。

    但只显然老货现身的同时，老手中却也持着一把一尺七寸小旗，而旗色玄红，却是将盘古幡交给了副教主燃灯道人所持。

    紧接眼看番天印落下，老货也是丝毫不敢迟疑，直接老手中玄红小旗一挥，顿时便又是漫天玄红之光再演一乾坤世界，而混乱阴阳，颠倒无形，竟又是轻松抵住番天印落不下。

    汜水关头。

    紧接九龙岛吕岳、魔家四将也都不禁微微紧张了。

    魔礼红直接忍不住道：“如此先天之宝，不知道陛下定海珠能不能全压住，但就算能压住这先天五方旗，那番天印……”

    魔礼青直接眸中精光一闪，似乎想到什么道：“陛下又岂不知，我倒也好奇，陛下要用什么对那盘古幡，才能将公子从盘古幡下救出，被那‘西昆仑陆压’收往西方教。”

    西岐之西。

    远远浮屠山上。

    正在一棵古树乌巢上的老僧，也突然再次不禁睁开一双阴阴的老眼，忍不住便下意识脱口而出道：“这到底是何人又在阴我陆压？竟让我如此清晰感觉心惊肉跳，难道是那老子元始两个圣人老阴比？”

    明显‘老阴比’一词，也不知道怎么就传出了，无人知道确切的意思，但却都知道是那大商称呼阐教之人的，似乎那大商叫阐教所有道德神仙都叫老阴比。

    而就在无人知道浮屠山陆压阴阴话音落下的同时。

    只见岐山上空逃走的秃顶广成子，也紧接同样再次出现阻在殷郊前方，手中却又持一玄黑小旗，一声苍老的大叫响彻岐山天际道：“孽畜！为师有一百张犁锄候你！”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

