    封虹陵广阔，一具古棺归于沉寂，那原先的墓灵仙子，完成给予传承的任务，就蓦然地消失了。

    而七道虹彩霞光，也都聚合成一柄璀璨的仙弓，落在某女子的手上，似是落叶归根。

    当然，一种无形无迹的怨念，依然回荡于此。

    “本小姐到底哪里平了！明明是有料的，这叫匀称的曲线！这才是正常的身材！什么狗屁传承，啊啊啊——！是在糊弄我吗？！”慕容欣咬牙道，秀眉倒竖。

    她愤恨之极，真心气得娇躯绷直，即使得到了封虹陵的王道传承，以及皇器——帝弓.七虹，都全无兴奋之色。

    太意外了！世间上竟有如此试炼，能否成功通过，居然是要看胸部尺寸！这不是存心埋汰人嘛！

    “小师妹，你就别抱怨了啦，眼下你都已经成功得到所有传承，此事值得庆贺，没必要在一些旁枝末节上计较啦！”蔡伊没好气地说道，斜睨慕容欣。

    “这可不是旁枝末节！”慕容欣紧抿樱唇，目光落在蔡伊那呼之欲出的伟大造化上，顿时露出“善意”的神色，眯着眼沉声道：“有些事情，要辩证看待！这对比起来，只不过……只不过是没有那么突出而已，这墓灵的神秘考验太气人了！”

    “哦？”蔡伊眼睛微眯，嘴角微翘，故意双手抱胸，让得那丰盈挤压得形状尽显，调侃道：“那有些事情，的确是要辩证分析，结果是难以改变的~就像掷骰子一样，有大有小，好正常的嘛~”

    “再说，既然墓灵都这样设置考验了，证明此地的主人在生前，绝对是跟师妹你一样，也喜欢研究身材曲线，而且尺寸都那么‘匀称’。”

    “所以你成功得到传承，也是顺理成章呢~嗯……有个词叫什么来着？哈，物以类聚！”

    “啊啊啊啊啊——！连师姐你都这样说我！长不大不是罪！！！”慕容欣香肩绷紧，秀拳紧握，激愤到极致。

    望着二人打嘴仗，楚云一脸冷汗，露出“囧”的表情。

    尤其是望见两女，在那里忘乎所以地，讨论胸襟的广阔程度，他就更是无奈。

    既然都得到传承了，更是得到无上皇器，理应好高兴才对啊？

    结果两女却不然，纠结于那个“神秘考验”，一直打破此地的寂静。

    “那个……欣儿，我们是不是应该关注一下，你所得的传承是什么？有些东西都已经定型了，就无谓耿耿于怀了。”楚云劝说，终于插上话了。

    “哼，你说得对，但流氓云，我想先问你一个问题。”慕容欣美眸涟涟，羞红着脸，一双修长的白嫩玉腿并立，两手负在身后，微微挺起娇峰，嗔恼道：“本小姐……是否真的……真的很小？你老实答我！”

    说到最后，慕容欣连话音都发抖了，声若细丝。

    但她还是绷紧娇躯，摆出俏丽可人的娇美姿态，略微害羞地望着楚云。

    这是要得到承认的意思，她很在乎楚云对自己的看法。

    “啊？真的要答？好像有些不妥……”

    “人……人家在问你的看法！！”

    “那好吧……”楚云挠了挠太阳穴，略微沉吟，只能隐晦地答道：“大有大的好，小有小的好，其实胸无坠物，身轻如燕，这反而能造就流线型的身材曲线，行动绝对敏捷方便，对于弓修来说，肯定是一件好事，这或许是天赋也说不定……”

    事实上，楚云到现在为止，就只与心瑶和月舞，发生过极致亲密的关系。

    这两名绝世美人，身材都非常傲人，堪称魔鬼曲线，尤其是柔软的丰盈，都是无比惹火的级别。

    相较起来，纵然慕容欣的姿色，也称得上是活色生香，娇俏美丽，纤腰更是有如水蛇般的纤细灵动，一双大长腿滑腻修长。

    但她那略显内敛的胸襟，始终还是差了点意思。

    当然，楚云是以武修的角度，称赞慕容欣的美妙身材，寻思着这么说总没错！

    结果慕容欣，却听得恼火之极，气得别过脸去，一脚跺地，道：“臭流氓！你居然还一本正经地说我小？！什么流线型身材啊！！！你……你你你……你什么都不懂！！！”

    楚云：“？？？”

    楚云无语了，怎么自己好像又说错了话，露出懵然的神色，这让旁边的蔡伊看得偷笑连连，总感觉没得到传承，似乎比得到还要好啊！

    此时，俩小萌宠也没闲着，在一旁研究封虹陵。

    “嗡！”

    兔爪一点，墙壁发光，坚固无匹，似是蕴含强大的防御力。

    见状，兔子哇喔一声，好奇道：“这地方的石砖，好像都是宝贝耶！连爪子都划不烂，怪不得小蓝兽逃不出去呢。”

    “叽叽叽！”叽叽鸟兴奋，只管在那里喷出小火球，轰轰作响。

    “怎样才能把这些石砖都给挖了？这么神奇的东西，转手卖出去，一定能卖个好价钱。”兔子说道，贼兮兮。

    “叽叽！”

    “算了，挖不动，咱们去看看台座上的石棺吧！一定不是凡物，把那个盖偷掉也好。”

    “叽叽！”

    “嗯？这台座的阶梯，好像镶着一些仙金耶！还是先挖这里吧！”

    “叽~~”

    ……

    听到这些话，楚云顿时眉头一挑，连忙把两只小东西给捉回来，肃然地训诫一顿。

    天啊！它们居然想把这里给拆了，然后卖出去！

    楚云总感觉，自己这两只宠物，迟早会搞出大事，不能有半点疏忽！

    随后，等到慕容欣冷静下来，几人交流一阵才知道，原来葬空山的七虹现象，是来自于那一柄帝皇之弓，这也是封虹陵最重要的传承之一。

    帝弓.七虹，是一柄无上皇器，外观璀璨透亮，有如七色虹光玉石，显得轻灵而威风。

    单论等级，帝弓.七虹与魔剑.龙神辟易相同，但它所散发出来的气息，却是最纯净的仙灵之气，透发着一种缥缈的帝道气质。

    据慕容欣所说，其实那位淡然的墓灵仙子，正是帝弓七虹的器灵，而它的本体，名为七渺仙虹，是天下稀有的仙灵造化。

    而墓灵仙子的外貌，正是墓地主人生前的样貌。

    “说起来，小师妹你与墓灵仙子，是同一类女子啊！尺寸是一致的，此地的传承，非你莫属咯！”蔡伊偷笑，让慕容欣眉头狂挑！

    楚云也忍俊不禁，确实……墓灵仙子虽然美丽如仙，但论胸前的规模嘛……她与慕容欣半斤八两，如此一来，慕容欣能那么快得到皇器的承认，真可谓顺理成章。

    后来，楚云又得知，通过三个测试，慕容欣除了得到帝弓.七虹之外，还得到一门王级极品功法——《九转仙灵诀》，以及封虹陵主人生前的所有弓道武学。

    这些神妙的传承，都统统灌输进慕容欣的脑海之中了，想忘也忘不掉。

    如此一来，这第一关的试炼，三人都可谓大有所获。

    随后，经过又一番商议，众人方才渐渐沉稳下来，制定了接下来的计划。

    由于鉴星道种，未曾发下新的指引，此地亦不失为一处安全的清修之地，故此，楚云与两女就开始各自炼化三滴战帝血元。

    至于闲下来的兔子，就带着阴玄毒龙兽两母子返回故乡，那幽荒沼泽，距离这里并不算太远。

    过了几天，三人都有不同程度的炼化成果。

    慕容欣作为地玄境四重武者，在吸收一滴战帝血元之后，就瞬间突破到了地玄境八重，效果比起当初的紫雷圣魂，也都不遑多让。

    蔡伊作为资深的天府境一重武者，就突破到天府境四重，算是突飞猛进的成果。

    对于两女来说，这不仅是境界的进展，而且还是脱胎换骨，无论是资质还是天赋，都得到极大的提升。

    而楚云作为刚刚突破到天府境六重，也就是天体境入门的武者，炼化战帝血元的成效，看起来并没有两女的显著。

    他炼化一滴战帝血元，只是从天体境入门，达到天脏境大成。

    当然，这已经是超卓的效果了。

    要知道，这只是一滴血元的成效，如此进境，换着是其他有天赋的武修，有可能要花费一年，乃至三年的时间，才能成功造就。

    “看来战帝血元，也有优劣之分，我们所得到的，应该只是最普通的层次。”

    “要不然，这造化不值得让武王都趋之若鹜。”

    炼化第二滴战帝血元之后，楚云得出这一个结论，心知第一关所得到的，只是普通的血元。

    而得益于《神炼诀》的奥妙，楚云吸收血元的效率，自然要比两女好得多。

    经过七天的炼化时间，他花掉两滴血元，已经突破到了天骨境中成，也就是天府境八重中段。

    短短十天，就从天府境五重，达到天府境八重！

    连破三阶！

    在天府境的层次，如此快速的进展，已经称得上是惊人的神速！

    只不过，最后一滴战帝血元，楚云不打算自己炼化，皆因过于追求境界的进展，不是什么好事，会产生依赖。

    故此，他将手上的最后一滴血元，熔炼进雷金刚当中，让这神奇武斗傀儡吸收掉，就见它额头的金雷符号，显得越发璀璨，霞辉澎湃，命基更上一层楼。

    显然，只要再过不久，这王道级别的保镖，或许就能抽出撼天龙戟作战了！

    如此丰厚的收获，让楚云感到相当满意。

    “圣武试炼的第一关，确实很简单。”

    “只要找对方法，过关着实容易，不过相应的奖励，绝对也只是最一般的级别。”

    “接下来的试炼，才是重中之重，也不知能否遇到更高阶的灵路武者，譬如天人榜武者……他们作为特殊的存在，试炼的任务和奖励，肯定都颇为不凡。”

    楚云浑身气机勃发，生机暴涌，整个人如获新生，在炼化掉所有战帝血元之后，他已经在考虑主动出击了，要进入“困难模式”。

    毕竟灵路越困难，奖励就越丰厚，突破速度就越快！这绝对是不变的道理！

    时间缓缓流逝。

    直到第十一天，在楚云和两女，都得到大突破后，兔子也归来了，那枚沉寂已久的鉴星道种，终于再次出现！

    只见指引当中，任务和目的地，都逐渐产生新的变化。

    显然，灵路第二关，即将开始！

    但最让三人讶异的是，各人的鉴星道种内部，都新出现了一页无字的天书，纯粹是由光雾所组成的，显得圣辉澎湃，神秘莫测，如同天上道典，深邃惊人。

