    嗷呜~

    　　冰雪龙对空长鸣。

    　　那声音既嘹亮又无比空灵。

    　　整个对战场地回荡着它的吼叫声。

    　　“好悦耳的声音！”

    　　“是呀，好好听的龙吼声。”

    　　“长得这么可爱，声音还这么好听，犯规了吧……啊喂，感觉耳朵要怀孕了。”有的观众特别喜欢冰雪龙，似乎被它迷住了。

    　　“等我成为新人训练家，一定要收服一只冰雪龙，这简直戳中了我的审美，又萌又可爱，声音可软可糯。”有的单身狗观众亢奋不已，脑子已经在幻想冰雪龙变成妹子会是什么形象，脸上泛起蜜汁红晕。

    　　对战仍在持续中。

    　　透明屏障以肉眼隐约可见的速度，不断流动于甲壳龙以及冰雪龙周遭，实属神奇。这种开发方式其实效仿了海贼王里面的屏障果实，主要令其流动化即可打破常规。

    　　这里面涉及一个问题，那就是固体会流动吗？答案是会的，听起来可能有些匪夷所思，但实际上，许多看起来坚实的固体其实都是会流动的，只不过不像液体那样流畅罢了。

    　　该结论来源于白泽前世看过的一本书《流动的固体》，作者就不方便多说，关键是书里面的内容特别适合用来开发屏障这个冷门技能，使其往屏障果实的方向全面发展，无限接近于屏障果实的无敌用法。

    　　总之，冰雪龙做到啦。

    　　在过去六年间令屏障流动化。

    　　虽说流动面积有限，不能覆盖整个对战场地，但足以控半场，保护我方不受对手近身，因此才有了方才那一幕。

    　　“天呐，他又给我们一个惊喜。”中年人感慨。

    　　“难怪杰克曼会打电话过来求我，这孩子果真拥有惊人的潜能，培养精灵有一手。”老者的眯眯眼微微睁开，心中颇为震撼。

    　　话毕，其他新星探越发蠢蠢欲动。

    　　所有正在观看这场对决的人，无一不讶然，查尔斯都快要疯了，他恨不得顶替段逸星，面对面与白泽一较高下。

    　　此时站在场地之上，段逸星满脸写着不可置信，无法理解白泽到底是怎样让冰雪龙做到如此超高的难度，这已经不能用常理度之。

    　　“杖尾鳞甲龙，使出龙爪劈开屏障；爆音怪，使出雷电拳，看看能不能打碎屏障。”段逸星觉得有必要试一下。

    　　话音未落，杖尾鳞甲龙亮出发着青绿光特效的利爪，倾尽全力劈向冰雪龙及时张开的流动屏障上面……只听咣的一声巨响，屏障纹丝不动，龙爪只能划出两三道明显的爪痕。

    　　但很可惜的是，流动屏障上面的爪痕随后被冰雪龙修复了，只要重新流动塑形就能达到修复效果。

    　　接下来，流动屏障包裹住爆音怪的雷电拳，以柔克刚，对方越是使劲，拳头越是深陷于其中，难以自拔，感觉像是打在超级粘稠的面团里，被死死地吸住了。

    　　爆音~

    　　爆音怪顿时傻眼了。

    　　用尽办法也无法抽出右手。

    　　“跟我斗？”

    　　冰雪龙和善地笑道。

    　　显然是故意等着爆音怪挥拳打过来，然后再操控流动屏障形成一个面团陷阱，卡住猎物的手，此法运用得非常巧妙。

    　　“甲壳龙，趁现在，撞飞爆音怪，使出头锤。”白泽对双打比赛的分工极其明确，由冰雪龙负责防守，让甲壳龙负责进攻，将杖尾鳞甲龙和爆音怪玩得团团转。

    　　嘭~

    　　甲壳龙猛地蓄力。

    　　腾空而起，一头撞翻爆音怪。

    　　那架势如同火箭发射。

    　　头锤受效，伤害全部打出来了。

    　　这下，段逸星不敢贸然进攻，心想既然近战行不通，那就发动音波攻击，他不信流动屏障能隔绝声音。

    　　“杖尾鳞甲龙，爆音怪，双重爆音波，给我狂轰滥炸。”段逸星终于祭出他的杀手锏，双重爆音波，这在当年的双打比赛无人能敌。

    　　爆音波，一般属性大招，威力极高，且没有任何副作用，甚至还能无视替身，恐怖得无法用词语来形容，唯一的缺点是对隔音特性的精灵无效。

    　　当年不是没有人用爆音波还以颜色。

    　　奈何杖尾鳞甲龙和爆音怪的特性是隔音，以毒攻毒、以彼之道还施彼身的方法压根不管用，这使得他音系达人的名号响彻整个华南地区，当时不知有多少训练家闻之色变。

    　　完了！

    　　完了！

    　　要来了！

    　　观众纷纷捂住耳朵，曾经被双重爆音波支配的恐惧再次涌上心头，他们既想观看比赛，又想逃离现场躲过音波对耳朵的蹂躏。

    　　白泽十分淡定，心中似乎已有对策，于是加快语气下达新的指令：“冰雪龙，利用流动屏障弄出一个超大超长的锥形喇叭，然后再和甲壳龙使出巨声，全力对抗双重爆音波。”

    　　说干便干。

    　　冰雪龙不负白泽所托。

    　　顷刻间操控流动屏障按照喇叭花的形状，塑造出一个超大号扩声器，宽口对准杖尾鳞甲龙和爆音怪，当场拿出火力全开的架势。

    　　甲壳龙早早就站在窄口位置，深呼吸一口气于体内积蓄能量，然后再和冰雪龙一起爆发，发动巨声攻击。

    　　轰！

    　　巨大的音波震惊经过超大号扩声器的不断扩大，威力骤升好几倍。双重巨声明明看起来难敌双重爆音波，可白泽却让冰雪龙临场制造出一个喇叭，使得双重巨声的音波能量放大好几倍，这样就能和双重爆音波相互抗衡。

    　　“什么？”

    　　段逸星无比错愕：“这怎么可能？威力居然不相上下？巨声拿什么和爆音波比……仅凭一个喇叭就抗住了双重爆音波，怎么可能会有这种事？”

    　　说实话，他整个人都懵了。

    　　确实有点被打击到。

    　　当年无人能挡的双重爆音波，竟让白泽用一个流动屏障制成的透明喇叭破解，该说那时候的训练家太弱，还是说白泽太强？又或者是段逸星没有遇到堪称真正意义上厉害的训练家？

    　　轰！

    　　音浪冲击对撞已然达到临界点。

    　　全场充斥着刺耳的噪声，说话的声音淹没在其中，仿佛整个世界都快分崩离析，所有人的听觉正在逐渐丧失，头痛难忍，耳膜即将破裂。

