    天高地阔，绿草茵茵。

    　　旷野之中，一队声势浩的人马缓缓前行。

    　　队伍的中间押着两辆囚车，分别关着两个女人，赫然正是李秀宁和宋玉致。

    　　炎炎烈当空照下，属实令她们感到有些不适。

    　　“李密，你这个老匹夫，无耻小人，我爹一定不会放过你的。”

    　　宋玉致愤愤不平的瞪着队伍前那个穿铠甲，面容冷肃的中年人，心中是愈想愈气。

    　　这人正是瓦岗寨的二当家李密。

    　　常言道，两国交战不斩来使，谁知李密竟然不讲规矩，将前来谈判的她和李秀宁给扣了下来。

    　　“宋大小姐，我劝你还是省省力气吧，‘天刀’宋缺的名头虽大，却还吓不倒我李密。”

    　　李密本带人增援杜伏威，奈何杜伏威不争气，不等他赶到就已被李世民打败，只得就此作罢，率人回返瓦岗。

    　　李秀宁神色平静，从容不迫道：“瓦岗寨素有义师之称，如此行事未免有失风范。

    　　现在事尚未发展到最坏的一步，二当家若肯化干戈为玉帛，秀宁可用命担保，李家和瓦岗结盟之事仍旧算数。

    　　不然的话，待我二哥兵临城下，少不得要有一番血战，李家‘玄甲军’的名号，二当家想必不会不知。

    　　到时候，瓦岗免不了要损兵折将，元气大伤，这样的结果，二当家是否真的觉得值得呢？”

    　　李密冷笑道：“结盟？说得好听，你们打的什么算盘难道我会猜不到。

    　　不过就是想将我瓦岗收归你李家麾下，凭什么？”

    　　李秀宁道：“李家无意让瓦岗归顺，只希望双方能签订协议，互不侵犯。

    　　要知道当今天下，四大门阀之中，另外三家对其他势力都饱含敌意，只有我们李家，希望可以和大家兼容并存，和平共处。”

    　　李密不屑道：“义军之中，以我瓦岗实力最为强横，四大门阀算得了什么。

    　　况且，现在我有两位姑娘人质在手，莫说区区一个李世民，就算宋、李两家联手，又能奈我何。

    　　这天下迟早是我瓦岗寨的。”

    　　“做梦，你寇大爷第一个不服。”

    　　伴随着突如其来的声音，两道人影分别从瓦岗大军两侧的草丛中冲天而起，径直向囚车急掠而去。

    　　李秀宁和宋玉致看清来人，登时大吃一惊。

    　　“寇仲!“

    　　“陵少！”

    　　几乎同一时间，锵然两道兵刃出鞘声激起。

    　　两女只见眼前寒芒一闪，旋即就听“咔咔”碎裂声响起，囚笼已然四分五裂，连带着囚车上负责看押的士兵也死当场。

    　　“秀宁，我来救你了。”寇仲一边说着，一边运功帮李秀宁解开道。

    　　后边的囚车上，宋玉致被徐子陵解开道后，焦急道：“你们两个疯了吗？凭你们的武功，是来白白送死的么？讲义气也不是这么讲的吧。”

    　　徐子陵不以为意道：“大家朋友一场，你们有难，我们是无论如何也不能置之不理的。”

    　　李秀宁看了看四周，神色凝重的问道：“寇仲，只有你们两个吗？”

    　　她知道两人跟随温凰建立了曦凰宫，以为他们是带着兵马来的，谁知四周半点儿动静也没有。

    　　寇仲笑道：“放心，我师父她老人家也来了，保证咱们可以全而退。”

    　　“好大的口气！”李密打量着两人，沉声道：“看来你们就是寇仲和徐子陵了。

    　　来得正好，省得我去找你们了，乖乖给我把《长生诀》交出来。

    　　不然，我就先抓你们，再抓你们的师父，踏平你们的曦凰宫。”

    　　寇仲和徐子陵带着两女跃下了囚车，看着四周团团包围着的瓦岗军，脸上丝毫不见惧色。

    　　“宇文化及都不是我师父的一刀之敌，想要《长生诀》，李密你有这个本事吗？”寇仲嗤笑道。

    　　徐子陵忽地微微错步，退至寇仲后低声说道：“仲少，况好像有点儿不对，师父还不现，不会是遇到敌人了吧？”

    　　寇仲双唇轻颤，用仅只他们四人能听到的声音回道：“先拖延时间，师父的武功不会有问题的。”

    　　于此同时，李密一脸不屑道：“宇文化及算什么，昏君的走狗罢了。

    　　不，走狗至少还占个‘忠’字，他宇文化及的野心人尽皆知，连走狗都不配。”

    　　寇仲讥讽道：“说别人的时候，你不如先照镜子看看自己，人言瓦岗寨二当家足智多谋，现在看来，却是闻名不如见面。”

    　　徐子陵接口道：“本以为你是一代枭雄，没想到原来是个狗熊。”

    　　寇仲继续道：“四大门

    　　阀你一下就得罪了两个，能做出这种愚蠢的决定，就算让你得了天下，也定是杨广第二，昏君一名。”

    　　徐子陵道：“仲少你说错了，莫忘了这老匹夫只是个二当家，就算瓦岗真得了天下，这皇帝的宝座也轮不到他李密来坐。”

    　　李密冷声道：“自古江山社稷，有能者居之，四大门阀早就已经是过去式了。”

    　　突然，他目光一凝，沉声道：“险些上了你们这两个臭小子的当，你们在拖延时间。”

    　　“陵少，擒贼先擒王。”

    　　寇仲说话的同时，形如箭出，手中之刀悍然向李密直劈而去。

    　　这是一柄弯刀，形如眉月，是温凰仿照圆月弯刀为他铸造的，专门用了配合《神刀斩》的刀法。

    　　寇仲为这柄刀取名为‘井中月’。

    　　刀光疾闪，快如惊电。

    　　李密神色一凛，想也不想的运起轻功，自马背上挪移出去，就在离开的下一瞬，刀光掠过。

    　　紧跟着，他的那匹坐骑就在众目睽睽之下，从正中间分开两半，不多不少，不偏不倚，均匀无比。

    　　如此凶残的刀法，众人顿感毛骨悚然。

    　　李密形落至一旁，尚来不及惊讶，心中警兆乍生，一股砭人肌骨的锋锐之气掠面而来。

    　　间不容发之际，他双脚不动，上半向后仰倒，使了个铁板桥，躲过了削他咽喉的一式凌厉快剑。

    　　剑锋扫过的刹那间，他再以双脚为轴，整个人向后则急转，接着足下一点，整个人如箭般斜了出去。

    　　过程中，李密定睛看去，只见徐子陵出现在了他刚才的位置，手中握着的是一柄奇形长剑。

    　　剑长逾三尺半，剑如蛇信，蜿蜒曲折，尖端开叉，遍布鳞纹。

    　　剑格是一个张开的蛇口，剑从里面延伸而出，剑柄则是蛇尾的模样。

    　　这柄剑是温凰综合了初版的天邪剑和金蛇剑，为《天邪剑诀》量打造而出。

    　　徐子陵将此剑取名‘亦邪’，其意为亦正亦邪，剑邪人不邪。

    　　不远处，李秀宁和宋玉致面面相觑，俱是震惊不已。

    　　这才多久不见，两人看起来非但是功力大增，竟还练成了如此犀利的武功！

    　　而就在瓦岗军旁边一里外的树林中。

    　　温凰正在和一个脸上带着面具的黑衣人交手。

    　　之前，寇仲和徐子陵出手后，她本也准备一同现，不料灵识之中，突然感应到了一股陌生的气息在悄悄近。

    　　对方行动鬼祟，显然是敌非友。

    　　温凰按兵不动，觑准时机，就在来人准备动手偷袭的霎那间，她反客为主，先发制人。

    　　凝聚月双劲，隔空一式‘金仙大罗掌’拍了出去。

    　　黑衣人行踪泄露，却是虽惊不惧，诧异间，手中亮出一柄如锥细剑向温凰飞刺而去。

