    严苍生返回了议事厅，一番客套以后，将和严华宗商量好的借口说了出来。

    “一年？”萧叶闻言皱起了眉头，怀疑的看着严苍生道，“解除控灵秘术要这么长时间？”

    一年的时间大大出乎他的意料，他还打算此次前来，就将萧腾带走呢。

    “不错。”严苍生嘴上含笑，“血屠手的资质虽然一般，可是意志力非常强大，当初害怕无法完全控制住他，所以我们严家的老祖，亲自出手，给他种下了最高层次的控灵秘术。”

    “所以要解除起来，也非常的麻烦，需要收集各种宝物的配合，老祖告诉我，预计要一年的时间。”

    “哦？那严家主可否将解除秘术的宝物清单给我，我帮忙寻找，也能节省一些时间。”萧叶凝视着严苍生，开口道。

    严苍生随意一句话，就将时间拖延了一年，他当然不会完全相信了。

    “萧小兄弟，你的要求太过分了。这控灵秘术乃是我严家强大的根本，就算你是天才营的成员，我也不透露一点给你！”严苍生面容阴沉下来，义正言辞的说道。

    萧叶与狂刀对视一眼，非常的无奈。

    严苍生的这句话倒是在理。要知道，在真灵大陆，各方势力对于战技和功法的掌控，都是无比严格的，更何况还是严家的控灵秘术呢。

    这时候，严苍生开口道：“萧小兄弟，我能理解你的心情，不过我所说的都是真的。而且现在血屠手外出执行任务，可能需要半年的时间才能回来。”

    “所以你还是一年后再来吧，到时候我们严家肯定将血屠手释放。”

    “而且……”严苍生说到这里，语气顿了顿，指着龙辰说道，“此子所中的控灵秘术，只是最低层次的，我只需要一个时辰，便能将其解开。”

    “我只需要一个时辰，就能解开？”

    身穿紫袍的龙辰身躯剧烈颤抖，连呼吸都变得急促起来，双眸中迸发出希望的光芒。

    一个时辰，还有一年？

    这样明显的差距，让萧叶有些恼怒起来，严苍生不会是故意耍他吧？

    “萧叶，现在只能这样了，就算他是骗你的，你又没证据，我相信他也不敢乱来。”狂刀突然力量传音道。

    萧叶沉默了下去，面色阴沉不定。

    一年的时间太长了，谁知道这其中会发生什么事情？要让他在严家待上一年，也很不现实。

    严苍生看着萧叶，心中冷笑了起来：“小子，和我们严家斗，你还嫩了点，我就是让你着急。一年后，你连血屠手的尸体都找不到！”

    至于龙辰，因为修为太低，严苍生根本看不上眼，他也不认为将龙辰弄死，会让萧叶心痛。

    唰！

    片刻之后，萧叶猛然抬头，眼眸中迸射出两道精芒。

    “好，那就依严家主所言，一年后我再来接血屠手。如果一切没事那最后，如果血屠手有什么意外的话……”萧叶站起身来，盯着言苍生道，“我一定会让你们严家陪葬！”

    萧叶的话语铮铮有声，让人丝毫不怀疑他的决心，就连严苍生都心头一跳，感觉自己做了个愚蠢的决定。

    但是很快，这种感觉就让严苍生笑了起来。

    萧叶如今的实力，甚至还没有狂刀强，一年后又能达到什么地步？难不成还能抗衡虚武境强者？

    “好，萧小兄弟你放心。”沈苍生点头道。

    随在萧叶的催促下，沈苍生带着龙辰去化解控灵秘术。

    足足一个时辰以后，龙辰才回来，身后跟着面色有些苍白的沈苍生。

    萧叶打量了沈苍生一眼，感受对方虚浮的气息，心中的疑虑倒是减少了一些。

    沈苍生的修为还在狂刀之上，他给龙辰化解控灵秘术，都看似消耗很大，或许化解萧腾的控灵秘术，真的需要一年时间。

    此时龙辰一身紫袍翻滚，双眸神光赞赞，举手投足风采过人。

    解除了枷锁以后，龙辰又恢复成了黑龙国太子的姿态，就像是萧叶初次见到龙辰一般。

    “萧叶，谢谢你！”龙辰真诚的说道，眼中有着泪光闪动。

    萧叶拍了拍龙辰的肩膀，他也笑了。

    看到龙辰恢复到以前的风采，他同样很开心。龙辰的资质在玉兰域是前三之列，如果被奴役十年，绝对会让他的武道本心，造成极大的打击，以后的成就将会非常有限。

    无尽海域在真灵大陆的遭遇，想要改变，不是他一个人可以做到的。

    就比如说，这次除了龙辰，还有其他的无尽海域武者，也被种下了控灵秘术，他要救其他人的话，严家绝对不会同意的。

    “唯有本身强大，才是真正的强大。”萧叶握紧了双拳，眼中露出坚定的光芒。

    说到底，他这次能然严家妥协，是看在他是天才营学员的份上，和他的实力无关。如果他是虚武境强者，严家绝对会发自心底的妥协。

    “严家主，那我们一年之后再见了。”

    萧叶对着严苍生拱手，然后用空间戒指，收起严家准备好的十万块中品元石，与狂刀、龙辰一起走出了府邸。

    “哼，十万块中品元石，买你故人一条命，应该是一条很划算的卖卖。”严苍生眯起双眼，目送着萧叶离开。

    “去查探下，血屠手还要多久，才能完成这一次的任务。”严苍生对一位管家模样的中年人吩咐道。

    “是！”那管家模样的中年人点头离开了。

    ……

    萧叶一行人走出了严城以后。

    “龙辰，接下来你有什么打算？”萧叶询问道。

    龙辰如今的修为，才不过两转玄武境初期，实在太低了点，在真灵大陆连自保都有些困难。

    而他这次要前往天才营，又不可能带着龙辰。

    龙辰沉默了片刻，苦笑着摇头道：“我也不知道。来到了真灵大陆，我才知道自己以前的视线是多么狭隘。”

    “在这里，比我强的有太多，我打算先加入一个小势力，获得修炼资源，再去想下一步。”

    龙辰比不上萧叶，他身上连一块中品元石都没有，也没有足够的实力去抢，加入大势力唯恐资质不够，只能去小势力混个温饱了。

    “加入小势力？”萧叶闻言倍感心酸。

    何时他们黑龙国的青年天骄，竟然混得这么凄惨了？

    这还只是龙辰，要是其他人将会更加不堪。难怪即便玉兰域有武者来到真灵大陆，也很快会泯然众已，修为止步于虚武境之前。

    “我一定要改变这种情况！”萧叶暗道，随后脑海中浮现一个想法。

    “龙辰，我有个想法。”萧叶缓缓道。

    龙辰疑惑看向萧叶，等着他继续说下去，一旁的狂刀，也颇有兴趣的听着。

    “我打算组建一个联盟，只属于我们无尽海域武者的联盟，我们只能联合起来，在星陨王国才能立足，和十八大家族抗衡，甚至改变无尽海域武者的境地。”萧叶缓缓道。

    “联盟。”龙辰表情错愕，沉吟了片刻，眼中迸射出兴奋的光芒。

    “这个想法真的很不错，相信绝对会得到很多无尽海域武者拥护！”

    “这些中品元石，就留给你，当做联盟的起步资源。”

    萧叶手掌一挥，从空间戒指中取出十万块中品元石，在地面上都堆成了一座小山了。

    “还有这些。”萧叶再次从空间戒指中，取出他从进入无尽海域以来，得到了战技，这些战技一直被他扔在空间戒指中，如今终于有了重见天日的时候了。

    “六品战技，还有七品战技！”当龙辰看到地狱神魔爪，身躯狂颤起来，满脸的不可置信之色。

    萧叶，竟然连七品战技都有！

    还有，萧竟然将十万块中品元石都交给了自己，这份信任，让龙辰感觉心头沉甸甸的。

    “萧叶，你疯了吗？这么多中品元石，你会害死他的。”狂刀忍不住开口道，满脸无语的看着萧叶。

    地狱神魔爪还好说，毕竟一本册子而已，方便收藏，或许将其记熟了以后毁去都行。主要是十万块中品元石，足够让任何玄武境强者疯狂，然后出手抢夺的。

    萧叶点了点头，他也正在为这件事头疼。

    的确，这么多中品元石不好携带，而他总不能将空间戒指给龙辰吧？到时候暴露了，照样给龙辰引来杀身之祸。

    “我有个办法。在真灵大陆，有一个天地商会，遍布整个大陆，你将中品元石寄存在他们那里，让他们代为保管。”

    “龙辰需要元石的时候，自己去取就行了。”狂刀说道。

    “遍布真灵大陆的天地商会？”萧叶闻言大吃一惊，这商会也太恐怖了点吧，紧接着他心中欣喜起来，如果如同狂刀所说，那一切将迎刃而解了。

    “狂刀，你知道哪里有天地商会存在吗？”萧叶连忙询问道。

    “天地商会遍布真灵大陆，只要是大点的城池，都会有他们的分会，我带你去吧。”狂刀说完，领先朝前飞去。

    狂刀明白，只有将这件事情处理好，萧叶才会安心和他前往天才营。

    </br>

