    梦奇看了看姜明的梦境，有些索然无趣的离开。

    梦奇离开后，姜明也很快苏醒过来，他看着梦奇道：“你吃饱了？”

    “%&*...”

    梦奇摇头，并且拍了拍自己干瘪的肚子，表示没吃饱。

    “没吃饱那就继续，这不是还有四个人的梦境等着你吃呢嘛。”

    姜明看着沉睡的四人，脑海中灵光一闪，忽然想到一个有趣的事情。

    “小梦奇，你能带我进入他们的梦境嘛？”

    姜明脸上满是坏笑的问道。

    “#￥%……&”

    梦奇点了点头，而后又摇了摇头。

    意思是：能，但我不想带你进去。

    在梦奇看来，四人的梦境是他独享的美食，自然不愿意姜明染指。

    “小梦奇，你带我进去，我答应给你找更多的美食怎么样？”

    姜明用美食来诱惑，反正他是炎黄城主，有数不清的手下。

    被梦奇吃点梦境，对人也没有什么损害，就当是养了个宠物。

    小梦奇终究还是没能挡住美食的诱惑，答应了姜明的要求。

    “嘿嘿，这下可好玩了。”

    姜明搓着手，脸上露出坏坏的笑容。

    都说日有所思夜有所梦，窥探别人的梦境，那可真是一件有意思的事情啊。

    接下来，梦奇带着姜明进入了金蝉的梦境。

    初入梦境，姜明先是被一道神圣金光晃了眼。

    抬起头，只见金蝉佛像威严，浮于天空之上，口念佛经，字字珠玑。

    在他身下，是万民臣服，所有人皆是脸色平静，聚精会神聆听金蝉佛音。

    “就知道会是这样，秃驴脑子里只有弘扬佛法，没意思没意思。”

    姜明摆摆手，梦奇带他离开梦境，然后进入小龙女的梦境。

    这一次的地点是汪洋东海，海底龙宫。

    小龙女坐在龙椅之上，俯瞰海底生灵朝她跪拜，小腰一叉，俏脸上露出猖狂得意的笑容：

    “啊哈哈哈。。。果然我小龙女才是上天注定的龙族之王，龙大龙二们听着，在本公主的带领下，龙族一定可以成为全世界最强大的种族，我要你们统统成神！”

    “啊哈哈哈。。。啊哈哈哈。。。”

    在角落里偷看小龙女傻笑，姜明无奈的用手捂脸：

    “我去，这个徒弟也太中二了。”

    “走吧走吧，下一个。”

    下一个是艾琳的梦境，更是让姜明大吃一惊。

    只见这小妮子的梦境，竟然就是吃，只有吃，大家一起吃。

    整个精灵族，包括冷艳的精灵女王，所有人都在不停的吃吃吃。

    艾琳一边吃，还不忘了招呼其他人：

    “母亲，你尝尝这个，人类做饭的手艺没的说！”

    “八大王守，你们嘴别停啊，吃，接着吃，这么多好吃的，我一个人都吃不过来呢。”

    “能够每天吃到人类做的食物，太幸福了！”

    “下一个，下一个。”

    姜明已经无力吐槽。

    最后是王昭君的梦境，对此姜明还是很期待的，毕竟，谁不想看看清冷御姐内心深处的秘密？

    进入梦境，画面静的出奇，居然只有王昭君一人，在白茫茫的雪地高原，闭目修炼。

    看到这一幕，姜明愣了一下，王昭君的内心竟然比外表还要清冷，不但没有其他人，甚至连其他行为都没有，只有修炼修炼。。。

    要知道就连金蝉那种高僧，内心渴望的也是取得真经后受众生崇拜。

    就像是武者修成正果后想要四处装逼一样，这是人的本性，即便是姜明也不可避免。

    然而王昭君就没有这种欲望，仿佛她享受的就是修炼这件事，和修炼的结果无关。

    这种心境，真的是超脱于世外了，也难怪她会被女娲选为继承人之一。

    看看王昭君的梦境，在看看自己的梦境，姜明不由老脸微红。

    “这女子也太纯粹了，心里竟然满装的是修炼，惭愧惭愧，我满乃子都是脑子。”

    姜明无颜面对，正准备离开之时，忽然对面一直在修炼的而王昭君睁开了眼睛。

    似是有所察觉，王昭君睁开眼睛，美眸中光芒一闪即逝，正好便看到了鬼鬼祟祟的姜明。

    “姜明？你怎么会出现在这里？”

    王昭君不知道这是梦，还以为是姜明闯入了她的修炼场所。

    “。。。内个，好久不见，我想你了，来看看你。”

    “见到你还是那么好看，我就放心了，再见。”

    姜明随便找了个理由搪塞，然后便要溜之大吉。

    不曾想，王昭君竟然将他留下：“姜明你等等。”

    王昭君长身而起，款款走到姜明面前，表情不咸不淡的道：“姜明，我最近的修炼很不顺利，你我可以说是师出同源，请你帮帮我。”

    姜明眼角微微抽搐。

    大姐，这特么是梦啊，你在梦里还要拉着我修炼？

    不过，姜明也没有理由拒绝，因为天底下只有他们两个是女娲的继承人。

    除了姜明，还真就没有人可以在修炼上指导王昭君了。

    “好吧，有什么不顺利，跟我说说。”

    姜明无奈答应下来。

    接下来，在梦中的几个月时间，两人不眠不休的一起修炼。

    王昭君说出的问题，也正好是她现实中无法突破王者的瓶颈，姜明干脆就趁着这个机会，给她好好的指导一番，让她提前获得王者的感受，这样在将来晋升的时候就会容易许多。

    几个月后，王昭君终于领悟了，于梦中突破至王者境界。

    “谢谢你，姜明。”

    王昭君说完这句，梦境忽然开始坍塌，原来是她即将苏醒了。

    梦境外，艾琳金蝉等人早已苏醒，此时正饶有兴趣的打量着王昭君和姜明。

    “都这么久了，他们两个还没睡醒，这梦做的一定有很多好吃的吧。”

    吃货艾琳说道。

    “呸呸呸，你以为我师父和你一样满脑子都是吃的？”

    小龙女啐了一口，仰慕的道：“我师父是顶天立地的大英雄，在梦里一定是拯救世界才对。”

    金蝉听了二女的争吵，默默给了姜明一个白眼。

    以他对姜明的了解，能够让他如此沉迷的梦境，必然少不了女人！

    而且是漂亮女人！

