    安林正式加入了破天帮，签订了破天契约，立下了誓言。

    经实验证明，一个人是可以同时签订补天契约和破天契约的。

    安林一身白袍黑边天子袍，傲立在破天琉璃殿最显眼的地方，滔滔不绝地开始了他的讲话，所有破天帮成员都认真倾听。

    他在四九仙宗吹牛逼惯了，对于如何讲话更富激情，更能振奋人心，他可以说是游刃有余，手到擒来的，仅仅三言两语就点爆了全场的气氛，迎来全场的阵阵欢呼声。

    紧接着，随着讲话的深入，破天帮的成员们欢呼声越来越大，看向安林的目光变得更加的狂热……

    西里尔和陈尘看到这样的场面，都是忍不住倒吸一口凉气。

    破天帮是需要斗志没错，但这场面也太激情了吧？高喊安林永战不败，战神无敌是怎么回事？高喊安神我爱你是怎么回事？

    看着成员们渐渐疯狂的表情，以及被洗脑的模样，西里尔都怀疑这是招了个天子，还是招了个传销头子进来……

    半个时辰后，就职演讲总算结束了。

    安林在一阵经久不息的欢呼声中下了台，随后去到一间密室，拿起一个上古卷轴继续感悟起来。他现在算是有双重身份的人了，知道了许多隐秘后，终于从一无所知的小白，变成了知识渊博的前辈，对于补天和破天的了解，都达到了最深入的地步，都远超寻常大能。

    眼前他感悟的上古卷轴，正是破天帮的至高秘宝，太初古域毁灭见闻录！太初古域毁灭见闻录记载了太初古域是如何破灭，天道是如何崩坏，只要参透了它，就能知道如何破天。

    这东西这可以说是极其神秘极其深奥的至宝。

    唯有一点，安林不明白。

    这么牛逼的毁灭见闻录到底是谁编写的？他问过西里尔，但就算西里尔这个宝物持有者也不知道。西里尔说这东西，是他在太初古域的一个已经毁灭的祭坛中，冒着生命危险捡来的，连名字也是自己编的。

    这东西极有可能是超脱天地的存在，在亲眼见证了太初古域的破灭后，遗留在太初古域的物品。

    安林看着卷轴上面奇奇怪怪的符文和画面，一眼看去明明什么都不懂，但若是沉浸在卷轴之中，就能立即在脑海中浮现震撼又真实的画面。

    那是天地破灭的可怕景象，亿万生灵，瞬间死于非命。

    天道崩裂，万物失常，一个个无法被世间生灵理解的灾难开始出现。比如一些区域朝着东方走能活，朝着西方走，立即就会死。比如大笑着就能升天，一旦感到悲伤身体就会爆炸。又比如一些区域性别开始互换，异性之间触碰就会瞬间死亡……

    致命病菌开始蔓延，天灾开始不停出现。

    残存的生灵陷入彻底的绝望，大地和天空一块块崩裂，归于虚无。

    修士们只能逃跑，只能变得更强，但他们所有生灵都无法突破晋升，彻底断了道途，唯一能做的就是等死。

    凡灵们更是连一年都活不了，就全部死绝。

    无数美好的家园快速破灭，无数生灵在哭嚎惨叫。

    毁灭与死亡的众生相。

    安林越看越是心惊，完全沉浸在画面之中。

    太初大陆的天道若是彻底破裂，想来也是这个画面吧？

    天道毁灭的道力节点也开始显现，那一处处的能量交错之地，相当于人体的穴位，安林经过认真对比，发现跟破天帮使用破天大阵汇聚九百九十九个破天光柱的节点，非常的相似。

    这太初古域见闻录简直就是破天帮破天的指导方针啊！

    画面的终结，是一位缥缈超脱的仙人，朝远处丢了一个蕴含无数希望的光团，然后就彻底陷入了黑暗之中。

    安林醒了过来，神色有些疲惫，双眼却明亮至极。

    他每一次看太初古域毁灭见闻录，都会有新的感悟，这东西能够让他不断增强对天的理解，而且不知是不是体质的原因，他更能够看到其背后的本源，仿佛伸手所触摸的就是天道。

    “破天分为三个大阶段，第一阶段是列阵蓄力，第二阶段是破天，第三阶段是成为天。如果被破天帮率先进入第二阶段，那么就意味着补天帮失败了啊……”安林轻轻感慨道。

    他加入破天帮，也知道此刻正处于第一阶段的列阵蓄力，当蓄力结束，就是真正的破天了，而距离第二阶段开始，只有不足半年的时间。

    “时间越来越紧迫了啊……如果补天帮没有我的帮忙，她们该怎么补天呢？看女娲说的那些话，她好像并不知道为何黑暗道力会自动修复……”安林面露沉思。

    “安林，你看起来有心事，遇到什么麻烦了？”

    一个身穿素色麻衣，面容清秀的少年，来到了安林的身旁，笑着看他，双眸清澈明净得好似能够倒映天地万物。

    安林加入破天帮是天大的喜事，就算是平时目无表情的少年，如今脸上也有几分笑意。

    “陈尘……”

    安林看向身旁的少年，有些欲言又止。

    “对我还有什么不能说的吗？”陈尘笑道。

    安林知道眼前的少年，给了他很特别的安全感。曾经并肩战斗的一幕幕在脑海浮现，他终于是放下了心防，开口道：“我不想死，我想成为天道，这样我就不会死了吧？”

    陈尘点点头：“如果破天顺利，我拼尽一切让你成为天道，你不会死，你会获得新生！”

    “拼尽一切帮我成为天道？你不是也想成为天吗？”安林看向眼前的少年，心中多了几分触动。

    “不，成为天只是一个手段，我真正的想法，只是想让这个世界更美好而已。你比我更适合，那么我就会去帮你。”陈尘看着安林，认真道。

    让世界变得更美好？如果是其他人跟安林说这种话，安林指不定就是一个巴掌呼过去，但这话是从陈尘口中说出，安林他信了。

    “谢谢你，陈尘……”

    “说这做什么？我们现在可是真正的战友了。”

    “是啊，还是特别好的朋友！”

    “嗯，是好朋友。”

    “雪颜是你女朋友吗？”

    “……”

    “好兄弟，这事都要瞒我？”

    “……”

    “说话呀，陈尘你是不是爱她？！”

    “不说话就是默认了！”