    卡梅隆的要上映了？！！！

    　　李忠信听着九井柰子的汇报，脸上露出来一种十分古怪的表情。

    　　最近一段时间以来，李忠信一直都是有那种做什么事情都打不起精神头来的感觉，但是，他听九井柰子说起来卡梅隆想要让他出席的首映仪式的时候，他的心突然之间感觉到活络了起来。

    　　这个电影呢！讲述的一个从未来回到九十年代的机器人t-800，他的任务是保护长大后会成为领袖的小帅哥约翰康能和他的母亲莎拉。

    　　而比他先进的t-1000也不露声色地追杀过来。这次，机器人主脑者派出最先进的t-1000型终结者，回到约翰康纳的童年时期，预备杀死约翰，使未来人类世界群龙无首。

    　　约翰康纳得知消息，立即派另一名终结者乘坐时光倒流机，赶回现代，保卫童年时期的自己。

    　　这个事情呢！基本上和李忠信现在身上所发生的一切都十分相似，都是从后世的时候重生到了现代，只不过呢！他们重生的地方和方式是不一样的，李忠信比终结者重生的时间短了很多年。

    　　这个电影当中上演的是这样的一种情况，在现代，约翰与养父母同住。生母莎拉因言行怪异，且攻击造成机器人猖厥的电脑公司，因而被当成精神病患，住进病院。

    　　t-1000型杀害了约翰的养父母，然后变成养父母外形欲诱杀约翰，幸好终结者赶到，救出约翰。t-1000的另一个目标是莎拉，不料亦遭到终结者和约翰的破坏。

    　　莎拉和约翰决意消灭制造机器主宰者和t-1000型的塞柏电脑公司，一阵恶斗后，电脑公司被炸成一片火海。然而，t-1000型仍穷追不舍，将莎拉等人逼入钢铁厂，并将终结者打成重伤。

    　　对于这个电影，李忠信曾经看过，并研究过这个电影的剧情，当时李忠信在看这个的时候，一下子就爱上了美国的大片。

    　　李忠信心中清楚，这个电影基本上讲述的就是重生回来的事情。李忠信是什么人？他是从后世重生的人。他对于重生的这个事情一直抱有一种极度怀疑的态度。

    　　他总觉得，这次的重生是一场梦，是一个他在做梦当中的梦境，只是他深入梦境之后一直没有清醒而已。

    　　现在忽然想起来这个电影就是重生类型的电影，他一下子就产生了想要到美国那边去看这个首映式的想法。

    　　李忠信心中十分清楚，他颓废的时间已经够多了，他无论如何也不能继续地颓废下去，他需要找一些事情，让他重新振作起来。

    　　到美国那边去看的首映式，甚至可以说是一个新的切入点，如果不出现什么太多意外的话，估计他的心情伴随着的首映式缓起来。

    　　李忠信微微思付了一下，缓缓开口对大洋彼岸的九井柰子说道：“既然卡梅隆导演想要邀请我去出席的首映式，那我看看时间，争取这几天定下来去那边的时间。还有，让他多准备一些观影的好位置，我这边可能会邀请一些人前去那边。”

    　　李忠信慢条斯理地说了起来，李忠信答应下来这个事情以后，心中想到的是，这次左右要去参加的首映式，那么，把晴子那个小丫头一起带上，把三井雅子她们这些个合作伙伴都带上，一起到那边去热闹热闹，感受一下首映式观影的气氛。

    　　要知道，这部电影，可以说是十九世纪最伟大的电影之一，正是这部电影，让美国的电影事业达到了一种巅峰。

    　　老板就这么就答应了下来？！！！！

    　　九井柰子的脑门上涌现出来了无数的问号，她真的想不明白，就连三井雅子劝说李忠信到东京那边去玩玩都没有用，她就是简单的一个电话，而且只是说卡梅隆导演邀请他到美国这边来看的开幕式，李忠信直接就答应了下来。

    　　“老板，您确定您刚才说这次要到美国来参加卡梅隆的电影首映式？”九井柰子有些怀疑态度地开口再次问起了李忠信。

    　　对于李忠信的回答，她总有一种不相信的感觉。

    　　“怎么？我说的话难道还有什么值得怀疑的吗？”李忠信有些纳闷九井柰子的反应，不过呢！下一刻，李忠信一下子就想明白了其中的缘由。

    　　这段时间里，他基本上不问世事，哪怕是三井雅子和杰米诺这样的合作伙伴他都没有时间去理会，突然之间九井柰子给他打了一个电话邀请他到美国参加什么电影的首映仪式，他立刻就答应了下来，九井柰子那边感觉到怀疑也是十分正常的一件事情。

    　　李忠信微微苦笑了一下，语音十分舒缓地对九井柰子继续说道：“你在那边看着给我安排一下，我可能会把身边的合作伙伴叫上一起到那边去参加首映式。”

    　　“老板，我明白您的意思了。您放心，我这边会把一切都安排妥当的。

    　　卡梅隆大导演那边已经给三井雅子女士以及您的一些合作伙伴都发出了邀请函，您这边只要给那些人打电话，到时候就能够一齐到这边来参加的首映仪式了。

    　　您在看一看，有没有什么人要带着一齐过这边来，如果有的话，我让卡梅隆那边多留出来一些好的位置。”九井柰子十分开心地对李忠信说了起来，她现在已经彻底相信李忠信所说，李忠信这是真的要到美国这边来参加卡梅隆的首映仪式了。

    　　对于李忠信刚才说的要让她给安排一下的事情，九井柰子更是提出了自己的问题，她想确定一下，李忠信那边是不是只招呼他的合作伙伴，有没有想要请其他人的想法。

