
　　青铜符节静谧无声的从冥都上空划过，等到冥都的魔神察觉时，符节已经载着苏云等人离开这一层，前往下一层。

　　符节从一层层冥都中驶过，苏云站在符节中央，性灵也浮现出来，有条不紊排列符节上的混沌符文。

　　莹莹则站在他肩头，性灵落在苏云身旁，时不时帮助他操控符节，让他不至于那么操劳。

　　符节外，时不时有冥都魔神飞起，纵身进入虚空，从这个世界消失。每当这些魔神进入虚空中时，虚空便因为有外物的进入而迸发出亮光，像是星辰闪烁，给阴沉的冥都增添了几分亮色。

　　这些魔神是前去支援其他冥都平乱的魔神，这次苏云放出冥都第十八层关押着的仙魔，这些仙魔可不是普通存在，要么是犯下累累大错，罄竹难书，要么便是仙界巨头，在权势斗争中失利。

　　他们逃出冥都第十八层，便立刻冲击第十七层的牢狱，将更多仙魔释放出来。

　　苏云被冥都大帝请去做客的这段期间，这些无法无天之徒已经冲击到其他冥都之中，释放出更多的仙魔，制造更大的混乱。

　　不过，在苏云看来，他们尽管能制造不小的动荡，但想要逃出冥都还是极为困难。

　　冥都各层都有强大至极的圣王镇守，这些圣王的实力高绝，肉身又有法宝伴生，威力无边，再加上冥都魔神穿梭三千虚空，来无影去无踪，可以隔着虚空杀人，极难应付。

　　这场动乱被镇压下来，只是迟早的事情。

　　“不知道大仙君玉太子有没有逃出去？”苏云心道。

　　他们来到冥都第四层时，突然只听铃铃的声音传来，苏云急忙看去，只见一人正在与第四冥都的圣王师巡大打出手！

　　师巡的实力极为强大，乃是旧神中的领袖，脸上长角，角上长着铃铛，铃铛祭起，即便是帝倏之脑一时间也无法集中精神。

　　与他对阵的那人竟然将师巡逼得祭出法宝，实力强横无边。

　　这二人速度都是极快，身躯庞大，振翅之间从一个个死寂的星球旁边飞过，当真是跨越星斗只等闲！

　　两人一边飞行，一边施展神通，忽而又近身肉搏，让那些冥都魔神根本无法插手，只能在后面不断追赶！

　　“是大仙君玉太子！”

　　苏云终于得以看清那人，正是骨骼外翻的劫灰大仙君，心头微震：“他竟能一路杀到这里！”

　　那大仙君玉太子竟然能与第四冥都圣王师巡打得旗鼓相当，着实出乎他的预料！

　　“玉太子倘若恢复人身，不知道该会是何等强横？”苏云喃喃道。

　　玉太子是劫灰仙，一身筋骨刚硬无比，肉身裂空，来去如电，而且师巡的法宝铃铛对他没有多少影响，不像帝倏，帝倏容易被铃铛克制住灵力，而他没有灵力，只有一身力量！

　　想要从第十七层杀到第四层，着实不易，尤其是像玉太子这等逃犯，更是会遭到重重围追堵截！

　　实难想象玉太子这一路上经历了多少战斗，才能来到此地。

　　苏云催动青铜符节，追上玉太子和师巡，高声道：“玉太子，不要再打了，随我走！”

　　玉太子听到苏云声音，立刻摆脱师巡，飞身而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云待他进入符节之中，正欲催动符节离开，突然铃声一响，苏云头脑昏昏沉沉，再难集中精神。

　　符节外，一枚铃铛飞来，圆坨坨的，方圆五六丈大小，里面有一颗混沌珠在滚动。那枚珠子时而清晰时而混沌一片，清晰时演化日月，忽而变成太阳，忽而变成月亮，撞击铃铛内壁。

　　这枚铃铛连帝倏都可以干扰，苏云的灵力修炼之法便是参研了帝倏的大脑，面对师巡的攻击自然挡不住。

　　他灵力强大，尚可以支撑一下，莹莹和白泽则干脆利索的被铃声震得昏死过去！

　　不仅苏云等人遭到攻击，便是那些追击而来的冥都魔神也遭到师巡铃铛的攻击，纷纷陷入昏睡之中。

　　说来也怪，师巡这铃铛连帝倏也会中招，却唯独奈何不得大仙君玉太子。

　　玉太子见状，便要杀出，就在此时，师巡圣王已经来到符节之外，躬身道：“使者大人。”

　　玉太子惊疑不定，苏云从他身后走出，扶着额头道：“应该是找我的。”

　　玉太子愈发惊疑不定。

　　师巡圣王连忙收了铃铛，道：“使者大人恕罪，若非如此，也不可能让其他人昏睡。使者大人尽管放心，冥都大帝有了吩咐，这一路上不会有人为难使者。”

　　苏云松了口气，点了点头，道：“冥都兄长有心了。”

　　师巡圣王听到他出兄长二字，心中凛然，道：“冥都大帝还有吩咐，说已经勾销了使者大人闯冥都的记录，让仙廷查不到使者大人头上，请大人尽管放心。”

　　苏云心中微动，他辞别冥都大帝之后，便马不停蹄的往外赶，青铜符节的速度是何其之快？没想到冥都大帝竟然已经通知了冥都各层的圣王！

　　“冥帝为仙廷办事时，可没有这么爽利。”他心中默默道。

　　“师巡道友可知帝倏何在？”苏云询问道。

　　他沿途走来，并未见到帝倏，想来这位大帝一定是得到了肉身之后，便了却了心愿，径自离开了。

　　只是莹莹、白泽未免抱怨帝倏情薄，他们舍生忘死营救，帝倏却没有任何感谢便离去了。

　　师巡圣王道：“帝倏追杀桑天君，一路出了冥都，不知所踪。”

　　苏云称谢，告辞离去。

　　对他来说，帝倏离开也好。

　　帝倏毕竟是一个大人物，虽说有大人物保护是一件很惬意的事情，但是大人物的恩怨也会牵连到你。

　　对于大人物来说或许只是一桩小恩怨，不屑一顾，但对你来说，可能便是生死攸关。

　　苏云的目的是保护元朔，让元朔得以有足够的成长空间，因此无论如何他都必须要保住天市垣，但也因为保护天市垣，让他得以遇到诸如帝昭、邪帝绝、帝心、帝倏、武仙、天后、冥都大帝等存在，甚至他还遇到了当今的仙帝，以及混沌大帝，见到了镇压仙界气运的至宝。

　　这些固然是奇遇，但稍有不慎，可能连元朔都会被搭进去，所以苏云尽量避免与这些大人物有太亲密的接触。

　　“玉太子也是个大人物，不过我答应了他，要帮他重归血肉之躯。等到做完这些，他若要走我也绝不挽留。他毕竟还背负着与邪帝绝的血海深仇。”

　　青铜符节来到第三冥都，第二冥都，第一冥都，这三层冥都的圣王果然没有阻拦，任由符节飞出冥都。

　　莹莹和白泽已经在路上醒来，捧着头叫疼。

　　师巡的法宝的确厉害，此宝一出，没有抵抗力的直接昏厥，生死皆落入他手，任人宰割！

　　苏云没有让符节直接飞往天市垣，而是来到天市垣外的星空之中，果然，不出他的所料，他刚刚飞出冥都，便见一片紫气雷云凝聚，一道紫电劈来！

　　玉太子见状，正要杀出去，替苏云抵挡，白泽连忙摇头道：“这是阁主的天劫，不能阻挡！”

　　玉太子停住。

　　苏云前段时间一直在冥都中，隔绝了与劫运的感应，此刻出了冥都，劫运便感应到他，立刻凝聚成云。

　　苏云硬生生抗住七道雷击，被劈得浑浑噩噩，难以稳住身形。

　　这时，星空中龙凤飞来，拉着一辆宝辇，在空中划过一道流光，那宝辇上有少女为车夫，顿下宝辇，向车内的人说道：“回娘娘，下界有人在渡劫。”

　　那宝辇的车窗打开半边，一个略略显得有些富态的女子露出侧脸，向青铜符节看去，待看到第八朵雷云形成，一道紫雷劈来，不由惊讶道：“这等雷劫倒是少见得很。”

　　那少女车夫笑道：“有什么少见的？”

　　那丰腴的娘娘笑道：“丫头，你若是承受了这一道雷霆，饶是你成就金仙，也保管你削了仙籍，一身道行悉数被毁。这道紫雷，不是凡人的雷劫。”

　　另一边，苏云承受这一道紫雷，闷哼一声，倒地不起。

　　那少女车夫见状，失声道：“这人被紫雷削死了！”

　　那位丰腴娘娘见状，叹道：“可惜了，此人有些本事。”

　　她正欲吩咐少女车夫继续赶路，就在此时，又有一道紫云形成。那位体态丰腴的娘娘惊讶的咦了一声，继续观望，只见那道雷霆劈中苏云的后脑，苏云身躯乱颤，抖动了半晌这才平静下来，又一动不动。

　　“倒是有趣。”

　　那丰腴娘娘让少女车夫驱车上前。

　　莹莹警觉道：“你们是何人？”

　　那位娘娘笑道：“我们是过路省亲的，路过这片星空，见善男渡劫，因此停下观望。我颇通医术，见他受伤，可需要医治？”

　　莹莹迟疑，见苏云倒地不醒，显然受伤不轻，只得谢过，先收了青铜符节，再与白泽、玉太子联手，把苏云送到宝辇上。

　　那车夫宫女皱眉，看到玉太子一身劫灰，道：“且住，你不能上去，免得玷污了娘娘的华辇。”

　　玉太子只好停下，与车同行。

　　莹莹和白泽把苏云送到车辇中，只见这车辇看起来不是很大，但内部却极为辽阔，玉石铺就，日月为灯，云气为纱，另有各种稀罕的神魔为装饰，都是难得一见的种类。

　　这里宛如一座宫殿，内部饮食起居各种房间应有尽有，还有许多少女忙前忙后。

　　那位体态丰腴的娘娘上前，细细查看苏云的伤势，取来一粒仙丹，笑道：“他元气充沛，只是性灵被雷霆打得有些散乱，这里仙丹是我平日里整理自己性灵的丹药，你们且给他服下看看效果。”

　　莹莹掰开苏云的嘴，喂服仙丹。

　　过了片刻，苏云悠悠转醒，迷茫的打量四周。

　　那体态丰腴的娘娘笑吟吟的看来，莹莹连忙向苏云悄声解释一番，苏云凛然，躬身谢道：“多谢娘娘施以援手。”

　　那娘娘笑道：“我也算不得帮忙。顺手为之罢了。你的功法奇特，灵力充沛，即便不服用我那丹药用不了几日也会醒来。”

　　苏云正色道：“娘娘心存救命之心，便是有恩。”

　　那娘娘颇为欢喜，请他落座，苏云坐下，悄声询问白泽：“玉太子何在？”

　　白泽道：“在车外。”

　　苏云这才放心，从车窗往外看去，只见这辆宝辇已经在不知不觉间行驶到天市垣的上空，心中疑惑，询问道：“娘娘也是出身自天市垣？”

　　“你口中的天市垣，莫非是帝廷？”

　　那位丰腴娘娘笑道：“我并非是帝廷人。我嫁到外地，这次是回乡省亲的，路过帝廷，顺带去看一位故人。”

　　那车辇速度极快，在说话间便已经来到了帝廷的上空，径自闯入帝廷禁地之中，华辇之外，拉车的龙凤化作一尊尊男女仙人，扫荡挡路的仙魔封禁，硬闯帝廷！

　　苏云看得瞠目结舌，这时，那少女车夫清脆的声音传荡开去：“仙后娘娘前来拜会天后娘娘！”

　　————现在还是双倍月票期间，兄弟们有票就投给临渊行啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百八十二章 体态丰腴免费阅读。https://xs.23sk.com 