    

    苏念福觉得，林瑾华一定是在抄自己的答案，并且有证据。

    这么想着，苏念福就撇了撇嘴，“骗人。”

    肯定是不想回答，所以才这么敷衍她。

    林瑾华看到苏念福这样，突然就笑了起来，“没有骗你，我就是这么想的。”

    圆圆的脸蛋上，露出成人般稍显无奈的笑容，多多少少还是有些违和感的。

    可就是看到林瑾华露出这样的表情，苏念福才相信了他的话。

    苏念福盯着林瑾华看了一会儿之后，点了点头，“我知道了。”

    苏念福觉得，林瑾华可能一开始不是这么想的，但是不知道为什么，后来就变成了这样的想法。

    这样沉重的话题，实在不适合过多的谈论。

    苏念福果断的将这个话题放下，转而说起了别的。

    说的无非也就是一些童言童语，毕竟他们两个的年龄在这里，坐在这里谈人生和理想，也实在是不现实。

    说了一会儿，实在没什么可说的了，苏念福干脆站了起来，“我们去看盖房子吧！”

    对于苏念福的提议，林瑾华没有任何意见，直接就答应了下来。

    两人出了苏家的大门，来到了隔壁院子。

    这两个院子，以后会合成一个院子。

    但是现在那边的房子还没盖好，院子里都是乱糟糟的，更是连大门都没有装，十分的不安全，所以才没把中间的这堵墙拆掉。

    想要过去，就要先出了这个大门，再从哪个大门进去。

    院子里虽然乱，但并不是没有章法。

    人很多，但都各司其职，干活儿十分的认真且卖力。

    这些人都是村里人，过来干活儿当然不是无偿的，是要给工钱的。

    因为都是村里人，中午回家吃饭很是方便，所以苏家也不管饭，只是多给几文钱当做餐补。

    为了赶工期，来帮忙干活儿的人属实不少。

    若是管饭，每天需要做的饭菜实在是太多了，那样太累，还耽误功夫，不如现在这样。

    把钱给人家，人家想吃什么买什么，彼此都觉得开心。

    苏念福和林瑾华的到来，很快就引起了干活儿的人的注意。

    这也不是苏念福和林瑾华第一次过来了，因此众人看到他们过来，也没什么惊讶的，只是笑着和他们两人打招呼。

    来的这些人，都是和苏家关系不错的。

    因此说话的时候，都十分的客气。

    偶尔有逗苏念福的，也都很有分寸。

    不像是有的人，逗弄孩子的时候，只管自己好玩儿，把孩子逗哭了，还在哈哈大笑。

    那样的人，苏念福是看一眼都觉得厌恶。

    好在，来他们家帮工干活儿的，并没有这样的人。

    苏念福和林瑾华走路的时候，绕开了正在干活儿的人，挑选的都是不碍事的地方。

    走了大半个院子，才终于到了他们的目的地。

    他们来看的，是未来苏念福的小屋。

    这个位置是苏老太太选的，坐北朝南，和原本苏家院子的上房，中间只隔着一道墙。

    用苏老太太的原话就是，住的离她近一些，她才能放心。

