    卫队停留在原地，他们都有些迷茫，面面相觑的对视着，这里只剩下了零星的辐射兽，不停的发出哀嚎。

    这些剩下的辐射兽已经对他们造不成任何伤害。

    他们刚刚亲眼目睹了李宇像个战神一样，杀进了辐射兽群中，并且追着那诡异的触手狂杀，现在还没有缓过神来。

    没想到公主殿下带回来的这个男人居然如此强大。

    “我们继续前进吧…”西蒙开口道，脱离了辐射兽的危险，在他看来，现在继续前进才是正确的。

    “继续前进？”

    提姆的情绪已经平复下来，他有些后悔刚刚的行为，但生死危机之下，如何能不让他失控。

    他眼神闪烁，反驳道：“那位强大的朋友还没有回来，我们怎么能丢下他独自前进？”

    他的理由合乎情理，谁都挑不出毛病。

    西蒙看向他，眼中蕴含着提姆从未感受到的疏远：“刚刚那三艘飞船明显是故意引导辐射兽群来到这里。”

    “如果我们继续在这里待下去，不知道还会引来什么样的危险。”

    西蒙还有句话没有说，那就是对方能准确的掌控他们的足迹，并且在前进之路上埋伏，足以证明一些东西。

    提姆微微皱眉，继续道：“我们不能放弃公主殿下的朋友。”

    “呵呵…”西蒙冷笑一声：“放弃？我们有资格说放弃？”

    “我们所有人加起来都不是他的对手，我们也配放弃他？”

    西蒙的眼神让提姆下意识的有些心虚，他移开目光，不自然道：“不如让公主殿下决定吧。”

    众人把目光看向墨多，墨多此刻眺望的重辐射区的方向，不自觉的握紧了拳头，虽然对李宇充满了信心，但她依旧有些担忧。

    察觉到众人的目光，墨多沉思了片刻才开口：“那就等他回来再前进吧。”

    随即，她又补充道：“否则前路上万一还有什么危险，恐怕仅凭我们很难处理。”

    提姆顿时舒了口气，西蒙欲言又止，但最终却没有开口，图雅自然是以墨多的意见为准。

    众人开始寻找遮蔽物，以阻挡来自空中的窥探，准备休息。

    “那些飞船是什么来历，你们知道吗？”墨多询问道，对方明显不是偷渡客，因为对方的目标就是他们。

    提姆眸光闪烁，还没有开口，便听西蒙道：“我们也不清楚，之前我们并没有见过那几艘飞船。”

    提姆听见西蒙的话，也附和的点点头，图雅也同样是这样。

    墨多微微皱眉，三人都不知道，说明对方的确在以往没有出现过，那为何现在却突然埋伏他们。

    现在的卫队和以往的卫队有什么区别？聚在了一起？还是多了自己？

    墨多想到了什么，眼神闪烁，这里的气氛很寂静，西蒙不知在想些什么，提姆也很沉默。

    足足等到天蒙蒙亮，紫外线再次灼烧在大地上，李宇的身影才逐渐出现在他们的视线中。

    墨多迫不及待的站了起来，想要走过去，但又感觉自己太激动了，顿了顿，又停了下来。

    “呦，诸位还没走呢。”李宇颇有些惊讶，墨多他们最好的选择肯定是先行离开。

    “公主殿下并不想先离开…”图雅解释道，墨多眼神微微飘忽，却也没有解释什么。

    “您怎么耽误这么长时间，难不成在肃清重辐射区吗？”提姆询问道，虽然对于他来说，耽搁的时间越长越好。

    但他也的确有些好奇，重辐射区对于他们来说，是非常危险的地方，别说深入了，就算是靠近都足以让人心惊胆战。

    “没什么。”李宇掸了掸身上的衣服，并没有回答提姆的欲望。

    不知什么时候，上面多了一颗红色的晶石，非常细小，若不仔细观察，几乎无法发现。

    “继续前进吧。”

    卫队再次启程，只不过气氛却显得有些微妙，没过太久，西蒙找上了李宇。

    “我怀疑队伍中有内奸。”西蒙神色凝重的看向李宇，低声道。

    李宇并没有任何惊讶，对于任何组织队伍来说，内奸是永恒不变的话题，杜绝内奸这种东西，几乎不可能。

    “地心是炽眼星最后的秘密，但知道这个秘密的人不在少数。”西蒙解释道。

    据他所言，卫队坚守十年，没有任何统领是真的愚忠，墨多父亲的命令也难以让他们坚持这么久。

    实际上，地心通道开启过不止一次，但他们却都无法打开大门，缺少最关键的东西。

    这这个东西到底是什么，没人知道。

    “你怀疑那最关键的东西在墨多身上，正是因为墨多回来了，所以才有了刚刚那一幕？”

    李宇听完西蒙的描述，大体推测出事情的来龙去脉。

    “按照正常情况来说，我带墨多回来，找到其中一支卫队，在通过某个统领，分别找到你们，需要花费很长时间。”

    说到这里，他瞅了西蒙一眼，意有所指道：“万一再碰见哪个统领脑瘫似的，搞出什么资格不资格的事情，又得耽误很长时间。”

    “而耽误的这段时间里，无论对方是谁，都足以从星耀帝国的任何地方，来到炽眼星。”

    西蒙尴尬的点了点头。

    李宇继续分析道：“但你们直接被我一锅端了，导致这个时间大幅度缩短，你要是那些人，会怎么办？”

    西蒙只是冲动了点，也不是傻子，他沉思了片刻道：“会想尽办法阻止我们前进。”

    “那就简单了，刚刚谁在阻止我们前进？”

    西蒙抿了抿嘴唇，一个熟悉的身影浮现在脑海中。

    “你们族群的背叛者中的，谁是最厉害的。”李宇又问道。

    “大祭司––普查，他本就是炽眼大祭司中最强大的，现在应该更强了吧。”西蒙说出了一个名字。

    李宇若有所思的点点头，大祭司普查，如果背后不是莫甘家族，那就应该是这个普查。

    而如果是莫甘家族知道什么地心秘密，恐怕早就把这颗星球给挖空了。

    莫甘家族大概率不知道地心的事情，这是炽眼族内部的秘密。

    如果头号背叛者没有汇报，加上莫甘家族不在意的情况下，还真有可能瞒下来。

    贪生怕死是生物之本能，但这样的情绪绝不能出现在他们这些统领身上，因为如果贪生怕死，便意味有很大的可能背叛。

    提姆脸色阴晴不定，看着不知道在嘀咕什么的西蒙和李宇。

    他知道自己辛辛苦苦塑造出来的人设已经崩塌，就连四周的那些卫队成员都用异样的目光看向他。

    “就算是这样，他们也没有证据证明我是内应。”提姆安慰自己，人设的崩塌并不是问题，只要真正的身份没有被泄露就行。

    想到这里，他不由得怒骂那些废物，引来了这么庞大的辐射兽群，万一把墨多杀死了，大祭司恐怕会把他们剥皮抽筋。

    西蒙愁眉苦脸，他已经对提姆有了怀疑，但却想不出什么好的办法来验证他的猜测。

    “阁下有什么办法能让提姆暴露吗？”西蒙低声开口，自顾自的说道：“提姆毕竟也是统领，队伍中有三分之一是他的人。”

    “如果没有切实的证据，随便指责，恐怕会引起暴动，可如果一直不处理…”

    他脑子比较简单，这种技术活实在让他赶紧头疼，而他却没有注意到，李宇的脚步正在放慢，来到了提姆的身边。

    提姆的神色顿时有些不自然，却还是主动开口道：“刚才多谢您出手相救。”

    他的态度非常恭敬，甚至可以说是谦卑，但李宇对他的态度并没有太过在意。

    “你是内奸吧…”李宇幽幽开口，声音不高也不低，并没有传出去很远，却吸引了附近卫队成员的注意。

    “您什么意思！？”提姆心中惊跳，李宇怎么会突然跳出来指控他。

    他勉强笑道：“您或许是因为刚刚的事情对我有所怀疑，但我带领卫队，坚持了这么长的时间…”

    李宇摆摆手，打断了提姆的话，而西蒙也发觉不对劲，急忙来到了他们身边，挥退了四周的卫队成员。

    李宇淡漠道：“这个蠢货在考虑用什么办法才能找到你的证据，说什么处理不好会引起卫队的暴动。”

    提姆的神色这才缓和下来，三支卫队，一直都是炽眼族最后的底线与希望。

    包括那些怒骂卫队的普通炽眼族人从内心深处也是这样以为的。

    最后的希望里出了蛀虫，不止他带领的卫队成员，就是其余的卫队成员也会接受不了，会成为最后一根稻草，崩灭他们仅存的信仰。

    说好一起付出生命，坚守希望，结果领导先投了敌，这谁能接受。

    只要有这层顾虑在，他们便不能直接对他动手，提姆紧张的心神顿时舒缓了下来。

    “我是清白的…”提姆的底气充足了不少。

    西蒙眉头紧皱，目前虽然对提姆只是怀疑，但如果轻易的打草惊蛇，恐怕后面的搜证会很难展开。

    李宇抬头扫了他一眼，这才继续道：“不过，那只是他的想法。”

    听到这句话，提姆顿时有种不好的预感。

    “在我看来，卫队暴动，那就镇压，没有证据，对我来说并不是问题。”李宇的语气平淡，却让提姆如坐针毡。

    西蒙的顾忌并不是李宇的顾忌，李宇并不想之后的行动再生出什么波澜，一切不安定因素都要去掉。

    什么卫队暴动，根本就不是事！

    对于他来说，能用武力解决的问题都不是问题，要是什么事都要脑子，那还辛辛苦苦增强实力干什么？

    虽然提姆的精神力强度也达到了C级，导致李宇无法使用惑音能力控制他，但又不是只有惑音能力才能问出真话。

    红白双刃交错，火花四溅，缓缓的落在了提姆的脖子位置，只要轻轻的一动，就足以切断提姆脆弱的喉管。

    提姆瞳孔放大，脸色剧变，连呼吸都变的小心翼翼。

    “你是内奸吗？”李宇的声音平和，像是在问吃了没，随即又补充道：“说实话我可以暂时不杀你，我说到做到。”

    卧槽，西蒙直接就懵了，这就是李宇的方法？直接武力逼迫？

    “你…你…你想干什么？”提姆浑身都在颤抖，话也说的结结巴巴。

    这里的动静已经吸引了不少卫队成员的注意，见李宇居然把刀架在了提姆的身上。

    一些卫队成员顿时色变，举起了手中的长枪，警惕的望着李宇。

    “放下！”西蒙忍不住厉喝道，他算是真的明白了，这个家伙根本就不在乎什么炽眼族，他在意的只有墨多自己。

    万一出了什么事，他真敢动手！

    “怎么回事？”墨多和图雅从队伍前方走了过来。

    “发现了一个内奸…”李宇语气随意。

    “内奸？”墨多看向提姆，他对提姆并不熟悉，并没有什么太大的情绪反应。

    “既然在处理内奸，那就没事了。”墨多点点头。

    提姆顿时有些崩溃，艹，他说内奸就是内奸？证据都没有，仅仅是因为怀疑，就把刀架了上来。

    “你不能这样对我，你这样是屈打成招，如果我回答不是，你根本不会满意，你想要的就是让我承认是内奸！”提姆语气极快，大声道。

    “你居心不良，我看你的怀疑性更大！”

    提姆像是抓住了救命稻草一样，大声呼喝。

    李宇微微皱眉，红白双刃颤动，猩红的血液从提姆的脖颈处流了下来，他略微不满：“我让你回答我的问题，你说这么多有的没的干什么？”

    “万一真不是他怎么办？”西蒙也有些不忍，毕竟两人的情谊还是在的。

    “嗯…”李宇沉吟了片刻：“那我应该会给他道歉的。”

    提姆心中哀嚎，我tm不需要你的道歉，那时候我可能就听不见了。

    “算了，直接埋了完事，反正你的人也蹦跶不出来波澜。”李宇摇摇头，不想再浪费时间。

    “说…说…我说，我是内奸，我就是内奸！”提姆彻底崩溃，他是真的不想死，否则也就不会叛变。

    他就是看清楚炽眼根本没有希望，才选择叛变。

    即使承认后存活的希望非常渺茫，他也不介意去赌一把，至少比现在就死强。

    至于死不承认，用自己的生命给李宇制造微不足道的麻烦，这个想法甚至在他脑海中都没有出现。

    他如果有这样决心，就不会叛变了。

    李宇点点头，依旧没有什么情绪波澜：“哦，既然承认了，那就好好说说，到底是怎么回事吧。”

