
　　“小塔二号，完成！”

　　徐靖嘴角微微上扬，而后环绕在周身的三枚魂环里，第一枚夹杂着金色的白色魂环闪动。

　　来自于天梦冰蚕的百万年智慧魂环，赋予了徐靖至少三个关于精神属性的技能。

　　毫无疑问，其中有着奇效的精神模拟，绝对是当下这个小塔二号，要有金色小塔神韵的必需技能。

　　“精神模拟！”

　　在徐靖使用了精神模拟，并将模拟的对象放在了蓝银色的小塔二号身上后，一股刚才第一次见到精神系魂导器模样的气息，由内至外释放。

　　“这！”

　　“居然，与这件精神系魂导器释放的气息，一模一样！”

　　“不可思议！”

　　当玄海长老清晰感受到徐靖手里的蓝银色小塔二号，和他左手中控制住的金色小塔气息一模一样的时候，变得动容起来。

　　“这，应该算是精神属性技能吧？”

　　在玄海长老吃惊于徐靖这一手精神模拟的时候，马小桃也在思索。

　　“可是，学弟的武魂不是玄武吗？难道，学弟还有第二个武魂？！”

　　当马小桃脑海里出现了这个猜测的时候，心头猛地震动了一下。

　　之前徐靖使用了水和冰属性，马小桃她们倒是没有惊讶，毕竟在一定程度上，两者的区别只是在于零点的有无突破。

　　可现在，刚才徐靖施展精神模拟的时候，分明那三枚魂环中，有一枚魂环闪亮了起来，不正是说明这就是一个魂环赋予的技能嘛！

　　“等一下，好像有点儿奇怪。”

　　突然，马小桃怔了怔，她想到了关于玄冥宗内部武魂的信息。

　　玄武武魂，准确细分一下，可以分成霸下和玄蛇。

　　而霸下，在玄冥宗内少之又少，几乎不存在。绝大部分人武魂，要么是玄冥盾，要么就是玄武盾，亦或者此前的徐三石那玄冥龟。

　　而玄蛇，亦是在玄冥宗内少之又少。

　　听说，玄蛇有水属性的，也可能出现精神属性。

　　据闻，玄冥宗内玄字一脉的玄幻长老，其武魂便是一条精神属性的玄蛇。

　　凭借着对于精神属性方面的超强天赋，玄幻长老的魂力往往只能勉强跟上精神力的增长，而这或许就和玄幻长老，能够以魂斗罗之身，困住一名封号斗罗一天一夜的惊人战绩有关吧。

　　“这样看来，学弟的玄武武魂中，那条奇奇怪怪的墨绿色玄蛇，应该就是精神属性了。”

　　马小桃微眯了一下眼睛，她想起了之前缠绕在徐靖手臂的那条墨绿色的玄蛇，心里分析得七七八八。

　　“徐靖，你这是怎么做到的呀？感觉好神奇，可不可以教教我？！人家，想学~”

　　在马小桃思索的时候，叶琳儿已经挣脱了来自于江楠楠的阻拦，已然化身小迷妹一样，眼里放着亮光，一脸崇拜地看着徐靖，急切地说道。

　　“这个……”徐靖不动声色地躲开了扑过来的叶琳儿，“等通过学院的考核，你要是有兴趣的话，还是可以考虑去魂导系窜个门。正如小桃姐所言，人丁不旺的魂导系，可是很在意你这样的天才少女。”

　　“可是，人家觉得进了学院，哪怕去了魂导系，应该也学不着这种吧？”

　　叶琳儿只是相关知识比较缺少，又不是傻，如何能够不清楚徐靖的这个回答，有点儿敷衍了。

　　不过，叶琳儿看起来，似乎并不在乎。

　　“咳咳，琳儿啊，想学可以找我呀，我也会！”

　　江楠楠直勾勾地盯着徐靖，随即轻咳两声，朝着叶琳儿喊道。

　　“真的？！”叶琳儿闻言，有些狐疑地看着江楠楠，问道。

　　“那当然是真的，你要是不信，就问，徐靖！”

　　江楠楠灵动而清澈的眼眸微动，短暂的思考后，将这个问题抛给了徐靖。

　　“？？”

　　徐靖一脸懵逼，他只是看看而已，怎么扯到自己头上来了。

　　“徐靖，这是真的吗？”叶琳儿闪动着大眼睛，一对双马尾由于抬头的缘故，一颠一颠的，让人一阵手痒痒。

　　“当然，当然。”徐靖微微挠了挠后脑勺，而后说道。

　　这种事情，徐靖有选择吗？没有，当然是顺着老婆的心意来啊。

　　不然，之前的那些好福礼，岂不是白折腾了！

　　当然，徐靖觉得以江楠楠的精神力，只要熟练了《神海》这个简化版的精神秘术，达到这样的模拟效果，还是可以的。

　　至于更高，可能就有点儿难度了。

　　“看在臭徐靖你的表现不错，那我就不反悔啦！”

　　江楠楠双手抱负于身前，然后用眼神示意。

　　“？？”

　　徐靖怔了怔，所以他差点失去了幸福吗？

　　“琳儿，听见徐靖说的了吧？我可也会的，要是想学，找我呀！”

　　江楠楠看着一脸沮丧样子的叶琳儿，心满意足地说道。

　　“好的呢。”叶琳儿情绪看起来，不太高。

　　“小样儿，还想惦记我家徐靖。”江楠楠见此，默然点了点头，随即心里乐呵地说道。

　　“不错，不错。如果把这个小塔二号的颜色，改成金色夹杂着蓝银色，那么就更像了。至少，在我看来，模拟的效果很好。如果邪凤斗罗离开的时候，没有仔细查看的话，恐怕还一时半会儿发现不了。”

　　玄海长老右手摸了摸小塔二号，赞许道。

　　这样的技能，他还是第一次见到，感觉还挺神奇的。

　　如果用得好，说不定能有所奇效。

　　就像，徐靖的第一枚魂环，此前玄海长老第一次见面的时候，还是黄颜色的，现在却变成了夹杂着淡淡金的白色魂环，说不定就是这个精神模拟的效果。

　　至少，在玄海长老看来，此前的疑惑，已然有了默不作声的回答。

　　“这个简单！”徐靖轻轻打了一个响指，随即便是看见那蓝银色的小塔二号，陡然换了一个颜色，赫然与那精神系魂导器一模一样！

　　“可以，可以。”玄海长老拍了拍手掌，然后看向之前精神系魂导器小塔放的位置，“现在就放回原处，这一手掉包，若是能让邪凤斗罗不发现，恐怕能让她火冒三丈不可。”

　　“这个，里面可是有精神力和魂力在。”徐靖按照记忆，将之重新摆放后，轻笑道。

　　“你小子，可以啊。够损，我喜欢。”

　　当玄海长老听到徐靖这句话的时候，愣了愣，随即笑了起来。M.23sk.com

　　“什么呀？”叶琳儿瞅着这一幕，摸不着头脑，疑惑地问道。

　　“就是会，突然砰的一声，炸开啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百章 突然砰的一声免费阅读。https://xs.23sk.com 