    雨隐村，一座高塔建筑里面。

    佩恩、盆栽、角都、面具男、晓之白虎齐聚于此，当然，关于这白虎是不是真的‘白虎’，这点就无从得知了。

    “虽然我们通过跟岩隐村结盟的方式，稳住了其它忍村蠢蠢欲动的意向。”

    “但是，我们现在最大的问题是人员问题，如今各个村落都在紧张地开展军竞，将自家忍者都看得牢牢的。”

    “在这种情况下，别说叛忍了，我们恐怕想强行去抓几个有实力的过来都没办法……”

    “而且，雨隐村的忍者最近也是连续失踪了好几个，只要一离开雨之国的范围，就仿佛人间蒸发掉似的。”

    盆栽绝用低沉沉的声音开口说道。

    “连你都发现不了我们潜在的敌人？！”

    面具男独眼中的血芒一闪，语气中带着惊疑。

    “木叶村和砂隐村里面，都存在感知力非常强大的家伙，如果我太过靠近的话，绝对会被发现的。”

    “尤其是波风水门，要是被他缠上的话，那就麻烦了……”

    绝半边黑色的身影颇有些忌惮地说道。

    “大蛇丸呢？”

    “他不是前段时间叛逃出木叶村了么？”

    “有没有可能把他吸收进组织？”

    拥有着轮回眼的天道佩恩用他那富有磁性的嗓音问道。

    “大蛇丸啊……”

    “他最近好像一直在跟砂隐村进行合作。”

    “他的地下工作室应该是位于鸟之国那座新建的城市外围。”

    “不过那里也布设下了示警的结界，结界明显是出自封印大师之手，我没办法在不惊动他们的情况下潜入进去。”

    黑绝一边说着，一边将眼神放在面具男的身上，示意如果要接触大蛇丸的话，就只有他的时空间忍术才能办得到。

    “砂隐村……”

    “这个村子什么时候变得那么厉害了？怎么好像步步行动都能抢在我们前面……”

    “一尾人柱力……”

    面具低喃道，他血色瞳孔中的光芒闪烁不定。

    “既然这样！”

    “别的村子可以投入资金，在忍者学校大力培养人才，那我们也可以！”

    “在我们自己村内挑选人才，忠诚度也更可靠！”

    佩恩提出了一个全新的思路。

    毕竟以老年舞者‘传功’给面具男的秘术储备加上白绝的身体改造这些忍界顶尖配制，如果雨隐村真想培养出几个上档次的强者的话，也不是一件非常难的事情。

    “小南，忍者学校那边，就交给你处理了！”

    冷艳俏丽的小南并没有开口，她只是轻轻颌首。透过她那红云黑袍的领子，似乎隐隐能够看到里面非常突出、火爆的信息。

    “角都！”

    “资金方面，就交给你筹备。”

    “接下来你可以自由活动，猎杀目标获取赏金。”

    “绝，你先暂时跟在角都身边，帮助他寻找目标，提高效率！”

    佩恩很快就分配好了具体的活动方案。

    “暂时先不要轻举妄动，我们现在需要做的事情是在暗中储备力量！”

    “要做好最坏的打算，或许有朝一日，我们真的会同时跟五大国为敌……”

    佩恩最终将目光停留在面具男身上。

    ……

    砂隐村外，河流的中下游处，由于地势的起伏，在这里垂下了一条十几米长的瀑布，瀑布下面则是一片亮晶晶的蓝色湖泊。

    轰！轰……

    高高坠下的瀑布激起了一扇水花矮墙，偶尔会看到一条条鱼儿也夹杂在水流当中，掉落到湖泊里面。

    湖泊旁边是一片绿茵茵的草地、树林，在水花声音渐渐减弱的树林里面，搭建着两间简陋的房屋。

    这里正是千代婆婆和海老藏居住的地方。

    受益于河流改道工程，瀑布的水量亦是一天天变大了起来，在最开始的时候，这里还是一条小溪，仅仅能够满足他们二人钓鱼的兴趣爱好而已。

    但是随着这片洁净的湖泊形成，千代婆婆竟然也慢慢地多了一个爱好:游泳！

    穿着紫色泳装、泳帽的千代婆婆，经常会在湖泊中肆意地畅游着，发出阵阵欢愉的声音。

    如果有人偶然间路过这里，以为湖泊中会出现令人血脉喷张的美女嬉戏场景，从而急不可耐地跑上前去观看的话，那他的心理必然会蒙上一层厚厚的阴霾。

    毕竟，泳装千代的魅力，可不是一般人能消受得起的。

    不过好在今天，千代婆婆并没有这种雅致，她只是拿着根鱼竿，惬意地坐在河流旁边的躺椅上面，静静等待着鱼儿上钩。

    在连续不间断地教授了几期医疗班和兼职傀儡班之后，连三代风影都有点于心不忍，再加上年龄合适、具有医疗天赋的人都已经教得差不多了，傀儡书籍、医疗书籍也编订完毕。

    三代风影就索性给千代婆婆放了个长假，让她能够好好休息一番。

    不过千代婆婆在教授学生的时候，也算是乐在其中，毕竟许多学生神马行空的问题，对她的知识面也是一种扩充和检验。

    能否在教授时深入浅出地阐述知识，才是真正证明你对知识、技艺理解透彻的考验。

    如果只是机械地吸收知识，再原封不动地传给别人的话，充其量只能算是知识的‘传导者’，远远达不到老师‘传道者’的这个标准。

    跟随着摇椅轻轻晃动身躯，眯缝着眼享受和煦阳光的千代婆婆似乎是突然察觉到了什么，她睁开了眼睛，望向旁侧。

    “嗯？！”

    “还真是稀客啊！”

    “法师……”

    “没想到你竟然也会离开寺庙，跑到我这里来。”

    千代婆婆将鱼竿搁置在摇椅的一个卡洞里面，然后就站起了身来。

    “千代长老，不必客气！”

    “老衲此次前来，是有事相求。”

    一名眉、须皆白的老迈僧人缓缓走来，他虽然老迈，但步伐却依旧矫健，一看就是有修为在身的僧人。

    “你竟然还能有事情麻烦到我这里来？”

    “如今你那个徒弟的本事可是大得很啊……”

    “砂隐村能有今天的繁荣景象，可以说他才是最大的功臣！”

    从千代婆婆脸上尊敬的神情来看，她们两人似乎还是旧相识。

    “阿呀！”

    老僧像是没听到千代婆婆的调侃似的，他只是笑眯眯地摆了摆手，然后就直接开口说出了此行的目的。

    而千代婆婆的表情则是从尊敬变成了惊讶，最终定格成敬佩和叹然……

    

