    猛虎帮驻地内人头涌动，约有两百来人，个个桀骜不驯，吵吵嚷嚷，叫嚣之声不绝于耳，苏晨和三角眼也混迹其中。

    “你就是刚刚加入帮派的丹弥夜吧？听说你杀过不少人？”一名猛虎帮成员用怀疑的目光打量着苏晨。

    “不多，也就十几二十个。”丹弥夜一脸平淡，仿佛杀人只是一件微不足道的事情。

    “哇!”众人发出惊叹。

    众人一脸敬佩害怕的看着丹弥夜，毕竟丹弥夜那股气质，实在难以让人生出怀疑的念头。

    这里的动静，引起了猛虎帮头目们的注意。

    大头目王五眯着眼，打量着丹弥夜，对身边人询问道：“此人是谁？”

    “五爷，此人叫丹弥夜，听说是杀了人，流亡至此，为了混口饭，加入了我们猛虎帮，这次与野狼帮开战，说不定此人能立功。”

    “呵!”王五不屑一笑：“不过是银枪蜡烛头罢了，看他筋骨就知道，此人没过练武，运气好给他砍倒几个，运气不好……呵呵。”

    “那是，能不能打败野狼帮，还要看帮主的五虎刀，和五爷您的夺命剪刀脚。”手下拍着王五的马屁。

    “帮主到!”

    随着一声高喝，猛虎帮帮主在手下的簇拥下，龙行虎步的走到众人面前。

    猛虎帮成员立马禁声，看向猛虎帮帮主，这也是丹弥夜第一次看到帮主。

    猛虎帮帮主，是一名中年男子，面容有些凶恶，身材魁梧，肌肉鼓涨，身披黄色虎纹披风，手拿金色大砍刀，威风凛凛。

    用凌厉的目光扫过众人，大声说到：“那野狼帮三番两次侵犯我猛虎帮的地盘，当我们猛虎帮不存在，当我们是软蛋。”

    “你们说，我们是软蛋吗？”

    “不是!不是!”众人高喊。

    “既然我们不是软蛋，野狼帮入侵我们的地盘，那就要问问我手中的刀，和弟兄们同不同意了!”猛虎帮帮主恶狠狠道。

    “不同意!不同意!不同意……”群情激愤。

    “好!弟兄们拿上刀，跟着我去将那些野狼帮的狼崽子杀个片甲不留!”

    猛虎帮帮主说完，大步流星，带着手下向外走去。

    “杀!杀！杀……”猛虎帮小啰啰紧跟其后。

    另一边，野狼帮也在召集人马，显然知道猛虎帮要攻打过来了，甚至猛虎帮中还可能有野狼帮的内应。

    丹弥夜走在队伍的最后面，有些忐忑。

    不是他不想溜走，而是三角眼一直缠着他，没有机会溜。

    可以说，成也三角眼，败也三角眼，只能等双方打起来后再找机会溜走了。

    “丹弥夜，等会打起来，你可要保护我啊！”三角眼一脸紧张，抓着丹弥夜的衣角。

    该死的！不仅缠着我，还抓着我，你这存心是不让我跑啊！

    丹弥夜心中暗骂，但表面平静淡然：“我身体虚弱，还没调养过来，自顾不暇，恐怕保护不了你。”

    “那怎么办！”三角眼害怕极了。

    丹弥夜小声说到：“你如果怕，现在可以偷偷的躲起来，我不会和别人说的。”

    其实，丹弥夜这是想支开三角眼，自己找机会跑。

    听到这话，三角眼一脸恐惧，头摇的跟拨浪鼓一样：“不行，临阵脱逃会被当叛徒处理。”

    显然，猛虎帮对待临阵脱逃者，手段极其残忍，才让三角眼这么恐惧。

    丹弥夜心中暗骂：‘那你走开让我跑啊！我离开漠城，猛虎帮总不可能大费周折，追杀我一个无关紧要的小人物吧？’

    ‘跑一时半会不死，不跑待会可能就被人砍死了！’

    表面上，丹弥夜依旧平淡:“那只能听天由命了，打起来后你不要冲太前，躲在后面。”

    “这个我晓得。”三角眼也不傻。

    “那个，你先把手松开，不要抓着我，等等我冲杀起来不方便。”丹弥夜现在只想摆脱三角眼，找机会跑。

    听到丹弥夜的话，三角眼一惊，连忙劝到：“丹弥夜，你要冲杀出去？那多危险啊，还是和我一起躲后面吧！”

    其实，三角眼不完全是担心苏晨，而是自己害怕，想丹弥夜陪在他身边。

    丹弥夜听到这一番话，如同受到了羞辱，大怒：“我岂是胆小如鼠，贪生怕死之辈？哼！”

    接着，丹弥夜用力甩开三角眼的手，头也不回的大步离开，似乎被气的不轻。

    三角眼一脸惊愕，一时间没反应过来，等丹弥夜走出去了好几步，这才反应过来。

    “丹弥夜，我不是这个意思！”

    丹弥夜头也不回，心中得意：‘嘿嘿，终于把三角眼甩开了，现在想办法离开。’

    见丹弥夜不理他，三角眼本想追过去，但丹弥夜生气的样子十分慑人，又不敢继续纠缠。

    “唉！我这张嘴！”三角眼懊悔不已。

    丹弥夜偷偷来到队伍的侧边，看着街道两边的巷子，准备找机会躲进去。

    可惜，一直找不到合适的机会，就这么跟着来到了野狼帮驻地外。

    野狼帮已在驻地外摆好阵势，严阵以待。

    看来是没机会跑了，丹弥勒咬了咬牙，打定主要，等打起来没人顾得上他的时候，撒腿就往回跑。

    前方，猛虎帮帮主走上去，厉声说到：“野狼帮的杂碎，你们三番两次抢夺我猛虎帮的地盘生意，今天就让你们知道，老虎屁股摸不得！”

    野狼帮也走出一人，其身材枯瘦，手握一对铁链相连的铁爪，不屑道：“我不仅要摸屁股，我还要将你的虎头拧下来！”

    “好胆！看刀，饿虎扑食！”猛虎帮帮主气急，一刀劈向野狼帮帮主。

    “看你的五虎刀法厉害，还是我的血狼爪厉害！”

    “狼行千里！”

    “当！”一声巨响，刀与铁爪碰撞在一起。

    野狼帮看似枯瘦的身体，却稳稳的抵挡住了猛虎帮帮主的这一刀。

    猛虎帮帮主心中震惊，他与野狼帮帮主不是没有交过手。

    五虎刀法大开大合，势大力沉，刀刀毙命。血狼爪阴狠毒辣，角度刁钻，防不胜防。

    但硬碰硬，血狼爪肯定是抵挡不住五虎刀法的，最起码也要退上几步卸力。

    怪不得频繁侵犯他们猛虎帮，原来是野狼帮帮主武功大进！

    猛虎帮帮主已心生退意，但就这么灰溜溜的跑了，太丢人了，出来混，要的就是面子！

    只能硬着头皮，先与野狼帮帮主打上一阵。

    察觉到猛虎帮帮主的变化，野狼帮帮主得意一笑：“怎么，怕了？跪地求饶，我就放了你。”

    “放你奶奶的屁！”猛虎帮帮主大怒。

    “虎啸山林！”

    “呵呵，狼烟四起！”

    双方身形交错，刀爪碰撞在一起，火花四溅。

    这边打的激烈，两边手下也不甘示弱，混战在一起。

    一时间，杀声震天，兵器交鸣之声不绝于耳。

    “夺命剪刀脚！”

    猛虎帮大头目王五高高跃起，双腿在空中交错，飞向一名野狼帮成员。

    只见王五两腿搭在这名野狼帮成员脖颈处，腰部一扭。

    “咔嚓！”这野狼帮成员脖子被扭断，瘫倒在地。

    “好一个夺命剪刀脚，野狼帮吴德前来领教！”

    “旋风腿！”

    “砰砰砰……”二人双腿接连碰撞，又疾又狠。

    至于丹弥夜，不知怎么了，不仅没有跑，还高举杀猪刀，向前冲去。

    忽然，丹弥夜脚步一顿，捂着胸口，一脸痛苦的喊到：“啊！有暗器!”

    然后栽倒在地！

    居然有暗器？猛虎帮这边的人吓了一跳，小心的防备起来。

    没人注意到，地上的丹弥夜，正慢慢的向一旁的巷子爬去，并且还表现出一脸痛苦，随时可能要死，又没死透的样子。

    丹弥夜当然没有中暗器，这都是他装的，为的就是偷偷逃跑。

    在远离交战的地方，突然倒地肯定不行，那太假了。

    去前面又怕假死变真死，所以故意快冲到前面时，假装中了暗器，这就合理多了。

    丹弥夜不愧是张晨的狡诈分魂。

