
　　跨年夜后，就是元旦。

　　海豚影视遵守国家的节假日安排，萧楚也有三天的小长假。

　　1号萧楚、夏听蝉陪着两边的长辈，一起游览了帝都。

　　2号，萧楚再陪着外婆、爸妈，还有昔昔，飞往了魔都。

　　除了老妈看病来过一趟帝都，外婆、老爸都没有来过，买房子这么久了，他们也都没有去过，趁着这次出来了，就一并领着去看看。

　　这几天他抛下一切的工作，陪伴家人。

　　3号的时候，夏听蝉陪玩姥姥和爸妈，也带着小艾返回了魔都。

　　陆博知道萧楚外婆和爸妈来魔都了，也领着杨苗，还有小白，一起过来了。

　　萧楚第一时间告诉了他们结婚的事，知道萧楚年底就结婚，陆博、小白都十分意外，同时也为他感到高兴。

　　萧楚还想低调，想要让他们先保密的，结果他话没说话，陆博就分享给远在西南贵省的杨烨了。

　　杨烨看到消息后，第一时间打来了视频通话：“阿楚，你跟大陆应该马上就进组了吧？小白也在筹备他的第一的节目，年前你们都很忙，就我闲着，你这婚礼我帮你操办吧？”

　　“虽然你想要低调，但是以你现在和听蝉现在的影响力，和圈内的人脉，到时候肯定还会有不少人参加，总需要一个主事人。”

　　听到杨烨这么说，知道他确实养病闲着，没什么事，萧楚也没有客气回道：“行啊，正好苗苗在这边实习，你们也好久没见了，到时候把阿姨也一起接过来。”

　　“住的地方就让大陆负责解决，反正他那时跟我一起在剧组里，那么大的房子空着也是空着。”

　　陆博听着有些不好意思。

　　杨烨也知道萧楚是意有所指，看了边上的陆博一眼，没说什么，点了点头。

　　陆博顿时更加心虚了。

　　毕竟大杨把他当兄弟，他却想叫大杨大舅哥，见面气短一截。

　　晚上的时候，萧楚的老师李文谦和师娘贺娟，知道萧楚外婆和爸妈来魔都后，也过来了，让整个天河一号3601室变得十分热闹。

　　元旦小长假很快过去，4号早上，夏听蝉、小艾开车把昔昔送回了学校。

　　而萧楚则把外婆和爸妈送去了机场，然后返回了公司。

　　《士兵突击》一切准备就绪，5号就开机，周青、楼文飞、陆博等人，已经提前飞去了滇省。

　　萧楚今天晚上，也会飞去滇省跟他们汇合。

　　他留下，是为了处理《泰囧》的一些事情。

　　值得一提的是，一到公司，萧楚就收到了一个消息，离职一年多，重新回归的伍成梁，被任命为了《泰囧》的副导演之一，负责外联、外景部分，将和导演陆高生，马上飞去暹罗打前站，跟暹罗相关部门沟通拍摄所需的各项事宜。

　　萧楚的第一个作品《河神》，就是跟陆高生、楼文飞一起合作完成的。

　　现在三人又走到了一起，一切就像原来一样。

　　别人怎么想萧楚不清楚，反正他觉得这种感觉挺好的。

　　……

　　跟海豚影视的总经理纪元石，影视总监张松鹤谈完事后，萧楚又开车去往了集团总部。

　　小苏董苏乘风的秘书云峰，亲自到门口迎接他。

　　“萧老师，《士兵突击》的开机工作准备得怎么样了？明天能按时开机吗？”落座之后，等萧楚喝了一口咖啡，苏乘风问道。

　　萧楚回道：“一个小时前我刚周青经理通过电话，那边所有的前期工作都准备好了，明天下午两点，准时开机。”

　　苏乘风轻轻颔首：“那就好，《人在囧途》的筹备工作，也已经正式推进了吧？马上就到年底了，同时开展两个项目，你身上的担子会比较重。”

　　“是也没办法，谁让你是咱们集团目前唯一有能力抓好大项目的人，而咱们公司眼下又不能停下来，能者多劳，只能辛苦一下你了。

　　萧楚微笑回道：“小苏董，这都是我分内的工作，辛苦也是应该的。”

　　“苏董，今天我过来，除了跟你汇报这两个项目外，还想跟跟您说个事。”

　　苏乘风有些意外，以前萧楚有什么事，都是直接开口的，从来不会扭捏。

　　好奇问道：“什么事？”

　　“我准备1月30号结婚，也就是大年夜前一天，腊月二十八！”

　　“你要结婚了？腊月二十八？这是好事啊！恭喜，你专门过来告诉我这是，是想要我给你包一个大红包？说吧，你要多大的？”苏乘风更加意外，同时也很壕气。

　　萧楚回道：“苏董您客气了，我主要是提前跟领导汇报一下，免得到时候突然来什么任务，两边冲突。”

　　“毕竟工作重要，这人生大事也挺重要。”

　　苏乘风怀疑地看着他：“那时候都年底了，全国都放假，还能有什么任务？说吧，你来找我到底有什么事？”

　　萧楚摸了一下鼻子，笑了笑道：“苏董不愧是boss，就是英明，什么都瞒不了您。”

　　苏乘风有些腻歪地扫了萧楚一眼，他虽然因为老爹的存在，被大家背地里称作小苏董，但是实际上他已经四十多了，什么妖魔鬼怪没见过？

　　就萧楚这欲盖弥彰的样子，怎么可能瞒得了他？

　　“想说什么，直接说吧！”

　　萧楚搓了搓手，不太好意思地道：“其实也没什么，这不是要结婚了嘛，我就想着，多挣点奶粉钱，好让以后压力小一点？”

　　“挣奶粉钱？你等一下，我让田总和法务总监过来。”苏乘风怔了一下，很快就明白过来，萧楚到底想干嘛了。

　　没多久，新上任的CEO田默然，和负责合同拟定的法务部总监过来了。

　　一番沟通之后，确定了萧楚在电影《人在囧途》项目上的收益。

　　海豚集团的第一部电影《疯狂的石头》，萧楚作为编剧和总监，实际第一负责人，获得300万的稿费+5%的票房利润分成。

　　《疯狂的石头》11月15号首映，上映一个月拿下16.7亿票房，又申请延期了一个月，距离最终下映还有10天。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照现在的趋势，延期这一个月的票房，基本上为2200余，加一起最终票房为16.95亿，稍微有点遗憾，最后500万比刚上映时的5个亿还难，磨不过17亿。

　　广告植入、流媒体版权、电视台版权、海外版权/票房、CD收入、电影周边收入等另计。

　　整个下来，电影大获成功，成绩十分亮眼。

　　光电影票房这一块，去除院线方的55%，上交国家电影专项基金5%，再去除发行方+税费7%，归属出品方的收入为票房的33%。

　　也就是说以海豚集团为代表的票房收入为16.95亿x33%=5.59亿。

　　减去3200万的成本，利润为5.27亿。

　　算上其他收入，这个数字会更高。

　　这个投资收益比，简直吓人。

　　《疯狂的石头》在年度票房里只排第九，但论收益率，绝对是第一。

　　前面的八部电影，投资都要远远超过《疯狂的石头》。

　　而萧楚的收入则为：5.27亿x0.05%+300万=2935万。

　　这个收入，远远超过写一部电视剧的收益，萧楚自然是很满意的。

　　但是这还不够啊，毕竟家里的那位夏姑娘，挣钱更厉害，不说各种代言、商业活动、晚会表演、综艺节目，光是发行专辑的收入，就碾压这个了。

　　更别说后面还有巡回演唱会了。

　　所以收入这块，萧楚是被自家媳妇儿压得死死的。

　　以前他还不怎么在意，毕竟那时候还只是女朋友，夏姑娘挣多挣少跟他关系不大，但以后结了婚就是一家人。

　　经济基础决定上层建筑，这要一直被碾压，他还怎么振夫纲？

　　所以，他必须再来找领导谈谈。

　　而一个电影项目大爆之后，导演、编剧、主演等主创人员，地位、收益水涨船高是正常现象，也是被整个行业所默认的。

　　萧楚重新跟公司谈下一部电影的收益分配，是正常行为。

　　苏乘风明白他的意思后，也就立即把田默然和法务总监叫过来了。

　　最终议定，在《人在囧途》（原版为《泰囧》）这个项目上，萧楚放弃身为一级编剧的稿酬，全部转成票房利润分成。

　　这个利润分成部分，还是只计算内地票房，不含广告植入、各种版权、周边产品收入。

　　不过比例由原先的5%，提高到8%。

　　别看只上涨了3%，实际上算下来提升了很多。

　　当然，前提是电影大卖，而且票房越爆，萧楚挣得越多。

　　而《人在囧途》票房能爆吗？

　　在萧楚这里答案只有一个，毕竟原版的《泰囧》，可是拿下来年度票房第一，毕竟创造了国产片的新纪录，大幅提高了国产片票房的天花板。

　　今年年度票房第一为36.3亿元。

　　这一版的《泰囧》，不说创造跟前世一样的辉煌——大幅提高历史记录——只要能拿下年度第一，萧楚也照样能赚翻。

　　因为《疯狂的石头》的成绩在那里，苏乘风和身为CEO的田默然，都相信萧楚能再创辉煌，所以也认可了8%这个分成比例。

　　法务总监很快就拟好了合同。

　　这只是初步达成意向，要把这个合同落实，还得要包括金氏集团在内的其他投资方，全都同意才行。

　　不过只要海豚集团这个出品公司，兼主投方点头了，其他几家肯定也不会反对。

　　从一个编剧，进阶为参与高额票房分成的项目主导者，萧楚在影视圈的地位和影响力，有了一个质的变化。

　　但他真的只是想多挣点奶粉钱而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第625章结婚（5）多挣奶粉钱免费阅读。https://xs.23sk.com 