    看着林诗雨复杂的脸色，项天就忍不住笑了起来，说道：“这个跟我们没有关系，是非曲直，相信有关部门一定会给一个公道的。”

    “也对。”

    林诗雨看了项天一眼，突然轻哼了一声，开口说道：“看在你提供了这么好的一份配方的面子上，以后在没事的时候，你不用留在公司里，做你想做的事情吧。”

    项天马上眼前一亮，笑着问道：“真的？这么好？”

    “我就算不答应你，你哪一次跑出去，也没有提前通知过我。”

    林诗雨忍不住白了假惺惺的项天一眼，柔声道：“最初把你绑在身边，也只是担心你去给别人乱治病，但是现在，我对你的能力也应该重新评估一下了。”

    项天立刻竖起大拇指，狂拍马屁，说道：“老婆，你不愧是做总裁的人，考虑问题就是周到，全面。”

    林诗雨对他的这番话，给予了高度的无视，对于项天的性格，她也有了一定的了解。

    项天很快就开着车离开了公司，打开了导航，在地图上找到了林朵儿想吃的，那家名为巧克力世界的店。

    由于店开在主城区的繁华大街，今天路况又不太好。

    所以，等他来到巧克力世界的时候，已经是快到中午的时候了。

    巧克力世界，说白了就是一个西式的甜品店，不过由于规模和设计，都非同凡响，别出心裁，所以让人看上一眼，就会觉得很高端。

    一楼的大厅只有工作人员，以及各种各样的西式餐点，至于客人用餐的地方，全部都在二楼。

    项天推门走了进去，立刻就闻到了一股香喷喷的奶油味儿。

    “先生您好，请问几位？去楼上用餐还是打包带走？”

    一个穿着白色长褂，头戴白色厨师帽的女孩子笑着走了过来，问道。

    “打包带走。”

    项天立刻回答，哪怕到了中午吃饭的时间，他也没想过吃这些东西。

    “先生，那您是自己选，还是我来推荐呢？”

    女服务生跟在项天身边，没有催促，像是聊天一样，声音很温柔的说道。

    项天看了一圈偌大的餐厅，只觉得一阵眼花缭乱，赶紧说道：“还是你来推荐给我吧，我对西式甜品不怎么了解，要是酱牛肉我倒是能分得清好坏。”

    “咯咯，先生您真幽默。”

    服务生被逗得娇笑了起来，考虑了片刻后，才说道：“要不我给您推荐我们最火的套餐吧，好吃不贵，很多年轻人都非常喜欢。”

    “重要的是好吃，贵不贵不重要。”

    项天淡淡的一笑，那女服务生立刻往里面走去，告诉糕点师开始准备。

    项天坐在一旁的椅子上，耐心的等候着，随手打开了游戏，来了一场1v9的世界大战。

    “项天！真的是你吗？”

    就在这个时候，一个很惊喜的声音，从他的身边传来。

    项天下意识的抬起头看去，只见一个身穿白衣，青春靓丽的女孩子，正一脸惊喜的看着他。

    他也马上就认出了女孩的身份，正是林诗音的同学，白子妃。

    女孩漂亮的大眼睛睁的圆圆的，无比惊喜的看着项天。

    然后，这份惊喜慢慢变成了不安，不满，最后，犹如开闸的洪水彻底爆发！

    “喂！你该不会是把我忘了吧？”

    白子妃突然凑近项天一点，咧开小嘴露出几颗洁白的牙齿，凶巴巴的说道。

    项天停止了跟队友互喷，收起手机赶紧摇头，说道：“怎么会，我的记性还没有这么差，你不就是诗音的同学吗，白子妃。”

    “这还差不多！”

    白子妃对项天的回答，还算满意，奇怪的打量着他，问道：“你到这里来干什么的？”

    “买甜品啊。”

    项天摊开手，理所当然的说道。

    白子妃的眼神变得更奇怪了，掩口娇笑道：“别告诉我你是自己买来吃，吃甜食可跟你的硬汉形象，有所不符哦。”

    项天也懒得解释，很干脆的说道：“这有什么形象不形象的，偶尔吃一些甜食，会让人的心情豁然开朗。”

    随后，他瞄了这青春美丽的女孩子一眼，道：“你也是来买甜品的吧，怎么？只许你们女孩子吃甜品吗？”

    “当然不是了。”

    白子妃骄傲的挺起小胸脯，高高抬起雪白的下巴，有些得意的说道：“如果我说这家店是我开的，你信不信？”

    “真的吗？”

    项天不可思议的看着白子妃，这个时候，正好有一个女服务生从身后走来，恭敬的叫了一声老板。

    白子妃骄傲的抬起头，得意的看着项天，说道：“听见了吧？我就是这里的老板！”

    “厉害厉害。”

    项天用力的点了点头，对此他虽然有些意外，却并不怎么震惊。

    上次他就知道白子妃的家世不凡，开这么一家甜品店，根本就算不了什么。

    “你很急吗？这么敷衍干嘛？”

    白子妃娇媚的白了项天一眼，开口说道：“好不容易遇见你了，以你专业的角度，来评价一下我新开的店怎么样？”

    项天无语的看着白子妃，苦笑道：“白大小姐，我什么时候对这方面专业了？”

    “哎呀，你就说说嘛，这店开的一点成就感都没有，什么朋友嘛，一个捧场的都没有。”

    白子妃噘着嘴，很不满的嘀咕道。

    项天游目四顾一番，忍不住点了点头，说道：“装修设计外观，既有高端大气的感觉，又不失温馨的气氛，东西做的也好，味道还不清楚，甜品外观很招人喜欢。”

    顿了顿，项天又接着说道：“在电视上做广告，虽然财大气粗，铺张浪费了点，但是这一步棋走的非常妙，不知道有多少小孩子吵着要来，不出两天，你这里就要人满为患了。”

    “借你吉言了！”

    白子妃听了项天的连篇好话，立刻就高兴了起来，打量着他说道：“你果然很有见的吗，我是该叫你项天呢，还是叫你司机大叔呢？”

    项天有些哭笑不得，正要开口反驳。

    这时，一个声音就从楼上传了过来：“妃儿，有朋友上门光顾了吗？”

