    姜独的身影消失在虚空之中，再次出现的时候，已经来到了地球之中。

    “都没事吧？”姜独看着自己一大家子人，嘴里这样问着，心中却松了一口气。

    这种问话，好像是人的本能，以姜独的修为，自然是看了一眼，就知道大家没事，可是还是忍不住问了一句。

    其他人都点了点头，姜尚皱着眉头问道：“小独，现在是一个什么样的情况？”

    姜独精神力向着周围蔓延，外边无数的生灵还在悬浮于虚空之中。

    不过让姜独感觉挺有意思的是，道家至圣并没有被抓走。

    那接引之手，可是很强的。

    不过道家至圣既然突破了更高的境界，以他那开创一个体系的悟性，尤其是在陈天钟没有在场的情况下，应该是以奇特的方法瞒过了这接引之手。

    “我会一起说明情况，等会你们就知道了。”

    姜独笑着说道。

    他跑到了宁雪的旁边，耳朵贴向了宁雪的肚子，似乎要听自己儿子的动静。

    感受到宁雪肚子的温暖，里边里边胎儿的生命气息逐渐浓郁，姜独忍不住露出了一个大大的笑容。

    真好啊！

    “现在已经成功帮我孩子把宇宙打炸，接下来再接再厉！”姜独握紧了拳头说道。

    宁雪看着姜独的傻样子，忍不住温柔的笑了起来。

    有了孩子之后，宁雪似乎已经开始变得温柔了。

    母性的光辉在他的脸上显得格外的神圣。

    秦苒和离梦相互看了一眼，都能够看到彼此眼中的蠢蠢欲动。

    她俩还没有怀上，明显需要姜独这狗贼多努力几次。

    “我先去说明一下情况，一会再准备混进这个世界。”姜独说了一句，身影瞬间消失。

    他出现在虚空之中，看着这眼前数不清的生灵。

    看到姜独出现，无数生灵仿佛找到了主心骨一般，心中的那种惶恐不安被大大的驱散。

    “各位，根据我的最新探查，这个世界的情况已经初步了解了大概。”

    “咱们原本的那个宇宙，已经被古无涯那个狗贼给弄炸了，自然也就没有办法恢复。”

    “而经过我的探查得知，这个世界的名字，是为上苍，可以理解为是更加高级的一个宇宙，咱们宇宙与上苍的关系，其实是附属的关系，像咱们这样的宇宙，上苍拥有很多。”

    姜独缓缓的解释说道。

    他的声音不大，但是却出现在无数生灵的耳边，无论是任何种族，任何生灵，但凡是有基础的灵智，便都能够听明白姜独的意思。

    “上苍之中，原本的仙帝也好，纪元之主也好，他们的境界，在这里统一称之为纪元境。”

    “而我们宇宙，原本之中的纪元之主和仙帝的消失，也是因为这些人被他们抓去了纪元战场，我还不清楚纪元战场是一个什么地方，不过应该会很危险。”

    “所以，现在总结下来，你们是有两个选择的，第一，独属于我的宇宙，现在已经慢慢的成型，你们可以进入我的宇宙，在其中自己重新塑造家园。第二，那便是自行离去，这莫大的世界，总归是需要你们闯荡的。”

    姜独的声音在众人之间回荡。

    许多人都露出了思索的神情。

    同时也为姜独的话感觉到了浓郁的不可思议。

    自身创造了一个宇宙？

    这是什么天方夜谭的事情？

    第一个做出选择的，是一个让姜独在意料之中的家伙。

    一个生物直接从无尽的生灵之中走了出来，对着姜独鞠了一躬，意思是自己已经记住了姜独的恩情。

    随后他头也不回，直接选择离开。

    “银发兽！”

    吞犼忍不住喊了一下。

    银发兽却未曾回头，只是挥了挥爪子，自己的身影消失在虚空之中。

    银发兽向来不会跟随他人，它是一个绝对自由的物种，所以毅然决然的选择离开。

    至于自己会不会死掉，他自己压根就不会在意。

    不过这家伙的生命力也是强，经历了不知道多少的磨难，现在还活蹦乱跳。

    姜独笑了笑，也没有说什么。

    渐渐的，一批生灵向着姜独所展开的那片虚幻的世界走了过去。

    越来越多的生灵，向着里边走了过去。

    姜独的意念操纵着自己的小宇宙直接改变形态。

    几乎是和原本的宇宙一模一样。

    盘古天道被直接抓来当宇宙意志，宇宙本源能量随便他用。

    盘古天道的地位再次升级。

    渐渐的，无数的生灵化为浩浩荡荡的长龙，向着姜独这个宇宙走了过去。

    姜独直接让此地产生了时间差，但是即便如此，还是足足一个多时辰，才将全部愿意进入的生灵放了过去。

    而剩下的生灵，已经不足万亿分之一，但是即便是这样，还有一大群强者。

    是的，不愿意进入其中的，大多数都是强者，最起码也都是界尊境。

    “你们什么打算？”姜独来到了道家至圣和太上等人的面前问道。

    “先在虚空之中随意游历一番，见识一下这个世界真是的面貌。”儒家至圣微笑着说道。

    道家至圣则是吐出了两个字：“寻道！”

    太上面容古朴，思索了一下，平静的说道：“寻太上！”

    姜独点了点头，牛逼牛逼，说话老子现在都快听不懂了。

    “你呢？”太上看着姜独问道。

    “我啊，很简单啊，先接触接触其他人，观察观察这个世界是否和平，若是和平的话，我就退休。”姜独说出来了自己的打算。

    太上严肃的脸上浮现出一抹不易察觉的笑容。

    “你退休？”太上反问说道。

    很明显，他绝对不会相信姜独是一个安分守己的人。

    “不行吗？我可不像你们，都是孤家寡人一个，我这有老婆孩子热炕头，退休的生活指不定会多么有滋有味呢！”姜独笑眯眯的说道，脸上露出了明显的向往。

    “善！”

    道家至圣脸上也浮现出一抹笑容，说出了一个字。

    “各位，咱们以后有缘再见，若是诸位成为了特别牛逼的大佬，别忘了到时候罩罩我！”姜独抱拳说道。

    “告辞！”

    道家至圣身影直接消失不见。

    太上似乎想起来姜独当初要抱自己大腿的事情，脸上的笑容稍微明显了一点。

    “告辞！”

    一个个身影，没入虚空之中。

    他们没有目的，仅仅是向着四面八方飞去。

    或许看到哪个自己想要的地方，就会停留下来，开启自己崭新的人生。

    但是世界何其之大，从此以后，还有没有机会再相遇，恐怕也是一个未知之数。

    不过，相逢亦是缘，别离未曾泣，心有所向，便有神往！

    一个个身影，消失在这片虚空之中。

    只剩下了姜独自己。

    属于他自己的宇宙，已经被他收入体内，这个宇宙的名字，以后便称之他为姜宙了。

    姜独看着空荡荡的虚空，又感受在姜宙之中，明亮闪耀的地球，心中充满满足。

    他的身影，直接转化为陈天钟的模样，向着一个方向快速的飞了过去。

    纪元战场，共有一百零八个出入口，正合天罡地煞之数。

    而姜独此时前往的纪元战场出入口，正是天璇出入口，名为天璇门。

    陈天钟正是从这里跑出来的，当然这里距离天璇门还有不少的距离，要不然陈天钟也不会来的那么慢。

    虚空无边无际，充满神秘，姜独心中有些向往，亦是有些纠结。

    自己过去，是主动寻求挨揍呢？还是被动寻求挨揍呢？

    这是一个值得思考的问题。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

