    距离金光成为神明已经过去了三天。

    洛奇安静的坐在天狐神社山顶的笼舍前，吃饭有人送，困了直接睡。

    闲时修习宙光呼吸法，或用净光狐火，替笼舍里的天狐宝珠恢复灵力。

    三天前为了对抗金光的伟力，天狐宝珠耗尽了力量而陷入沉睡。

    所幸装备等阶没有掉，依旧是超凡级别的装备。

    至于金光，在左岸死后，水到渠成般跨过那道坎，成功的突破到了神明的境界。

    近距离观看的洛奇，得到了一个他意想不到的好处。

    【学识·神秘学】从基础等阶，提升到了入门级。

    虽然到现在为止，这个神秘学只在驯龙术时发挥了作用。

    但作为无法直接用技能点提升的技能，洛奇已经很满足了。

    而在那之后，金光信守承诺，入驻在天狐神社。

    不过他没有直接从天狐神社里的除妖师里挑人，避免断掉天狐神社的传承，而是另外招了学徒，即是神明，也是唯一的除妖师师父。

    洛奇虽然出来后没有下过山，但也能够察觉到土桥市的变化。

    邪祟的怨气减少了，每天都在减少。

    当日大量诞生作乱的低级妖鬼被肃清后，妖鬼出现的频率已变得十分低。

    不过后面这些，都是每天出去放风盘旋回来的黑鸦所说，洛奇并没有亲眼看到。

    吃过除妖师弟子送上来的饭菜，洛奇再次坐到笼舍前。

    右手伸到笼舍内，净光狐火的幽蓝火光燃起，被天狐宝珠不断吸收。

    保持这个动作不知过了多久，当洛奇感觉有些疲倦时，脑海中忽然听到天狐宝珠的声音：

    “你的狐火真差劲。”

    洛奇嘴角勾了勾，看着仿佛玻璃球般的天狐宝珠，里面的九尾天狐缓缓睁开眼，同样疲惫的看着他。

    轻呼口气，洛奇挥了挥手，算是告别，转身向山下走去。

    “诶，虽然差劲，但我还是可以接受的，你别走啊······”

    天狐宝珠虚弱的声音传来，但洛奇却没有回头，而是踩着沿山小道的石板，缓步下行。

    ‘左岸的委托’这个支线任务，早在将天狐宝珠送回笼舍时，任务完成的提示就已经跳出来。

    而更早的‘见证者’支线任务，则在左岸死去时，就已经跳出了完成的字样。

    只是那时洛奇还在感怀左岸的死亡，没有注意到。

    现在天狐宝珠的意识醒来，洛奇自然不愿再待在这里。

    待在这，他会莫名想起那个只见了三次面的左岸老头。

    作为一个孤儿，没有接受过教育的他，只在以前的朋友口中听过几句仿佛很有哲理的话。

    人越缺少什么，就会越想得到什么。

    以前洛奇觉得自己只缺钱。

    但在左岸死后，他发现他不仅缺钱，也缺一种他说不上来的······‘勇敢’。

    ‘勇敢’的赴死，虽然目前的他，并不需要这种‘勇敢’就是了。

    或许把那称为‘勇敢’也不恰当，但洛奇贫匮的词汇里，只能想到这样的形容词。

    傍晚的余晖照在他下山的身上，在他身后拉出一道长长的影子。

    迎着残阳，洛奇很严肃的点了下头：“唔，那或许是一种精神。”

    ······

    离开天狐神社，洛奇随意走在街道上。

    街上的行人虽然依旧神色匆匆，但已经没有之前那般恐惧和不安。

    他似闲逛般来到青竹神社的遗址时，天色已经入夜。

    他的到来，让此地连接在一起的灵魂再次凝聚，现出那个青年模样的地缚灵。

    洛奇礼貌的打了声招呼，而后才道：“虽然没能把它的头带回来，但灰烬确实死了。”

    听闻这句话，青年缚地灵神色一松，脚下生长出翠绿青竹的同时，它的身形也逐渐涣散。

    “谢谢，这是给你的谢礼。”

    道谢声传来，青年地缚灵彻底消散，此地的怨气消散一空。

    而在洛奇的身前，一株翠绿的青竹随着夜风轻轻晃动。

    “这一定是我收到最特殊的酬谢。”

    洛奇脸色怪异的吐槽着，并把手搭在面前的青竹上。

    【灵竹】

    【类型：生长型材料】

    【品质：优异】

    【属性：它由信仰及灵魂凝聚，无需泥土可自动生长，竹叶可制作恢复性药剂、竹筒可制作装备】

    【备注：它很奇特，放入空间装备也能汲取需要的养分自动生长】

    【使用需求：洛奇专属采摘】

    ······

    有点厉害啊，不过要是不管它，它会不会生长到把空间装备捅破了？

    想着，洛奇把这株青竹收到了次元戒内。

    看了眼任务栏，汉内斯三人共享过来的‘击杀骇灵’支线任务已经变成灰色，而且后面有个‘失败’的字样。

    那时候被鬼鹿拦着，他们没有再继续出手对付骇灵。

    至于后面，金光一顿操作下来，王级妖鬼全灭，这支线任务自然就失败了。

    他倒也尝试过看能不能触发其他任务，但这段时间他见的人只有送饭的除妖师弟子，以及不算人的黑鸦。

    黑鸦没什么诉求，每天在土桥市上方盘旋，偶尔去金光的所在听他讲经。

    至于除妖师的弟子，倒是有诉求，希望洛奇能教他净光狐火。

    但这个诉求并没有触发支线任务，而且就算触发了，洛奇也没那本事教，毕竟他不可能把宙光呼吸法也教出去。

    在废弃的青竹神社里转了一圈，没找到其他报酬物品后，洛奇施施然的离开。

    在街上走了片刻，没有目标的洛奇来到了之前五尾猫又带他来的废弃猫社。

    五尾猫又懒洋洋的趴在高台上，凭它的感应，自然早早就察觉到了洛奇到来。

    此刻看到洛奇进来，它也只是翻了个身，揉着自己的肚子道：“你不在新神明那待着，跑我这来干嘛？”

    “和你一样，懒。”

    洛奇伸了个懒腰，躺到之前休息的地方，第一次如此放松的在副本世界里睡去。

    一个月的临时契约时间还没结束，五尾猫又就算有什么想法，也不能对他做什么。

    虽然他也不认为五尾猫又会对他做什么就是了。

    毕竟这家伙也很懒，若没必要，它懒得动手。

