    三皇子受伤，惹事的却是东宫的奴婢，这事儿就很耐人寻味了。

    到底的三皇子不堪，做出了丑事，还是东宫阴谋害三皇子？

    一切没清楚之前，众说纷纭。

    至于皇后，不会轻易善罢甘休。

    必定会趁机发作一番。

    东宫自然是首当其冲的。

    虽说是把红豆绑去了，但谁也不认为她是主谋。一个低贱的宫婢，被皇子宠那是天大的幸事，又怎么会，怎么敢对他动手？

    她背后必定有人指使。

    皇后自然是直接就对准了东宫太子。

    果然赵元璟这话说了没一会，凤仪宫就来了懿旨，请太子殿下过去一趟。还说也请了皇上过去。

    赵元璟去之前，云黛建议他先把林月娘以及连朱给控制住。

    赵元璟没理她，抬脚就走了。

    待他走之后，云黛才知道，他回来的时候，就已经让刘德全把云光楼给封了，不许任何人进出。

    赵元璟去了凤仪宫，看见了伤心憔悴却不失礼节气度的皇后娘娘，也看见了一贯威严冷淡的皇帝。

    这位皇上对子女们一向冷淡，除了二公主元姈，几乎就不待见其余的皇子公主，也包括太子。

    也是本朝一大怪事。、

    他冷着脸坐在椅子上，看见赵元璟来，等他行过礼后，就问道：“朕听说，你那里的宫人伤着老三了？”

    赵元璟道：“回父皇的话，那红豆正是儿臣那里的宫人。在小厨房里做事。”

    “小厨房的？”皇帝有些意外。

    在宫里，能拥有小厨房的，也就太后和太子。

    太后是因为吃斋礼佛的缘故，太子则是因为身子不好，时常要进补熬药，为了方便的缘故。

    太子那个小厨房里的人，当初还是皇帝亲自指派过去的。

    如今出事……

    皇帝的面子也不太好过。

    皇后叹气，幽幽说道：“这件事跟太子是没什么关系的，只是，那红豆为何敢这么做，总得弄个清楚。”

    说得好听，还不是要查东宫。

    赵元璟垂眸说道：“这件事，事出东宫，儿臣也有责任。所以听说三弟出事，就立即查了查，果然查到一些端倪。”

    皇帝沉声：“说。”

    他当然不希望这事跟太子有关系。

    兄弟阋墙，是他最不愿看见的事情。

    赵元璟也不拐弯抹角，直接道：“那红豆本是在厨房做事，从不需要离开东宫。昨晚却忽然去了那个地方，儿臣查清楚，是林月娘的吩咐。”

    皇后一惊：“林月娘？”

    “不错。”赵元璟道，“如果母后不信，可以去传林月娘来。另外，办事的是她身边叫连朱的女子，儿臣已经命人把她们分开看管。就一起传来吧。”

    皇后一听，就知道这事十有八九跟林月娘有关，错不了了。

    否则太子不能这么肯定，半的也果断利索。

    她心里是又怒又气，忍耐着看向皇帝。

    皇帝意味深长看她一眼：“该怎么办，皇后自己做主。”

    虽说皇后是六宫之主，可这事关两位皇子，她还真不能随便做主。

    皇帝这么说，自然是因为林月娘是皇后亲戚的缘故。

    皇后心里憋气，沉着脸把林月娘传来。

    林月娘自从知道三皇子出事后，就知道，自己完了。

