    非要出去历练，“体验人生”，这在孟凡看来反而是矫情的。

    当然了，等修为足够强了，出去历练也是应该的。

    反正对于目前的孟凡来说，肯定是觉得在蜀山剑派默默修炼更好，懒得出去历练。

    但是柳烟萍的想法却是和孟凡不一样的！

    这丫头从小在蜀山剑派长大，蜀山剑派就是她的家。

    从小到大，她几乎就没有离开过蜀山剑派。

    如今年满十八岁，难得有了外出历练的机会，她自然是十分憧憬的，早就想要见识见识外面的花花世界了。

    而且家里人的故意隐瞒，甚至可以说是欺骗，让她感觉极为的憋屈。

    人都有叛逆心理，尤其是像柳烟萍这种“大小姐”，叛逆心理尤为严重！

    “他们越是这样，我越要外出历练，我又不是他们养的宠物，不能让他们得逞！”柳烟萍愤愤不平的说道。

    不过，让她自己在三天的时间之内练成斩妖剑法，这肯定是不可能的，所以她立刻就想到了孟凡。

    毕竟她已经不止一次见识过孟凡妖孽的地方了！

    尤其是在剑法之上的造诣。

    如果有了孟凡的帮忙，她或许真的有可能在三天之内修成斩妖剑法。

    “柳师姐，这斩妖剑法，我也从未接触过，这……”孟凡一脸为难。

    但是他的话还没有说完，就直接被柳烟萍打断了。

    “只要你能够在三天之内让我学成斩妖剑法，一口价，一百灵石！”

    柳烟萍毫不犹豫地发动了钞能力。

    孟凡只能无奈地苦笑了一声。

    就问这谁顶得住？

    反正自己顶不住！

    一百颗灵石，孟凡就是三天三夜不睡觉，也得把柳烟萍教会这斩妖剑法！

    正常情况下，剑道资质绝顶的天才，确实有可能三天之内学成一门类似的剑法。

    但是像柳烟萍这种资质平平无奇的人，真的没有可能！

    不过有了孟凡这个挂逼的教导，还是有希望的。

    “柳师姐，我得先看看这斩妖剑法，你有剑法秘籍吗？”孟凡直入主题地对着柳烟萍问道。

    “当然有！”柳烟萍点了点头。

    下一秒，她手中出现了一本秘籍，递给了孟凡。

    孟凡接过秘籍，开始翻看。

    这斩妖剑法，其实只有一式，这门剑法极为诡异特殊，甚至隐隐有种修炼用法的感觉。

    不过只要是剑法，就难不倒孟凡！

    孟凡盘腿坐在，剑法秘籍放在膝盖上，开始仔细地参悟。

    大约一个时辰之后，孟凡睁开了眼睛。

    “柳师姐，这斩妖剑法，有些特殊，不过我已经参悟得差不多了。三天之内，应该有希望让你学成！”

    听到孟凡的话，柳烟萍脸上顿时露出了欣喜。

    “我就知道你肯定能行！”

    孟凡笑了笑，心想男人在女人面前，怎么能够不行？

    “柳师姐，斩妖剑法，其实并没有固定的招式，它只是一种运剑的法门。

    理论上，有些像传说中的御剑飞行，都是一种御剑的方式。

    当然了啊，御剑飞行这个层次距离我们太过于遥远，估计只有达到了天元境界，才有希望涉及。

    这斩妖剑法的御剑法门，是专门针对妖族的，对妖族有极大的杀伤力！

    创造出这门剑法的前辈，肯定对妖族的身躯构造极为了解。”

    …………

    ……

    孟凡开始侃侃而谈，把自己从斩妖剑法之中领悟到的告诉柳烟萍。

    “而且这斩妖剑法有些特殊，修炼到极致，应该就可以修成斩妖剑意，直接跳过剑韵这个层次。”

    “这斩妖剑意，应该是蜀山剑派的剑法之中，最容易修出剑意的剑法了！”

    蜀山剑派，天职就是【斩妖除魔】。

    别的不说了，锁妖塔下面就镇压着妖界通道，蜀山剑派的高手，定期还要去锁妖塔斩妖。

    所以这斩妖剑法，几乎可以算是蜀山剑派的必修课。

    难怪外门弟子外出历练，必须要修成斩妖剑法！

    “别扯这些没意义的理论知识，赶紧直接教我剑法。”柳烟萍急不可耐的说道。

    孟凡苦笑，只能跳过这些感悟，直接教导柳烟萍这镇妖剑法的御剑法门。

    虽然他一个时辰就领悟了这斩妖剑法，但是想要一个时辰教会柳烟萍，显然是不可能的。

    时间如流水，很快夕阳西下，剑阁关门。

    罗师兄对着柳烟萍说道：“柳师妹，剑阁关门了，你该走了，就算要陪孟凡，也得明天再来了。”

    没办法，虽然罗师兄想当月老，但关键时刻的逐客令还得下。

    “我今晚不走！”柳烟萍随口说道。

    听到这话，罗师兄顿时瞪大了眼睛，他有些佩服地看了孟凡一眼，悄悄的竖了个大拇指。

    然后他也不再墨迹，极为识趣地回到自己房间，将房门紧紧地关上。

    孟凡无奈，他明显罗师兄误会了，而且这家伙肯定脑子里面在想一些乱七八糟的肮脏龌龊事。

    “柳师姐，天都黑了，你赶紧回去吧，不然对你的名声不好。想要学剑，明天再过来就是了！”孟凡一脸正经的对着柳烟萍说道。

    柳烟萍却是摇头道：“屁的名声，老娘都不怕，你怕什么？一共只有三天的时间，这三晚我都不睡觉了，一定要练成斩妖剑法！”

    孟凡无奈道：“可是……”

    “没有可是，一百颗灵石你还想不想要了？”柳烟萍斩钉截铁地说道。

    好吧，孟凡屈服了！

    一夜无眠，孟凡就陪着柳烟萍在剑阁一层的大厅里面练了一通宵的剑。

    柳烟萍练，他看！

    第二天辰时，孟凡让柳烟萍继续练习，他则是按约来到了剑阁二层，找到了林老。

    每天辰时来林老这里接受一个时辰的教导，这是林老定下来的规矩，孟凡自然不能错过。

    “楼下那个女娃，挺有意思的啊，好像是炼丹堂柳清远那小子的孙女。”林老笑着说道。

    “是的，柳师姐是柳长老的孙女！”孟凡点头。

    “你小子，要是能够把她拿下，以后就不缺修炼资源了，炼丹堂是可以说是整个蜀山剑派最富裕的一个堂口了！”林老一脸坏笑。

    孟凡苦笑，没想到一向正经的林老，也有如此不正经的一面。

    他一脸认真的说道：“林老，你误会了，我和柳师姐不是你想象的那种关系了，而且柳师姐已经有心上人了！”

    林老不在意道：“怕什么？只要剑挥得够快，什么样墙角都能够砍掉。你小子人长得英俊，剑道又如此妖孽，谁的墙角都能挖动！”

    孟凡只能尴尬地笑笑。

    没想到林老居然也有这么为老不尊的一面。

    所以孟凡果断地不再回应这个话题。

    一个时辰之后，孟凡回到了剑阁一层。

    柳烟萍还在孜孜不倦地练习着斩妖剑法，可惜她的剑道悟性，实在是差孟凡太多了。

    这都一个下午加一夜过去了，她距离斩妖剑法的入门还是有很大的差距。

    孟凡都有些看不下去了，心想柳师姐长得人模狗样的，怎么就这么笨呢？

    事实上就算是换个核心弟子过来，这种情况下也不会比柳烟萍表现得好多少。

    只能说，孟凡实在是体会不到资质平平无奇之辈的苦恼。

    “柳师姐，不是跟你说了，这斩妖剑法御剑的时候，要有意识，你的意识太差了，你得……”

    孟凡从一开始苦口婆心的教导，到最后已经开始忍不住打击柳烟萍了。

    柳烟萍被孟凡打击得狗血淋头，可还是得忍着不发脾气。

    换个人敢这样对她，她早就拔剑砍过去了！

    但是她现在还得仰仗孟凡，只能默默地忍受着孟凡的打击和“羞辱”。

    第二天晚上，柳烟萍依旧待在剑阁没走，和孟凡在一起。

    当罗师兄知道孟凡和柳烟萍只是练了两夜的剑法之后，不由对孟凡充满了鄙夷。

    漫漫长夜，大好时光，居然只顾着练剑了。

    这是心理不行还是身体不行啊？

    要练也得练短剑啊！

    辰时，孟凡再次来到剑阁二层。

    林老看着孟凡说道：“徒儿，虽然你的剑道资质堪称妖孽，但是想要在三日之内教会这个女娃斩妖剑法，还是极为困难的，毕竟不是每个人都有像你这么妖孽。”

    孟凡眉头皱了起来，他也察觉到了这一点。

    之前他把事情想得太简单了，或者说他把别人想得太聪明了。

    万万没想到啊，柳师姐居然这么笨！

    连这么简单的斩妖剑法，都学得这么慢，而且是在自己手把手教导的情况下。

    林老见孟凡皱眉，便继续开口说道：“其实你想要让柳丫头在三天之内修成斩妖剑法，问题不在于她，而在于你！”

    孟凡有些迷惘，不解地问道：“弟子愚钝，不明师父此话的意思。”

    林老道：“柳丫头没有修成斩妖剑法，一是她的资质不够妖孽，二则是你教的有问题，因为你对于斩妖剑法的理解，还不够透彻，还没有达到极限！”

    孟凡觉得林老这话有失偏颇，这斩妖剑法他仅仅是看了一个时辰，便已经学会了。

    而且他自信，自己学的没错，教的也没有错！

    “不服气？”林老笑着说道。

