    善因和尚跟张铭都出过手了。

    剩下一位就是上官云嫣了。

    上官云嫣上前一步，取出一块晶莹剔透的玉石道：“道长。这是家师为道长准备的灵玉。”

    “一枚灵玉。”清阳道长微微点头道：“金龙王客气了，凭借这块灵玉，贫道便可网开一面让小施主进入天门山了，这第三场就不用比试了。”

    不比试了？

    看来这灵玉价值多半不菲。

    上官云嫣却是笑着道：“那就多谢道长。”

    三人的比试都结束了。

    清阳道长又对一名中年道士开口道：“你带三位先在观里休息一下，等到入夜之后，就带三位上山。”

    “是。师父。”中年道士应了一声，便带着张铭三人去了道观的偏院子，找了一处厢房供三人休息。

    厢房很简单，院子的格调倒是不错，有花有草也有水。

    善因不太说话，只是静静打坐。

    张铭和上官云嫣不对付，自然也不想理这个女人。

    可是上官云嫣却主动攀谈道：“这不过两月不见，张少还真是实力大进啊。不仅突破了宗师之境，还得到了黄家的金乌，如若我猜测不错，张少的丹田也非寻常宗师可比吧？”

    “关你什么事？”张铭冷声回应了一句。

    上官云嫣笑着道：“当然关我事了。至少下一次我要出手，必然会做好完全准备。绝不会像周明伟那样，冒冒失失就对你身边的人出手。”

    “你以为我会怕你？”张铭微怒开口道。

    上官云嫣咯咯一笑，回应道：“张少什么时候怕过人了？只不过，我实在想劝张少一句，你知道的事情似乎还是太少了。我伏龙殿虽然行事方面任性了一些，但是你家老爷子也未必是什么好人。有时候张少还是把眼睛放亮一点好，或许张少跟我们伏龙殿未必就一定要做敌人，我们做朋友也不错。”

    不做敌人。

    张铭冷哼一声道：“难道你不知道我和伏龙殿有杀父杀母之仇吗？”

    “杀父杀母？”上官云嫣听闻，顿时大笑开口道：“张少，你果然知道的太少了。谁告诉你伏龙殿和你有杀父杀母之仇？你家老爷子？当年的事情，可不是你想的那么简单。张铭，或许你该回去问问你家老爷子当年事情的真相。”

    真相？

    张铭眉头动了一下，抬眼看向上官云嫣道：“你这句话是什么意思？”

    “我是说，真相不是你想的那样。”上官云嫣轻哼开口道：“当年你父母的死不只是和伏龙殿有关系，也和你家老爷子有关系。事情不用我和你说，你只要回去问问你家老爷子，你父母是不是生生被他给逼死的。”

    父母是被老爷子逼死的！

    张铭惊瞪双眼，凝视上官云嫣开口道：“不可能。上官云嫣，你想用这种伎俩来挑拨我和我爷爷的关系，你不觉得这种方法太下三滥了吗？”

    “你都知道这法子下三滥，那我为什么要用这个法子挑拨你？”上官云嫣不屑开口道。

    两人说着。

    一旁善因和尚微微睁开眼睛，缓声开口道：“两位施主，今夜上天门山事关一生。我劝两位施主还是休息一下，留些力气，晚上好好修炼吧。”

    善因和尚这么说，上官云嫣一转身就进了院子的另外一个厢房。

    张铭还想上去问。

    善因和尚却又开口道：“张施主。不管刚才上官施主说的是真是假，但是有一点贫僧却是看出来了。如果张施主心有杂念，为俗世所扰，今夜定然收获甚少。”

    这。

    张铭被这话给愣住了。

    善因和尚的话点醒了他，虽然张铭不知道今晚要做什么，但是上官云嫣的几句话，的确乱了张铭的心境。

    张铭沉默了片刻，最终深吸一口气，对着善因和尚开口道：“多谢大师指点。我明白了。”

    善因和尚笑着道：“施主不必客气，贫僧只是不想施主难得来一次天门山，而浪费了大好机会而已。”

    “臭和尚，你坏我事。”上官云嫣在厢房里骂了一句，对张铭又道：“张铭，我是在扰你心境，不过我说的话也是真的，你父母是被你爷爷逼死的，回去好好问问吧。”

    张铭没有理会，只是走向了另一个厢房，开始运转菩提心经，平静心神。

    上官云嫣的话，的确困扰了张铭许久，不过在菩提心经的帮助下，张铭还是慢慢平静了下来。

    夜晚降临。

    清阳道长派来人将张铭几人带上了天门山。

    天门上的山巅之上。

    张铭跟着一些道士落座，这些人只是静静得坐着，似乎等待着什么。

    “我们到底等什么？”张铭对善因和尚问道。

    善因和尚仰望天空道：“天地灵气。武者和修仙者最大的不同，武者的气是劲气，是凭借自己修炼产生的一股浊气，而修仙者修炼的是天地灵气，这一股灵气本来自于天地之间，上古时代充裕着整个世界。只是后来修仙者太多，天地灵气渐渐枯竭，上古时代才渐渐没落。而现在，整个世界，也只有天门山之上在这一天的夜里，天地之间会出现一丝灵气，这一丝灵气并不多，却足以让我们感受到什么是真正的修仙了，同时也只有身居灵气的人，才有机会突破传说中的化境。”

    原来是这样。

    张铭讶然得看着天空道：“我们今晚来这里就是为了吸收灵气！”

    “正是如此。机会难得。”善因和尚笑着开口道：“依照天门山的规矩，外来之人只能进一次天门山，所以张施主好好把握机会，切莫错过，影响终身。”

    张铭点了点头，然后看向了坐在不远处的上官云嫣，冷哼一声道：“难怪这女人白天想影响我心境。龙虎山为什么要让她进天门山？”

    “龙虎山在华夏一直保持中立。”善因和尚笑着开口道：“所以不管是谁来，龙虎山的清阳道长都是欢迎的。”

    传闻中的五位修仙者，龙虎山的这位却是保持中立的。

    张铭迟疑道：“临济大师是修仙者？那就是三千浮屠了？”

    “非也。”善因和尚回应道：“家世并非修仙者，只是得到了一些传承而已，也算是代表着三千浮屠的存在。只是三千浮屠的法门，至今家世也未能完全感悟，所以也算不上三千浮屠。就好像圣手阎罗老前辈，他也并非修仙者，只是留存下来的传承而已。如果真正要说修仙者，应该是传闻中的那位剑仙和金龙王，就算是清阳道长，也只是传承者而已。不过因为天门山的关系，清阳道长的传承异常强大，能和剑仙以及金龙王比肩。”

    张铭轻咪双眼，嘀咕道：“那这么说，剑仙和金龙王实力比我家老爷子要强许多？”

    这么一问。

    张铭感觉自己白问了。

    要不是金龙王实力那么强，自己老爷子也不会归隐山林了。

    “也不算事。”善因和尚笑着回应道：“看来施主对自家传承了解的并不深。剑仙的实力深不可测，谁也不知道那位前辈有多强。但是金龙王似乎对圣手阎罗，也是忌惮三分，两者实力差距应该不会太大。具体的贫僧也说不明白，只能说，修仙者的传承并非想象中的那么简单。你家老爷子之所以被称为修仙者，那多半是有上古修仙者的实力的。”

    很多事情，还是没有一个好的答案。

    闲聊之时。

    天门山上的气息突然涌动了起来。

    周围的道士一个个开始运转功法，感悟天地汇聚的灵气。

    而张铭也不再多说，闭上了眼，开始跟随众人感受灵气的存在。

    天地之间。

    的确有一股磅礴的气息存在，这股气息不同于张铭见过的任何气息，让人有一种十分敬畏和向往的感觉。既然是来感悟天地灵气的，那自然是妖将其吸收，张铭运转丹田，尝试着吸收天地的灵气。

