    第218章 八十级

    ‘神赐魂环！’

    听到这四个字，苏城心底瞬间就激动了起来，终于来到重头戏了，他现在最需要的，就是神赐魂环，看样子，这第一考的考核奖励，就是神赐魂环了。

    对于这个奖励，苏城还是比较们满意的，因为可以获得一个当下自己最需要的魂技，并且没有任何的危险，只不过，自己现在的等级太低了，还差两级才能用。

    随后，杀神继续说道：“这些神赐魂环，因为是利用神力和世界树之力做出来的，两种力量的结合，所以，比起一般的神赐魂环还要强一些，使用这些魂环的时候，魂力消耗会降低不少。”

    听到杀神的话，苏城有些疑惑的说道：“您不是不能使用神力吗？为什么这里面还有神力的加成？”

    “那是我借用世界树的力量，从其他的地方调过来的一丝神力。”

    “原来如此。”

    “神赐魂环就在世界树的树冠上，我一共做了三枚，你自己去拿吧，得到之后，我会宣布第二开考核的内容。”

    “好。”

    说完，苏开始攀爬世界树，虽然这颗世界树的幼苗很大，但是对苏恒来说，并不算什么，只是越朝上面爬，世界树蕴含的能量就越丰富，苏城可以感觉到，入如果自己在这里修炼的话，修炼的苏城绝对可以提升数倍效率。

    想着，他决定以后一定要来这里修炼一段时间。

    没多久，他就来到了树冠的位置，果然按照杀神说的一样，有三个金色的小珠子，正静静的躺在那儿。

    看到这一幕，苏城直接将这三个金色的小珠子收了下来，随后，杀神不知道什么时候，突然出现在了苏城的身边，随后地对着他说道：“等你以后等级提升到瓶颈了，就可以吸收着三枚神赐魂环了。”

    杀神说完，苏城点了点头，随后说道：“好了，那么杀神大人，我现在可以知道第二项考核是什么了吗？”

    “第二项考核其实也很简单，需要你在十年的时间之内，将杀气练习到可以凝成实质的程度，你现在已经非常接近了，用不了多长的时间，就能做到。”

    听到杀神的话，苏城点了点头，就是类似于杀神领域吗，去一次杀戮之都，自己就能做到了，不过他并不打算去杀戮之都，毕竟，自己现在貌似是众神之敌的传人，和修罗神扯上什么关系的话，自己难免会出什么意外。

    只要在击杀一些敌人，自己的杀气绝对可以形成实质化。

    “等下，我送你离开这里，完成考核之后，你在回来，把你要做的事先做完，然后在回来专心的进行考核。”

    “是！”

    ......、

    等意识再次清醒过来的时候，苏城发现，自己正在当初的那个血湖上面，这段时间发生的这一切，就好像是一场梦一样。

    但是自己的魂导器里面，确确实实是有着三枚神赐魂环。

    看到这一幕之后，苏城才确定，之前发生的这一切都是真的。随后苏城打算离开这里，回去武魂殿了，现在应该已经过去这么长的时间了，千仞雪他们应该已经结束了才对。

    想着，他开始离开死亡峡谷。

    然而，走到一半，苏城愣住了，为什么周围的一切，和他刚刚进入死亡峡谷的时候，完全一样，完全没有任何变化，甚至之前烧成灰烬的那些杂草，现在还有一定的热度，自己已经在杀神那边待了那么长的时间了。这死亡峡谷，却丝毫没有变化。

    拿到说，这死亡峡谷里面的时间，是静止的，又或者说，是杀神那边的时间流速，和主世界不一样？疑问越来越多，苏城隐约间感觉，这杀神的传承，比自己想象中的，还要复杂的多。

    不过现在，还是先离开在说吧，花费了接近一天的时间，回到武魂城之后，果不其然，千仞雪的传承还没有结束，他好像真的才离开两天一样。

    现在也管不了那么多了，回到给自己准备的房间，苏城就开始更换魂骨，现在他身上有一块二十万年的左臂骨，并且本身的等级也提升到了七十九级巅峰的样子，只要更换了这块魂骨，自己的等级，绝对能够达到八十级。

    很快，他就开始正式的更换魂骨，将这块二十万年的魂骨放在自己的左臂上，苏城拿出来一颗换骨丹，直接将这颗换骨丹给吃了下去，顿时，一股奇异的能量开始在他的身体里面不断的游走，很快，就游走到了左手的位置。

    他的左手上，立刻传来一种很奇怪的感觉，有些麻麻的，但是还是可以忍受的地步。

    随后，这股麻痹的感觉变得越来越剧烈。苏城的额头上，也渐渐的出现了几滴冷汗，按照现在的情况，虽然早就做好了心里准备，但是即便如此，痛苦也不会减少半分。

    伴随着时间的流逝，那种强烈的麻痹感突然转变成剧烈的疼痛，左臂的魂骨，现在正逐渐被剥离。

    也不知道持续了多长的时间，这样的痛苦才终于结束，现在苏城终于是可以松一口气了了。

    随后。苏城看了一眼自己的左手，那种痛苦的感觉现在已经完全消失了，和之前的左手相比，他现在这只左手的样子并没有出现太大的变化，只不过是更加的具有力量感。

    苏城现在可以很明显的感觉到，自己现在左手的力量，和以前相比至少提升了一倍以上，同时，这块魂骨也给他带来了两个强大的魂技。

    不过这些苏城都不是非常的在意，他现在最在意的，是自己的等级，吸收了这块魂骨之后，苏城的等级，顺利的提升到了八十级，完美的达到了他的预期。

    【恭喜宿主等级提升到八十级，现在发布八十级任务，要求获得第八魂环，魂环年限达到四十万年，任务成功，奖励五百万进化点，任务失败，无惩罚。超过四十万年会获得额外的魂环年限奖励。】

    听到脑海中的提示音，苏城立刻就来了精神。

    (本章完)

