    “游戏玩了吗？”

    “玩了，你呢？”

    “刚打通第一章，一会儿准备去玩第二章。”

    ……

    一阵沉默过后，对话继续。

    “所以暂时就先放弃了？”

    “管不了了，让上面那些人自己去琢磨吧。”

    “他们要是真的在意，还能轮得到我们来花钱买水军？”

    “事情闹得这么大，他们总会注意到的。”

    “啧，你又不是不知道，他们就是一群躺着等收钱的人，懂个屁的游戏啊！等他们注意到了又有什么用，难道几个连游戏都玩不懂的人，还能自己做一款游戏出来，去跟‘传火者’竞争？”

    “他们有钱。”

    “……”

    “只要他们愿意砸钱，市场格局就不会那么容易改变。”

    “嘁，谁知道呢。”

    “行了，就先这样吧，我还有事，挂了。”

    站在高层落地窗前的眼镜青年挂断电话，转身回到了客厅。

    装修精致的奢华客厅内，李楠生正一边吃着零食，一边惬意地躺在沙发上看着电视。

    “早点休息吧，明天上午还要做最后一波宣传。”眼镜青年说道。

    “看完这集，就剩十分钟了。”

    李楠生说着，举起手里的一袋牛肉干，转头看他，“来点？”

    “我刷牙了。”

    眼镜青年摇摇头，上前两步，坐到他身边，“‘传火者’的新游戏又要火了。”

    “火就火呗，我跟他又不在一条赛道上……他做他的创意游戏，我做我的女性向恋爱游戏，谁也针对不了谁啊。”李楠生一脸随意地吃着牛肉干。

    “会影响我们新游戏销量的。”眼镜青年无奈道。

    “是有影响，但影响不大。”

    李楠生仰躺下来，悠然说道，“我看过‘传火者’的那两款游戏，《仙剑奇侠传》是纯男性向的游戏，据说后面有好几个跟男主角暧昧的女角色，我们游戏的粉丝肯定不爱玩；

    “《隐形守护者》的具体情况，现在暂时还不能确定，不过谍战加男性主视角，怎么想都不会有太多小女生喜欢吧？

    “反正只要我们这次的游戏销量没什么大波动就行了，至于以后的事……现在外面的一些人，可能比我们还着急，他们会想办法处理的。”

    “那倒也是。”眼镜青年点点头。

    他们工作室的粉丝基本盘，都是十几二十多岁的单纯女生。

    这些女生对游戏题材、类型的兴趣范围十分狭小……也可以理解成是对某些题材、类型的游戏忠诚度比较高，对其他游戏都不怎么感兴趣。

    “传火者”的那两款男性向游戏，确实很难影响到他们的基本盘。

    “对了，这两天的事，你有没有参与？”李楠生忽然偏头问道。

    眼镜青年微微一顿，随即平静道：

    “如果我说有，你会怎么想？”

    “无所谓啊，反正又不影响我们工作室的声誉……不过你也确实没必要参与就是了。”

    李楠生耸了耸肩，“‘传火者’没身份、没背景，想用创意游戏强行改变市场格局，根本就不现实……呃，虽然他做的那些游戏确实还挺好玩的。”

    “你也觉得他不行？”眼镜青年问。

    “不是他不行，而是没有人能行。”

    李楠生笑着摇摇头，“市场格局要是这么容易改变，那最近十几年的游戏圈就不会这么平静了……

    “如果现在的游戏圈是百花齐放、格局未定的状态，那么“传火者”的那些创意游戏，或许还能给游戏制作人们带来点新的灵感。

    “但是现在的市场格局已经定了，有更方便快捷的赚钱方式，还有多少人愿意去冒险？

    “‘传火者’说到底也只是一个人，或者一间工作室，他或许可以做出一款能火出圈的创意游戏，可他难道还能做出一百款不一样的创意游戏，而且每款游戏都能火出圈吗？”

    这根本就是不可能的事！

    “跟我想的一样。”眼镜青年点点头，仰身靠坐下来，偏头看了眼高楼外的风景。

    既然随随便便就能赚到可以坐在这里的钱，又为什么要努力去改变什么呢？

    改变游戏圈的事……

    还是交给后人去做吧。

    ……

    周五。

    何促和余苏艾在王云诚那边上完课，赶在午休结束前回到了教室。

    如今，班里的同学都已经知道了两人，要去参加48小时游戏制作竞赛的事。

    大多数同学对此都没啥表示。

    毕竟对这些同学来说，这事总结起来就四个字……关我屁事。

    至于少数对某人特别关注的同学……

    算了，反正也没人知道他们的心意。

    单相思注定不会有什么好结果。

    何促回到座位上的时候，发现同桌陈天宇正跟他前桌的女生聊得火热。

    “聊什么呢？”

    “《隐形守护者》啊，你玩过没？”

    “……你们俩都玩过？”何促有些好奇。

    “玩过，我都已经打到第四章了。”陈天宇回道。

    “我已经玩到第五章了。”斜对面的女生举了举手。

    “……”

    何促跟余苏艾对视了一眼。

    两人都没想到，“传火者”的游戏，如今都已经受欢迎到这种程度了。

    “那你们知道《仙剑奇侠传》吗？”何促又问。

    “好像是同一个制作人的游戏？”陈天宇有些迟疑。

    “《画中世界》呢？”

    “那是啥？”

    ……

    好吧，“传火者”根本没火。

    现在火的只有《隐形守护者》。

    嗯……这其实是何促挺愿意看到的一个结果。

    毕竟这样也就意味着，他有了更多时间去积蓄自己的底蕴。

    “我还以为玩《隐形守护者》的女生会很少……”

    “不少啊，我认识的好多女生都在玩。”

    斜对面的女生摇摇头，“不仅是我们学校的同学，刚刚我逛b站的时候，看到有好几个女主播也在玩《隐形守护者》。”

    “哦……”何促若有所思地点点头。

    “确实挺多的，中午我还看到班级群里，有几个本来要买李楠生新游戏的女生，全都转头去买了《隐形守护者》，说是要去尝个鲜。”陈天宇补充道。

    “呃……也算我一个，如果不是昨晚刷到了关于《隐形守护者》的微博，我原本也是打算今天中午买李楠生的新游戏的。”斜对面的女生有些不好意思地举了举手。

    何促：“……”

    所以，大多数人其实是在跟风买游戏吧？

    嗯……不过也无所谓了。

    反正等她们玩到最后的时候，应该都不会后悔买了这款游戏。

