
　　网球是个技巧性的运动，不是随随便便就能学会的，需要老师指点，包括动作和技巧等。

　　要是没有系统性的学过，十有八九就是瞎打，甚至还有可能弄伤自己。

　　这是有真实案例的，不是瞎说。

　　周文是学过网球的,不管是站位、动作、还是摆臂击球，基本可以说是到位的。

　　但是打球不仅仅是看技巧的，还要看熟练程度的。

　　这方面，周文就比不了王新财，甚至可以用新手跟老手来形容。

　　恰巧，周文就是那个新手。

　　只学会了技巧,没用学会精髓，还是练习的太少了。

　　将王新财打过来的球捡回来后，周文仰躺在球场，欲哭无泪。

　　这尼玛，还是一年半以前的王新财吗？

　　完全打不过了，太丢人了。

　　他只是从大四之后就没打球了，也不至于水平这么差呀！

　　要说两人在大学的时候，可是经常对打的。

　　虽然不至于五五开，但也没这么差劲的。

　　自从上场之后，就没赢几个球，基本上就是追着球在跑了。

　　难不成一年多不打，掉队了。

　　太不符合常理了。

　　王新财也不知道放点水，好歹让周文能赢几个也好的。

　　看着对面躺在球场的周文，王新财事也是百感无奈。论水平，他确实比周文要好一点，也只是好那么一点。

　　只是一年多没打，差距就这么大了。

　　是我进步太快了，还是周文掉队太快了。

　　他已经存心让球了，但奈何周文确实没打过来。

　　难不成，周文被学校送到培训班之后,就没打球了。

　　这不应该呀，都是一项爱好，哪能说扔就扔的。

　　来不及想太多，走过去将周文拉起来，坐在球场，有点无语的说道：“你这是多久没打球了，比刚学网球的时候还烂。”

　　周文耸了耸肩，说道：“这不能怪我，我已经尽力了。”

　　“大四跟你打的最后一场，就是我网球生涯的终点。”

　　“之后，你知道的，我被安排离开学校了。”

　　“从那时候开始，我就没再打球了。”

　　王新财恍然醒悟，说道：“难怪，……”

　　正准备说点什么话安慰周文，忽然听到背后一美女的声音：“帅哥，打一场吗？”

　　周文扭过头，顺着声音的方向看去，只见一女子披着长发，穿着粉色运动装走了过来。

　　说实话,美女的颜值还是很OK的。

　　只是自身现在这个情况,属实没法打了。

　　不然，上场指定丢死人的。

　　感受着美女期冀的眼神，周文犹豫了片刻，最终还是拒绝了对方的邀请，连连摆手道：“不打了，我要休息一会儿。”

　　对方摆了摆手，而后指着王新财说道：“我是说他，不是你！”

　　周文这个暴脾气，很想说：“看不起人是吧，信不信虐的你欲仙欲死。”

　　但是想到自己的水平，还是不要自取其辱的好。

　　今天可以说发挥失常，完全没有把以前练出来的水平发挥出来。

　　等重新捡起来，再跟这位美女过招。

　　王新财本来见周文已经有点精疲力尽了，也准备洗一下就去吃饭，顺便再说点自己的事情。

　　没想到还有美女上来讨教，那不得指点一下呀。

　　见王新财一副跃跃欲试的表情，周文清楚，一场大战即将开始。

　　将场地空出来，留给两位场内人员。

　　周文和美女的同伴移步一旁，静静的看着两人打球。

　　战争一触即发，一对一的那种。

　　周文暂时还摸不清长发女子的实力，只能冷眼旁观。

　　试探着询问美女的同伴：“你们是刚学打球吗？”

　　妹子留着个短发，看上去精气神十足，有那么点英气。

　　短发妹子倒也不含糊，戏谑的看着周文，说道：“莉莉安瞧不上你那哥们，准备帮你报仇。”

　　周文一时也没反应过莉莉安是谁，只是觉得这个名字好熟悉的样子。

　　也来不及多想，顺着短发妹子的话，说道：“可拉倒吧，我那朋友可是打了好几年的网球了。”

　　“我看呢，长发妹子……，你那个同伴要被人打的毫无还手之力了。”

　　短发妹子才不信邪呢，一点也不顾及周文的感受，说道：“那就等着瞧了。”

　　本来周文也不是故意说长发妹子的不是，只是觉得这样娇滴滴的妹子，哪能是王新财那个壮汉的对手。

　　况且，王新财至少打了四年的网球了。

　　这个时间，已经不算短了。

　　要是王新财懂一点怜香惜玉，让着点，那也还好。

　　要是完全不懂规矩，上去就下死手，那不是自取日入嘛！

　　球场两人打的你来我往的，很有观赏性。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，没两分钟，王新财就落败了。

　　一山更比一山高，实锤了。

　　人算不如天算，周文猜中了开头，没有猜中结尾。

　　长发妹子确实是个娇滴滴的妹子，但是人家可不是泥捏的。

　　那水平，周文是拍马都赶不上了。

　　下场后，王新财刚刚的得意消失殆尽。

　　被一个弱女子胖揍，确实有点丢脸。

　　只是在网球场，不分性别，不分体重，只看水平。

　　周文上去拍了拍王新财的肩膀，说道：“别垂头丧气的。”

　　“男子汉大丈夫，输得起，也玩得起。”

　　在周文的鼓励下，王新财重新振作，有点尴尬的说道：“刚刚有点小瞧这个女人了。”

　　确实，周文全看在眼里了。

　　同样的场景，周文刚刚体验过。

　　现在，王新财也被安排上了。

　　只是做这番安排是一个娇滴滴的长发女子，而不是周文。

　　王新财都打不过，缓过神的周文自然也没有上场的意思。找场子，完全不是时候嘛！

　　等水平有所长进之后，再来切磋，找回面子。

　　现在上去只会被虐，那样太没意思了。

　　将网球拍装进袋子，收拾好之后就准备撤退。

　　只是长发妹子似乎还不想放过周文，面带微笑的走过来，说道：“认识一下。我叫莉莉安。”

　　周文愣了愣。

　　吓死了，还以为要约战呢！

　　这跟预想的画面完全对不上！

　　原以为还要打一场呢！

　　周文是一点都不想跟这场友谊赛扯上关系。

　　况且，他的水平在哪放着，完全没有上场打球的必要。

　　长发女子要想切磋，应该找水平更好的。

　　将脑子中乱七八糟的想法清空之后，周文才近距离观察了一下对面的长发女子。

　　五官很紧致，也很耐看，就是身高有点矮了。

　　来不及多想，长发女子已经将手伸了过来。

　　俗话说，伸手不打笑脸人，周文还是伸手过去，轻轻握了一下，随即就松开了。

　　临走之际，女子还不忘加了周文的微信，说道：“我四岁就开始打网球了。”

　　难怪，连王新财都毫无抵抗之力。

　　只是一愣神的功夫，周文想到了《流金岁月》这部电视剧中莉莉安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第八十七章 认识一下，我叫莉莉安免费阅读。https://xs.23sk.com 