    他指着厮打在一起的两人，“快，将两人分开。”

    女佣人不敢去，正巧这时闻声赶回来的两个男人同时进屋。

    看到古暖暖将魏爱华压在地上，两男快跑过去。

    妻子的爆发力再次惊吓到江尘御了，她嘴巴毒，下手也狠。

    江尘御跑过去，他毕竟是男人，上手直接抱着那个发狂打人的妻子将她紧紧的抱在怀中，抱去了一边。

    江市长也急忙牵起地上躺着的妻子，一脸担心询问，“爱华，你怎么样？”

    江尘御低头看着怀中伤心落泪的女孩儿，她滚烫的泪水从下睫毛落在了他的手背。

    她，竟然哭了。

    江老用拐杖戳地板，他大吼，“疯了疯了，都他妈疯了。”

    江老动怒，众人都知道要有人遭殃了。

    魏爱华的心腹立马对江老道：“老爷，是二少夫人先打大少夫人的，我们都在一边看着，我们都作证。”

    古暖暖咬着下唇，她挣脱开江尘御的怀抱，双眸粉红的望着他，“这就是你想看到的对么。”

    她去到空旷地方，面对江老颤抖的声音说，“江老，我爸妈今日受委屈的事儿，咱没完。”

    她连“爸”都不叫了，该而叫“江老”。

    无形中她又惹了江老的不悦。

    古暖暖走过去，她捡起地上被踢得倒地的礼盒，有的箱子直接被魏爱华踢得变形。

    她含泪提着几个箱子上楼回了卧室，她的手都被勒红。

    江尘御见情况不对，他也跟着上楼。

    江老虽愤怒，但也听出了异常，他问：“亲家怎么回事？”

    管家看着魏爱华，他道：“今日古先生和古夫人想念二少夫人上门来看望，是大少夫人接待的。”

    江老看着脸颊肿胀，胳膊被古暖暖打出青痕的大儿媳，“你今日又做了什么？！”

    魏爱华看着公公眼中的怒色，她心颤了颤。

    自从古暖暖进门，江家从未平静过。

    那个祸事因子古暖暖回到卧室，她将父母带来的礼品一件件擦干净和自己的拉杆箱放在一个角落。

    江尘御随后进屋，他喉结滚动问道：“我就一天没在家，你和大嫂之间发生了什么？”

    古暖暖抹去眼泪去了浴室用清水洗脸。

    她算是第一个无视江尘御的人，而江尘御虽未做什么，却没来由的心虚。

    古暖暖去浴室了半个小时，最后出来时眼睛都肿了。

    期间，江尘御一直在沙发上等着她出现。

    古暖暖脸上还带着水痕，她坐在江尘御的对面。

    她的眼睛不难发现刚才进去哭了好一会儿，江尘御见她不想理会自己，他未言其他，起身离开。

    江尘御到了楼下叫住刚才率先发言的一名女佣。

    就是她刚才见到江老出现就立马告状说是古暖暖先打人的人。

    江尘御居高临下的看着唯唯诺诺的女佣，他声音冷了几度问：“到底谁先动的手？”

    女佣紧张的结巴，“二，二少爷，是，真的是二少夫人先打的大少夫人。”

    家中佣人害怕江尘御，这是毋庸置疑的。

