    西江省，仙湖女。

    如镜般平静的湖面，忽然荡起层层涟漪，一叶扁舟无风无桨，却朝着湖心岛方向飘去。

    扁舟上面，站着一位白袍老者。

    他童颜鹤发，慈眉善目，腰间悬挂着一根青翠欲滴的玉笛。

    渐渐地，扁舟靠近湖心岛。

    而在岛上岸边，上百位各宗各派各个家族的强者，一个个面色阴沉，凝视着扁舟上的老者，其中几人更是流露出几分杀机。

    “谁认识他？”梁清海沉声问道。

    然而！

    没有人回答。

    显然各宗各派各个家族的强者们，全都不认识那位白袍老者。

    “诸位，谁愿意去试试他的实力？”梁清海再次问道。

    咻！

    一位蜀山剑派的真人境强者，瞬间腾空而起，他脚踩虚空，手中的长剑挥洒，漫天剑光朝着扁舟上的白袍老者席卷而去。

    “是唐无疆，他是真人境后期强者。”

    “他出手，应该能试出那家伙的实力。”

    “有好戏看了。”

    岸边不少真人境和问道境的强者，纷纷议论道。

    扁舟上的白袍老者，仅仅是抬了抬眼皮，然后一挥衣袖，一股排山倒海般的气浪瞬间炸开，那如长龙般的无数道剑芒，瞬间支离破碎，而真人境后期境界的唐无疆，面色骤然大变，随着惊恐神色在他眼中浮现，身躯被气浪轰飞。

    “什么？”

    岸边上百位强者一片哗然。

    蜀山剑派另外一位问道境中期的强者，身躯腾空而起，在半空中把唐无疆接住，然后轻轻往岸边一抛，背着的长剑瞬间出鞘。

    “裂天剑阵。”

    蜀山剑派的问道境强者，不断掐动印诀，澎湃的真元混杂着一丝一缕的星辰之力，瞬间令一道道剑光形成星芒图案，就好似万剑齐发，朝着那位白袍老者刺去。

    “蜀山剑派吗？”

    白袍老者身上爆发出恐怖气息，随手从腰间摘下玉笛，轻轻一挥，顿时一道道璀璨的光芒四射，令刺来的无数道剑光纷纷泯灭。

    随即，白袍老者吹响了玉笛。

    一个个音符从笛孔中飘出，这些音符就好像充满了魔力，令蜀山剑派的那位问道境老者周围的气流瞬间变得絮乱。

    “啪……”

    一声清脆的爆破声，在蜀山剑派那位问道境老者肩膀处炸响，紧接着，更多的爆破声响起，而炸开的气流，仿佛化作一把把无形的刀子，不断切割着他的衣物。

    “该死，炼神境强者？”

    蜀山剑派的那位问道境强者勃然变色，随着一声咒骂，他从怀中掏出一个圆形金属，然后瞬间捏爆。

    顷刻间，一道透明的光罩在他周围浮现。

    爆破停止。

    他也借着这个机会，瞬间朝岛上转身奔逃。

    与此同时，又有六位问道境强者腾空而起，接应蜀山剑派那位问道境强者的同时，也做好了厮杀的准备。

    炼神境强者！

    站在古武界巅峰的存在。

    八大宗门每个宗门都有，但数量加起来，都不足十位。

    据他们所知，就算是整个古武界所有炼神境强者加起来，数量都不会超过二十位，而那些超级强者，全都驻守在各大洞天世界，如果不是面临着外面宗门即将覆灭的危机，他们根本就不会退出洞天世界半步。

    扁舟上。

    白袍老者面对众位问道境强者，神情波澜不惊，淡淡说道：“古武界各大宗门强者齐聚，看来天地异变的源头就在这里，老夫昆仑境耶律隆。”

    昆仑境？

    上百位齐聚这里的强者闻言，全都立即变了脸色。

    尤其是各宗宗主，各家族家主，以及组织首领们，看着耶律隆的眼神充满了忌惮。

    别人不清楚，他们却知道一些事情。

    古武界除了八大宗门，四大家族，三大组织之外，还有三姓秘境。

    昆仑境耶律家族。

    南海境洛家。

    神农境姬家。

    如果说古武界各大宗派的武修，很少在外面社会奔走，那么三姓秘境的三个家族，几乎是与世隔绝，与外界断绝了联系。

    腾龙监察会的情报网络遍布全国，但根据监察会的内部资料记载，最后一位三姓秘境的族人外出，也是六十多年前了。

    “诸位，请耶律前辈到岛上说话吧！”梁清海沉声说道。

    凌空而立的六位问道境强者，最终还是放弃出手的打算。

    三姓秘境的三家古武家族，又被称为绝世家族，而每一个家族都传承了上千年，其强者如云，底蕴深不可测。

    如果不到万不得已，没有任何一个宗门、家族或者组织，愿意得罪绝世家族的人。

    椰城。

    周毅披星戴月，甚至动用了腾龙监察会的关系，终于在凌晨时分赶到吴欣悦的山顶豪宅。

    可此时！

    他却有种怯意。

    是的！

    这座豪宅里没有毒蛇猛兽，更没有强大的敌人，可他依旧有些怯意，如果可以的话，他宁愿转头就走，远远避开。

    “姓周的，你还想磨蹭到什么时候？”谢璐的身影，出现在周毅面前。

    “现在是什么情况？”周毅无奈问道。

    “还能什么情况？心悦修炼了《星辰变》这部功法，在真元转化星辰之力的时候出了问题，她肚子里的孩子……”谢璐没有说下去。

    “真是我的？”周毅问道。

    “你浑蛋，她就有过你一个男人，不是你的难道是我的啊？”谢璐怒骂道。

    “……”

    周毅沉默了几秒钟，最终咬牙朝着山庄内冲去。

    他身后，梁磊和翁六贵面面相觑，而蒙田傲则瞠目结舌。

    别的女人，怀了周毅的孩子？

    这事如果被唐婉知道……

    主楼客厅里，周毅被人拦住。

    “没有欣悦的允许，任何人不准去楼上打扰她。”满脸冷漠的老妪，凝视周毅说道。

    “让他上去吧！”

    梁磊和翁六贵进入客厅，淡淡看向老妪。

    “你们……”老妪面色骤变，她已经感受到了梁磊和翁六贵身上散发的恐怖气息，那绝对不是真人境强者能够拥有的。

    他们是……问道境强者？

    老妪沉默了片刻，没有感受到两人身上的杀意，这才暗暗松了口气。

    “你们是谁？”

    “药门，周毅。”周毅抱拳说道。

    “药门？你身边竟然跟着两位问道境强者，应该不止是普通的弟子那么简单吧？”老妪盯着周毅问道。

    “家师姓楚，药门门主。”

    “楚天……楚门主的亲传弟子？”老妪呆了呆，随即她面色一变，怒视周毅问道：“你和欣悦是什么关系？”

    “我们……”周毅张了张嘴，不知道该怎么解释。

    “我问你，欣悦肚子里的孩子，是不是你的？”老妪再次质问道。

    “我……应该是吧！”周毅苦笑道。

    “什么叫应该？是就是，不是就不是，我不管你是哪宗哪派的人，也不管你师父到底是谁，谁都别想欺负我家欣悦。”老妪怒道。

    “吴老，让他上去吧！欣悦肚子里的孩子就是他的。”谢璐进入客厅说道。

    “真是？”老妪想要确认。

    “真是，我没骗您。”谢璐苦笑道。

    老妪沉默了十几秒钟，这才让开去路，但她依旧阴沉着脸色警告道：“如果我家欣悦没事，这件事情就算了，如果她出了事，我会跟你拼命。”

