    得到了主人的同意，地狱犬旺柴不再躲闪。

    乌黑溜圆的眼睛竟然隐隐泛起了红光，身子也不再颤抖，浑身的气息陡然一变。

    变异狼王第一个敏锐地发现了地狱犬的变化。

    原本畏畏缩缩的气息顿时变得浑厚，在气势上竟然和它不相上下。

    紧接着秦守也发现了猎犬的变化，立刻喝道：“狼王，速战速决！”

    他倒是不担心猎犬的实力能突然暴涨超过狼王，只是如果再不解决战斗，狼王会暴露更多的底牌，于后面的比赛不利。

    狼王眼神中闪过一丝不耐烦，要是早让它动用能力，这头猎犬能在它面前跳这么久？

    狼王双眼闪动着幽绿色的辐射光芒，紧接着遍布血液肌肉的辐射能量都被调动，狼王的牙齿和利爪，都裹上了一层幽绿色的光芒。

    “这就是变异狼王的能力吗，初步掌握调动身体内辐射的能力，强化自身！”

    “被这一爪子划伤，不仅要承受皮肤撕裂之痛，还要被辐射入侵身体。强剂量的辐射，能让野兽瞬间暴毙而亡。”

    观众不由自主地站起来，在场的绝大多数人都是第一次看到变异狼王的能力。

    变异狼王突然冲刺，速度比刚才快了不止一筹。

    这次旺柴没有原地看戏或者躲避，而是加速迎面朝着变异狼王扑上去。

    一狼一狗，一跃而起，用同一个飞扑的姿势冲向对方。

    旺柴眼神中深藏一股火焰，直勾勾地盯着狼王。

    在两者即将撞在一起的时候，骤然爆发。

    灵魂审判！

    变异狼王只觉得猎犬的眼神中爆发出可怕的火焰，熟悉的斗兽场突然被大火焚烧，所有人都被烧焦成了骷髅。天空是血一样的暗红色，地面是焦土、烈焰和骸骨。

    焦土松动，从地下爬出不少尸体。

    浑身上下血肉模糊，披头散发。

    有的少了一条腿，有的没了手，内脏被挖空，脸颊被啃碎。

    尸体们全都朝着变异狼王的方向缓缓走来，嘴里不停地发出痛苦无比的哀嚎。

    变异狼王露出狰狞的牙齿，眼前所出现的尸体，都是被它咬死的人。

    此刻这些人从地下复活，找它寻仇。

    以变异狼王的智商，根本不明白为什么突然出现在这里。

    但既然这些人都是它以前杀死的，那就再杀一次好了。

    但很快，飞扑上去的狼王，发现这些人的尸体骨头坚硬的像铁一样，无论它怎么啃食，这些人都毫无反应，反倒是继续围着它逼近，不断缩小范围。

    最后，所有尸体都到它面前，开始抱着它啃食分尸……

    变异狼王神智中的画面出现了很久，但是对外界而言，猎犬和变异狼王互相交错而过，只是过了一瞬间。

    灵魂审判造成200点真实伤害，与此同时变异狼王的大脑意识已经被完全被地狱犬旺柴摧垮，变成了一头毫无思维的行尸走肉。

    接下来，旺柴将变异狼王直接扑倒，对着它的喉咙发起致命一击。

    皮毛、肌肉连同血管，全都被一口撕下来，幽绿色的辐射血液溅射的到处都是。

    站在指挥位的秦守，此刻已经目瞪口呆。

    在刚才两头野兽飞扑交锋的一瞬间，他就失去了和狼王的感应，无法操控和命令狼王。

    而观众席上的人，看着‘大快朵颐’的猎犬，大脑嗡嗡一片空白。

    猎犬，干掉了变异狼王？

    而狼王没有任何反抗？

    噗通！

    不少人失魂落魄的跌落到座位上。

    看起来稳赢的一场死斗，竟然以大逆转告终。

    旺柴将变异狼王啃咬致死，幽绿色的血液将半个死斗场都染成绿色。

    旺柴吐着舌头，摇晃着尾巴来到死斗场边缘，对着林克邀功。

    [你的宠物地狱犬击杀了变异狼王lv15，你获得600点经验]

    [【汪的荣耀】任务完成度（1/3）]

    [你的宠物地狱犬赢得了野兽死斗第一场胜利，你获得5000点经验]

    （注：连续获得三场胜利，可额外获得20000点经验）

    林克揉了揉地狱犬的脑袋道：“干得不错。”

    裁判在检查了变异狼王的尸体后，举旗判定：“这场死斗，猎犬获得胜利！”

    以往阿紫裁判宣布之后，观众席上总会爆发出一些胜利的呼喊。

    但是这场宣布之后，观众席上安静地可怕。

    站在林克对面的秦守，没了刚才的趾高气扬，整个人都还在恍惚中。

    这头变异狼王是他千辛万苦捕获的，单单为了驯化就花费了无数心血。

    这次带着宠物，从龙城来到沙都，就是为了到斗兽场磨练一下驯兽功力，另外搏出点名声，兜售一些宠物。

    变异狼王就是这次他带来最名贵的宠物，他还指望狼王为他带来大量财富。

    可是现在，留给他的就只有一具冰冷残缺的尸体。

    他无论如何也想不通，为什么自己的变异狼王在一瞬间就失去了联系，更不明白后来狼王干脆放弃抵抗，任由对方将它杀死。

    就在秦氏兄弟懵逼的时候，林克已经来到工作台，提取了刚才投注所得。

    “先生，因为只有你一人投了自己获胜，所以你将可以独享65万奖金。斗兽场会抽取1%的佣金，剩下643500废土币，您是要现金还是转账？”

    “全都打我卡上。”

    斗兽场的工作人员，看到林克听到奖金数额不为所动，内心更是敬佩。

    花30万买自己赢，这是得多大的信心和魄力！

    现在独得64万奖金，依旧不为所动。

    [您尾号2334的银行卡4月20日17时23分转账收入643500废土币，活期余额651050废土币]

    林克打开手机看了一眼手机短信，有些感慨。

    “都说杀人放火金腰带，以我看还不如斗兽。这一场比赛的收入，比击杀一名杀手赚的还多。”

    就在林克感叹之际，斗兽场工作人员递给林克一张晋级小票道：“先生，您可以凭这张小票，参加后续的野兽死斗周选赛，有效期三个月。请您务必在有效期内带着您的宠物参加后续比赛，否则您的宠物将会被剥夺斗兽场比赛资格，从而禁止参加任何比赛。”

    斗兽场的这一手规则，一方面是为了促进比赛场次，另外一方面也是为了杜绝假赛。

    毕竟初赛可以自选对手，难免产生假赛。

    但是初赛后，输的宠物将会永久失去斗兽场内所有比赛的报名资格，赢的宠物也不能参加低级比赛，而是全部被筛选到周赛进行比拼，对手随机，最大限度的避免了假赛。

    毕竟想要培育一头宠物，付出的成本可比一场初级赛事的假赛值钱多了。

    “等等！我怀疑他的宠物动过手脚！”

    秦守赫然反应过来，大喝道。

    林克眉头微蹙，看着气势汹汹走来的秦守，有些无语。

    还来？

    真就要一波接一波打脸？

