    第739章 报仇不隔夜！【3更】

    “窝不会弄丢的，麻麻~”小宝举起戒指一脸喜滋滋的说道。

    慕紫晴有些疑惑的望向苏辰，她感觉这应该苏辰对戒指做了什么。

    就好比，扩宽了戒指的容量一样。

    苏辰给了她一个安心的眼神。

    “苏辰哥哥，你真厉害~”慕紫晴知道苏辰很神秘，虽然不知道苏辰是怎么做到的，但是她知道，她只要听苏辰的话就好了。

    苏辰说戒指给小宝拿着不会丢，那就是不会丢的。

    把家里的事情处理好，苏辰喊上苏烨和萧毓秀以及姜卫海以及姜香珍到书房里，说他要去大鹰国灭掉希尔顿家族的事。

    苏烨听了苏辰的话后，十分支持的说道：“辰辰，爸跟你一起去！早就想清理掉希尔顿家族了！三翻四次的派人来刺杀我们，真当我们好欺负吗？真以为隔着海洋，我们不会过去杀他们吗？！”

    萧毓秀也十分愤怒的拍着桌子说道：“对！已经四次了！第一次我们在龙国，他们派了宗师来杀我们，被我们反杀了！第二次在特兰斯蒂，他们派十二个黑武士来杀我们，再次被我们反杀！但是那次真的很危险，差点就打不过了。第三次，在特兰斯蒂城外，联合叶绍平他们刺杀辰辰和婉雪，想要阻止他们去参加国家赛！现在，更是派了超凡者和巅峰宗师来杀我们全家！”

    “如果我们不灭掉他们，他们真以为还可以来第五次刺杀我们！”

    “是可忍孰不可忍！希尔顿家族这次，一定要给他们一个结束语！”

    姜卫海没想到一个小小的家族竟然已经袭杀苏辰他们全家四次了！

    愤怒的说道：“今晚就去灭了他们！”

    “坐我的机关兽去大鹰国，只要两个小时。”

    “杀了，回来吃夜宵庆祝！”

    这正和苏辰的意，他黑眸一冷的说道：“好，就这么办，报仇不隔夜！”

    要不然心里难受！

    这会儿姜卫海的手机响了，是姜家前来送阵旗和宝器以及丹药的人到了。

    姜卫海出去收了东西，然后把阵旗插入在庄园的边界线。

    顿时，一座防御大阵，起来了。

    淡蓝色的光幕将整个庄园笼罩，最后化为虚无，就跟什么事都没发生一样。

    在能看到庄园的远处，有人看到了这快速的变化，立刻停车下车观看，嘴里惊叹不已。

    “刚才那是什么？我怎么感觉到我看到了一层淡蓝色的光幕笼罩了那一座山？”

    “我也看到了！”

    “但是又不见了。”

    司机们纷纷拍照发朋友圈，或者抖音。

    因为没人抓拍到淡蓝色的光罩，所以这个事只是在小范围内传播。

    有人说道：“我越发的感觉武者时代的神秘，对未来充满了期待，不知道会不会像灵气复苏小说里写的那样，将来某一天，会灵气复苏，我们不再依靠血石来修炼，而是通过吸入空气中的灵气来修炼！”

    “真有这样的吗？那可就太好了！血石真的太贵了。”

    血石已经是修炼武者里最便宜的资源了，因为像那些富含有更浓郁的气血之力的灵果，价格更贵。

    家里想要栽培出一名优秀的武者，挺费钱的。

    好在龙国有财政补贴，教育部已经发了通知，各大武者大学、中学、小学，都会有补贴，进入学校学习，有机会拿奖学金，以及还有积分制度，用积分兑换各种修炼资源等等。

    平民也有崛起的机会！

    --

    姜卫海把阵法布置完成后，告诉苏辰他们，给庄园布置了一个防御阵法。

    防御阵法跟迷雾阵法不一样，迷雾阵法是启动后，就一直启动。

    防御阵法，则是需要用到的时候，才会开启防御大阵。

    所以有阵牌。

    姜卫海让萧毓秀滴入血液在阵牌里，激活阵牌。

    这样，有萧毓秀血脉的人，给阵牌里注入气血之力，便可以激活该阵法。

    然后因为防御阵法，属于消耗性物品，所以阵牌是需要冲能量的。

    就跟电池手电筒一样，手电筒想要亮的话，需要放有电的电池。

    阵牌里需要放入有能量的晶石。

    姜卫海在里面放了一块高品晶石，可以让防御大阵用挺久的了。

    阵牌，姜卫海交给了萧毓秀保管。

    因为过段时间苏辰和苏烨以及林婉雪要前往通天岛开会，会有一段时间不在家里，所以交给萧毓秀保管，最为合适。

    姜家送东西来的人，还跟姜卫海说了这次通天岛会议的一些资讯。

    包括五大家族会在通天岛会议上，会展开一场史无前例的大讨论，讨论的话题还没放出具体的消息，但是知道跟灵气有关。

    送东西的人跟姜卫海报告完后，姜卫海让他回去了。

    苏辰问姜卫海，“太外公，灵气？”

    这还是苏辰第一次听到人提起灵气，虽然以前看过不少的灵气复苏的小说，但是，那都是作者幻想出来的。

    没想到，竟然真的有。

    不过他想到之前系统奖励的神秘因子，以及在无量山脉中充斥着的神秘因子，他深度怀疑，那神秘因子，就是灵气！

    果然如他所猜，姜卫海跟他们说了灵气，是一种类似于血石里的气血之力，其实气血之力也可以说为是灵气，不过是很稀薄的灵气。

    真正的灵气，“辰辰，真正的灵气，你在无量山脉中感受过。”

    “无量山脉跟我们五大家族所住的地方，都有这样的灵气。”

    “我看你似乎还掌握了吸收灵气的方法，在你的身体里有吸收过灵气的痕迹，还有苏烨、婉雪、紫晴、梓涵、一诺、可欣、语桐、幼鱼，你们都吸收过灵气。”

    苏一诺忽然想到什么，惊讶的问道：“之前老爸让我们吸收的那些神秘因子，就是灵气？”

    苏一诺这话一出，苏烨、林婉雪他们都明白了。

    苏辰提出一个疑惑，“太外公，既然这个世界上有灵气，为什么我们这里没有？只有无量山脉，以及你们所住的地方有？”

    除了域外，之前全球各国探索到的地方，都没有出现过灵气。

    虽然说蓝星很大，即使科技发达了，也没有百分之百的真正的探索到蓝星上的每一处。

    但是，如果有人探测到灵气的话，那绝对会在国际上引起大轰动。

    但是，他们之前从来没有听说过蓝星上有灵气。

    (本章完)

