    怪物的美好生活288、哥仇如山，恨如川，万漠狂倾沙冲天。恶裹胆，狠心间，万屠为雄，枉破情牵，癫，癫，癫。

    　　“你们看清楚，你们的神呢？他在哪？哈哈哈！玉神庇护？真可笑，已经死了这么多人了，他怎么还不来庇护你们？再不来，人可就死光了！等杀光了这些孬种，我还要到镇上去杀。把你们全镇的人，杀个一干二净！怎么样？他还不来吗？你们怎么不说话了？刚才说得不是听来劲的吗？”

    　　太史言，拎着珂泽西和卢显卓的头发。让他们直面于，天石广场上，被自己一排排，一道道的冰雷，劈成渣的族民，神色极尽癫狂。他枯槁的脸上，血污斑驳，面容扭曲，犹如，从地狱中，爬出的索命恶鬼！

    　　太史言疯了，在他看到这16位战士，惨死的景象后。在滔天恨意的冲击下，那个只会无情杀戮的自己，终于侵占了他大半的心神。

    　　此时，天石广场上，乌云盖顶，狂风暴卷，寒雾弥漫。这里聚集的上万罗建族人，已经被太史言，劈死了大半。一时间，哀嚎四起，血渣遍地。太史言见手中拎的两人，已经神色木然，毫无反应，觉得十分无趣。双手下移，五指插入两人的天灵盖，轻轻一转，就拧掉了两人的头颅。随手一甩，扔到了两边伫立的，战士们的尸体脚下。

    　　他的杀戮，还在继续。还好，在张小希，一声凄厉的嘶喊：“哥，不要啊！”过后，他一个激灵，停止了继续释放冰雷。而此时，广场上只剩下，远处最后一排的罗建族民，没被劈碎，侥幸得以活命。

    　　如果，有人统计，一共是9905名罗建族民，死于太史言的，这场屠杀。剩下那600多人，也早都吓掉了魂，晕倒在地。不死，也只剩下半条命令了。

    　　太史言终于，清醒了过来。脑海中那片变为深灰的空间，也渐渐恢复到原来的灰色。只是，他不明白，张小希叫声的含义。她是叫她自己的哥哥不要死？还是叫自己不要再杀戮下去？刚才，他很清楚，自己的心神，完全被杀意占领了。那个冷酷无情的自己，在疯狂的屠杀。但，此时，他没有任何自责和后悔。只是在宣泄了仇恨之后，感到蚀心的酸涩和一丝空虚。此时，他只是咬了咬牙，皱了皱眉。

    　　愤恨退去，伤感依存，太史言看向张小希。只见她苍白的小脸上，带着无尽凄苦的表情，眼泪汪汪的看着自己，全身瑟瑟发抖。太史言心中一动，他刚才虽然癫狂疯魔。但，还是万分顾及这个小丫头。没在她身周，施加一丝真气。她应该不会，被自己的真气侵袭所伤。

    　　“难道她在怕我？是啊，我刚才那样儿，是个人都怕？何况一个孩子！哎！恐怕现在的我，在他人眼中，真的是只怪物了！就是小方，看到我现在这个样子，肯定不会再喜欢我了。看来，我暂时回不去了！”

    　　太史言看着张小希，压抑着心中的酸楚，平静的说道：“小希，你是不是怕我？没关系，我不会伤害你的！这里的事，我差不多做完了，很快就会离开。你在镇外，还有什么熟人吗？”

    　　却没想到，张小希紧紧的抱着张旋志的尸体，凄苦的表情，变得凄然欲绝，她哽咽的说道：“太史哥，我从来没怕过你，永远都不会怕你。我知道你为了帮我报仇，杀了这么多人，其实心里非常难过。可是，我还想求你一件事。你……你能把我也杀了吗？我没有勇气自杀。我想去找我哥他们，他们都走了，连你也要离开了。他们的仇，你也帮我报了。现在，就剩我孤零零的一个人。我不知道，自己活着，还有什么意义？”

    　　太史言心中感动的同时，又生出一丝担忧：“她这么小，这么善良的小姑娘，要是变得，心如死灰就糟了！”

    　　太史言略一沉吟说道：“小希，你既然不怕我，愿不愿意跟我，回我的家乡？那里，比这儿要好得多。也许，你在那里，真的可以，慢慢的忘却痛苦，好好的长大。你可不能有轻生的想法，这样也对不起你哥。我也答应过你哥，今后让你好好生活。你要是愿意，从今天起，我就是你哥，我会照顾你的！”

    　　张小希悲戚的凝望着张旋志，又看了一眼太史言。缓缓的点了点头，轻轻的叫了一声“哥”。然后，就昏了过去。太史言一闪身，便到了她身边，伸手扶住了她。然后，抱起她瘦弱的小身躯，用真气裹着那16具战士的尸体，回到了娿晶罗神庙。

    　　太史言刚接近神庙，就发现，神庙中聚集着一大帮罗建族人，跪在神殿外的圆形空地上祈祷。太史言也没客气，直接飞身进了神庙，在神殿门口，昂首挺胸的一站。这帮族民，抬头看见他，先是一愣，随后就大惊失色，跟炸了窝一般的四散奔逃了。是啊，太史言现在这模样，就够渗人的了。再加上身边，还排列着，16具直挺挺的尸体。这些人没当场吓尿了，还能跑得动，就已经算是胆色过人了。

    　　没过半个钟头，整个天石镇上就传遍了：一位枯瘦的魔神降世，在天石广场上，杀了本族所有的祭司，还屠杀了上万族民，并霸占了神庙。至于原因，那就是三个祭司家族，杀了他16位外族的信徒。他才降世报复。只是，他们也不想想：这位魔神，这次杀了娿晶罗近万名信徒。可这位玉神，怎么到现在还无动于衷呢？

    　　先不管传言如何，太史言找到了，躲藏在百翠山中的珂苏格4人。然后，让珂苏格先找个，能休息的地方，先安置张小希。珂苏格和那三个女孩，躲在百翠山的半山腰，早看到天石广场方向，那天地的异象。知道这位年轻的强者，大发雷霆，估计没少杀罗建族人。她们当时以为：这珂家人和卢家人，肯定是凶多吉少了。并不知道，太史言这次一怒之下，屠杀了近万人。

    　　珂苏格把大家，带到了神庙中的曾家宅院中，她之前所居住的小院。这时，曾家其他的亲眷，基本上都被太史言给劈碎了。而这处豪华的宅院中，还躲在几个年轻的女佣人。都是被曾家人，强抢来的罗建族平民女孩儿，平时当佣人，偶尔还要给曾家4禽兽泄.欲。

    　　珂苏格把她们唤出来，告诉她们：不用担心，这位年轻人，他不会伤害好人。然后，让她们先帮忙照顾一下4位女孩，和服侍一下太史言，她自己也需要休息调养。太史言把张小希，安置在珂苏格那小院子，客房的床上。让这些女人先帮忙照顾一下，自己飞身到了，乱成一锅粥的镇上，去抄了4套女士的内外新衣物，和一条香烟。

    　　珂苏格和那三个女孩，可是饥寒交迫。首先要做的就是，吃饱穿暖。然后，按珂苏格的安排，各自找房间，先休息一晚。太史言答应她们，明天一早，就送她们回镇中心外的棚户区，找她们的亲人。

    　　到了傍晚时分，张小希醒了。虽然，她有些失魂落魄。但是，这个小姑娘，比大家想象的要坚强的多。她眼含热泪，吃过了晚饭，洗过了澡，换好了新衣服。虽然，神情凄楚，但也能行动如常。		

