    杜子腾气得浑身哆嗦，一脚踢在了张君豪的肚子上：“你大爷的，老子叫杜子腾，不是肚子疼。”

    张君豪捂着肚子，哀嚎道：“大爷，有什么区别吗？”

    杜子腾越发生气了，对着张君豪又是一顿拳打脚踢：“你大爷的还敢狡辩，若不是有人说话，

    老子今天直接将你打成张公公，看你还敢欺男霸女不？”

    张君豪彻底成了鳖怂，连青花会都怕的人，他哪里惹得起：“大爷，你到底是什么人啊！”

    “风火堂，杜子腾……”

    杜子腾一字一顿的说道。

    大虎和小虎从地上勉勉强强地爬了起来，摇摇晃晃走到了杜子腾的面前：“原来是杜堂主，谢谢了。”

    “谢什么谢，是王医生让我过来的，他说他担心花小姐有危险，所以打电话给我老大了。”

    杜子腾拍拍自己的胖肚子，一副嘻嘻哈哈的样子。

    “王医生，哪个王医生？”大虎一愣。

    “你丫是被打傻了吧，就是王根生王大哥呀！”杜子腾冷冷一笑。

    “杜堂主，王根生现在哪里去了？”花雨彤轻声问道。

    “谁知道他去了哪里，整个人神龙见首不见尾，只要他不跟我抢陶英，让我做什么我都心甘情愿。”

    杜子腾呵呵一笑，他心里只有陶英，再也装不下其他的女人。

    “陶英是谁？”花雨彤问道。

    “小姐，陶英是风水堂堂主。”大虎小声说道。

    花雨彤一怔，原来王根生担心自己有危险，而他脱不开身，则找来了风火堂的人来救自己。

    “杜堂主，谢谢你了，你的名字叫……”

    花雨彤有些诧异。

    “杜子腾，不是肚子疼，唉，不说了，我爸给我取的名字，我现在都感到肚子疼了。”杜子腾拍着肚子说道。

    张度走运，没有碰到杜子腾而躲过了一劫。

    而他儿子张君豪和其他一些人，则全部被扒光了衣服，扔到了大街上，那个样子，简直是可笑至极。

    一条高速公路上，王根生的汽车，仍然不停地往前疾驰着。

    在某一瞬间，他心里突然感到了极度的不安，不得已，边开车边卜了一卦。

    心隐隐疼了一下，于是，他跟夏雨荷打了一个电话。

    夏雨荷，看似娇滴滴的一个女孩，其实是风火堂的堂主，可谓是位高权重。

    王根生救过好几次夏雨荷的性命，夏雨荷对他自然是感激涕零。

    半个小时之后，王根生还在高速途中，夏雨荷的电话已经打了过来。

    “王根生，你该怎么感谢我？”电话里，夏雨荷俏皮地笑着。

    “夏姐姐，你让我怎么感谢你都行，哪怕是以身相许都可以。”王根生嬉皮笑脸说道。

    “少来，我现在不在临水，打电话跟杜子腾说了一肚子好话，你知道他怎么说的吗？”夏雨荷又笑。

    “夏姐姐，你尽为难我，我怎么知道他说什么，真是肚子疼。”王根生又笑。

    “他说了，只要你以后不打陶英的主意，你让他做什么都行。”夏雨荷认真道。

    “夏姐姐，天地良心，我从来没有打陶英的主意，是陶英打我的主意好不好？”王根生委屈道。

    “所以我就这么跟杜子腾说了，然后他去找到了花雨彤，现在你可以放心了，花雨彤安然无事。”

    夏雨荷笑了起来，诡笑的那种。

    “夏姐姐，本来我对陶英不是很讨厌的，你现在自作主张，彻底将我的退路断了，真是讨厌。”

    王根生假装生气，轻轻地抱怨道。

    “王根生，我就不明白了，你的功夫那么好，怎么会让我给你帮忙，是担心我欠你人情，心里不好受吗？”

    夏雨荷很调皮地问道。

    “夏姐姐，那么聪明，怎么就不懂了呢，我让你现在马上去临水买一瓶水，你能买到吗？

    我人不在临水，自然就会想到你了，不跟你聊了啊，我马上要下高速了。”王根生笑着说道。

    “也是，你这是去哪里？”夏雨荷问道。

    “临省沧澜县，夏姐姐，改天临水见。”说完，王根生便要挂断电话。

    “等一下，沧澜县是不是有一个沧澜镇，然后还有一个沧澜山？”夏雨荷认真的问道。

    “你怎么知道的？”王根生问。

    “你忘了我是什么人，风火堂全国都有分堂，弟子有好几千，这点地理常识我不知道吗？”夏雨荷笑了起来。

    “夏姐姐，还是你牛，不聊了，一会儿别人打电话，老是占线不好。”王根生感叹道。

    “根生，你会收到一件意想不到的礼物的，回头见。”夏雨荷轻声说道。

    王根生一怔，也只是轻轻应了一声，之后将电话挂断了。

    电话刚刚挂断，马上又响了起来，王根生拿起一看，是村长王春打来的：“王春叔，你那边情况怎么样了？”

    “根生，你什么时候到，这个沧澜镇的人难缠的很，我都快招架不住了。”王春焦急地说道，

    “王春叔，辛苦你了，我马上就下高速了，最多两个小时，就能够到了。”王根生轻轻一笑。

    “少来虚的，等这趟生意结束后，我再找你算账。”王春在电话里气呼呼地说道。

    “知道了，大不了我给你买几瓶茅台，好好的孝敬孝敬你。”王根生笑道。

    “行了，开车注意安全，我会维持好局面的。”王春看似生气，语气中却满是关怀。

    一切的一切，看似平静，其实一直是暗潮涌动。

    夜幕降临，临山市华天山的豪宅里面。

    令人意外的是，今晚，华天山等人没有喝酒，只是喝的饮料。

    汪益生出去跟接了一个电话，兴冲冲的从外面走了进来。

    “好消息，王根生今天一直在桃园村，而且跟村民一起去了山上采挖草药了。”汪益生一脸得意的说道。

    “好像今天中午还在临水市去过吧！”华伦冷声道。

    “是的，他为李诗雨解了一个危机，章焕也太没有用了，找了几个没用的家伙去找麻烦，

    结果被王根生当场识破。”汪益生一脸无奈的说道。

    “你确定王根生在桃园村。”华天山沉声问道。

