    赢九霄仍躺在床榻上，蹙着眉头，道：“朕精神还好，没有先前的昏沉了。只是手臂上的伤，一阵一阵儿的疼，很是难受。”

    林丰道：“这是正常的，伤口的药效已经散去，眼下能感受到伤口知觉。如果一点不疼，就不是伤口了。”

    赢九霄忽然道：“朕有些饿了。”

    汪顺立刻道：“陛下，老奴早让人准备了肉粥，这就拿上来。”

    他吩咐下去，不多时，内侍送来了熬好的肉粥，汪顺先尝了一点，试了肉粥后，才让赢九霄吃了一碗粥。

    赢九霄填饱肚子，人更是有了精神，稍稍起身，背靠在床榻上，他看着眼前俊朗的林丰，笑道：“你和朕已经见面，还称呼朕为陛下，不肯称呼一声皇祖父吗？”

    “皇祖父！”

    林丰倒是没什么抵触的，直接改口，毕竟他早就猜出赢九霄的身份。

    眼下，才揭开罢了。

    赢九霄听着林丰的称呼，即便臂膀疼痛，也是喜笑颜开，心中开怀不已。

    “好，好，好。”

    赢九霄连说三个‘好’字，道：“你和瑶儿成婚有些时间，还是要早些开枝散叶。林家只剩下你一根独苗，开枝散叶是你的责任，也是人伦大道。”

    林丰面颊抽了抽。

    甭管是现在，还是后世他生活的华夏，都是相通的。

    成婚了，就该生儿育女。

    这是逃不掉的念叨。

    林丰说道：“一切，顺其自然吧，急也急不来。”

    赢九霄点了点头，他话锋一转，道：“按理说朕患病后，太子会有所行动。他如今，可曾带着百官来宫中闹事？”

    林丰道：“来了一趟，被我打发了。因为皇祖父的授权，我这次，采取了以杀止乱的方式。所以后续，皇祖父恐怕会有些麻烦。”

    赢九霄道：“都杀了哪些人？”

    林丰直接道：“太子的人，说我无权干涉大秦政务，不配在大秦朝廷立足，在陛下患病时，应该是太子监国。尤其礼部尚书康正，率先站出来抨击我，又有姬泰和司马鳌出来。”

    “我没有辩论，直接先杀了康正，再杀了姬泰和司马鳌。”

    “借此手段，震慑住了太子。”

    “局势得到控制后，我事先就安排人通知的雍王入宫，他掣肘了太子。太子无奈，便带着人离开了，雍王也跟着就离开。”

    赢九霄轻笑道：“朕还以为是什么事，康正等人，趋炎附势之辈，杀了就杀了。朝廷中，如王棠这样的人，才是能臣。这一次的处置，你很不错。乱局之中，切莫心慈手软，切莫左右摇摆不定，杀伐果断才不至于生出乱子。”

    林丰道：“皇祖父英明！”

    赢九霄脸上挂着笑容，继续道：“你为了朕的病情，熬了这么长时间，去休息吧。就在宫中休息，不必回去。”

    林丰道：“皇祖父的病还未彻底恢复，今晚上很关键，还得观察观察。暂时，我留在这里，随便找个地方休息就是。”

    “陛下、林先生，有人来了。”

    就在此时，在旁边不曾说话的汪顺，忽然开口提醒，苍老的脸上多了冷厉神色。

    赢九霄面色更是冷肃。

    大内宫中，还有人敢来刺杀，简直是猖狂。

    林丰却是期待起来，汪顺是半步大宗师。他知道半步大宗师远超宗师，却不曾见过，所以想看一看，半步大宗师会是如何的厉害？

    嘎吱！

    房门被推开。

    谢镇岳、任红袖、李重楼和欧阳飞白四人，各自提着武器联袂进入。因为潜入宫中，晚上的刺杀很关键，没有带上其余的人。

    “狗皇帝，你果然还没死。”

    “今日，送你归西。”

    谢镇岳看到皇帝靠在床榻上，杀意湛然，下令道：“上，杀了赢九霄。”

    他一步踏出，先杀了过去。

    其余人也紧随其后。

    汪顺站起身，那略显佝偻的背脊，在这一刻挺直。整个人的气质，从苍老的老太监，变得凌厉无比，透着巍巍不可冒犯的威严。

    汪顺一步踏出，身形如鬼魅，直扑谢镇岳去。

    谢镇岳眼中瞳孔一缩，有些惊骇，却也是闪电般抡剑刺出。

    “不自量力。”

    汪顺手捻兰花指，屈指一弹。

    叮！！

    脆响传出。

    力量轰然爆发，剑的攻势被消解，剑刃直接被荡开。

    谢镇岳脸上神色更是大变，对方太厉害，所以他果断选择抽身撤退。可是他的速度，却是慢了，汪顺瞬间到了谢镇岳身前，一掌落下。

    砰！

    撞击声传出。

    旋即，便是嚓咔嚓咔的声音传出，谢镇岳身上肋骨断裂，魁梧的身躯倒飞出去，轰然坠地，然后便是一口鲜血吐出。

    倒在地上的谢镇岳，气息萎靡，真元混乱，甚至肋骨断裂，五脏六腑受创，他如今连站起身，都办不到。

    这一幕，惊呆了任红袖、李重楼和欧阳飞白。

    “当心。”

    “老贼实力强横。”

    任红袖看到后，低喝一声。

    她伸手在腰间一抹，一柄匕首瞬间甩出，刺向汪顺胸膛。

    “雕虫小技。”

    汪顺大袖一拂，那匕首撞在衣袖上，竟是发出金铁交击声音，匕首被荡开。旋即，汪顺手捻兰花指，一抖一甩，三枚绣花针激射出去。

    任红袖正往前冲，听到声音，连忙要躲避，可仍是慢了一步。

    扑哧！扑哧！扑哧！

    三枚绣花针，刺入任红袖身体，登时她真气凝滞。

    汪顺身形如鬼魅，转眼到了任红袖身旁，一掌印在任红袖的胸膛上。

    扑通！

    任红袖也跌落在地上。

    噗！

    任红袖压制不住乱窜的真气，一口鲜血喷出，那姣好妩媚的脸上，更露出有一抹惊恐和不安。在对方一掌之下，任红袖真气受损，甚至提不起真气出手。

    一招，他就败了。

    大宗师吗？

    任红袖脸上，更浮现出震惊的神色。大禅天的情报网中，没有听闻大秦宫中有大宗师存在，偏偏眼前的老太监，凶狠无比，完全是一副大宗师的姿态。

    任红袖是心思极为缜密之人，她原以为自己和谢镇岳等人来出手，必定是没问题的。可是，她没想到，这一次却是这般的结果。

    忽然，任红袖眼中瞳孔一缩。

    她看到大殿门口，出现了赢三、赢五。

    逃不掉了！

    黑冰台的人，加上这老太监，她再无逃走的可能。

    任红袖心沉了下去，电光火石间，她登时做了决定，看了谢镇岳一眼，把心一横，一咬牙，便咬碎了牙齿中的一枚毒药。

    药效扩散，任红袖闷哼了声，身体一僵，便倒在了地上。

    她直接服毒自尽。

    欧阳飞白和李重楼两人，看到谢镇岳、任红袖的模样，登时吓了一大跳，转身往外跑。他们两人一撤身时，赢三和赢五阻击，两人加入战团，拦住了欧阳飞白和李重楼。

    汪顺杀来，三人合力，又因为汪顺是半步大宗师，眨眼工夫，欧阳飞白和李重楼也是倒在地上，失去了抵抗力。

    四大宗师，尽数落败被擒。

    汪顺这时候便回到赢九霄的身旁，气息收敛了起来，再无半点的强横气势，又仿佛是一个年迈的老太监一般。

    林丰把这一幕看在眼中，心中震惊。半步大宗师，收拾宗师境的人，如收拾三岁孩童一般，完全是碾压。

    难以想象，大宗师会是多么的厉害。

    太强了。

    赢三走了过来，也是躬身道：“卑职救驾来迟，请陛下降罪。”

    赢九霄道：“拖下去，给朕严刑拷打，仔细盘问情况。”

    “喏！”

    赢三直接应下。

    “狗皇帝，你要查我，绝无可能，我宁死也不会受辱。”

    谢镇岳先前就看到了任红袖自尽，他知道任红袖是不愿意拖累宗门，死了就死无对证。如今没了机会逃走，他闪电般抬手印在天灵盖上，登时气绝身亡。

    他和任红袖一样，不愿意拖累自己的宗门。

    只能赴死。

    李重楼是李家的人，他更不能看着李家陷入困境，也在同一时间效仿，一掌落下自杀。

    三个人自杀，没有任何迟疑。

    他们都很清楚，一旦被拿下，接下来严刑拷打，自家的宗门或者家族，都容易遭到大难。

    所以干脆利落地自杀。

    林丰也有些意外，堂堂宗师竟是自杀，连忙道：“赢三，剩下的人还可能自杀，制住他。”

    赢三转身朝欧阳飞白冲去。

    欧阳飞白虽说落败被擒，他不想死，所以直接道：“我愿意配合，我愿意配合。”

    赢三到了欧阳飞白的身前，不管欧阳飞白的话，一掌落下，撞在欧阳飞白丹田上，废掉欧阳飞白武功，又卸掉欧阳飞白的下巴，才把欧阳飞白扔到一边。

    赢三转而扑通一声，单膝跪地道：“陛下，卑职无能，导致死了三人，只剩下一人。”

    赢九霄脸色更是阴沉，道：“人虽说死了三个，但还有一个。带下去，给朕仔细盘问，调查清楚情况。”

    “卑职领命。”

    赢三躬身应下，便带着人离去。

    汪顺却看向林丰，忽然道：“林先生，下午的时候，你曾问我，说如果宫中遇袭，能否挡住，当时老奴说没问题。如今，真来了人刺杀陛下，莫非林先生白天，就已经洞悉，晚上会有人刺杀陛下？”

    赢九霄也随之看过来，他脸上的神情有些惊讶。

    林丰竟早有判断。

    这份眼力厉害。

    林丰解释道：“其实不是特别的确定，但做点准备，总归是好的。要刺杀皇祖父的人，不会愿意看到皇祖父恢复过来。”

    赢九霄眼眸眯了起来，思忖片刻，道：“林丰，你的判断，不会这般肤浅。实话实说，到底是怎么判断的？”

    林丰道：“皇祖父当真要听？”

    赢九霄道：“当真要听。”

    林丰直接道：“白天太子带着百官逼宫，我曾试试探一番，说皇祖父遇刺，有太子参与。当时太子的反应，极为激烈，这事情皇祖父可以询问朝臣。”

    “为什么试探太子，原因简单，假如皇祖父遇刺身亡，谁得到最大的利益，谁就有最大的嫌疑，太子便是得利者。”

    “我有了怀疑后，便有进一步的判断，如果太子真的参与刺杀，已经走到这一步，就不会善罢甘休，因为他没了退路，还会派人来。”

    汪顺眉头上扬，更是心惊。

    厉害！

    林丰太厉害了！

    汪顺的内心，忍不住感慨，这林丰就是不一样。

    赢九霄颔首道：“你的分析有道理，朕也大体相信。具体如何，还需等赢三的结论。”

    林丰道：“推断终究是推断，一切，还需要看最终的结论。”

    赢九霄、林丰说着话，时间一点点流逝。

    时间不长，一阵脚步声传来。

    赢三进入。

    赢三躬身行礼道：“陛下，已经审出来，只是得到的消息不多。”

    赢九霄道：“说说看。”

    赢三道：“活下来的人名叫欧阳飞白，是我大秦境内的一个剑术宗师。昔年，他曾经因为走火入魔，杀戮无数，更杀了我大秦朝廷命官，黑冰台奉命缉拿。”

    “只是，欧阳飞白消失了踪迹，黑冰台一直没有找到人。”

    “这事儿就成了悬案。”

    “没想到，欧阳飞白藏到东宫，成了太子的人。另外死去的三个人，欧阳飞白不认识，他说是今天晚上才和三人会面，奉太子的命令，入宫刺杀陛下，只知道他们是太子调来的。”

    赢九霄面色冷了下来。

    果然！

    果然是赢启这逆子。

    赢九霄摆了摆手，赢三躬身退下，赢九霄看向赢三，更是点头赞许。

    林丰的观察力很敏锐。

    赢九霄面色冷峻，眼眸深处有一丝的失望和痛苦，被自己的儿子背叛和刺杀，可想而知。他正色道：“林丰，赢启安排人刺杀失败，下一步他又会怎么做？”

    “起兵造反。”

    林丰说道：“太子刺杀失败后，唯一的选择，就是直接造反。到了这一步，太子更是没有退路了，他必须这么做。”

    赢九霄眼眸深邃，思考片刻后，他颔首道：“朕倒要看一看，太子如何起兵造反？”

    林丰有些惊讶道：“陛下知道太子接下来的选择，不采取行动吗？”

    赢九霄道：“蒙冲在朕的身边，皇城在朕的掌控中，太子要造反，哪来军队造反？单凭他东宫的那点人，还不够看。”

    “如果太子真要造反，唯一的选择，就是北城外的黑龙军。朕给他一个机会，看他当了几十年的太子，有什么样的手段胁迫司马风华？”

    “朕，看他如何造反。”

    赢九霄笃定说话。

    话语中，又带着一丝的落寞。

    赢九霄一番话后，道：“朕乏了，林丰，你和汪顺去休息吧。”

    林丰站起身，和汪顺一起来到大殿门口休息，毕竟得观察皇帝的病情。这一位置，距离皇帝休憩的卧榻比较远。

    小声说话，皇帝也听不清楚。

    汪顺看向林丰，忽然低声道：“林公子，陛下遭到太子背叛，甚至遭到太子刺杀，你会不会认为，是陛下咎由自取？”

    林丰道：“何出此言？”

    汪顺皆是道：“因为人人都说，陛下偏袒雍王，借助雍王压制太子。”

    林丰听到后，摇头轻笑道：“汪总管，或许太子是这么认为的，不过我没有这般的看法。”

    汪顺道：“为什么呢？”

    林丰解释道：“太子这一职务，本就是高风险高回报。作为太子，一国储君，本身就会培植势力，可是你太锋芒毕露，势力太强，就容易和皇帝起争执，容易造成皇帝和太子斗争。”

    “可是，太子必须要有权，没有权利的太子，难以立足。”

    “这是太子的为难之一。”

    “第二，皇帝要培养太子，却不会单纯地培养，会考验太子，制衡太子，这是君王必须做的。如果事事都给太子优待，这个太子，就缺乏应对乱局的能力。所以陛下，安排了雍王作为磨刀石，磨砺太子。”

    林丰侃侃而谈，道：“只可惜，太子选择了最极端最可惜的方式。”

    “太子，要展露能力，又不能太锋芒毕露。同时，又要能应对各种难题。总之，太子不容易。但想一想，你如果能熬过去，成为继位的君王，就是一言九鼎，再多的付出，都值得。”

    “所以太子危险，也是人人甘之如饴，也是无数皇子如飞蛾扑火。”

    “至于回到皇帝身上，皇帝要考验太子，用太子，甚至防备太子，诸多汇聚在一起，本就是很难的，这是世间最难处理的关系。”

    林丰最后说道：“不过涉及到太子这里，你仔细想想，陛下虽说用了雍王作为磨刀石，却不曾限制太子。只可惜，太子只看到陛下用雍王牵制，没有看到皇帝的用心。”

    汪顺听到后，眼中掠过一抹惊讶神色。

    他是愈发佩服林丰。

    这个年纪轻轻的人，看问题很透彻。皇帝是孤独的，所以皇帝和太子的关系更是复杂。

    在两人交谈时，殿内深处，躺在榻上休息的皇帝，耳朵动了动，脸上忽然流露出一抹欣慰神色，至少还是有人理解他的。

