    尸油！？

    赊刀人顿时一惊：“那种烈日暴晒下，玉柱撑开口腔，从尸体下颌滴落的真正尸油？”

    江宪点了点头。

    赊刀人凑上前，拔出一根彼岸花，目光落在根茎的部位。那里一滴滴晶莹的淡黄色油脂缓缓的滚动，并聚集在一起，汇聚成为一团更大的油脂。

    取下防毒面具，鼻子凑上前微微动了动，顿时一股焦糊和清香的气味传入脑中。

    “真的是尸油……”

    他看向石室之中微微摇曳的花海，喃喃道：“竟然真的有花能用尸油来养……曼珠沙华，地狱之花是这个意思吗？”

    一瞬间，他对这三途河边的接引之花有了更深的感触。

    “关键不在于此……”江宪走进石屋之中，凝视着这片花海：“尸油提炼困难，这些花不知生长了多少年，多少代了……消耗掉尸油的数量必然很大。”

    “而现在，这地面上依旧有一层尸油。”

    这么多的尸油又是哪来的？

    “难道……是养僵尸？”赊刀人眼神一动，立刻道：“我听闻尸油还有一种提炼法，就是将尸体养成僵尸之后，破开僵尸的腹部会引出大量的尸油……”

    “不对，这不科学。”江宪摇了摇头：“一具尸体本身的油脂是有限的，做成僵尸是要经过防腐处理的，产出的油脂应该更少才对。”

    “人的尸油有限……制取也困难。”林若雪脑中突然闪过一道亮光，回想起003中的牙仙蜡烛：“但其他的动物呢？”

    “尸油，不一定是人的尸油。”

    江宪眼中若有所思，越是大型生物，提炼的尸油也就越多，若是船屋下方的壁虎提炼出尸油……

    也许，真的能铺满这里。

    思索之中，手电的光柱在石室中转动，正划过侧面墙壁时，隐约中一抹黑色的痕迹浮现。他眼神一凝，重新照向刚刚的墙壁，快步走了过去，只见到两行文字书写在上面，十分清晰。

    这两行文字不是汉字，整体颇为相像，但仔细看却能看出，是两种不同的文字。

    “上面的是梵文，下面的是……”

    “藏文！这是藏文！”

    赊刀人的声音从后方传来，他匆匆走了过来，看着墙上的文字肯定道：“没错，是藏文，而且是第三次厘定后的藏文……”

    梵文、藏文……

    江宪眉头微微跳动：“难道是密宗？密宗的人曾经来过？”

    赊刀人仔细的打量着墙壁上的话，片刻后抬起头来，看向周围的地面，眼中有些惊疑：“上面说，彼岸花开，引渡黄泉。此地虽然模糊了生死界限，但在这里栽种，应当能引渡那些无依游魂，让它们安眠。”

    “这些彼岸花是密宗的那群和尚带来的！？”

    走上前的林若雪微不可查的点了点头，确定赊刀人说的没错，江宪眼神微凝：彼岸花、安眠、引渡……

    这三个词语的出现让他瞬间回想起了之前那布满骸骨的洞顶。

    “难道……那就是所谓的安眠？”咚咚……就在此时，一阵细微的脚步声传来，三人立即扭头看向屋外。却看见石屋道路的尽头，一个带着帽子的消瘦身影站在那里，探出了半个身子。在他们看过去的瞬间缩回，慌乱的掉头奔跑。

    江宪眼神一凝，双腿的肌肉立时爆发，一个箭步冲出了石屋。

    赊刀人林若雪紧随其后，瞬间便冲过了通道，看到那三四十米外的身影。

    这一次，他们前所未有的近！

    那人影似乎也着急了，身子歪歪斜斜，踉跄不止，看起来无比狼狈但奔跑的速度却迅速无比。即便江宪三人全速前进，一时之间也无法拉近距离。

    三十米……

    江宪眼神一凝，握住上膛的手枪，毫不犹豫的扣动了扳机。

    砰砰砰——！

    枪口喷吐火舌，密集的子弹向着前方之人大腿打去。当当的碰撞地面的岩石，迸溅出连串的火花。数枚子弹直接击中了对方大腿，让他踉跄的身子一下子扑到在地。

    成了！

    江宪心中一喜，脚步猛然加快，但刚迈出两步，脸上神色在瞬间化为愕然：那被子弹击中，扑到在地的身影没有丝毫停顿，瞬间手脚并用，如同蟑螂一般飞快的前行，速度竟然比他奔跑时还要快！

    冲过拐角的瞬间，他扭过头，面上的表情扭曲抽离：嘴角扬到鼻梁，脸部肌肉一上一下不断蠕动，鼻子拧成麻花，那鼓胀的如蛤蟆一般的猩红双眼紧紧的盯着江宪三人，歪斜的嘴角处，液体连成线的流淌。

    这般惊悚的模样让江宪三人不由顿了一下，就在同时，那身影瞬间收回头颅，顷刻间便消失在三人视线之中。

    三人连忙追上去，那爬行的身影却越来越快，不过一分钟，便彻底消失在他们的追踪范围。

    “不见了……”林若雪耳朵微颤，眉头紧缩，看着周围数条路口：“他爬行的很快，而且声音要比之前轻很多。”

    “那家伙是什么怪物？”赊刀人咽了咽口水，刚才的一幕让他背脊上涌出冷汗，那样的表情和动作绝对不是正常人类能做出来的！那动作那速度，简直就是人形爬虫！

    “虽然他刚才的样子很惊悚，但是身体特征上依旧是人。”江宪手电照向地面上，蹲下身子，看着地面上最后一滩水渍痕迹，招呼道：“你们看这。”

    两人赶过来，只见到液体中散乱破碎的猩红花瓣无比显眼，一股比百合和菊花十分相似，却淡上许多的气息飘散周边。

    赊刀人瞳孔不由一缩：“彼岸花！？那家伙吐得液体里竟然有彼岸花？”

    “不是液体里有彼岸花。”林若雪仔细的看着地面上的痕迹：“从这液体上的痕迹看，是某种植物被挤压咀嚼后的汁液。这一路上所有的液体，恐怕……”

    她的声音突然停下，耳朵微微颤动，脸上瞬间凝重起来：“脚步声……好多的脚步声……都在向这赶来！”

    好多的脚步声？

    江宪心中一凛，连忙道：“从哪来？”

    呼……

    一阵阴风凭空而起，周围的空气仿佛都冷了三分。声声低沉的呜咽啼哭声从一个个通道之中响起，并不断的回响传递，淡蓝色的烟尘飘散弥漫，并不断的颤抖，仿佛一只只厉鬼冤魂在游荡。

    沉重而富有节奏的“咚咚”声从四面八方响起，并越来越响，飞快的逼近岔路，仿佛无数恶魔从地狱中走出。

    他们被包围了！

    江宪身子前倾一手持枪，一手握住黑长直。一旁的赊刀人双刀在手，屏息凝神。

    林若雪手中持枪，耳朵不断的颤动，确定着那逼近声音的位置。

    近了、更近了……六十米、五十米、四十米……

    就在他们心提起来，等着声音的主人出来之时，那声音戛然而止。

    三人不由一愣，下一瞬，一股狂风骤然而起，一道猛烈的声响也陡然响起！

    咚！

    众多脚步落地的声音融为一声，巨大的冲击让地面都是一颤。周围所有的岔道洞口之中，一个个血红色的眼睛逐渐浮现，一个个面色苍白的身体在手电的照射下，显露出身形，并如僵尸一般蹦跳着冲了上来！

    砰砰砰！

    江宪立即开枪，喷吐的子弹直接打在了前方的身躯上，那蹦跳的身体竟然连退都没退，依旧笔直的冲过来。

    “艹！”他瞬间收起手枪，手中黑长直顷刻展开，化为一杆长枪，猛地向周围横扫，直接将距离自己最近的僵尸打了出去：“别用枪！他们不怕！”

    林若雪手中短剑翻飞，剑光如匹练划过，瞬间便将一个僵尸的臂膀砍断，另一个短剑直接向着对方脖颈斩去。

    然而就在同时，那被她斩断的断臂，竟然直接飞了起来，冲着她的面庞抽了过去。

    劲风铺面，林若雪陡然已经，斩向对方脖颈的短剑瞬间收回，身子猛地后仰，让过那凌空而来的巴掌，抬起的右脚直接踹在了对方腰腹位置！

    砰的一声闷响，那被她踹中的身躯顿时倒飞出去，如同断了线的风筝一般，直接砸在了墙壁上。

    直起身的林若雪面露愕然，她现在所在的位置距离墙壁足有十五米之远，以她的力量根本不可能一脚将人踹飞到那，更别说路上还撞飞了好几个身影！

    这是什么鬼？

    她来不及细想，眼观六路耳听八方之下，迅速的选择了一条僵尸最少的通道，招呼着江宪：“走这边！”

    砰！

    黑长直化身得长枪将人挑飞，江宪迅速转身，一个横扫千军逼退身后众多身影，枪影如梨花遍舞，挑、砸、震、崩……数种发劲方法齐出，硬生生冲出一条路，飞快的和林若雪汇合。

    那边赊刀人手中两把黑刀舞动，锋利的刀锋如长河匹练，闪烁之下，直接将身前僵尸头颅斩掉！

    “就算你是僵尸，掉了脑袋……”

    念头还没落下，前方那被他斩掉的头颅面容瞬间扭曲，直接张开大口，凌空飞了过来！

    “艹！”

    赊刀人猛地一激灵，一个懒驴打滚让过这一口，慌忙起身的他拔腿就跑，余光看到那半空中的头颅，犹如实质的恐惧顿时爬上心头：

    这他妈是什么怪物！

