    楚言立即指挥雪风雕往右侧飞去，他之前经过那边，曾经看到有一座小岛，这岛是离他最近的一座小岛。

    雪风雕挥动翅膀，急速转弯，迅速往右边飞去。

    可惜，这一群妖兽前面的几只妖兽早就发现了前方的楚言，见自己的猎物就要飞走，它们当即转移方向。

    几只妖兽发出一道尖锐刺耳的叫声，朝雪风雕飞的方向追去。

    它们身后的妖兽紧跟在它们的身后，楚言听到叫声，紧张的向身后望去。

    他脸色大变，本来只是一个黑色的小点，渐渐的变大了些，更加明显了。

    这正说明，楚言被这些妖兽盯上了，它们的速度比雪风雕要快些，追上来只是迟早的事情。

    楚言催促雪风雕更快些，金灿灿的金阳旗飞出，瞬间变大数倍，旗子上的红色符文亮起红光。

    金阳旗绕着楚言和雪风雕旋转，红色符文飞出，围住雪风雕，将他们护住。

    楚言再掏出一道金色的符篆往身上一拍，才安心些。

    黑点越来越多，楚言焦急的盯着它们，内心期盼着雪风雕赶紧飞到小岛上。

    这群妖兽一点点的追上楚言，楚言也看清楚了，为首的是一只二阶下品妖兽。

    它是一只黑色的巨大妖禽，全身被黑亮的翎羽覆盖，翅膀张开有七八丈长，翅膀边缘的羽毛都有一个像眼睛形状的白点。

    它身后跟着四五只身形差不多大的黑色妖禽，再后面跟着一百多只黑色妖禽，这些妖禽形成一个人字形的队伍飞行着。

    在离楚言还有一定距离的时候，为首的黑色妖禽快速挥动翅膀，数十道数尺长的黑色翎羽飞出。

    紧接着，上百只妖禽一同挥动翅膀，成千上万的黑色翎羽如同流星般铺天盖地的朝楚言射去。

    密密麻麻的黑色翎羽像一张黑色的大网，罩住楚言，让他没有闪躲的地方。

    楚言双手一合，两簇赤红色的火苗融为一体，对着黑色翎羽一拍。

    西瓜大的火掌飞出，一触碰到黑色翎羽，轰的一下烧着了一小片翎羽，形成一个房屋大的赤色火云，火云还在不断的扩大中。

    金红色的离火一点点的往下坠落，滴在水面上，冒出一个拳头大的水泡，这一片的海域很快变得沸腾起来。

    剩余的黑色翎羽不到几下，就来到楚言面前，一阵劈里啪啦的急促声响起，金阳旗金光大盛，为楚言挡住攻击。

    楚言双掌一拍，离火掌分别迎向前面的几只妖禽，它们放出大片的黑色翎羽抵挡。

    两朵赤红色火云爆发，散发出来的灼热的热浪扑向黑色妖禽，除了几只二阶下品妖禽，往上下冲过去，都被热量逼的往后退了几下。

    金元剑嗖的一下飞出，它变成丈许长的长剑，快速飞向妖禽去，一道刺眼的金光冲进黑色妖禽群里。

    冲的本来密不可分的黑色妖禽群散开了，躲开金元剑，几只妖禽放出十几道黑色翎羽。

    噼噼啪啪的撞击声响起，对金元剑造不成伤害，几只修为低的妖禽当场被击杀，纷纷落入海里。

    几抹红色的鲜血在黑色妖禽中并不起眼，一股血腥味激起这些妖禽的凶性。

    它们猛的一拍翅膀，变换队形，变成漩涡的形状，打头阵的是个头最大的妖禽王。

    源源不断的黑色翎羽似一股黑色龙卷风般，席卷而来。

    楚言接连打出四个离火掌，形成一堵半个人高的离火盾，飘到黑色龙卷风里。

    眨眼间，一道丈粗的赤色火龙挡住一大群妖禽，赤色火龙产生的巨大热量也暂时逼退了领头的妖禽王。

    而刚才冲过来的五六只妖禽躲开了离火盾，伸出银色的利爪朝楚言恶狠狠的抓去。

    金元剑被两只妖禽缠住，其他几只妖禽分散开来，抓在金阳旗上，金色光芒晃动，楚言用离火掌分别攻击这几只二阶妖禽。

    它们其中一只躲闪不及，离火掌飘到它的身上，瞬间就被赤色火焰吞噬。

    它发出几声凄厉的叫声，就变成一团水牛大小的带点金光的赤色火球落在海里。

    嘭！

    海面砸出一大朵浪花，一小片海面咕嘟咕嘟的沸腾着，升起朦胧的白色烟雾。

    楚言还未来得及松口气，其他一百多只的妖禽得了命令，改变队形，将楚言围了起来。

    楚言用离火掌解决前面来不及飞走的几只妖禽，其他几个方向的几只黑色妖禽激射出大量的黑色翎羽。

    急促的击打声响起，在妖禽的猛烈攻击下，金阳旗有些顶不住了，它的金光变得暗淡，开始摇晃。

    看来失去几位同伴的情况下，促使这些妖禽就疯狂攻击楚言。

    雪风雕听从楚言吩咐，一直往前飞，楚言不停地用离火掌和金元剑给它开路。

    金阳旗的情况越来越不妙，楚言暗自叫苦，按照这个情况下去，用不了多久，他的金阳旗怕是要被它们击破了。

    楚言突然想到了那群邪修的瓶瓶罐罐，他灵机一动，往四周射出数十枚黑色长针，再顺势抛出这些瓶瓶罐罐。

    每一处都有几十道黑色翎羽射出，击飞黑色长针，黑色翎羽刺破这些瓶子。

    几十道闷响声后，一阵阵刺耳悲泣的声音响起。

    这些瓶子被刺破，里面的黑色或绿色的液体喷出，溅到黑色妖禽的羽毛上，滋滋滋的冒着白泡。

    很快的，这些黑色的羽毛出现了或大或小的伤口，不停的有黑色血水冒出来，黑色妖禽痛苦的抽搐着，急速下落。

    楚言是一下子把这些瓶瓶罐罐全都抛了出来，有一大半的黑色妖禽被这些液体溅到。

    几十只妖禽噗通噗通的落入海面，染黑了一大片海面，很快，一些灵鱼纷纷翻着肚子浮在海面。

    即便妖禽王不停的下达命令，其他的妖禽依照生存的本能，自觉的忙着避开这些毒液，不听指挥了。

    楚言也没有想到这些东西的作用这么大，就这些东西，给楚言争取了一点时间。

    雪风雕突破重围，楚言往金阳旗注入法力，金阳旗又恢复以前的防御力。

    不过短短的几息时间，楚言就解除了危机，暂时安全了起来。

    待这些黑色妖禽再次追上去，楚言已经跟它们拉开了一些距离。

    它们更加疯狂了，很快就追上了楚言，它们不断的放出黑色翎羽，楚言用离火掌攻击它们，它们就换个方向攻击楚言。

    楚言又一次被它们包围住，这一次，它们似乎是抱着同归于尽的想法，放出黑色翎羽，不断的朝楚言靠近。

    双拳难敌四手，加上金元剑，楚言渐渐地有些吃力。

    几十只银色利爪抓破金阳旗的防护，它发出一阵鸣叫声，光芒暗去。

    它们一拥而上，楚言往身上再拍一道金光，数堵风墙出现，银色利爪一抓就破。

    正当楚言无助的时候，他看到了小岛，就在不远的前方。

    只要他能到小岛上，他就能安全了，楚言再次燃起斗志！

