    

    南原参谋点头说道：“不管怎么样，你们都是立了大功。但是目前我们还有一件十分需要注意的事情。”

    居间惠和大古，宗方他们都是认真地听。

    南原参谋继续说道：“怪兽修德梅尔之所以会苏醒，全是黑帮组织骷髅会所为。这说明了一部分的人类为了达到自身的私利，可以做出难以想象的事情。他们的目的便是为了利用怪兽的强大力量。有骷髅会这样子做，今后或许还会有其他的人和势力这样做。我们TPC今后要注意的是避免一些人类利用怪兽的力量来作恶。”

    经过了这次事件之后，骷髅会唤醒怪兽给予了TPC以极大的震撼。

    居间惠点头，说道：“的确，地球和人类要实现和平。面对的威胁不仅仅是怪兽，而且还有一些心术不正的人类。实际上对人类威胁最大的反而是人类本身。”

    TPC面对的危机越来越大，除了怪兽们本身以及自然灾害之外，还有一些内心有邪恶想法的人类。

    人类自身往往是最恐怖的。

    无论是历史上最残酷的屠杀和迫害，反而都是人类自身互相杀虐所致。

    新城也说道：“的确这次行动，我们都目睹了帕斯城区遭受到了十分严重破坏。如果没有骷髅会的行动，或许修德梅尔会长久的沉睡下去。”

    谈到这里，新城神情严肃。他观察过帕斯城区被破坏后的景象，那真的是一片狼藉。

    不知多少人为此丧失了生命。

    丽娜说道：“不过这次超古代龙美尔巴出手，的确是发挥了巨大的作用。成功的将怪兽修德梅尔解决掉了。这算是一次美尔巴出了绝对力量的战斗，迪迦奥特曼根本就没来，就这样子美尔巴光凭借它自身还依旧是将修德梅尔消灭掉了。”

    大古也说道：“的确，这次美尔巴自己就将修德梅尔消灭掉了。我以前也是以为美尔巴只是空战强大，单独作战能力不强。可是这次美尔巴单独一个便是成功的将修德梅尔消灭掉了。这头超古代龙不愧是人类强大的守护神，有它在地球和人类就会安全许多。”

    南原参谋看向大古他们，说道：“超古代龙美尔巴与迪迦奥特曼，这两者都是被充分证实为人类的伙伴。他们的存在便是使得人类有了保护。人类能够有这样子的强大生命主动愿意守护，真的是再好不过了。不过即便如此，我们也要靠自身的努力。人类只有靠自身的努力才能够生存下去和进步。”

    居间惠，大古和新城，宗方他们都是点头。

    人类能够在千年万千的岁月当中延续至今，根源还是靠自身的拼搏和努力。

    随后南原参谋从办公室的座位上面站起来，他说道：“好了，这次会议先到这里。我还有事情需要忙。你们也继续你们的工作吧。”

    居间惠礼貌的给南原参谋送行：“好的。”

    南原参谋和随从随后离开了这间GUTS胜利队办公室。

    大古又去饮水机那里倒了几杯水，随后拿给几个人。

    丽娜拿过纸杯，喝了一口水说道：“现在这世界上的事情真的是远远超出我们的想象。你们想想看啊，迪迦奥特曼和怪兽美尔巴为了保护人类那么拼命，但是人类当中却有败类想要为了自身的私利去不惜利用怪兽的力量。这真的是太不可原谅了。”

    崛井说道：“这没办法，人类这种东西就是本性太贪婪了。历史上那么多残暴的统治者为了自身的私利害死了多少人。甚至跟他们一比，现在面对的这些怪兽都是很仁慈的了。”

    宗方看向丽娜说道：“这次对抗修德梅尔的战斗，看来的确是不太激烈。但是依旧是影响巨大。因为这次危机导致了无限的恶果。人类当中居然有人为了自身利益不惜唤醒怪兽，这在世界范围内引发了惊人的舆论和思潮。”

    大古说道：“就连迪迦奥特曼和美尔巴都在努力为保护人类而奋战，但是一些人类自身却是做出如此行为，这真的是让迪迦奥特曼和美尔巴都寒了心。那些为了消灭怪兽牺牲的人也是太对不起他们了。”

    新城也说道：“真的是太让人失望了。不过即便如此，我们还是需要奋战啊。谁让我们是TPC的成员呢。”

    宗方看向居间惠，说道：“队长，你说咱们今后对抗怪兽和面对各种危机的形势会怎么样啊？到底形势往哪里发展？”

    居间惠脸色平静，她说道：“这个世界依旧是会充满了动荡，但是我们必须坚持自己的道路。TPC本身存在的目的便是为了实现人类的和平和进步。无论发生什么，我们都必须要坚强的走下去。”

    居间惠本身是个比泽井总监，南原参谋还要坚定的和平主义者。

    她坚信TPC本身必将领导人类实现真正的和平和进步。

    大古对居间惠说道：“队长你说的很对。我们就是要坚持下去，坚持我们的理想和目标。”

    “对对，我们必须要坚持下去。”

    丽娜，新城他们纷纷是鼓起劲头。

    现在这个世界变得越来越充满危机，但是必须有人勇敢的面对这些危机。

    TPC的成员们将会一如既往的去战斗。

    迪迦奥特曼和超古代龙美尔巴都将会继续充当人类的守护神。

    .........

    仙台市城茂所在的公寓当中。

    城茂坐在客厅的一个桌子面前收拾东西。

    从澳洲大陆返回到了日本仙台市后，城茂便是休整以及将获得的一些照片和采访资料交给松本杂志社和玲子她们。

    这些还都是有了一些作用，能够刊登在出版的科学类杂志上。

    因为这次帕斯地区发生的怪兽修德梅尔袭击事件震惊世界，黑帮组织骷髅会唤醒怪兽也是引发了世界范围内无数人的震惊。

    以致于这阵子任何跟帕斯地区相关的新闻都是十分有价值。

    除此之外，城茂还有了新的收获。

    城茂拿出来自己的金融卡。

    这种有地球银行发行的金融卡可以世界范围内通用。

    在打倒骷髅会的过程当中，自己也有机会接触一些骷髅会的财富。        

