
对于二房，苏老太太的感觉一直都很淡。

当年苏嵘他爹还在世的时候倒是好些，大儿媳妇跟大儿子都不是不容人的，对二房多有照顾和提携，所以哪怕苏二太太其实并不惹人喜欢，总是跟个刺头一样，苏老太太也懒得跟她计较，面上总还是过的去。

她这个人自年轻的时候就是爱憎分明的，做不来那种虚头巴脑的事儿，喜欢的就对她好，不喜欢的生疏些，却也绝不至于苛责人。

尤其是二房的吃穿用度，都是跟三房一样的，哪怕是娶媳妇儿，苏老太太也对苏二老爷跟苏三老爷一视同仁，没有偏袒哪个。

她没觉得有哪儿做的对不住二房的地方。

这些年二房却总是一副委曲求全的样子，的确是把她给弄得有些上火，她是不大乐意搭理二房的人的，现在苏二太太更是连儿女婚嫁这样大的事都私自定了，她对二房的态度就更冷淡几分。

倒是苏杏仪不甚赞同的摇头：“祖母说的这话不对，做父母的也有分怎么做父母的，这总归是终生大事，要紧的很，不得不慎重。”

她是吃过所嫁非人的亏的，很不愿意妹妹们重蹈自己的覆辙，一段不好的婚姻，直接就能把人给毁掉。

她说的话，苏老太太是听的进去的，想了想，抿唇道：“那你说怎么着？”

“先问一问吧。”苏杏仪如今执掌中馈，很能拿主意：“让三叔写封信去给二叔，问一问二叔的意见，而后再想法子，探听探听二婶娘家的底细。”

如果真是不错的亲事，那也罢了，如果太不堪，怎么也不能让苏二太太这么马虎的就把苏杏恬给嫁了。

苏嵘点了点头，在苏老太太说话之前就道：“大姐说的是，就这么办吧，总是一家人。”

既然孙子孙女都这么说，苏老太太也就答应下来，又问苏邀：“章家的事，问出个所以然来了吗？”

苏嵘安安稳稳从诏狱里出来，那是宋恒的功劳。

宋恒当然不会怎么为难苏嵘。

但是苏老太太就怕赖伟琪他们那边什么时候又把事情翻出来找麻烦。

这件事苏邀已经安排好了，轻声让苏老太太放心：“让人去把梁成找回来了，梁成手里有章大老爷的玉佩，章大老爷又已经死了，这件事说不清楚的。”

章大老爷之前自己都迷迷糊糊，不知道是不是有这回事，章家其他人就更不必说了，梁成却有玉佩在手，加上还有梁太太的一条命，是非曲直还用说吗？没有人会相信章家。

苏老太太吁了口气，面色冷淡的道：“这样也好，章家一而再再而三的来找我们的麻烦，如今也算得上是人尽皆知了，该做的我们都做了，以后他们出事，咱们家不管，也没人能说阿嵘什么。”

做亲戚做到章家这个份上，真是难得的。

苏嵘笑了笑，知道苏老太太还是因为他之前差点被赖伟琪带走而耿耿于怀，就轻声安慰她：“祖母，我真的没事的，宋恒亲自带着我去的，不过是去走了个过场，不是不到一个时辰就回来了吗？”

为了这事儿，赖伟琪回镇抚司的时候还讽刺的问宋恒到底是带他去参观的，还是去问案的。

但是宋恒根本不理他，闹的赖伟琪气的只差跳脚。

苏老太太的面色总算是好看了些，哼了一声，又让他们一道留下来用晚饭。

可是没等到吃上晚饭，二房的吴妈妈就又来了。

说起来，吴妈妈一年到头加起来的次数都没这几天来的这么频繁，她揣着手小心翼翼的进门，一进门就噗通一声跪在地上。

苏老太太被闹的有些晕了，前脚二太太才来过呢，怎么现在吴妈妈又来了？

吴妈妈不安的抬头看了苏邀一眼，才讷讷的道：“老太太，我们六姑娘身上有些不好......”

苏邀皱起眉头看了苏嵘一眼。

苏嵘立即就道：“怎么回事？”

又让人去请大夫来，自己吩咐何坚：“坚叔，我们过去看看。”

他用眼神阻止了苏邀，不让苏邀过去，苏邀也就领会到他的意思，没有出声。

苏老太太被二房的事儿弄得摸不着头脑，忍不住冷冷的吐出一口气。

这么一闹，大家也没聚在一起吃饭的心思了，苏杏仪陪着苏老太太一起等消息，苏邀便先告辞回自己的院子。

她累了一天，着实有些头痛疲倦，等到洗完了澡，才觉得身上松快了些，喝了一口沈妈妈端上来的绿豆汤，轻声问：“二房那边有消息了吗？”

“正想跟您说呢。”燕草拿了巾帕过来给她绞干头发，一面轻声道：“请了大夫过去看，我听坚叔说，好似是六小姐寻短见了......”

苏邀手里的动作就停下来，盯着碗里的绿豆汤一瞬，才问：“人怎么样了？”

“救下来了。”燕草知道她担心，急忙道：“发现的及时，只是现在说不出话来，大夫看过了，让好好养着，不要再刺激她。为了这事儿，老太太亲自去了六小姐那里一趟......”

苏邀揉了揉自己的眉心。

苏杏恬大约是实在太怕了，这样的小姑娘哪里能有什么太强的内心，苏二太太逼得太紧，她才会这样不顾一切。

只是这样一来，苏二太太那边不知道会不会因为这个而有变化。

她沉默了一会儿，才对燕草道：“不要再去打听了，有什么事，大哥那边会来告诉我们的。”

二房本来就是怕苏杏恬会泄露什么消息才急着把苏杏恬嫁出去，现在苏杏恬又寻死，闹的老太太都被惊动了，只怕苏二太太心里更加疑神疑鬼。

如果这个时候再看着他们，苏二太太被吓得不敢动作，反而横生波澜。

燕草应了一声，见头发已经干的差不多了，将巾帕收了起来，正准备去传饭，就见锦屏进来禀报，说是于冬在外头传话进来，想要求见苏邀。

这个时辰了.....

苏邀立即让燕草替自己随意编了个头发，就去了花厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67327649"  chaptername="一百二十一·短见">加入书签</a>
</div>
