
    第573章大人物来到

    天龙皇城，犹如一尊匍匐的巨兽一般矗立在这片大地之上。

    因为丹府大会即将召开的缘故，每天，都有数不尽的人流不断的从皇城各大城门进出。

    这天，与往常一样，在城门处排着一条长龙，他们都是要进入皇城中之人。而在数条长龙的中央，却有一个城门前，没有一人排队。

    即便如此，那些排队之人，也只能用羡慕的目光，望着那个城门，并无一人敢越界。

    因为，那城门是专属于皇朝贵族势力的通道，其他地方之人，哪怕在当地再如何权贵，也没有资格染足这条通道。

    哒！哒！

    突然，从皇城中有着马车声响起，随后，众人眼瞳一缩，一辆华丽的马车，从城中出来，停在了贵族通道旁。

    本来，在皇城中，如此华丽的马车虽然罕见，但是许多有见识的人也并不少见，让得众人有些激动的是，这辆马车上，那面迎风飘扬，绘有一个风字的旗帜！

    它代表的，乃是一尊庞然大物风族！

    风族，其实并不算是某个皇朝的大势力。

    说起来，风族算是半隐世。

    因为，风族之人，并不常出外行走，即便是生意，也是风族旁系在打理。

    风族的实力，是毋庸置疑的，甚至，隐隐有皇朝第一世家的趋势，即便是各大皇朝的皇室，与风族比起来也略有不如。

    而且，最主要的是，风族从未展现出全族实力，即便是有人挑衅风族商行，也会被风族派出的强者直接辗压。

    也正是因为曾经那几次的威慑，即便是各大皇朝的皇族，其实对风族也是礼让三分。

    就在周围的人猜测着马车中是谁的时候，两道身影从马车内走了出来，站在护卫和马车之前。

    见到这两道身影时，不少人的眼瞳一缩，甚至是惊呼出声。

    那不是济世堂的管事风建中大人吗？嘶，他身旁那位莫非是蓝文大师？！

    济世堂的蓝文大师竟然亲自出来迎接，难道是风族哪个大人物降临天龙皇城？

    不对啊，以风族的眼光，哪怕是丹府大会，也未必能够引起风族大人物的眼光吧？

    在两旁的长龙队伍中，一道道倒抽冷气的声音不断响起，显然有不少人认出了风建中与蓝文大师的身份，而同时，众人更是好奇，能够让得这两个大人物亲自出来迎接的，究竟是何人！

    猜测的同时，很多人都在猜疑，是不是要有什么大事发生。

    因为，风族的大人物，可不常出现。

    上次出现，似乎是数十年前，欧阳世家差点被吞并，风族有人出现调解，解了欧阳世家之危。

    顿时，人群中，有几道人影消失，不多久，就出现在皇城各大顶级家族。

    很快，天龙皇城各大顶级世家，便都知道，有风族大人物要降临皇城了。

    人人自危到说不上，不过，一直与风族商行是竞争关系的钱家，却迅速的收敛了不少。

    除此之外，各大顶级势力也纷纷派出诸多的探子打探，到底是什么吸引了风族大人物降临。

    城门口。

    转眼，半个时辰功夫过去了，烈日炎炎之下，蓝文大师与风建中头上都是渗出了不少汗水，但是，他们面色却没有一丝的不耐。

    此时，在两侧的两条长龙中，有不少人悄然站在一旁，都是想看看，着能够让风建中两人迎接之人，究竟是何等人物。

    终于，在不少人都失去了耐心，准备离开之时，一骑黄尘从远方扬起，一个带有风族标志的马车，飞快的对着天龙皇城的方向奔掠而来。

    最后，在一道道敬畏的目光中，这辆马车径直驶入这条专门为贵族设定的通道，而后，停在了距离城门不过数丈之前。

    说是马车，但是，拉车之兽，却吸引了诸多的注意力。

    这兽形状想是普通的马，浑身白色的皮毛，但是，却有一条黑色的长尾，而且，头顶还诡异的长有一双鹿角。

    这还没什么，其嘴獠牙外露，如若虎嘴，更给它添了几分狰狞与凶猛。双足若狮爪，刚劲有力，相信，那一足下来，肯定是开膛破肚的结局。

    虽然，此兽已经很收敛了，但是，从其身躯隐隐扩散而出的气息，却让很多，哪怕是武王境界的强者都心惊不已。

    可见，此兽的不凡。

    这是异兽驳！

    人群中，有人认出了此兽的来历，顿时，倒吸冷气的声音从四处传出。

    驳。

    据说，是上古异兽，成年的驳，就能拥有皇境实力。

    皇境啊！

    整个皇城内，才有多少位皇境强者？！

    然而，风族却将其当做拉车之兽，可见，风族实力有多深厚，多可怕。

    风建中见过长老！

    蓝文，见过长老！

    见到这辆马车来到，风建中与蓝文大师眼中都是有着尊崇之色闪动，而后，他们都是恭恭敬敬的弯腰，行礼道。

    长老？嘶，竟然是风族的长老！

    难怪风管事和蓝文大师都是亲自来迎接了！

    天呐，到底是什么事情，风族长老竟然都出现了？！

    听到两人的称呼，不少人都是惊呼道。

    风族长老，可以说，已经是风族的掌权之人了。

    风族长老的出现，毫无疑问，肯定会有让所有人意想不到的事情发生，只是，就算众人想破头颅，都想不明白到底是什么事情，而且，他们没有一丝一毫的头绪。

    现在皇城内，可以说处于是风平浪静的状态。

    除了水月晶坊那个闹剧外。

    总不能说，因为那个闹剧，而让风族长老驾临吧？

    然而，他们猜不透的是，就是那闹剧的主角之一，引来了风族长老。

    那小子现在在何处？

    那辆马车中之人，仿若根本没想现身一般，在一道道紧张的目光中，没有半点动静，只有一句显得有些迫不及待的声音响起。

    禀告长老，听说他现在在申家！

    长老不如先去济世堂歇息，我这就派人去接那小子。

    对着马车中传来的问话，风建中连忙是回答道。

    秦逸尘住进申家之事，并没有如何遮掩，以风族的情报，根本不用刻意去收集，便是知晓了。
