
　　乔燕站在门口，把里面的情况看得一清二楚。

　　知道虞敏翊混蛋，但是没想到他这么混蛋，竟然想让四个男人对欧阳木做这种事，欧阳木何其骄傲的一个人，如果被这些人羞辱了，可想而知他会不会轻生。

　　想到这种可能乔燕暗暗庆幸自己来得及时。

　　欧阳木听见酒杯碎裂的声音没有睁开眼，听见开门的声音心里却突然咯噔一声，睁开眼扭头看过去，见乔燕站在门口眼睛一亮，但是想到自己此时是什么模样眸色又突然暗了下来。

　　这么丢脸，她一定很讨厌这样的他吧。

　　想着别开了视线。

　　包间里的几人齐齐看向门口，四人面露诧异，这间酒吧是男同志酒吧，根本不让女人进入，她是怎么进来的？

　　疑惑着四人看向虞敏翊。

　　“翊哥……”

　　虞敏翊从黑暗中站了起来，朝乔燕走去。

　　而门外的乔燕也走了进来。

　　站在欧阳木身边，目光清冷看向四个男人：“放开他。”

　　四人正疑惑着她的身份，怎么可能听她的，而是回头看向虞敏翊，等着他发话。

　　虞敏翊慢悠悠走到乔燕身边，脸上依旧是往日的笑容。

　　“大侄女好兴致，怎么跑到我这酒吧来了？”

　　乔燕目光冷冷落在他的身上：“你觉得我为什么过来？”

　　虞敏翊含笑：“这个小子我看上了，大侄女不能睁一只眼闭一只眼？”

　　乔燕哼笑：“你伤害我的朋友，让我睁一只眼闭一只眼？”

　　虞敏翊眼睛笑得眯了起来：“难道不可以吗？”

　　乔燕没有理会他，而是一脚踹在了一个正在拽着欧阳木手的男人身上，男人没有防备，朝着旁边倾斜了身子。

　　乔燕朝身后伸手：“把刀子给我，帮你开刀。”

　　齐宴愣了一瞬，最终还是把刀子拿出来递到了她的手上。

　　锋利的刀子一拿出来瞬间成为了幽暗包间里最明亮的东西。

　　乔燕拿着刀子在手里把玩着，手指在刀刃上摸了摸，不由称道：“是把好刀。”

　　除了齐宴房间里的所有人都被她一系列的行动看呆了，都不敢相信眼前站着，浑身弑杀气息的是个女孩。

　　四人还在发愣，乔燕突然欺身又是一脚，踹在了刚刚被踹了一脚的男人身上，男人痛呼一声，以他的体格不可能被一个小女孩给踹倒，但不知怎么回事，刚刚被踹的地方极其痛，而且还有一种不可言喻的麻木感在蔓延，让他不由朝着旁边倒了下去，将要倒在地上的时候堪堪用胳膊撑住了自己。

　　“你……”

　　刚张了口女孩突然俯下身来，刀子放在他身下最中心的地方，目光幽幽看着他。

　　“反正这东西你也不需要，还碍事，我帮你废了如何？”

　　男人眼睛瞬间睁大，动也不动：“别……姑奶奶千万别……”

　　他虽然是0，但是这东西关乎男人的尊严，而且他怕疼！

　　他都要哭爷爷告奶奶了，乔燕却无动于衷，并且缓缓举起了手中的刀子。

　　“啊！”

　　“住手！”

　　身后突然传来制止的声音，乔燕举着刀子回头看去：“怎么，我欺负你的朋友和你有关系吗？”

　　把他刚刚的话堵了回去。

　　虞敏翊脸上终于没了刚刚的温和笑容，沉着脸瞪着乔燕。

　　然而对方嘴角勾了勾，给了他一个嘲讽的微笑，手中的刀子直直落了下去。

　　哀嚎声响起，虞敏翊闭上了眼睛。

　　“胆小鬼！”

　　乔燕不屑的声音响起，虞敏翊睁开了眼睛，看向自己的兄弟，下身安好，只是在他的身下有一滩淡黄色的液体，而下面的大理石地板已经以一个点为中心，往四周碎裂开来。

　　虞敏翊眉心蹙了蹙，看向乔燕，她拿着刀一脸可惜。

　　“失手了，可惜。”

　　虞敏翊脸色又难看了几分。

　　她哪里是失手，分明是故意的！

　　乔燕突然抬头看了过来：“人，你放还是不放？”

　　虞敏翊暗暗咬牙，他不想把事情闹大，也不想得罪乔燕。

　　“今天不过是开个玩笑，侄女未免太认真了。”

　　乔燕突然笑开，笑容真诚，纯净地真像是什么都不懂的孩子。

　　“我也没认真啊。”

　　虞敏翊：……

　　神经病！疯子！

　　外界都说虞家没一个正常人，果然说的没错，他以为自己已经够不正常了，眼前这位才是最不正常的！

　　“放人。”

　　其他三个男人赶紧松开欧阳木，而且把失禁的兄弟也赶紧拖到了一边。

　　欧阳木得了自由还愣愣躺在地上，看着乔燕的背影，眼睛一眨也不眨。

　　“还不过来，是觉得没被欺负够吗？”

　　清冷的声音传来，欧阳木赶紧从地上爬了起来，还一边整理着衣服。

　　乔燕的视线一直落在虞敏翊的身上。

　　“他和林洋长得很像吧。”

　　一句话，把虞敏翊伪装的淡定瞬间击破，瞪大了眼睛看着她，眼里除了不敢相信，还有滔天的伤痛袭来，逐渐占满了他的眸子。

　　“他是欧阳木，只是欧阳木，不是任何人的替身。”

　　虞敏翊移开了视线，落在欧阳木身上，不说话。

　　“林洋当初是怎么死的你心里清楚，不要用同样的方法再把一个无辜的孩子逼死。”

　　虞敏翊咬牙，阴沉一寸寸蔓延整张脸。

　　“不许提他，任何人都不配提他！”

　　乔燕轻笑：“别做出这幅表情，好像你有多贞洁一样。”

　　“林洋走后你身边有过多少和他相似的男孩你心里清楚，林洋从来没有喜欢过你，也不会原谅你，如果他知道你背着爱他的名义伤害过那么无辜的孩子，你觉得他会原谅你吗？”天籁小说网

　　虞敏翊的脸色倏地惨白，身子晃了两下，往后倒退几步才稳住身子。

　　“你……你胡说！”

　　“我有没有胡说你下去后见到他问问不就知道了。”

　　说着转身就要离开，虞敏翊上前一步，想要拽住她的胳膊，却被她灵活躲了过去。

　　“有话直说，别动手动脚。”

　　虞敏翊脸色阴沉：“你是怎么知道的？”

　　乔燕含笑：“我不仅知道这些，还知道……”

　　说着上前一步，踮起脚尖凑到他的耳边，不知道说了什么，虞敏翊整个人僵在了原地，等乔燕几人离开了他还没有反应过来。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　新年快乐呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第165章 救人5免费阅读。https://xs.23sk.com 