
　　当然。

　　陈卓就是说说而已。

　　他又不傻，毕竟他脚下的这头王境妖兽只是徒有其表，就像是最绚丽的气泡，轻轻被人一戳就会戳破。

　　他去三星级禁地，只是借道从三星级禁地的边缘走过，从而离开乱灵禁地。而且三星级禁地的边缘区，比乱灵禁地更加的安全。

　　“黑球，变回原样。”

　　陈卓喝道。

　　这里可是三星级禁地，黑球变成的紫晶苍狮若是引起了真正王境妖兽的注意，那他就真的冤死了。

　　毕竟，陈卓也不清楚，王境妖兽到底有多么强大。

　　“好的，老大。”

　　黑球屁颠屁颠答应，不过心中却是哼哼：毛都没长齐的年轻人，果然什么胆量都没有。王境妖兽来了又怎么样？

　　它帝霸，无所畏惧！

　　很快，黑球就变成了一头黑不溜秋的小毛驴，只有巴掌大小。圆滚滚它配上黑不溜秋的皮毛，看上去跟黑球根本没什么区别。

　　陈卓看着黑球的变化，心中再次升起疑惑：“黑球，你是如何做到变大、变小的？甚至变成我的模样的？”

　　这一幕，几乎超出了陈卓的理解范畴。

　　几乎和仙侠小说中的仙人变化差不多了。

　　黑球哼哼两句，但最终还是解释了一句：“你看着神奇，其实很简单。任何生物，其实都是水做的。水是什么？它能千变万化，能无色无形。如果你能够掌控你身体的每一块肌肉，每一根骨头，再配合身体内血气的运用，就能够让身体变成其他模样。”

　　陈卓若有所思，这几句话，可不是一般人能够说出来的。

　　但现在，一头驴居然说出了如此深奥的道理，真是大开眼界。而且这番话陈卓觉得并不是胡说，而是的确可行。

　　他曾听说过，当人类实力达到宗师境界后，能够随意控制自己的身体变换模样、身高，虽然做不到黑球这样随心所欲变为其他妖兽，可至少证明黑球的话是正确的。

　　但宗师只能稍微变换模样，却根本做不到跟黑球一样变大变小。

　　那变小后，多余的血肉和骨骼去哪里了？

　　他看向黑球。

　　黑球撇了撇嘴：“刚才我说过，生物都是水做的，其实是个比喻。其实任何生物，都是灵气的聚合体。无论是血肉、骨骼、血气，全都能够分解为最精纯的天地灵气。就像妖兽，瞬间死亡的妖兽体内为何能够凝聚成血灵石？就是它的血肉、骨骼、血气瞬间浓缩的缘故。而我能够变小，同样也是这个道理。当我变小后，体内灵气就会大大浓缩。当变大的时候，它们就会稀释。若是你能够掌控你的身体随意化为灵气，那么你也能变大缩小。

　　懂了不？小子……”

　　下一秒，陈卓眼神变得危险。

　　黑球浑身打了个寒颤，露出谦卑的表情：“咳咳……老大，您听懂了没？要不要小的再给您讲一遍？”

　　陈卓淡淡看了它一眼，忽然道：“也就是说，你能够随意控制你的身体跟灵气之间的的转换？这应该是你的天赋吧？”

　　黑球点了点头。

　　废话！

　　当然是天赋了，它帝霸的天赋，天下无双！

　　不然，还能修炼不成？

　　你见过哪头王境妖兽能够随意变换大小？不要说七级王境妖兽，九级王境妖兽甚至妖皇估计都做不到。

　　陈卓却是听完黑球的话后，陷入了沉思。

　　“身体……血肉……血气……灵气……”

　　他反复咀嚼着黑球的话，脑海中闪过无数个念头。

　　良久后才问道：“黑球，你怎么知道这些知识的？”

　　黑球嘿嘿一笑：“我猜的。”

　　“……”

　　陈卓却是没有去甄别黑球的话是真是假，因为不论真假都不重要。他不再说话，开始全身心在林中穿梭。

　　“三星级禁地，果然比二星级禁地要危险得多。”

　　在连绵起伏的大山中，陈卓仅仅前行了二十多里路，便感应到了至少五六处致命危险，至于普通的危险更是不计其数。

　　只不过它们相隔的距离都相当远，陈卓完全可以提前避开它们。而且有黑球在身边，哪怕是他被高等级妖兽发现，他也不惧。

　　“嗯？”

　　又翻越一座大山后，陈卓突然停下脚步，他迅速从四周找到了一点黑色果子的汁液，确认没毒后便将它们涂在脸上，让自己皮肤变得黝黑。又稍稍修正了一下自己的头发给眉毛。一两分钟后，他仿佛变了一个人，从一个青涩的年轻人变成了一名中年汉子。

　　有了在暗龙的经验，这点化妆技术对他来说十分简单。

　　化完妆后，他低声道：“黑球，变成黑狗。”

　　“……”

　　黑球不情愿摇身一变，成了一头黑不溜秋的小黑狗。

　　陈卓这才继续朝着前面走去。

　　走了没多久，忽然，一个轻喝声从前方传来：“什么人？！”

　　一名三四十岁的男子从一颗大树上跳了下来，满脸警惕看着他，男子手里握着一把弓箭，弓箭的尖端泛出幽暗色的绿芒，似乎涂有剧毒。

　　但很快，当男子感应了一下陈卓的血气波动，脸上警惕性消失，同时皱眉：“一品武者？你来这里干什么？”

　　因为陈卓的血气波动太弱，所以男子才误以为陈卓是一品。

　　下一刻，男子又见到了陈卓脚边的狗，他眉头皱得更深。

　　一品武者闯三星级禁地，还带着一条狗？而且从这狗身上感应不到任何妖兽的气息，显然就是普通的家狗。这完全就是找死！

　　真是啥人都有！

　　他低声喝道：“这位兄弟，速速退去。”

　　陈卓感应到对方的敌意，没有说话，转身朝右侧走。

　　然而他刚走两步，弓箭男子再次拦住了他，喝道：“听不明白？退去！”

　　黑球瞬间怒了，就想变身。

　　吓死你！

　　陈卓一脚踢过去，踢得它呜呜叫，然后笑着道：“这位大哥，你为何要拦住我的去路？我只是想从这里离开禁地。”

　　弓箭男子寒声道：“所有离开禁地的路，暂时都被我们封了。你要走，可以折回去绕到乱灵禁地，或者退后二十里等三天。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么？”

　　陈卓粗着嗓子问道。

　　现在让他绕乱灵禁地，他至少得耽搁一两天。而且乱灵禁地变数太大，他好不容易才离开那里，可不想再回去冒险。

　　至于在这里等上三天，更是不可能！

　　眼前的弓箭男子，根据陈卓的感知，应该是三品中等或者三品高等武者。一名三品武者，居然敢来三星级禁地，虽然这里只是三星级禁地的边缘，但同样不简单。

　　而且……来这里的不止弓箭男子一人。

　　在陈卓的感应中，前方密林中，至少埋伏了十多人。而且有一人让陈卓生出了危机感，不出意外那人应该是四品武师强者。

　　一名四品武师，十多名三品武者，这个团队组成在三星级禁地虽然不够看，但却依然是一支强大的队伍。

　　他们在这里设伏干什么？

　　陈卓心中闪过数个念头。

　　弓箭男子见陈卓没动，身上散发出杀气，冷声道：“三息之内不走，休怪我无情。”

　　唰！

　　男子举起弓箭，对准了陈卓，眼里没有丝毫情感。

　　陈卓皱眉。

　　正在这时，一名笑容温和的青年男子走了过来，他打量了一下陈卓，看向弓箭男子：“刘哥，怎么回事？”

　　弓箭男子道：“这人来路不明，突兀出现在这里，必须将他赶走，否则容易引起变故。”

　　青年男子看了一眼陈卓，微微一笑，对着陈卓道：“这位大哥。我们是寒箭狩猎队，正在此猎杀妖兽。如果你继续往前，就会惊动妖兽，破坏我们多日的布局。还请你稍稍避让一下，感激不尽。”

　　狩猎队！

　　陈卓恍然大悟。

　　在禁地中，因为人类势弱，所以许多武者彼此都会组成团队，来猎杀实力强大的妖兽。这种团队，被成为狩猎队。

　　狩猎队，有固定团队、临时团队之分。

　　在许多武者论坛上，几乎每天都有武者在上面发布组团猎杀妖兽的信息。只要成团，这些武者就会奔赴禁地，依靠人类的智慧以及合作，猎取比自己实力强大得多的妖兽。否则，单凭个人的力量，武者是很难在禁地中有所收获的。

　　而眼前的寒箭狩猎队，显然就是这么一支队伍。

　　“看这个架势，他们有很大可能是在狩猎四级妖兽。”

　　陈卓心中暗道。

　　三品武者，猎杀四级妖兽，哪怕有一名四品武师领头，也是一件极为危险的事。

　　既然这样，他的确不方便继续前进了。

　　他微笑道：“行，那我就在这里等候，等你们狩猎结束后我再走。”

　　青年男子却是摇头：“不行，你不能在这里。必须后退，撤出五里之外。”

　　一名一品武者在这里，很容易产生意外变故。

　　陈卓眉头再次皱起：“让我后退五里？这里到处都是妖兽潜伏，五里之外恐怕有着高等级妖兽，我后退数里，岂不是自寻死路？”

　　青年男子还想说话。

　　弓箭男子寒声道：“由不得你。”

　　狩猎队狩猎的时候，外人在场就是大忌！

　　正在这时，陡然间，林中响起来一声急促的鸟叫。

　　青年男子脸色微变：“吴哥将妖兽引来了。刘哥，我们必须立即返回去就位。”

　　“那他……”

　　弓箭男子眼里杀机暴涨，想下杀手。

　　青年男子摇头：“都是人类武者，既然他不愿意后退，让他在这里自生自灭。一名一品武者，对我们造成不了多少影响。”

　　接着，青年男子看向陈卓，语气变得森然：“你不愿退走，那就老老实实呆在此地，别乱闯、别惊慌、别尖叫，否则死了别怪人。”

　　说完后。

　　他和弓箭男子快速转身，隐匿进入了密林中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第246章：三星禁地狩猎队免费阅读。https://xs.23sk.com 