    面条烫好之后，老邓头端着面就坐在了江小公子的面前。

    “你那牛肉酱给我来点。”

    闻着这香味，老邓头也饿的不行。柳江小公子明明舍不得的很，可还是打开了盖子，舀了一点点牛肉酱拿给老邓头。

    哪怕只有这一点点，那滋味也是不一般的好，真能将人舌头给香掉。

    “我问你话呢？她答应了没有？”柳江小公子旧话重提。

    老邓头故意卖着关子不肯说，手里的面碗又往柳江小公子的面前推了推。

    “再来点，再来点，你再给我一勺，我就告诉你。”

    老邓头意犹未尽的舔了舔嘴巴砸吧了两下，真是好吃啊！

    柳江小公子不想给，但又不甘心没有答案，犹豫再三又给了一小勺，赶紧盖上了盖子。

    “快说！”

    “这么小气，你那不还有两罐吗？”老邓头那眼馋的神色很是明显，他贪心，他还想要。

    “那是本少爷花银子买的。”柳江小公子不高兴了，将面前的东西全都揽入了怀中，这下是真的连看都不带给看一眼的。

    “三日之后，那位夫人来教我做面，说什么技术入股。”老邓头这会儿没在继续卖关子了，很是爽快的把在外面和宋语彤说的话复述了一遍给柳江小公子听。

    “你这是撞大运了。”柳江小公子伸手在老邓头的肩膀上拍了拍。

    老邓头没有回话，埋头吸溜吸溜的吃着面条心里头美滋滋的：香滴很，香滴很！

    回去的路上，成涵衍脸色有几分难看。

    宋语彤伸出双手去扯他两边脸颊上的肉，手上没使多大劲儿，只是将他的唇角上扬，想要让他露出一个笑脸来。

    “这是怎么了，怎么不高兴啊？”

    “那位小公子生的唇红齿白，你盯着人家看了许久，莫不是生了好感。”成涵衍这话说的有几分阴阳怪气的。

    一想到那位柳江小公子接二连三逗的宋语彤一直乐呵的不行，他心里就憋闷的难受，总有一种自家媳妇儿被人抢去错觉。

    宋语彤和那位柳江小公子在一起，可比和他在一起开心多了。

    有时宋语彤在家一整日，对他笑的次数也没有这么多。更何况这位小公子有银子还大方，怕是没有女子可以拒绝人傻钱多还幽默的小那什么狗！

    小牛狗？好像不对，不是这个。

    好像是小奶狗，对！小奶狗！

    “他再唇红齿白那也不如你生的俊美无双，我不喜欢他那款的，我就喜欢你这种身材好力气大，又凶又闷骚的。”

    宋语彤一边说着，一边缓缓的凑近成涵衍的耳边，声音也从普通的音量渐渐的越来越小，说到最后还带了几份诱惑的气声。

    当真是勾的人头皮发麻，恨不得立马化身为狼，把呵气如兰的女人就这么扑倒在马车上。

    成涵衍的耳廓不由自主的红了起来，那一双眼睛深沉幽暗冒着绿光，恨不得把宋语彤拆骨入腹。

    “咳咳，那什么，你离我远一点。”成涵衍隐藏住心里的想法，面上还端着老干部的端正态度。

    要不是泛红的耳廓和如狼似虎的眼神出卖了他，宋语彤还真以为这男人定力这么好。

    “真让我离你远一点？”宋语彤笑眯眯的盯着他，像极了一只得逞的狐狸。

    成涵衍没在说话了，而是伸手勾住她的腰，把人给揽了过来坐在他的身侧。与他一同赶着马车回家。

    在镇上回到成家村的路上。

    宋语彤和成涵衍一路上说说笑笑，突然，一个穿着很像难民的女子突然闯了出来。

    她的手里拿着一个竹筒，正是当初成涵衍随手给路上快渴死的女子的那一个竹筒。

    宋语彤注意力不在那女子身上，而是在她手上的竹筒上。

    这竹筒，她瞧着非常眼熟。

    依稀记得这竹筒好像是成涵衍最喜欢的那一个。

    前段时日便发现成涵衍装水的竹筒不见了，怎么出现在了这个女子的手中？

    “恩公，我终于再见到你了，恩公。”那女子拦在马车前，情绪激动，说话的声音都在颤抖。

    宋语彤不明所以看了看成涵衍，又看了看那女子，忍着没有说话。

    “不过是举手之劳，不必放在心上。”成涵衍眉心渐渐拧了起来，想要叫那女子让开。

    只是他还没开口，那女子突然从马车前快步走了过来，立马就扑到了成涵衍的腿上，抱着成涵衍大腿，嘤嘤哭泣，那脸枕着的位置接近大腿根处，着实叫人有些尴尬。

    成涵衍心头一惊，伸手就想将那女子给推开，谁知道女子的力气不小，把成涵衍一道给扯下了马车。

    宋语彤坐在马车上愣了好一会儿，着实没有预料到成涵衍会被那女子给带了下去。

    那女子坐在地上，双手抱着成涵衍大腿，声音高昂起伏一番话说的是很有感情。

    “如果不是恩公，莲儿如今早就没命了。恩公的救命之恩，莲儿无以为报只能以身相许，还望恩公不嫌弃收了莲儿为妻。”

    成涵衍还没来得及开口拒绝，宋语彤就先开口呛声了。

    “你让我夫君娶你为妻，你把我放哪儿了？”

    莲儿的话气的宋语彤脸都绿了，她不信刚刚这个突然蹿出来的女人，没看见成涵衍是搂着她架的马车。

    在这个封建的时代里，若不是夫妻关系，没有女子敢与男子在外头这么亲热的相处。

    只要是个眼不瞎的女人，都能看出他们的关系。

    偏偏眼前的这个女人，上来就想给她的男人做妻，这胃口还真是比那不要脸的何玉芳还大！

    “恩公，这位姐姐是你的妻儿？”那女子仰起头，一脸的无辜相，倒像是真的不知道一般。

    成涵衍想要去扒开那女子抱着他大腿的胳膊，谁知那女子顺势牵住了成涵衍的手，活生生一个要吃人豆腐的色女。

    宋语彤看着就来气，干脆跳下马车直接上手，那女子的胳膊给扒拉开，不想叫她缠着她的夫君。

    她帮忙的同时还不忘狠狠的瞪了成涵衍一眼。

    “男女授受不亲，你赶快放手，莫叫我夫人生气。”

