
　　‘噗…’

　　卢卡一剑从后面刺穿了麦克斯的胸口，麦克斯一声惨叫，一巴掌就把对方给击飞了出去。

　　作为三代血族中的大长老，麦克斯不会这么轻易就死掉的，他嘶吼着把扎穿他胸前的圣剑给拔了出来。

　　而此时杰诺斯一挥魔法棍，一团烈火直接在麦克斯身上点燃了，血族是最怕火的，即便是三代血族也不例外。

　　麦克斯一声惨叫，化身巨大蝙蝠在空中乱飞，但它的力量实在太强悍，很快就把烈火给扑灭了，然而它自身也受到了一定程度的伤害。

　　此时和平派摒弃前嫌，再次和教廷联手，双方几乎把狂战派和血族都快杀光了，教廷这边也只剩下不到十人了。

　　这一场厮杀真是太惨烈了，遍地都是残尸断臂，白色的冰雪天地，愣是给染成了血红色。

　　卢卡用圣剑指着对方喝道：“麦克斯，奥格列，你们完了！”

　　‘轰！’

　　可就在这时候，一声爆响从地下传来，只见一道人影全身闪着红光从冰窟窿里飞射而出。

　　紧接着一声野兽般的吼叫震慑整个北极圈，就连麦克山脉都在发出嗡嗡乱战，北极的动物听到这一声嘶吼后，全都吓的躲在角落里射射发抖。

　　一双巨大的蝙蝠羽翼从此人身后张开，这羽翼足有十几米长，它每扇动一下众人都能感觉到一阵强风吹面。

　　基列夫等人是一脸惊恐，他瞪大双眼道：“是…是血祖，它复活了。”

　　卢卡咬牙怒道：“该死的，还是没能阻止它。”

　　“基列夫，这都是你们和平派无能，害的教廷死伤这么多骑士，你要为此负全责！”

　　“卢卡，我记得洪将军已经说的很清楚了，我和平派跟你教廷再无任何瓜葛，这是你们自己的事情。”乔纳森怒道。

　　“你…”

　　“都别吵了！”

　　基列夫打断二人：“血祖已经复活，现在说再多都没用了，坦然面对吧！”

　　‘咔嚓…’

　　一道闪电劈在血祖身上，随后无数道闪电开始在他身上狂轰滥炸，血祖是在吸收这天地的力量。

　　麦克斯得意一笑：“成功了，成功了，哈哈…我血族翻身的日子就要来临了。”

　　“麦克斯，我们的好日子要来了。”

　　奥格列阴冷的笑着，可麦克斯却摇摇头：“不，是血族的好日子来了！”

　　“嗯？麦克斯，你这是什么意…”

　　‘砰！’

　　奥格列话还没等说完呢，麦克斯突然一拳击穿了它的胸口，直接把奥格列的心脏给打碎了。

　　“你…”

　　奥格列瞪大双眼，剩下为数不多的狂战派狼人刚想反抗，就被其他血族瞬间给屠杀了。

　　麦克斯瞪着猩红的眼睛：“血族和狼人自古以来就是宿敌，我怎么可能与你合作，白痴，我只是利用你罢了！”

　　“你好狠啊…”

　　奥格列一声惨叫，身体轰然倒在了地上，这位狂战派的领袖，不是死在了教廷与和平派手中，而是死在了它自认为是合伙人的血族手里。

　　狂战派也因为它的死亡，彻底从黑暗世界被除名了，狼人种族，目前仅剩下和平派这十几个了。

　　基列夫一声叹息：“我就知道，血族怎会如此好意，奥格列还是失算了。”

　　“死不足惜的东西，要不是它，我们早就阻止血祖的复活了。”

　　卢卡怒道：“你们恐怕还不清楚，复活血祖只是血族计划的一部分，他们的目地，是要释放那位沉睡千年的魔鬼！”

　　“你是说…那位被封印在奥林匹斯山下的大人？”基列夫满眼惊恐，似乎连对方的名字都不敢提起。

　　杰诺斯点点头：“没错，这是奥格列亲口说的，一旦他复活，整个欧洲都将沦陷。”

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，血祖从上空突然飞了下来，它就好像滑翔机一样，巨大的风力直接把基列夫等人给吹飞了。

　　此时他缓缓落地，身后的羽翼也消失不见了。

　　出现在众人眼前的是一位俊美的欧洲男子，看外表年纪也不过三十岁左右，他脸色苍白，但身上却长着如同鱼鳞一般的红色鳞片，使他看起来格外渗人。

　　“血族三代长老，凯恩麦克斯，率领血族所有成员，恭迎血祖复活！”

　　麦克斯和其他血族成员走上前，集体单膝下跪，这可是血族最古老的吸血鬼之一了。

　　“麦克斯…”

　　血祖微微闭眼，突然猛的睁开：“我闻到了狼人和教廷的味道，告诉我…这究竟是怎么回事。”

　　“血祖大人，狼人和教廷是为了阻挡您复活而来，我们血族成员，被他们残杀了很多。”麦克斯站起身，用恶毒的眼神盯着基列夫等人。

　　“基列夫？”

　　血祖看着他微笑道：“我的老朋友，多年不见，你还是那么硬朗啊。”

　　“是啊，有一百多年了，没想到会在这种场合下与您见面。”

　　基列夫微微点头，血祖毕竟是暗黑世界始祖级角色，他也不敢太过放肆。

　　血祖阴冷一笑：“没想到你居然归顺了教廷，真是可惜了，如今你们狼人，已经快被灭族了！”

　　它扫了一眼周围的战况，多数都是狼人的尸体，这欧洲两大异类，今晚兴许就只能剩下一个种族了！

　　基列夫试图劝阻道：“我只是提倡和平，并没有投靠教廷，血祖，麦克斯想让您挑起这场战争，这么做只会让事态更严重。”

　　“哈哈…”

　　血祖昂头大笑：“你真是老糊涂了，我们都是异类，要想在这个世界得以生存，那么唯一的办法…就是统治人类！”

　　“难道就没有和平共处的方法吗？”基列夫还在争取，他希望可以劝说对方。

　　“基列夫，你还跟它多说什么废话，今天血祖必须得死！”

　　卢卡挥动长剑喝道：“教廷所有战士听命，杀光血族！”

　　教廷剩下这十几个骑士和魔幻师，几乎是统一出手，前面是骑士手拿圣剑劈下，后面是魔幻师雷法攻击。

　　麦克斯一声嘶吼，可还没等它出手呢，就见血祖突然消失了，一道光影穿过人群，它赫然站在了卢卡的面前。

　　“什么？”

　　卢卡一惊，他本能的挥剑斩下，就听砰的一声爆响传来，血祖一巴掌把他脑袋给拍碎了。

　　这位教廷的神圣骑士，在血祖面前连一击都挡不住，直接被秒杀掉了。

　　‘砰砰砰…’

　　而此时更震撼的一幕发生了，就听一连串的炸响传来，除了杰诺斯以外，所有骑士和魔幻师，心脏的位置全部被击碎了。

　　这些教廷的勇士，瞪着一双双死不瞑目的眼睛，轰然倒在了雪地上，鲜血把白色大地给染成了红色。

　　“怎么？怎么会这样？”

　　杰诺斯都傻了，血祖的力量太强悍了，仅仅只是一眨眼的时间，所有战士全被秒杀了，这是何等手段啊。

　　血祖伸出舌头添了一下手下的血，一脸阴森道：“魔幻圣师，该你了！”

　　“混账，神之力量，雷火降临！”

　　杰诺斯唤醒沉睡在体内救命的神之力量，用全力一击奔着血祖攻了过去。

　　他手中的魔法棍一挥，轰的一声响，地面掀起熊熊烈火，直接把血祖给困在火堆里了。

　　“保护血祖！”ŴŴŴ.23sk.com

　　麦克斯一声大吼，其他吸血鬼奔着杰诺斯就杀了过来。

　　“我要杀光你们这些怪物，神之雷！”

　　杰诺斯手中的魔法棍闪着白光，他原地一转圈，一道闪着雷电的白光赫然形成圆形，轰然向着四周扩散。

　　一声声惨叫传来，其他吸血鬼被这雷光一烧，瞬间就化为乌有了，就连麦克斯都不得不远离。

　　“教廷不会放过你们的！”杰诺斯扔下这句话，转身就要跑。

　　他也不是白痴，这魔幻术很快就会消失，一旦他失去神之力量的保护，那他就等于是个凡人了。

　　可他一转身就傻眼了，一个满身大火的男人正站在他眼前，正是刚才被他用烈火燃烧的血祖。

　　“该死的！”

　　杰诺斯不是骑士，他根本不具备近身攻击的能力。

　　血祖一挥手，身上的烈火就被扑灭了，此时他身上的红色鳞片冒着黑烟，看起来就如同被烧焦了一样。

　　‘啪！’

　　血祖用它那魔鬼一般的手，一把掐住了杰诺斯的脖子，直接把他从原地举了起来。

　　“该死的臭虫，你弄脏了我的身体。”

　　血祖猛的张开口，它的獠牙要比其他吸血鬼长很多，它一口咬在了杰诺斯的脖子上，只见杰诺斯的身体一阵颤抖，很快就变成了一具枯瘦的干尸。

　　‘刺啦…’

　　血祖一把将他的尸体给撕碎了，仰天一声长啸，此时它身上那烧焦的鳞片，再一次恢复成血红色，它又完好无损了。

　　此时教廷全军覆没，所有人无一幸免。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第815章 血祖复活免费阅读。https://xs.23sk.com 