    “韩若青，你……”

    厉墨寒的话还没说完，韩若青已经捂住他的嘴，眼神示意了下，厉墨寒一怔，顺着她的目光看了过去，只见那男人，右半边屁股上画着一个图腾，是一个秃鹰的形状。

    这个形状，不就是敌国探子才会有的吗。

    厉墨寒运内力要出手，可韩若青按住他：“你可不用用内力，别忘了，你的余毒可是未清除的，要是你运了内力，怕是余毒再次让你毒发，到时候就难救了。你那朵小白莲就要做寡妇了。”

    “……”

    厉墨寒那张脸虽然仍旧淡漠，但听她提到李暮晚，倒是也忍住了没出手。

    那一对野鸳鸯也没折腾多久，办完了事儿，又互相依偎着走了，倒是都没发现厉墨寒和韩若青一直躲在身后的山坳处。

    隐忍了这么久，韩若青大大的松了口气，她扶着厉墨寒起身：“走，我带你回城，找点东西给你把余毒都给清了。”

    厉墨寒按住她的手：“不能这么回城。”

    韩若青一愣，反应过来了。

    确实，太庙大火，有多少皇亲国戚这次葬身火海怕都是个未知数。

    皇帝和首辅大人等人却在太庙之下炼丹，而他这寒王殿下借着如厕的借口一去不返，现在还大摇大摆的从城外进城，这绝对要生事。

    “那你说怎么办吧？”

    韩若青无奈的撇撇嘴。

    厉墨寒想了想，从腰间拿出一只竹哨子吹响了，但韩若青听不到有声音从哨子里传出来，她估摸着这就像是狗笛一般，吹出的是高频笛声，一般人还真听不到，但有些人还是能听到的。

    不过半个时辰，就有了脚步声传来，过来一会儿刘淑和另一个韩若青不认识的男子出现在眼前。

    “王爷！王妃！”

    刘淑见着两人完好无损的模样站在跟前，激动的吼叫出声，倒是他旁边的男子虽然也激动，但明显的清冷镇定很多。

    “去济世堂。”

    厉墨寒开了口，刘淑他们也不敢多问，立即点了头。

    *

    韩若青倒是没想到城外这荒郊野岭的还有这么一个隐藏在山间里的药铺，麻雀虽小五脏俱全，药材什么的竟然比闫天吉那家药铺齐全的多了。

    “你看看还需要什么药，你自己去配。”

    厉墨寒转身进了内室，刘淑他们也跟了进去。

    韩若青一一的看过这些药架子挑选出各种需要的药，有药童子上前来，她吩咐：“这药要八碗水煎成三碗水，仔细些。”

    “是。”

    一个时辰之后，药已经端了过来，韩若青打了个呵欠，让药童子自己端进去，她揉了揉眼睛，继续翻那本从八仙桌边上的柜子里翻出来的破烂泛黄的医书。

    不过片刻，那个不知叫什么名的男子走了出来，冷着脸看着韩若青。

    韩若青把手里的医书合上，抬头：“有何指教？”

    男人冷哼了声：“王妃可叫属下阿诺。”

    见韩若青点点头，阿诺又道：“王爷说，那药太苦了，不肯喝。”

    “这么大个人了，还好意思嫌药苦。”韩若青翻了翻白眼，“他现在状况如何？”

    阿诺蹙紧眉头，很是不悦：“状况就是快死了而已。”

    “状况不是很好。”刘淑也走了出来，“王爷若是真的没了，咱们寒王府也会遭受灭顶之灾，跟随咱们王爷的一众部下也都要受尽苦头，王爷心系天下，若他真的没了，那只能是家国不幸！”

    说着，刘淑又偷偷的瞄了眼韩若青的表情，加了一句，“还有，王爷若真的没了，王妃怕是要跟着陪葬的，你们在阴曹地府也能再续前缘做一对鬼夫妻，这是不成问题的！”

    怎么可能不成问题？！这才是最重要的问题好吗！

    她年华正好，才不想死！

    再说了，只要忍一忍把药喝了，良药苦口，就不会死了，他这算什么，要自杀啊？特么的要自杀，那她刚才费尽心思救个屁啊救！

    矫情的过头了！

    得，就耗着，看看谁耗得过谁！

    “城中已经传来消息，皇帝等人已经被安全的救出来了，说是首辅大人赶回去救出来的，而且皇帝还说要寻找寒王殿下和王妃，说是在太庙寒王殿下还有寒王妃都参与了救援皇帝的事，只要找到人，重金悬赏怎么也不会少于一千两黄金，只可惜，王爷都要死了，怕是这一千两黄金也没了。”

    刘淑不着痕迹的下了一剂猛药。

    果然，韩若青眼睛一亮：“你说的是真的，有一千两黄金的？”

    刘淑赶紧点点头，他本想再说的严重一点吓唬吓唬韩若青，至少让韩若青着急的冲进去想办法让厉墨寒把药喝了才是，可又怕说过头，只好把韩若青最爱的银两搬出来。

    韩若青立即起身往内室的方向走。

    “端走，不喝，这么苦。”

    力气没回复多少，但是性子仍旧是一如既往的纠结。

    不就是一碗药吗？

    厉墨寒半靠在床上闭目养神，白色的里衫微微的敞开，俊脸上有几分苍白，眼睛下有着淡淡的暗影，倒是显得憔悴了几分。

    韩若青把床边的被子搬开了些，清出块地方来坐下。

    厉墨寒感觉到身边多了个人，他不悦的睁眼，见到她，眼底的神色瞬息万变：“你来干什么？”

    不是一直待在外头连进来都不知道进来看一眼吗？

    “他们说你嫌药苦，不肯吃药快死了，所以我进来看看你死到哪一步了。”韩若青抱着胳膊睨着他。

    “王爷，王妃。”刘淑敲门进来，重新把刚才那一碗凉了现在又拿去温热了的药端了过来，交给韩若青，“王妃，要不要给王爷加点糖，这就不那么苦了？”

    话落，阿诺真的拿了一小罐的白糖探头进来。

    韩若青伸手接过，用小勺子挑了些细细的拌在药碗里：“张嘴喝药了，王爷。”

    厉墨寒蹙着眉，冷冷的与她对视，她毫不避让的挑眉。

    好半晌，床上的男人别扭的别过脸，傲娇的冷哼：“本王不喜欢吃甜食。”

    呃……

    难道要加盐？

    刘淑和阿诺互看一眼，齐声道：“不然属下去拿点盐巴？”

    “要不给你加点醋或者加点辣椒油？你是三岁小孩儿么，喝个药而已，事儿怎么这么多！”韩若青不耐烦了，“张嘴，来，啊——”

