    第306章不过，我喜欢

    有一次，更是直直地摔到了唐瓒的怀里，被唐瓒往前一步躲开了。

    然后整个人都摔到了唐瓒身后的士兵怀中。

    裴姝儿脸色有些难看了，还有那么一点点吃醋。

    这还是在自己看到的地方，在自己没有看到的地方，林诗瑶到底怎么勾引唐瓒的？

    一想到这个,她就更不舒服了。

    她真的不喜欢自己的人有人觊觎，那样她还会觉得十分难受的。

    似乎是察觉到了裴姝儿不高兴，林诗瑶当晚便来找裴姝儿了。

    她对着裴姝儿哭哭啼啼的。

    “姐姐，我不是故意的，我只是怕我被你们丢下，我没有破坏你们的意思，你们对我的救命之恩,我一直铭记在心中的。”

    她拉着裴姝儿的手,表现的是那么亲密。

    裴姝儿笑得温柔，她也拍了拍林诗瑶的手。

    “你安心的回去吧，今后可不许再这样了，不然我们这姐妹，可没得做了。”

    两个人寒暄了一阵，只说得林诗瑶心中暖暖的，裴姝儿这才让士兵送她回去了。

    唐瓒将裴姝儿抱在了怀中。

    “我发现，你也不是好东西。”

    裴姝儿不说话，唐瓒咬住了裴姝儿的耳朵。

    “不过，我喜欢。”

    裴姝儿挑眉，这就是，传说中的双标吗？

    她也很喜欢！

    裴姝儿不得罪女主，是有她的打算的。

    第一，女主是一本书的大气运者。

    要是得罪了她的人，都没有什么好下场。

    所以，若不是到了万不得已,裴姝儿也不想跟这个女主为敌。

    第二，在离开鞑子境内，裴姝儿还是想要仰仗着女主的气运的。

    正如她一直以来的行事,她十分理智，也知道自己手中有什么筹码，并且善加利用。

    好在林诗瑶也是个懂事的，说了不会再犯，就真的在她自己的房间中，几乎都不怎么出来了。

    就算是吃饭，那也是将饭端到自己的房间中，等到吃完了又送去厨房里的。

    十分知趣。

    这一路上，他们都没有遇到什么事情，就这么到了那座煤山附近。

    到了这里，唐瓒让人看好了林诗瑶，不让她出来，她也就不知道这里到底是哪里。

    之后带着其他人去挖煤。

    他们去的隐蔽，又是从另一个地方凿了个洞，然后开始挖煤。

    裴姝儿也单独从另一个地方开了个洞，只是没有人知道。

    和其他人不同，裴姝儿没有挖煤，她只是将手掌放到了那煤炭上，只想着让煤炭进空间。

    然后，那一块煤炭便被她的空间之力，给切割成了平平整整的一块，大约是四立方米左右的大小。

    这是她前世购买物资的时候发现的，只要她念头一动，想要某个大物上的某一块东西的话，就可以只将那一块吸进去，其他的部位继续保留。

    紧接着，裴姝儿又如法炮制。

    她一个人挖煤的效率，竟是比其他人还要快。

    这一侧的煤，很快就被她给挖光了，她空间中也有了五吨左右的煤。

    她又在附近找了一个山头，在那山头里用空间之力，凿了一个可以让她一人通过的洞，又将手贴上去，空间很快就将这煤给吸收了。

    她捡着品质好的煤吸进了空间中。

    一直到了这一个山头的煤都空了，裴姝儿眼眸亮晶晶的，现在，她空间中一共有了二十吨煤，而唐瓒那边，也挖了五吨煤了。

    只是挖着挖着，唐瓒忽然发现，裴姝儿不见了。

    他心中一慌，连忙要出来寻找，找的他眼睛都红了，就看到裴姝儿溜达回来了。

    “你去哪了？”他眼眶中有红血丝，抓着裴姝儿的手不经意间有些抖。

    她额头有些汗，手中还抓着一把草药。

    “去找草药了，我发现，这里有许多大燕没有的草药，而且这草药的功效也都是不错的。”

    唐瓒的大手包裹住了裴姝儿的手。

    “要是没有我的允许，你不许擅自离开。”

    裴姝儿笑着道：“我在这里待着也是无聊啊。”

    说完这话，裴姝儿又道：“我在旁边的几座山头，也发现了一些煤。”

    唐瓒道：“这一座山的煤挖个一半，我们再去挖其他的。”

    不能挖的太明显了，不然容易被发现。

    其实，那船也不见得能装多少煤，大概每艘能装个两吨就已经是极限了，多了的话，那木头做的船承受不住。

    那么十艘船就是二十吨了。

    二十吨煤，还是够两万士兵用一个冬天了，甚至还有余。

    这座山的煤挖好后，大家发现，这煤刚好有五吨。

    之后，大家又立马去挖其他的山头。

    可是，这边的动静还是太大，一些鞑子百姓立马走过来查看了。

    先是来了几个有些彪悍的，一来看见了大燕人，就要回去喊人抄家伙来收拾他们。

    在这些鞑子心中，都是看不上大燕人的，简直就是弱鸡一样。

    这些人还没回去，就被玄六带人将这些鞑子绑了。

    可是这里的动静没有停止，要是那些人还找不到人的话，只怕情况会特别糟糕。

    裴姝儿想到这个，带了一个老实的过去鞑子村子里，想要跟村民说一声，就说这边没事。

    那鞑子自然是不乐意的，被裴姝儿喂了毒药后，这才去说了情况。

    裴姝儿当即扮成女鞑子的样子，跟在他身旁，与此同时，还有一个懂鞑子语的士兵。

    士兵看着鞑子叽里哇啦说了一通。

    “上面是有一些碎石滚落，所以山里不太平，最近别上山。”

    最后朝着裴姝儿点了点头，示意裴姝儿这人没有耍花招。

    裴姝儿的视线在这村子里扫过，发现这里的房子甚至还是帐篷，村子也十分落后，也真够耐寒的。

    哪知这个鞑子到了偏僻的角落后，突然就朝着裴姝儿扑了过来。

    他知道这个女的是最弱的，若是将这个女的绑了拿到解药，那么他的毒就可以解了，说不定还能救山上的老乡。

    结果裴姝儿没有让他如意，而是狠狠地打了这人一拳，在他要惨叫的时候，又立马拿了一团草堵住了他的嘴。

    鞑子瞪大了眼，不可思议地看着这个瘦弱的姑娘。

    她......她怎么力气会这么大，明明身上一丁点肌肉都没有啊！

    他可是鞑子，对付这些大燕人，都像是对付小鸡仔一样的。

    没想到，他被一个姑娘，一拳就打倒了！

    (本章完)

