    而且，对方话里听起来似乎没有什么疑点，但只要细想，就能看出很多不合逻辑的地方。

    对方说是煤矿厂的人，煤矿厂肯定不是开在城市里，但从他们接收了这么多幸存者来看，可以肯定在城里逛过——他们现在是往北走去义宾市，那煤矿厂的位置肯定就不是在召通市的北侧，因为他们不可能刻意返回城里去拉人。

    所以，他们的位置应该在其他三个方向。

    那对方为什么非要冒着生命危险穿过城市去义宾市？义宾市的军区又不是什么大军区，去东侧桂阳市的大军区不好吗？

    那可是伫立在高山里的野战部队，战斗力极强，并且军区众多。

    至于西南两侧因为核爆的缘故对方肯定不会去的。

    他们为什么要这么做？

    这是第一个疑点。

    第二个疑点就更耐人寻味了，召通市就在曲津市的上方，在曲津市附近撤离的火炮部队第一目标肯定是去投奔曲津市，这是毋庸置疑的，两者距离很近。

    这都两天过去了，火炮部队的先头小队如无意外肯定抵达了召通市的军区，以寻求他们帮忙接收群众，可现在完全没有一点动静。

    火炮部队的人没有来，召通市的军区又没有出兵。

    先头部队的人死了？被杀了？

    至于对方所说的，核弹将魔兽和丧尸吸引过去，杨黎完全嗤之以鼻，他们就是从那边过来的，路上厉害的魔兽一个也没见着，倒是丧尸都被吸引过来了。

    魔兽可不是没脑子的丧尸，它们可不会傻乎乎的冲到光辐射和核辐射里面去，反而会一个个开始远离爆炸处，也就是说，军区根本就不是被魔兽怪物攻破的。

    军区被破应该是真的，不然这些人手里这么多的枪械和物资无法解释。不可能是从城市里搜刮来的，那是连军区都做不到的事。

    “既然没有魔兽，也没有丧尸，军区是怎么告破的？要是这么推测的话，难道是这些家伙把军区给……也不一定，或许有其他新的怪物。”杨黎心有惴惴。

    当初他都是要凭借四阶的银龙才能硬撼军区，就算召通市的军区实力较弱，也不是这些个二三十级的人类进化者能做到的。

    “肯定有我不知道的原因，但有一点，这些家伙原本肯定就在军区里，是从军区里跑出来的。

    而且，军区被攻破肯定和这些家伙脱不了干系……心灵链接、精神感应，用在暗地里联合造反简直不要太简单。”

    “况且，军区被攻破了，为何这里一个军队的士兵都看不到？他们这些人能活下来，军区那些快三十级的进化者活不下来？”

    杨黎微红的大眼睛紧紧盯着这名武装人员，心中隐隐有怒火升腾。

    如果真是这些人把军区给弄破了，甚至是杀了军区士兵，那他可就不能坐视不管了。

    连他都舍不得杀除仇人以外的任何一个士兵！

    如果没有这些士兵，他上一世在前期懵懂无知的情况下，很可能早特么就不知道死在哪个臭水沟了。

    也正是因为有军队的庇佑，人类才能顶过前期最难的五个月，更不用说在五个月后那视死如归全部葬身兽海的士兵了！

    有他们在，人类才有仅存的那么一丝光明，等他们全部消失，那才是人类真正的黑暗时代。

    可现在竟然还有这么一群吃里扒外的东西！

    “希望是我猜错了……”杨黎冷冷收回目光，最终还是没能把愤怒值积累上去。

    “美女，你的能力是召唤宠物吗？”

    忽然，持枪男子再度打破寂静，盯着张雨菲怀里的杨黎。

    “是啊，怎么了？”张雨菲疑惑看向他，手上一刻也没闲着，在杨黎肚皮上来回摸索着，享受着极好的舒适手感。

    这可是黎哥哥第一次变成这么可爱的模样呢，以前虽然很帅，但摸起来冷冰冰的还是不怎么舒服。

    “它有什么特殊能力吗？我刚才看见你从它肚子上突然摸出了一瓶水……”持枪男子口中说着，双眼却极为不合逻辑的露出惊异之色，就像是刚刚得知了这么一个消息。

    很明显，是背后之人注意到了这个现象让武装男子说，而他本人却刚刚得知，所以才会显得如此怪异。

    这心灵感应能力比我预想的还要强啊，连我都做不到借助张雨菲她们的视角能力……杨黎心中警惕之心更甚。

    张雨菲顿了顿，这才说道：“嗯……差不多，虽然它没有什么战斗力，但是拥有一个移动空间能力，是不是很厉害？”

    张雨菲就像是一个毫无防备之心的真正少女一样，骄傲说道。

    “嗯……很厉害！”持枪男子双眼一眯，诚恳说道。

    听着两人的对话，一直没有开口、冷淡无比的艾瑞莉安诧异的看了一眼张雨菲，不知道她为什么要向陌生人说出这等重要的信息。

    连她都知道不能把自己的秘密说给别人听！

    张雨菲狡黠的看了她一眼，没有多说什么。

    艾瑞莉安若有所思的转了转眼睛，又继续望着窗外。

    车队缓缓行驶，因为没有多少魔兽的原因，高速公路上丧尸又少，基本上没有遭受什么怪物的袭击，倒是因为前头经常需要下车人力疏通道路花费了不少时间。

    当时间来到下午，太阳即将下山之时，车队渐渐停了下来。

    “怎么了？”张雨菲好奇问道。

    “等着，加一下汽油就走，争取一口气走到义宾市，晚上很危险，不能停留。”持枪男子面无表情的说着，然后指派了车里的两个人，在后面抱了一同汽油下了车。

    其他车辆也是如此，纷纷有人开门下车，一时间竟然看起来有些忙碌。

    此外，持枪男子又从一个被切开的箱子里拿出了几把火腿肠进行分配。

    人员顿时有点骚动起来，目光死死的盯着那火腿肠。

    “别动！安分点！”持枪男子顿时变得凶神恶煞起来，枪口狠狠戳了几人的额头，将他们戳出一头大包按回座位上。

    人群顿时不敢再乱动，干巴巴的等着他发放食物。

    张雨菲和艾瑞莉安却不在乎这些，吃着杨黎从混沌空间取出来的食物极为悠闲。

    这一路上，杨黎直径三米的圆形混沌空间已经被他用大量的食物和水塞满了一半，足够三人吃上很久了。

    惹得其他人频频侧目。

    “嗯……阿姨，尝尝这个吧。”张雨菲看着身旁满脸渴望却不敢出声的中年妇女，于心不忍还是给了她一块面包。

    “我……谢谢……”中年妇女目光满是复杂的看着张雨菲，又看了看其他面色变得有些不善的同车人，颤抖的接过面包，犹豫了一会，起身走到了前面。

    “欸？”张雨菲有些诧异，怎么就走了呢，还是离自己这么远，就好像可以避开自己一样。

    “她这是还有愧疚和羞耻心，你不用在意。”杨黎向她解释，“她承受不起你这样的善意，没有什么能力偿还你，所以不愿面对你。”

    “这样的吗？”张雨菲愣愣的听着，还是很不解。

    “这是正常人才有的心理，以后你可能看不到这种人了，能看到的，只有像他们那些恨不得把你吃光抢光，没有任何底线的人。”杨黎小爪子指了指身后那些盯着中年妇女，双眼满是嫉妒的人。

    倒是不敢去看张雨菲她们，他们还没饿到失去理智。

    “还有，以后这种善心还是收起来吧，你救不了任何人。”

    “好吧。”张雨菲心情忽然有些低落，心不在焉的吃着零食。

    她虽然很聪明，但对人性这种东西却不怎么了解。

    忽的，杨黎从张雨菲大腿上站起，目光紧紧盯着高速公路周边的树林里。

    一千米的感知中，大量的红点正在往这边迅速冲来，从红点的体积来看，全部都是二阶高级的生命体！甚至还有少量的三阶！

    速度很快！一千米的距离迅速拉近！

    “啾~砰！”

    就在此时，前头忽然一道响声，随后一枚红色的信号弹骤然升空。

    “敌袭——！”

    高亢的吼声响彻在黄昏时刻。

