    宁姑娘看着低头弯腰给她上药的姐姐，看着她近在咫尺的脸，撇撇嘴，突然又抱着她放声大哭：“你不管我当初为什么要来找我，为什么要来找我？”

    “别哭，把药冲掉了会留疤的。”殷九娘不让她哭，自己却哭起来，“我来找你是为了带你离开，我再最后问你一次，你到底要不要跟我走？”

    “我不走。”宁姑娘想都没想就回绝了她，“大人是我活着的全部意义，如果离开他，我不如直接去死。”

    “……”一阵无力感从心底升起，殷九娘抹掉眼泪，露出一个苦笑，“不走就不走吧，是生是死是福是祸，姐姐都会陪着你。”

    “我不要你陪，我要去陪着大人。”

    宁姑娘收起眼泪，起身头也不回地走了出去。

    “哎……”殷九娘担心她这个时候去又触怒宋悯，忙又随后追了上去。

    宋悯还和先前一样坐在地上，面对一地黑黑的药汁出神。

    门外响起急促的脚步声，少顷，一个黑衣人推门而入。

    “大人，五皇子死了。”

    宋悯激灵一下，猛地站起身，转头看向来人。

    “什么时候，怎么死的？”

    “不知道，宗人府已经戒严了，属下进不去。”

    “……”宋悯的身子晃了晃，走到书案前坐下。

    五皇子死了，无论出手的是不是太子，太子都会第一时间把这个噩耗告诉皇上。

    皇上本就卧病在床，万一受不住刺激撒手人寰，形势会对他更加不利。

    所以，他不能让皇上现在死，就算死也要等他再找好后路再死。

    想到这里，他随即又站起来：“更衣，我要进宫。”

    恰这时，宁姑娘和殷九娘一前一后赶来。

    宁姑娘听宋悯说要更衣，便立刻换上笑脸走了进去。

    “大人，奴婢为您更衣。”

    宋悯的脸色在看到她眼尾的伤之后越发阴沉下来：“出去，让九娘来。”

    宁姑娘的笑容僵在脸上，却不敢违命，愤愤地瞪了殷九娘一眼，向后退开。

    殷九娘无奈，只得过去伺候宋悯更衣。

    宋悯打马出府的同时，望春也敲响了江潋的房门。

    “干爹，五皇子死了。”

    片刻后，江潋带着睡意的声音传出来：“怎么死的？”

    “不知道，不是我杀的。”望春回道，“我去的时候，宗人府的人已经发现他死了，里头全面戒严，我进不去，就直接回来了。”

    江潋在里面沉默了一刻，吩咐道：“叫望夏来更衣，我要进宫。”

    望夏已经在门外候着，闻言和望春一起进了屋，把灯点上，找来衣裳手脚麻利地为江潋更衣。

    望春在一旁边打下手边问道：“这个时候，干爹进宫合适吗？”

    “合适，再不去皇上就要被气死了。”江潋说道。

    杀五皇子的不是他，肯定也不是宋悯，那就只剩下一个太子。

    太子知道皇上把五皇子关进宗人府明为问罪实则是保护，为了防止五皇子东山再起，只好对他赶尽杀绝。

    自然，这个主意肯定不是太子一个人想出来的，背后还有陆朝宗和陆皇后在出谋划策。

    如此心机深重的两个人，肯定会利用这个消息刺激皇上，甚至对皇上痛下杀手，然后假装皇上是因为受不了打击死的。

    这样一来，自己这边想利用五皇子的供词和宋悯谈条件的计划便宣告失败，也没办法再利用皇上来牵制太子和宋悯。

    所以，皇上现在还不能死。

    望春见他主意已定，便不再多言，转身出去让人备轿。

    刚到门口，又被江潋叫住：“宋悯现在肯定比咱们着急，没准已经进宫了，有他在，皇上死不了，咱们直接去宗人府搜证，只要能找到证据证明五皇子是太子杀的，就可以利用这个来拿捏太子，到时候陆朝宗和皇后再怎么老谋深算也得乖乖任咱们摆布。”

    “首辅大人不是被太子禁足了吗？”望春问。

    “命都快没了，哪里还顾得上禁不禁足。”江潋道，“有小安子在，就算宋悯不去也不用怕，小安子知道该怎么做。”

    “对，还有他呢！”望春点点头，“儿子这就去备轿。”

    “先让望冬带人把宗人府围了。”江潋道，“告诉他，咱家没到之前，任何人都不许出入宗人府，违者杀无赦。”

    “是。”望春应声而去。

    寂静的夜因为一个人的死被打破，东宫寝殿里，太子也正压抑着兴奋之色问一个跪在地上的蒙面人：“真的死了吗，你确定他真的死了？”

    “回殿下，属下是看着他咽气后才走的。”蒙面人说道。

    太子终于放了心，仰天大笑，心情无比舒畅。

    今年真是他的福运年，几个月的时间，六个弟弟倒了五个，还有一个小七乳臭未干，根本不足为惧，等到父皇一走，这个天下就是他的了。

    原来孤家寡人就是这么个意思，这种感觉……真是太爽了！

    说起来，舅舅辅佐他也有十几年了，竟比不上江潋和他联手几个月，看来还是江潋能干，要是江潋能像对父皇一样对他忠收耿耿就好了，这样的话他还要什么舅舅。

    别以为他不知道，舅舅心里真正想的是什么，他想把他当作一个傀儡，想挟天子以令诸侯，想把嫣然表妹嫁进东宫，替他管着他，看着他，哼，什么好事都让他想完了。

    就他那个头脑简单，心思单纯的小表妹，若真进了宫，也不知道能在这吃人的宫里活过几日。

    娇滴滴的一个小姑娘，倘若年纪轻轻就香消玉殒，还真挺可惜的。

    太子笑着笑着，突然将笑容收起，取而代之是满脸的悲痛：“来人，更衣，孤要去见父皇，把这个不幸的消息告诉他，我可怜的五弟呀，你怎么就这么走了呢？”

