    “唉！”独角鬼王也是精明人，见白毛鬼王如此推崇杨宇心中亦是有些犹豫g。权衡利弊良久之后方才长叹一声道，“既然你心意已决，老祖我也不好再说什么。

    只是你若这样随他去了，我还是不甘心。所以，你们必须答应老祖我三件事，方可离开此地！”

    “哪三件？还请前辈赐教！”杨宇见独角鬼王松口，也是暗自松了一口气。

    独角鬼王没好气的瞥了杨宇一眼，继而看向白毛鬼王道：“第一，你必须以鬼灵启誓终生不得与鬼王谷为敌，你可应允？”

    白毛鬼王闻言点头，道：“我本出自鬼王谷，自不愿与之为敌。所以只要鬼王谷以后不主动招惹、逼迫，本王绝对不会主动侵犯鬼王谷的利益。”

    “好，那第二件你虽另投明主，但终归曾受七祖大恩。所以日后谷中有难，你须尽力出手相助三次！”独角鬼王再以开口道。

    “没问题，只要本王力所能及，出手相助又有何难！”

    “这第三么……”见前两件白毛鬼王都爽快的答应了下来，独角鬼王又将目光转向了杨宇的身上，“这小子拐走了本谷一位顶级大能，所以也不能便宜了他，就做一个客卿太上长老，算是抵债吧！”

    独角鬼王这个条件提的太过的妙名其妙，以至于在场的众多鬼将都是为之一怔，不明白老祖是不是被气糊涂了，竟然拿客卿太上长老的身份当做惩罚，这实在是让人摸不着头脑。

    “不行！”然而面对着独角鬼王这大好的“惩罚”，白毛鬼王却是想也不想的便一口回绝了，“我家主人天纵之资、前程无限远大，岂能因为一个奴仆卖了自身？九祖你还是换个条件吧！”

    独角鬼王见状亦是把脸一沉，冷冷的说道：“这小子不过星海境而已，老祖我给他个太上长老的闲缺完全是看你的面子！

    再说了，我鬼王谷何等存在？这个太上长老可比他那个什么狗屁军师要强上太多，怎么也不算辱没他了吧！”

    “九祖，你不要在这里偷换概念，总之我家主人不是久居人下之辈，你休想以这么个空衔来套住我们！”白毛鬼王没好气的道。

    “不换，老祖我一言九鼎，岂可出尔反尔？”独角鬼王坚决道。

    杨宇见两大鬼王各不退让，也是相当的头疼，连忙再次开口道:“二位不必争执，既然独角前辈这般看得起在下，这客卿太上长老杨某便做上百年，不知前辈意下如何？”

    “百年，你开什么玩笑？老祖我打个盹都不止百年，你这也太没诚意了吧！”独角鬼王瞪眼道。

    然而他此言才出，白毛鬼王却是没好气的接口道:“我家主人修道至今不过三五年，如今许你百年已是天大的面子，你还待怎的？”

    白毛鬼王这话一出，在场众人尽皆哗然，再次看向杨宇之时眼中都是充满了无比的怪异与惊讶。

    白毛鬼王也是自知失言，连忙干咳两声化解了一下尴尬后，退在了一旁。

    “算了，算了，老祖我也懒得与你们争论这些小事，那便随你们去吧！”独角鬼王似也是争的烦了，索性把手一挥的道。

    杨宇见状心中暗喜，连忙顺水推舟的说道:“既然前辈没有异议，那在下这便起启回返仌剑佣兵团，与梁仌大首领准备接下来的雷渊会盟了！”

    “那是自然，你既已是我谷中太上长老，那本谷与仌剑佣兵团也便是一家人，自然会精诚合作，一举铲除雷灵宗这个毒瘤。

    不过为了安全起见，炼妖洞那里还须你亲自去协商一下才好！”独角鬼王大剌剌的道。

    “不劳前辈费心，杨宇自会妥善安排，告辞！”杨宇拱手为礼，随后带着白毛鬼王转身离去。

    而在杨宇主仆二人离去不久，一位老者不知何时出现在了独角鬼王的身侧，却正是鬼王谷主阴傲群。

    迟疑片刻之后，阴傲群方才轻声开口首：“老祖，此子一心铺在梁仌身上，您此番拉拢恐怕不会起到太大的作用吧？”

    “无妨。”独角鬼王收回眺望杨宇的目光，淡然一笑道，“此子不凡，若不中途陨落，将来必成大事。或许正如白毛老鬼所说，此刻与他扯上一点关系，将来受益也未可知啊！”

    “老祖高瞻远瞩，弟子不及。那现在我便回去安排与仌剑佣兵团的合作事宜了！”阴傲群试探道。

    独角鬼王微微点头，道：“可以，不过前期不可躁动，只管静观其变。老祖我倒要看看这小子能折腾出什么花样来！”

    阴傲群轻声应是，继而躬身退出了都天洞……

    杨宇心情大好，在离开鬼王谷之后并未直接反回仌剑佣兵团，而是再次去了一趟炼妖洞。在和炼妖老祖约定好了后续的计划后，才心满意足的返回了雷渊深处的仌剑佣兵团。

    不过在回归之后，杨宇愉悦的心情却是顿时被冲淡了不少。因为借着迎接的机会，二首领蒋中信偷偷告知了他一个奇怪的消息，那就是大罗地狱竟然借着送药的名义，顺便给他们安插了两位实力强大的孕物境“保镖”！

    杨宇闻言不由眉头微皱，大罗地狱觊觎自己的炼丹术，这才不惜自降药价和派遣药师。但派遣两位孕物大能来为自己保镖，这就未免有些反常了。

    不过事出突然，杨宇虽然心思敏锐，但一时之间也是有些摸不到头绪，只得走一步看一步再说了。

    和蒋中信一起回到营内，厅内主位之上梁仌居中而坐，上、下首空置显然是他们二人的座位。而在客座之上则是端坐着一男一女两位强者，这显然便是蒋中信口中的两位“保镖”了。

    这二人男的乃是一名老者，皓首白须、气度非凡，只是气息隐晦，外人很难看出其修为的高低。

    而那女子乃是其道侣，看上去虽也是中年模样，但却生得肤白貌美、雍容华贵，一幅官家太太的样子。

    三人见杨宇二人回归，纷纷起身相迎，尤其是梁仌更是豪爽的笑道：“贤弟你可算是回来啦，若是再不回来老哥可真就要发兵去寻你了！”

    杨宇闻言一笑，回道：“有劳大哥担心，小弟之罪！不过幸不辱命，此番诸事顺遂，大哥尽请放心！”

    杨宇隐晦的点出了出使二宗的结果，随后望向客座上的二人道:“这二位道友面生的很，不知是哪一方的朋友？”

    “哈哈，老哥我正要向你介绍，不想贤弟倒是先问了！”梁仌闻言一笑，抬手一指老者道，“这位是来自大罗地狱的何圣何先生，那一位乃是何夫人信雨绮。”

    梁仌又回手一指杨宇，道:“这位便是我仌剑佣兵团的智囊，大军师杨宇！”

    三人闻言各自见礼，寒暄几句后各自落座。

    待得诸人落座，梁仌再次看向杨宇道:“贤弟有所不知，何兄贤伉俪可都是孕物境大能，修为都在老哥之上，此番能够光临咱们小小的仌剑佣兵团，实在是荣兴之至啊！”

    杨宇自然是明白梁仌这是在提点自己，旋即微微一笑道:“二位远道而来，杨某不胜感激。只是有一事不明，不知何先生可否不吝赐教？”

    何圣闻言微微一笑，道:“大罗地狱与仌剑佣兵团如今已是合作关系，那咱们也便是一家人。所以有何疑问杨先生但讲无妨，老夫定然是知无不言，言无不尽！”

    “如此多谢何先生了！”见对方说的如此客气，杨宇连声称谢，随后淡然开口道，“些许药材于大罗地狱而言可以说是微不足道，又何须大材小用，劳功二位亲自押送啊？”

    似是早就猜出了杨宇会有此一问，何圣随即笑道:“些许药村自是不足挂齿，但杨公子乃万金之躯却是不容有失。所以出于安全考虑，这才特遣咱们夫妇来随侍公子左右，以策万全！”

    “噢！”虽然早有心理准备，但听何圣亲口说出之后，杨宇还是不由眉头一皱。

    “在下不才，虽然粗通一些炼丹之术，但应该还不至于如此重要，贵行如此行事恐怕另有原因吧？”杨宇单刀直入的问道。

    “公子价值几何，并非何某等可以臆测。咱们夫妻只是受命前来保护公子及家小，至于是否另有原因则是不太清楚，还请勿怪！”何圣郑重的回道。

    杨宇见问不出究竟，心中不免疑惑。正在此时，一旁的信雨绮却是轻启朱唇道:“公子不必见疑，我夫妇二人来此只为保护，别无他意。更不会参与贵团中的一切事务，所以您大可不必担心，只当我二人是两名仆从便可！”

    杨宇三人闻言顿时苦笑，他杨宇算什么东西，哪是配得起两位孕物境大能做仆人？更何况这两位可都是从大罗地狱来的，单单只是凭借这个名头恐怕就能够横行天下了吧！

    不过对方都将话说到这个份上了，他若是再不识相的话，那可就真有点不识抬举的意思了。

    因此，思忖片刻之后，杨宇只得点头道:“既然二位如此看重，那在下也是不敢不从。便请贤伉俪暂居团中，如有怠慢之处还望不要怪罪！”

    “岂敢！那从即日起老夫便听从公子调遣，内子则去照顾公子家小，不知意下如何？”何圣问道。

    “有劳！”既然无法拒绝，那杨宇也就索性听之任之。反正自己手中还有白毛鬼王这张底牌，若是这二人真有什么不良企图的话，大不了冒险灭了他们。

    而至于如此去做会引发什么悲惨的后果，那也只能是听天由命了。

    何圣见一切谈妥，也是不再多留，双手奉上一枚传音符后，与其妻双双离去。

    送走了何圣夫妇之后，梁仌二人苦笑一声，旋即看向同样一脸无奈的杨宇打趣道:“恭喜贤弟喜得两个超级保镖啊！”。。