

  “砰！”

  就在二狼准备开枪的时候，他旁边的一颗石头飞起。

  很明显有人在旁边对着他放冷枪。

  突突突，几乎是同时，劳伦端着枪对着二狼的位置一阵扫射，并发出了疯狂而嚣张的大笑声。

  二狼破口骂娘：“干！”

  “五狼，给我解决了刚对我放冷枪的那孙子。”

  很快，边上马上就有一个孤狼小队成员飞了出来，跟那人胶着在了一起。

  这时候的劳伦听到了这声音后，似乎想到了这些人是谁。

  哈哈大笑着了一声：“我知道你们是谁了，你是孤狼小队的二号人物，二狼是吧。”

  “啧啧啧，真是冤家路窄啊，怎么，二狼，你早就知道我是谁了吧。”

  “想当年，你带着小队出现在我面前，被我一挺机枪就杀了十几个。”

  “嗯，我这辈子都没有这么爽快过。”

  “而且我还是杀的非洲雇佣第一军团孤狼团队。”

  “你们不是消失了吗，怎么又出现了？”

  “二狼，你难道不出来跟老朋友好好见见面吗，忘记了，咱们还一起喝酒吃肉过。”

  “告诉我，你们孤狼小队的人现在主子是谁。”

  “肯定是一个大任务吧，居然把你们小队的所有成员都给收编了，愣是这几年没有你们任何消息。”

  这人在草丛中开始喋喋不休了起来。

  嘴巴上这么挑衅者，但是手上的动作不减，在指挥着自己的那些手下。

  一旦二狼他们冒头，他们马上就会直接一枪崩过去。

  二狼的那些手下也着急了，因为他们都知道二狼的这块心病。

  现在仇人就在跟前，生怕二狼脑子发热暴露了自己。

  一个手下在耳麦里面说：“二狼哥，这孙子在诈你，你千万要冷静，你现在已经进入了他们包围圈。”

  “我们在朝着里面突围，你坚持下。”

  二狼如黑夜中的狂狼一样，在草丛中不停的翻滚，变化自己的位置。

  找准了一个安全的地方后，说：“告诉我，我们迫击炮离这里有多远。”

  一个手下回到：“就在附近，但是现在大家都已经都在这草丛里面，不分你我，根本就不敢乱用这玩意儿。”

  二狼一时蛋疼了起来。

  飞速的打量着周围的情况，看准了一个坐标后说：“你们知不知道我现在的位置。”

  “我们知道！”

  “那行，我会吸引他们全部的火力，劳伦这畜生一直想要杀了我，只要我一冒头，他肯定会指挥自己的人朝着我疯狂的进攻。”

  “你们别突围，以我为中心，对他们形成一个包围圈，把他们锁定在那边干枯的小湖草丛中。”

  “知道我想要干嘛了吗！”

  “明白明白，可是二狼哥，你人在他们人堆里，我们也不敢乱动那玩意儿啊。”

  这时候的二狼有个非常胆大的想法。

  很简单，就是把这些人给赶到一个区域以内，缩小他们的活动范围。

  在让他们集中后，直接用迫击炮把这群狐狸给轰死在里面。

  他妈的，当年你杀了我们那么多人，既然你在草丛里面这么狡猾。

  神出鬼没，老子直接把这一片给轰成了废土，我就不信你们还能活着从这里走出去。

  二狼看手下有些迟疑，呵斥道：“这他妈是命令，明白了吗。”

  “别管我，我自己会想办法脱身。”

  “做好准备！”

  “准备完毕。”

  “三号位准备完毕。”

  “五号位准备完毕。”

  。。

  在得到了所有人在耳麦里答复后，二狼突然从草丛里面站了起来。

  对着劳伦直接竖起来了个中指：“爷爷就在这里，孙子，你过来吧。”

  说完马上又钻进了草丛里面，朝着那干枯的湖中疯狂跑去。

  劳伦嘴巴上好像挺爽快，但他其实恨死了二狼。

  看到二狼又跑了后，这家伙彻底疯狂了。

  端着机枪对着二狼逃跑的方向就是一阵突突。

  嘴巴上更是破口大骂：“全部给我追！”

  “杀了他们头领，这群人不用再担心什么。”

  “该死的，一定不能够让他给跑了！”

  他知道，一旦让二狼跑了，他们可能这次任务绝对要失败，而且很有可能走不出非洲。

  孤狼的是非洲雇佣兵之王，在这边手段十分狠辣。

  虽然已经几年没有消息了，可谁他么知道这群人现在在干嘛。

  万一他们实力还保存着呢，突然一下在非洲大地上追杀他们。

  那真就逃不出这个地方了。

  唯一的办法就是杀了跟前这些人。

  只要杀了头领，那么其他狼崽子就非常好解决。

  他那些隐藏在草丛中的手下们，马上从每个方位跑了出来。

  朝着二狼追了过去。

  孤狼小队成员们个个气的发疯。

  二狼前面引路去了，那么就是五狼为头领。

  他赶紧知会公路边上扛着迫击炮的那几个兄弟，那些人得到指令后，背着迫击炮在这草丛里面开始狂奔而来。

  就这样，慢慢的缩紧了包围圈。

  而二狼也躲在了湖中的草地上。

  外面已经被劳伦的人给包围封锁，范围不过十来米的距离。

  劳伦突然一阵得意的说。

  “老兄，你好像已经没有地方可以逃跑了，要不你现在就放弃抵抗吧，或许我还可以放弃饶过你。”

  “不出来见一面？”

  “我呸，我见你马哥狗币！”二狼用华夏文恶狠狠的骂道。

  劳伦虽然听不懂华夏文，但听得出是在骂他。

  阴沉着脸说：“你知道骂我之后的后果是什么。”

  “我给你十秒钟的时间考虑，马上投降出来，或许我们今晚还可以一起去喝酒。”

  “我喝你妹！”二狼继续怼道。

  嘴巴上大骂着跟他们牵制时间，另外一个手指抵着耳洞里面的耳麦。

  等待着自己同伴们的回应。

  一旦那头回应准备完毕，他马上就会小跑到前边的一个石头洞里面。

  而这里马上就要成为一片炮火。

  劳伦哪里知道他会有这种连自己命都不要的计划。

  摇了摇头说：“我敬重你们孤狼小队的成员，不得不说，你们的意志非常强大。”

  “我也非常佩服你们，可我们这行，意志强大的，往往有几个人能够活下来？”