    第95章大胜，大喜，大悲【为“我叫李洛克”盟主加更10/10】

    天元大炮每一炮消耗的都是国库的珍藏。

    每一炮都等于渡劫境巅峰强者的全力一击。

    所以能打出一炮来，已经很不容易了。

    六具天元大炮，一轮齐射，六炮齐发。

    魏君和张杉毫无疑问的被炸死当场。

    没有任何意外。

    这要是还能出现意外，就真的是世界出问题了。

    不仅仅是魏君和张杉，当他们俩被炮火淹没之后，修真者联盟一行也接连发出惨叫。

    “不要。”

    “住手。”

    “姬长空，你不得好死。”

    “连自己人都杀，姬长空，我在地狱中诅咒你。”

    ……

    蘑菇云冉冉升起。

    六发大炮一轮齐射过后，修真者联盟损失直接过半。

    只有那些真正的大修行者或者宗门的核心弟子才勉强能够在这种级别的炮火攻击下幸存下来。

    但是他们也很难全身而退，身上各个带伤。

    姬帅开炮的时机选的太好。

    正常情况下，等闲的大修行者是不会等在原地任由你天元大炮轰击的，所以天元大炮一般使用的对象也是对方的大军，而不是来去如风的大修行者。

    可是这一次情况不一样。

    有封天大阵在。

    姬帅选择开炮的时机是封天大阵消散的那一瞬间。

    若他再迟疑片刻，肯定就会有擅长空间一道和速度方面的大修行者逃脱，让天元大炮失去目标。

    但姬帅没给他们机会。

    连带着魏君和张杉一起，姬帅用天元大炮把他们当靶子打了。

    在封天大阵的禁锢下，这些人不能躲避，只能硬抗。

    于是，伤亡惨重。

    当然，全死是不可能的。

    修真者联盟内部也不缺渡劫境的高手。

    再加上大人物总是对自己的命十分爱惜，身上总有几件护身的法宝。

    想轰死他们，得多来几轮炮火。

    不过大乾的国力支撑不住。

    这么短的时间内，能够有一轮炮火齐射，已经组织能力很不错了。

    这些年大乾太多的好资源都上供给了修真者联盟，自身反而没有留下太多好东西。

    姬帅也没有想过能够直接轰死他们全部。

    所以在六具天元大炮一轮齐射过后，姬帅直接下令：

    “诸将，列阵，杀，一个不留。”

    “是。”

    趁他病，要他命。

    他们都是曾经叱咤疆场的大将军，当然懂得抓住战机。

    虽然将对方一网打尽的可能性很小，但是在现在这种大好局面下，能杀多少就杀多少。

    多杀一个都是赚的。

    又一场惨烈的大战开启。

    打的修真者联盟的一群人心里哇凉哇凉的。

    他们的智商也不低。

    但是玩战术，他们完全被一群大将军牵着鼻子走。

    这个没办法。

    业余爱好者再聪明再有天赋，和职业选手之间也有一段不可逾越的距离。

    千万不要用你的爱好去挑衅别人赖以谋生和成名的职业。

    不然下场就会是现在这样——被吊打。

    真比拳头，这些人还是比姬帅他们强的。

    这个领域他们擅长。

    但是被姬帅他们牵着鼻子打了一个措手不及之后，今天的战局就已经注定。

    砰！

    一个霸道绝伦的身影一掌震飞了姬帅，然后任由两道长空令在他身侧爆炸，依旧毫发无损，只不过是脸色略微苍白了一些。

    修真者联盟的盟主——修真界公认实力可以挤进前三的超级猛人。

    在古月屠神之前，在几乎所有人的心中古月都还被此人压了一头。

    今天他也的确展现了自己超凡的实力。

    一掌震飞姬帅，又硬扛了两道长空令，而后他又横击苏琅琊，一条鞭腿携风御雷，直接将苏琅琊踢飞。

    展现了自己的无敌之势后，此人才停下了脚步，声音传遍四野：“姬长空，今天就此作罢吧，除非你真的想要玉石俱焚。”

    其他人默契的停手。

    说话的是修真者联盟的盟主，他就代表了修真者联盟的态度。

    而他要对话的是姬帅，大乾一方的主帅。

    姬长空从远处飞来，面色沉凝，没有立即回话。

    他在思考。

    思考要不要继续战斗下去。

    盟主冷冷的看着姬长空，声音十分肃杀：“再打下去，今天大乾至少一半的大将军要折在这里。当然，我们也会损失惨重，结果只会两败俱伤。但是我向你保证，你会死，君忆浅会死，苏琅琊会死，很多人都会死，你确定还要继续打？”

    姬长空看着此人，冷声回道：“也许你也会死。”

    “修真者联盟今天只动用了一半的实力，纵然本座死了，大乾就有能力对付修真者联盟？”盟主冷笑道：“再说，真把修真者联盟打痛了，姬长空，你们做好再次面对真神的准备了吗？”

    盟主的最后一句话，让大乾一方很多人都心中一沉。

    真神和凡人之间，还是有不可逾越的鸿沟的。

    但姬帅没有怯战。

    “天上不可能下来很多真神，如果只是下来一两尊神的话，那大乾再杀给你们看看。”

    乾帝说过，他拼光皇室的底蕴，就能对抗两尊真神。

    再给古月一波人，古月再杀一尊真神想来也不会很困难。

    集结全部军方之力，姬帅至少也有把握对付两尊真神。

    现在想想，天上的那群神，其实也没有什么可怕的。

    当然，如果真神+修真者联盟的组合，大乾肯定是力有未逮的。

    修真者联盟一方的实力就要超过大乾。

    可这个世界上，从来都不是实力更强的一方就理所当然的能够获得胜利。

    否则就不需要有战斗，不需要计谋，兵书战阵知识智慧也就没有了用武之地。

    大乾的确是弱势的一方。

    但绝非毫无机会。

    否则大乾早就被灭了。

    更何况今天按照战果来看，大乾亦是大胜。

    这些战功赫赫的大将军，谁没有过以弱胜强的代表作？

    类似的事情他们经历的多了，虽然压力很大，但远没有到绝望的时候。

    当然，态度是态度，决定是决定。

    今天再打下去，确实已经不是一个好的选择了。

    好杀的人他们都已经杀完了。

    修真者联盟还活着的人，都是不好杀的。

    姬帅环视了一圈，意识到己方此刻也已经损失不小。

    “天机阁封山三年，不得外出。”

    姬帅提出了退兵的条件。

    盟主冷漠道：“你在做梦。”

    “两年。”

    “有意义吗？”盟主反问道：“盟约只不过是一张废纸，谁会真的遵守？”

    “对大乾来说，确实是一张废纸。但是对你们修行者来说，就不一样了，你们可以立天道誓言啊。”姬帅笑了。

    修行者相比他们来说，的确有很多便利，比如长生。

    但是也有很多不便。

    修行者太过依附于天地，所以反而也受制于一方天地。

    不是所有人都像道祖那样，可以改变大环境的。

    听到姬帅这样说，盟主的脸色阴沉下来：“两年是绝对不可能的，天机阁是修真者联盟的天机阁，修真者联盟绝对不会坐视天机阁等死。”

    若天机阁封山两年，除非这两年内天机阁能够出现什么天纵奇才，否则两年后天机阁会被远远的抛下。

    实力只会退步，不可能进步。

    历史已经无数次的证明了，闭门造车解决不了问题。

    让天机阁封山两年，就等于是让天机阁慢性死亡。

    也就等于修真者联盟放弃了天机阁。

    那这个联盟还有什么意义？

    朝廷整顿天南道，可用不了两年。

    “最多半年。”盟主沉声道：“这是修真者联盟能够接受的极限。”

    天机阁损失很大。

    半年的时间，留给天机阁休养生息。

    后面，天机阁若想真正的恢复元气，还是要继续参加战斗。

    以战养战。

    节流是很难获得提升的，开源才是唯一的办法。

    盟主的这番考虑的确是出于公心，一切为了天机阁的利益着想。

    姬帅当然不能如了他的意：“各退一步，天机阁封山一年，今日之战就此作罢，以后我们各凭本事。大乾不会再攻打天机阁，修真者联盟也不能再派其他宗门入侵天南道。你们答应，立刻就可以签盟约。你们不答应，那就继续打，打到两败俱伤。”

    盟主的脸色十分难看：“继续打下去，你就不怕妖族趁机捡便宜？”

    “妖皇没有那么蠢，明明可以坐看我们两家内斗，他若插手，万一我们两家联手打妖庭怎么办？”姬帅淡然道：“这个险妖庭不会冒，他们什么都不做，就已经赢了。”

    而且就算是真打起来，姬帅其实也不是很担心。

    妖族是吃人。

    可吃普通人只能满足妖族的口腹之欲。

    但是吃修行者，是可以让妖族的实力获得提升的。

    从利益角度讲，杀死修行者对于妖族来说显然是利益更大的。

    从仇恨角度讲，修行者杀妖取丹，对妖族造下的杀孽也远高于普通人，毕竟普通人也打不过妖怪。

    所以无论从什么角度，妖族要动手，都应该优先对修真者联盟下手才对。

    如果不是人妖不两立，姬帅担心引狼入室，他都想拉妖庭入局，一起对修真者联盟动手了。

    但是人妖两族之间的仇恨太深，不可化解，姬帅也便放弃了这个想法。

    修真者联盟的盟主感受到了姬帅态度的坚决。

    如果不答应姬帅的条件，姬帅很可能真的和他继续打下去。

    更何况姬凌云今天也死了。

    以己度人，盟主自问要是自己的话，绝对也很想豁出去为自己儿子复仇。

    所以他沉吟片刻，还是答应了姬帅的要求。

    “好，那就以一年为限。”盟主道：“姬长空，这次算你们赢了一局，我们来日方长。”

    姬帅嘴角勾起一抹讥讽的笑容：“无需提醒，本帅会为今天战死的勇士复仇的。”

    日夜不敢忘。

    那么多人都将生还的机会还给了他。

    而且张杉和魏君还是他亲口下令杀的。

    如果不是他的心志足够坚定，现在他整个人就已经崩溃了。

    即便是现在，姬帅的内心也饱受折磨。

    内心留着滚烫的热血，又怎么能做到无情无义？

    更何况，姬凌云——也战死了啊。

    和修真者联盟签订了休战盟约，双方都保持了克制，没有再发生交火。

    毕竟现在是麻杆打狼两头怕，谁都没有一定能够打赢对方的把握。

    修真者联盟的人通过天机阁的传送阵四散离开。

    天机阁开启了封山大阵，封山一年。

    而大乾军队则开始打扫战场，收集此役战死勇士的遗体。

    只不过，很多人都已经在天元大炮之下尸骨无存了。

    能够收集到的尸体只有极少数。

    断臂残肢，让很多大将军都不忍目睹。

    姬帅一直在看着。

    直到他看到了姬凌云的脑袋。

    此刻姬凌云的眼睛已经紧紧的闭上。

    但他的嘴角是勾起的。

    满是血污的脸上擦干之后，是面带笑容的。

    看到这一幕，姬长空终于绷不住了，走过去一把抱住了姬凌云，眼泪夺眶而出。

    无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫？

    他亲手杀死了自己的二儿子。

    今天，他的大儿子也战死沙场了。

    人生最大的悲痛，莫过于白发人送黑发人。

    而他，经历了两次。

    “啊……”

    听着姬帅痛苦的嘶吼，很多人的内心都有些难受。

    但是这就是战争。

    今天死的，又岂止是姬长空一个人的儿子。

    “老张他母亲还在呢。”苏琅琊低声道。

    “别说了，赶快打扫战场吧。回京之后，我们还要给这些战死的英魂开一个盛大的祭奠仪式。”

    “人都死了。”

    “那也必须要做，为国尽忠的勇士可以死的默默无闻，但活着的人不可以视若无睹。”

    “兄弟们，都振奋一点，今天我们毕竟还是大胜。”

    是，大胜。

    收复剑阁，让修真者联盟十大创始宗门之一的一品仙宗站在了大乾这一边。

    一来一回，等于净赚了两个一品仙宗。

    又逼迫天机阁封山一年，一年之内不必担心来自天机阁的威胁。

    修真者联盟十大创始宗门，今天一战便去其二，己方还增加了剑阁这样的强援。

    况且今天修真者联盟来驰援天机阁的人马亦是损失惨重，能够活着回归的人不到半数。

    这当然是大胜。

    足以举国欢庆的大胜。

    只是这大胜背后，注定也有很多人会痛彻心扉。

    战争，又怎么能不死人呢？

    “周祭酒，你来看一下。”

    周芬芳忽然听到了明珠公主在喊自己。

    她一眼看过去，然后便浑身一颤。

    魏君。

    他的身体竟然保存了下来，没有被天元大炮炸成齑粉。

    这真的是一个奇迹。

    明珠公主也觉得是奇迹。

    “魏君的身体居然能保存下来，太不可思议了。周姐姐，你快来看看，魏君还有救吗？”

    明珠公主怀抱着万一的希望。

    她刚才已经第一时间查探过了，得出的结果是魏君已经死透了。

    但是她的实力不算太强，她希望是自己不够了解儒家的修炼体系。

    也许周芬芳能够救得了魏君呢？

    周芬芳瞬间出现在魏君的身边，右手下探，先放在了魏君的脖子上，后又查看了一下魏君的脉搏和心跳。

    片刻后，周芬芳眼中的希望全部消失，整个人的精气神也像是瞬间失去了一半。

    周芬芳声音沙哑的开口：“没救了，已经死透了。”

    明珠公主沉默。

    一个意料之中的答案。

    在天元大炮中能够保持身体完整已经是奇迹了。

    还想再活过来，那是不可能的。

    终究是没有发生更大的奇迹。

    同一时间，京城。

    白倾心正在寻找魔君，忽然身体一晃，面色苍白，差点栽倒在地。

    但她并没有害怕，反而眼神亮了起来。

    “凤凰之力在发生作用了，魏郎现在应该已经开始复活了。”

    “有点不对劲。”白倾心听到了自己的凤凰人格的声音：“你那个心上人有点不对劲。”

    白倾心的心瞬间揪了起来：“魏郎怎么了？”

    “我能感应到凤凰之力的消耗，太快了，而且太多了。他不是刚刚修炼还没几天吗？为什么复活他要耗费这么多凤凰之力？”凤凰人格的语气有些震撼：“如果不是你坚持要多为他输送一些凤凰之力，他这次就真的死了。”

    白倾心听到凤凰人格这样说，顿时放心下来，整个人长出了一口气。

    “魏郎的天赋惊才绝艳，登书山的时候打破了周老师的纪录，被誉为圣人之姿，多耗费一点凤凰之力算什么？”

    白倾心没觉得这是什么大事。

    本姑娘看上的男人当然很优秀。

    遇到魏君，她一向精准的判断力立刻消失不见。

    不仅如此，她还很骄傲。

    “看来这次还真是我的坚持才救了魏郎一命。”白倾心感觉到了巨大的成就感。

    就是锦衣夜行稍微有点不太爽。

    她很想找个人倾诉一下。

    不过白倾心想了想，还是忍了。

    多重人格这种事情说出去对她可不是好事。

    凤凰之力对于白倾心的选择性眼瞎也是无言以对：“圣人之姿也耗费不了那么多凤凰之力，你如果融合了我，实力未见得比圣人差多少。你给你那个小情郎用掉的，可是我积攒的全部凤凰之力，复活半个圣人都差不多了。”

    听到凤凰之力这样说，白倾心稍微有些郑重起来。

    “魏郎这么厉害？”

    “他很不对劲，你到底喜欢了一个什么男人？他不会是圣人转世吧？”凤凰人格怀疑道。

    白倾心想到了魏君的所作所为，一下子也不敢肯定了。

    魏君的行为实在是太过光风霁月了，而且天赋好像比起当初的儒家圣人也有过之而无不及。

    如果说魏君是圣人转世的话……也未必没有可能。

    只是……

    “我看过一些资料，圣人当初可能不是老死的，而是被杀死的，被杀了还能转世？”白倾心问道。

    “普通人当然不行，但是强大到一定程度的话，未尝不可以逆天改命。”凤凰人格道：“总之，你这个小情郎身上有很多秘密，你以后注意点。不过这样也好，他身上的秘密越多，也就越不会被人发现你的秘密。”

    “魏郎的复活要多长时间？”白倾心问道。

    凤凰人格沉吟片刻，然后道：“如果他是一个普通人的话，现在应该已经复活了。但是他消耗了太多的凤凰之力，现在还处于缓慢复苏的过程中，可能还需要一段时间，不过不会太久，三天之内应该就可以复活。”

    “三天之内……那还好。”

    白倾心想了想，决定暂时作壁上观。

    她不想被人知道魏君是她救活的。

    这样会泄露凤凰人格的存在。

    虽然白倾心现在对大乾的信心比之前强了很多，但是有些事情发生了就是发生了。

    白倾心不会再像从前那样，毫无保留的为这个国家奉献全部。

    为国效力是可以的，甚至为国效死她也可以做到。

    但是她要保留自己的秘密。

    免得自己再成为大局的牺牲品。

    毕竟拥有凤凰之力这种可以复活别人的超能力，一旦被人知道，她以后可能……不，不是可能，而是一定会被人当成是复活制造机。

    修真者联盟会想抓她。

    大乾朝廷——大概率也会。

    白倾心不愿意再去赌人性。

    这个世界上，能够让她毫无保留信任的现在只有魏君。

    而且每用一次凤凰之力，她自己的损耗也是很大的。

    “你那个小情郎你最好也不要告诉他真相。”凤凰人格主动提醒道：“男人是禁不起考验的。”

    白倾心摇头：“魏郎不一样。”

    凤凰人格：“魏君不是男人？”

    白倾心：“……魏郎的人品值得信任，不过你放心，我不会告诉魏郎的，免得他因为为我出头再去得罪其他人。”

    白倾心此刻显然还没有意识到，这个阴差阳错让她避免了多大的噩运。

    ……

    剑阁一战和天机阁一战的消息很快就传遍了天下。

    大乾震动。

    朝野沸腾。

    无数人在收到消息之后都惊喜不已。

    太久了。

    大乾被修真者联盟骑在头上作威作福太久了。

    万万没想到，在朝廷硬气了一把之后，居然能够动作如此迅速的打这样一波大胜仗。

    太涨士气了。

    大乾到处都在议论纷纷。

    乾帝也很高兴。

    毕竟大乾是他的。

    大乾越强，他这个皇帝也就越强。

    他呆在深宫里潜心修道了五年，名为修道，实际上也是在躲避。

    不用想也知道这五年里自己的风评变成了什么样。

    乾帝不是上官星风，他没有当抖M的爱好。

    所以乾帝这些年连清心殿的大门都懒得出。

    现在不一样了。

    在他的治下，大乾打了一个翻身仗。

    要庆祝。

    大大的庆祝。

    而且他要听别人夸自己。

    乾帝一向是喜欢被别人吹捧的。

    魏君中了状元之后，乾帝还让魏君这一科进士们全都上一道谢恩的奏折吹捧他呢。

    更何况现在大乾取得了如此的大胜。

    乾帝把正在养伤的监察司的陆总管叫了过来。

    “老陆，京城什么地方最繁华？”乾帝问道。

    陆总管想了想，然后道：“象姑馆。”

    乾帝：“……”

    这不是他想要的答案。

    而且他有点生气。

    “象姑馆不是一群兔儿相公吗？生意这么火？”

    陆谦看了乾帝一眼，低声道：“陛下，现在的男人更喜欢和男人玩。”

    乾帝：“……岂有此理，简直是岂有此理。长此以往，国家还怎么诞生下一代？没有下一代，大乾还有什么希望？”

    陆谦耸了耸肩。

    这玩意他也控制不了啊。

    “陆谦，你告诉朕，为什么会这样？”

    陆谦沉吟了片刻，然后回答道：“可能是因为男人更懂男人吧，女人心海底针，太难懂了。”

    “一群蠢货，再说男人和男人之间怎么能有阴阳调和的舒服？愚蠢，太愚蠢了。”乾帝很生气。

    他毕竟是皇帝。

    象姑馆大火，对于皇家来说是不是好事他心里很清楚。

    往前几代，还有因为喜欢养男相公而被废掉的太子呢。

    可见皇家对于这种事情的忌讳。

    不过陆谦一个太监就不会忌讳这种事情了。

    他直言不讳的道：“陛下，按照监察司搜集的情报，也许难上加难比阴阳调和会更加舒服，这也是很多男人痴迷刺刀的原因之一。”

    乾帝：“……”

    淦。

    这方面他真的没有经验。

    所以还真无法反驳陆谦的话。

    他只能恼羞成怒的道：“要重视，要改变，不能任由这种情况再继续发展下去。实在不行，就取缔了象姑馆。”

    陆谦很平静的道：“陛下，封杀这种事情最好不要干。众所周知，官方越是封杀什么东西，什么东西在私下里就会更火。

    “陛下您执意要封杀象姑馆的话，在更加阴暗的角落里，只会有更多的象姑馆开业，更多的男人被吸引，须知堵不如疏。”

    乾帝深吸了一口气。

    他意识到了自己的失态。

    “你说的对，取缔要慎重。”乾帝道：“朕只是不明白，为什么象姑馆能这么红火？朕记得之前不是这样的，以前男人还是喜欢女人的。”

    陆谦看了乾帝一眼，低声道：“陛下，臣斗胆，也许这些事情和您有关。”

    乾帝惊愕的看着陆谦，直接被气笑了：“和朕有关？简直岂有此理，难不成你以为象姑馆背后的老板是朕不成？”

    “陛下，您可能没有发现，但臣提督监察司，发现了一个规律。”

    “什么规律？”

    “一个国家初立的时候，民风尚武，男子往往阳刚之气十足。伴随着国家渐渐衰落，骄奢淫逸之风开始逐渐兴起，男子的阳刚之气逐渐散去，开始充满了阴气，并且时人的审美开始以阴柔为美，象姑馆等类似的地方也开始应运而生。”

    看着乾帝逐渐难看的脸色，陆谦还是说了下去：“正如陛下所言，几年前的大乾还不是这样的。卫国战争期间包括刚刚卫国战争后，大乾上下其实都充满了阳刚之气。但是后来，铁血的一代死的死，退的退，陛下您又避居深宫，大乾的风气也就一日不如一日了。”

    乾帝被陆谦扎心了。

    扎的很疼。

    盯着陆谦，乾帝脸色难看道：“难道这也是朕的错？”

    陆谦轻叹了一口气：“陛下，如果大乾在您的治下国富民强，是您的功劳吗？”

    “当然是。”

    “那大乾在您的治下一日不如一日，难道就和您没有关系吗？”

    乾帝：“……”

    淦！

    他发现当皇帝太难了。

    他无法再和陆谦进行辩论，因为他自己都觉得陆谦说的有道理。

    这是最扎心的。

    乾帝只能转移话题：“除了象姑馆之外，京城还有什么繁华的地方？”

    陆总管也没有盯着乾帝一直捅刀的意思。

    他听懂了乾帝的潜台词，于是道：“红袖招和妙音坊一向和象姑馆齐名，不过红袖招更直接一些，有钱就能够和里面的姑娘们共度春宵。而妙音坊的姑娘相对自主，要得到她们的青睐，有一定的才华傍身，才能够当她们的入幕之宾。”

    “红袖招和妙音坊哪家的生意更好？”乾帝问道。

    陆总管道：“妙音坊。”

    乾帝笑了：“男人骨子里还真是贱啊。”

    陆谦提醒道：“陛下，您也是男人。”

    乾帝：“……朕在想监察司是不是要换一个督主了。”

    陆总管一脸无辜。

    他说的是实话啊。

    难道陛下您不是男人？

    怎么还带恼羞成怒的呢？

    乾帝当然也不会真的换了陆谦。

    现在能够镇压整个监察司不出乱子的只有陆谦。

    换了他，监察司立刻废了一半。

    所以乾帝发泄了一句之后便紧接着道：“你换身便服，随朕去妙音坊微服私访。”

    陆总管是了解乾帝的。

    他瞬间就意识到了乾帝是想去妙音坊听人夸大乾或者是夸他的。

    当然，名义上的理由肯定是体察民情。

    对此，陆总管感觉不怎么靠谱。

    毕竟乾帝在民间的风评一直都一言难尽。

    但陆总管没有提醒乾帝。

    是男人，总是要面对现实的。

    陆谦只是道：“陛下果然选择了妙音坊。”

    乾帝：“？？？”

    陆谦这话几个意思？

    他是不是在笑话朕骨子里也贱？

    简直岂有此理。

    乾帝想训斥陆谦两句。

    发现陆谦已经闪身去换衣服了。

    半个时辰后。

    乾帝和陆谦一同出现在了妙音坊。

    意料之中的，所有人都在谈论剑阁和天机阁的两次大战。

    “姬帅用兵如神，运筹帷幄，一战扬我国威，不愧是我大乾的军神。”

    “剑阁是苏将军打下来的，姬帅都说苏将军是当朝大将军当中最有才华的一个大将军，我看下一任军方第一人估计是苏将军的了。”

    “痛快，痛快啊，修真者联盟高高在上了那么多年，这次还是被我们掀翻了。”

    “据说古剑神出现，剑阁半数剑修当场反水。普天之下，也只有剑神才有这种威望吧。”

    “哎，大公子也死了啊。铁血救国会，孤臣孽子，铁血救国，所有人都对得起这八个字。”

    “姬帅白发人送黑发人啊。”

    “张老夫人也一样，不过张老夫人得知张杉将军战死的消息后虽然泣不成声，但脸上是带着笑容的，老夫人应该也是为张将军骄傲。”

    “张杉将军顶着逃跑将军的名号，一顶就是很多年，这次终于为自己正名了，真英雄也。”

    “据说天机阁之战打到最后，修真者联盟想要活捉张将军魏大人他们，魏大人和张将军主动对姬帅说向自己开炮。壮哉，真给我们大乾长脸。”

    “敬魏大人。”

    “敬张将军。”

    “敬大公子。”

    “敬所有为国战死的士兵。”

    “敬所有为国奋战的英雄。”

    今天的妙音坊，很少有人在勾搭自己心中的女神。

    更多的人都聚集在大厅，呼朋唤友，谈论刚刚发生的两场大战。

    妙音坊的姑娘们今日所唱的曲也大多都是杀伐兵戈之曲，跳的也都是破阵舞等铿锵有力的舞蹈。

    整个妙音坊的气氛让乾帝感觉舒服极了。

    这就是他想看到的大乾。

    直到他听到了有人说起来他。

    乾帝赶紧竖起耳朵听：

    “说起来咱们这位陛下真是不干人事。”

    乾帝：“？？？”

    大乾打了胜仗，你骂我干嘛？

    乾帝怒目而视。

    没想到接二连三的有人开始附和起来：

    “谁说不是呢？要不是打了这两仗，我都不知道我们大乾居然这么强。”

    “如果朝廷早点硬起来，也许我们也不用憋屈那么多年。”

    “现在看来，不是我们大乾太弱，而是陛下太怂。”

    “好在我们大乾不缺英雄，文人死谏，武人死战，不然我们国家就真的废了。”

    “哎，臣不是亡国之臣，君却是……”

    “林兄慎言，喝酒喝酒。”

    “对对对，喝酒喝酒。”

    “再敬今天浴血奋战的勇士一杯。”

    “来，共饮此杯。”

    ……

    乾帝冷着一张脸离开了妙音坊。

    陆谦急忙跟上。

    看着乾帝难看的脸色，陆谦也很无奈。

    这种情况他之前就猜到了。

    陛下心里也是真没数。

    这仗打赢了，所有主战派都会被夸，这是肯定的。

    不过有你什么事啊？

    虽然说封天大阵是你拿出来的，可是百姓不知道啊。

    就算知道……估计还是没有什么好名声。

    就如同魏君视死如归的人设已经立起来了一样，乾帝的人设也立的稳稳的。

    一旦形成了先入为主的印象，再想改人设就太难了。

    陆总管只能尽力劝说乾帝：“陛下，不要和一些愚民一般见识，他们不知道陛下的良苦用心。”

    “不用劝朕，朕的心胸没有那么狭窄。”乾帝冷声道。

    陆总管左耳朵进，右耳朵出。

    你心胸怎么样没人知道。

    但你要是真生气了，那几个吐槽你的人估计就倒霉了。

    不至于。

    他还是想尽力维护一下那几个人。

    不过乾帝没有给他机会。

    乾帝直接转移了话题：“陆谦，准备一下，为这次所有战死的英灵举行国葬。”

    陆总管闻言一惊：“陛下，国葬？”

    “对，国葬。”乾帝点头道：“百姓有一句话说的是对的，这些人都不是亡国之臣，朕要让他们死的光宗耀祖。”

    顿了顿，乾帝的语气忽然有些萧索：“此事就交给代王和明珠负责吧，朕就不出面了。”

    陆总管沉默片刻，然后向乾帝行了一礼，认真道：

    “陛下英明！”

    乾帝摇了摇头，没有再说话，只是沉默的回了皇宫。

    背影有些萧瑟。

    陆总管轻叹了一口气。

    陛下，早知今日，何必当初呢。

    ……

    朝廷要为战死的英灵举行国葬，此事从皇宫传出，经由陆总管确认，立刻传遍了天下。

    国葬，是大礼，一般只有皇帝驾崩才会有类似的待遇。

    一旦举行国葬，不仅是天下百姓，即便是皇族弟子，也是要为死人守灵的。

    准确的说，还要跪灵。

    而且三天时间不能进食，以示虔诚。

    这份待遇，不可谓不重。

    但这种厚待并没有让人反感，反而所有人都认为是理所当然。

    “国葬是应该的。”

    “都是为国战死的英雄。”

    “没有这些人，大乾就灭了。”

    “大乾应该而且一定要永远的记住他们。”

    “这些英雄获得再高的待遇都是应该的，再高的待遇，也换不来他们重新活过来。”

    “朝廷应该要追封他们。”

    ……

    追封是必须的。

    魏君死前没有升官，死后被升官了。

    不仅是他，这次战死的人，大部分都在死后升官了。

    加官进爵，不在话下。

    没有人会和死人争这个。

    再蠢的蠢货都不会犯这种众怒。

    一天后。

    京城几乎所有人都出现在了大街上。

    每个人都一脸肃穆，穿着白衣。

    他们要一起为战死的英灵送葬。

    送他们一道去烈士陵园。

    有些士兵在天元大炮之下尸骨无存，所以只能为他们立衣冠冢。

    侥幸留下尸体的，会在今天所有人的注视下举行火葬。

    魏君就是侥幸留下了尸体的人。

    他被朝廷派专人特意整理了仪容，恢复了他原本可以靠脸吃一辈子的颜值。

    他会在火葬之前，最后一次接受全体百姓的祭奠和哀悼。

    然后，在烈火中魂归天国。

    一切都进行的十分顺利。

    周芬芳以半圣的身份，亲自主持了这场国葬。

    这场她没有口吐芬芳，而是庄严肃穆的为世人介绍了这些牺牲者的生平事迹与丰功伟绩。

    “张杉将军，卫国名将，主动请缨，自请赴死，为天机阁之战第一功臣……”

    “姬凌云，铁血救国会成员，姬帅之子，在有机会生还的情况下，主动放弃生还的机会，慷慨赴死，宁死不做修真者联盟的俘虏，主动自爆……”

    “魏君，新科状元，翰林学士，我的学生。此战原本与他并无干系，他是文臣，且有执笔者的司职在身，本可免上战场，但姬帅开口，魏君立刻应战。得知可将一人送离封天大阵，姬帅第一选择便是送魏君离开，魏君断然拒绝，舍生取义。他是此战战死最年轻的英雄，一点浩然气，千载史册传。魏君虽死，但他会永远活在我的心……”

    周芬芳的话没有说下去。

    她张大了嘴巴。

    所有人都张大了嘴巴。

    魏君也张大了嘴巴。

    卧槽，我咋还活着？

    做梦吗？

    不应该啊。

    死人怎么做梦？

    所有人都懵逼了。

    这种众目睽睽之下的诈尸，超出了世人的接受程度，也超出了天帝的接受程度。

    只有某不愿意透露姓名的白姓神捕，此刻嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。

    “魏郎，不必谢我。”

    白倾心决定默默的做一个无名英雄，做魏君背后的女人。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    她感觉自己伟大极了。

    尤其是看到魏君死而复生之后激动的快要哭的样子，白倾心更是感受到了巨大的满足感。

    “魏郎，日后你可以放心，我一直在，凤凰之力我还可以再生。”

