    黑豹一出现，就立刻对着纥溪的方向一阵怒吼，眼中凶光大盛。

    蛋蛋一把捂住鼻子，抱怨道：“好臭好臭！果然有什么样的主人就有什么样的宠物，主人又老又丑又臭就算了，连宠物也这么臭，每天带着这么臭的东西，也不怕把自己熏死！”

    小金龙也打了个喷嚏，嫌弃道：“真是臭死了，我们快点解决它，免得让自己的鼻子遭罪！”

    小呆牛傻乎乎的，见蛋蛋和小金龙都捂住了鼻子，它才慢腾腾的也伸出爪子捂住鼻子，口中蹦出一个字：“臭！”

    小呆牛心智比蛋蛋和小金龙开的晚，也是做了纥溪的灵宠，喝了九幽灵泉水后，才慢慢有了一点智慧，如今偶尔能冒出几个字来。

    当然比起蛋蛋的古灵精怪和小金龙的话唠，那是完全不可同日而语的。

    纳兰语蓉被他们这一番嫌弃的话刺激的浑身发抖，手朝着黑豹一挥，怒吼道：“给我把这群废物统统撕成粉碎！”

    黑豹得了命令，身形瞬间化为闪电，朝着三小只扑过去。

    房间里隐隐卷起了狂风，还夹杂着雷电的噼里啪啦声。

    黑豹本就行动迅速，加上风和雷电的加速，更是快如闪电。

    眼见着，那三小只连反应都来不及既要被黑豹撕成粉碎，纳兰语蓉露出了得意的笑容。

    可是，下一刻，她的笑容就僵在嘴角。

    耳边只传来“砰”的一声巨响，黑豹在空中的身形一顿，竟然被狠狠弹了开去。

    巨大的豹身撞在架子上，架子上的东西噼里啪啦掉落下来，摔了个粉碎。

    而黑豹也在地上身体一阵抽搐，半晌才踉跄着爬起来，只是呜咽的声音中已经满是痛苦。

    而三小只这边，小呆牛用防护罩震飞了黑豹，自己才后知后觉的反应过来。

    事实上，撑开防护罩只是他的本能，他本来并不是想用这么粗暴的方法教训黑豹的。

    小呆牛正郁卒着，蛋蛋却跑过来摸了摸它的脑袋，小大人般表扬道：“牛牛，干得好！”

    小呆牛顿时转忧为喜，一脸幸福，惹得小金龙都一阵郁闷。

    纳兰语蓉简直目瞪口呆。

    明明不过是三个巴掌大没有任何灵力波动的宠物，为什么能打飞他的灵宠？她的黑山豹可是四阶巅峰的灵宠啊！普通凝脉期的武者都绝不是对手？

    纳兰语蓉狠狠瞪向一旁的黑山豹，尖叫道：“还不给我再上，你要是不能给我好好教训他们，我回去绝不会放过你！”

    黑山豹呜咽一声，身体抖了抖，不得不再度卷起狂风，朝着三小只冲过去。

    这一次，小金龙把蛋蛋和小呆牛都拦在了身后。

    当黑山豹冲到眼前时，他身上强大的龙威陡然释放。

    龙凤乃万兽之王，黄金飞龙更是龙中的高阶贵族，飞龙所到之处，万兽匍匐跪拜。

    黑山豹的身形陡然停滞在半空，开始剧烈的颤抖起来。

    随后，它像是魔怔了一般，缓缓地前膝弯曲，匍匐在小金龙面前，发出呜呜的臣服声音。