    “好啊。”凌宇回头对着小舞笑着说道，他可不像唐三，送上来的机会不要白不要。

    看到高了自己约莫半个头的凌宇，再看其英俊的面庞，笑容间似乎有着某种魔力，让人忍不住目不转睛。

    一会儿之后小舞便是察觉到了自己的失态，旋即俏脸通红，有些不知所措地站在那里。

    “我这是怎么了？怎么会一直盯着他看，难道我是喜欢上他了吗？”小舞心中胡思乱想着，心脏砰砰乱跳。

    看着呆在那里的小舞，凌宇有些好笑，这流氓兔还是太单纯了。凌宇把旁边的一个空床位推过来并在一起，然后放上了一床足够大的被子（小爱幻化），再在两张床的床头中间放上一蓝一粉两个枕头，凌宇便是坐了下来。

    看着粉色的枕头，小舞有些好奇的问道:“你怎么会有粉色的枕头啊？”

    “想知道吗？秘密！”不知怎么的，看着小舞这呆萌的样子，他就起了戏弄小舞的心思。

    “不说拉倒！”小舞娇哼一声，走到自己的床位，并把自己的包裹放在两床交接处。

    旋即对着凌宇说道:“喂，这是分界线，晚上睡觉时你要是敢越界，我可会不客气。”说着小舞扬了扬粉拳。

    凌宇不禁失声笑着，这个流氓兔，还是带着暴力因子啊。

    众人皆是捂嘴偷笑，看来在可爱面前，即便强如宇哥也得败下阵来。唐三也是有些艳羡的看着这一幕，在他的观念中，男女同学共用一张被子是难以想象的。

    “哪个是唐三？”此时，门口出现了一位戴着眼镜的中年男子，其手中还拿着一床崭新的被子。

    众人望向门口处，唐三赶忙跑到来人面前，说:“老师您好，我就是唐三。”

    见状，中年男子把被子递给唐三，说道:“我叫墨痕，你们可以叫我墨老师，唐三，这是大师给你的被褥。”

    接过被子，唐三心中一阵暖流淌过。这一世，他虽然有一个亲生父亲，但却几乎没有疼爱过他。虽然他有着成熟的灵魂，但毕竟身体还是小孩子啊，哪个孩子不希望得到父母的关爱呢？

    顿了顿，中年男子继续说着，“唐三，还有凌宇和小舞，你们三人是一年级工读生，以后就负责操场南边花园的卫生吧。每天十个铜魂币，记住，杂物的打扫要尤其注意，如有怠工，学院有权勒令退学，知道了吗？”

    闻言，三人皆是点了点头。

    “明天是开学典礼，后天正式上课，一年级在教学楼一层一班，你们后天开始工作，我会不定期抽查。好了，王圣，你来的最早，其他我没说到的你和新来的唐三他们说说。”

    见情况都基本交代清楚了，中年男子不再逗留，随即离开了。

    宿舍里一阵安静，此时，王圣突然说道:“那个宇哥，现在快到吃饭的时间了，我们一起去食堂吃饭吧。”

    说到吃饭，小舞表示很兴奋的样子，“好啊好啊，有什么好吃的？”

    王圣闻言苦笑一声，“我们工读生能吃什么好的？填饱肚子已经不错了。”

    工读生之所以为工读生，都是穷人家的孩子出身，平时生活很是拮据。

    唐三也是摇了摇头，他现在兜里根本没有半个子儿。父亲平时打铁挣的钱大多买酒喝了，他现在只有一些粗饼，等后天工作了就好了。

    小舞有些萌萌地说道:“那个，吃饭是不是要花钱？就是那个什么魂币？”她达到十万年修为化为人形后，现在才刚刚进入人类社会不久，对于这种约定俗成的规矩还不了解。

    闻言众人嘴角都不由得抽搐了一下，吃饭不花钱难道白嫖？就连唐三也是疑惑的看向小舞，难道她家大人没教过她这些吗？

    “小兔子，吃饭当然要花钱了，除非你有关系。”凌宇调笑着，后半句意有所指。

    小舞闻言小脸涨红，奶凶奶凶的对着凌宇叱道:“你说谁小兔子呢？”

    宝宝生气了，哄不好的那种，就连大明二明都叫我小舞姐，你个人类小子竟敢叫我小兔子？小舞瞪着凌宇。

    看到小舞这番模样，好像变得更可爱了。不过玩笑归玩笑，凌宇也知道分寸，当即对小舞说道:“和你开玩笑呢！”

    小舞闻言娇哼一声，扭过头去，不再理会凌宇。

    干咳了一声，凌宇对众人说道，“那个，以后你们吃饭的问题都包在我身上了。”

    众人闻言先是一喜，不过在看着凌宇的穿着以后，旋即很是怀疑的盯着凌宇。你穿成这样，确定有钱请客？

    凌宇也是察觉到了什么，暗道大意了！之前就应该让小爱定制一套衣服的，现在装杯失败了！

    “呃……其实我身上有着一些金魂币，只是还没来得及置办衣物。”钱他是不缺的，只需意念一动，就能让小爱“变”出很多金魂币来。

    见凌宇不像是开玩笑，王圣当即说道，“那就谢谢宇哥了！”

    “谢谢宇哥！”

    “凌宇，这样不好吧。”唐三突然出声。世上最难还的就是人情债，如非必要，他不想欠任何人人情。

    “你要是觉得心里过意不去，以后操场的卫生就由你打扫吧！”凌宇可不想把时间花在这毫无意义的事情上。

    “那……好吧！”唐三点了点头。

    食堂在教学楼，而从七舍到教学楼需要穿过整个操场。

    众人走出宿舍，此时，操场上很是热闹，有不少穿着校服的学员都是赶往教学楼的方向，显然是去吃饭的。

    进入食堂，这里已经排起了长队，有一二两层。此时，一道不合时宜的声音响起，“这不是王圣那帮穷鬼吗？”

    凌宇抬头望去，只见一个样貌有些英俊的高年级学员正站在二楼栏杆处，居高临下的望着他们。

    “你是什么东西，二楼有什么了不起的？”小舞从来不是忍气吞声的主。

    那名学员看着小舞的样子，顿时眼前一亮，“好漂亮的小萝莉，可惜是个工读生，可惜啊！”

    小舞看到对方的眼神，感觉很是厌恶，刚想出言叱骂对方，此时，凌宇突然上前一步，挡在小舞面前，凌厉的目光扫向那名学员。

    只见对方脸色一变，像是遇到了什么洪水猛兽一般，吓得连连后退，落荒而逃。

    做完这些，凌宇转身对着小舞正色说道:“小舞，记住，只有弱者才会逼逼赖赖，强者从来都是能动手绝不动口的。”

    听完凌宇的话，小舞若有所思的点了点头。不过，她怎么觉得这话有些不对劲呢？想着，她突然明白了什么，旋即有些委屈的看着凌宇。

    “人家只是气不过嘛，你怎么能这样影射人家呢！”小舞心中暗暗气恼。

    如果凌宇知道小舞心中所想的话，定会大感冤枉。卧槽，我当时真没想那么多！

