    “大小姐！”菲奥娜一把抱住夏星惜的大腿，痛哭流涕：“我就是一时鬼迷了心窍了大小姐，这个夏晨观不是个东西，都是他的错，我只是一时贪心犯了糊涂，你就原谅我吧，求你了！”

    没了夏晨观, 现场的场面可以算得上搞笑了，菲奥娜就是唯一的小丑。

    夏星惜俯身盯着她，瓷白指尖挑起女人漂亮的下巴，忽而笑了，眉眼弯弯的，透出来的却不是和善，而是危险。

    “原谅你？”

    “是的，求你原谅我！”菲奥娜哭的越发可怜, 夏星惜便点头：“好啊，原谅你。”

    闻言菲奥娜一脸欣喜，周围的人却都皱了皱眉头，连孙萌都道：“原谅她，你是不是傻？”

    一时间所有人都沉默了，这个财务是真的刚，你那脑袋怕不是星兽皮做的。

    夏星惜笑眯眯：“我只是原谅她而已，但她犯的错也得自己承担，跟老爷子学的。”

    说完她便对陈风道：“送她去警察局，还是让公正的法律来判定她的罪行，至于我，OK，我夏星惜，原谅你。”

    直到这一刻众人才明白这所谓的原谅是什么意思，一时间所有人都感觉到一阵阵莫名的爽感，只有菲奥娜，瞪圆了眼睛震惊了三秒而后才崩溃大哭。

    可惜，什么都晚了, 窃取协议书不亚于窃取商业机密, 等待她的会是法律的制裁，而对于夏星惜来说，没必要脏了自己的手。

    当这一切都圆满结束的时候，所有人都松了一口气，作为年底的最后一天，今天所发生的一切都看起来相当的梦幻。

    谁都没有想到，夏晨观这次不但输了，而且还是彻底出局。

    “哼，小丫头，手段可以啊。”夏执东忍不住满脸堆笑看着自己的大孙女儿，真是越看越喜欢。

    “没你手段强悍。”夏星惜歪着脑袋：“你要是不装疯卖傻，怎么可能保得住我跟我爸。”

    有些事情经不起推敲，因为一旦推敲起来，只能是细思极恐。

    夏执东活了这么多年，已经跟老怪物差不多了，真的能被自己的儿子拿捏？不过是有把柄在，不得不妥协罢了。

    “不过爷爷你配合的不错, 该清醒的时候清醒, 不错哦。”

    一老一小互相吹捧，竟然也不觉得尴尬。

    老爷子笑的开怀, 抬头便看向了楼战逍，这位前孙女婿自己是见过的，虽然那时候自己还在装疯卖傻，但心底里是同意的，孙女儿找到不错的靠山，至少夏晨观不敢再动他们父女俩，可谁知道结果是才三年就离婚了。

    老人的眸子越发深邃冰寒，楼战逍也不是傻子，当场感觉到老人家的气场，他走过来，行了一个肃然飒爽的军礼。

    “老爷子！”

    “嗯。”夏执东点头，眸色阴沉的盯着这个年轻人，一字一句问的直白透彻：“你出现在这里，我可以认为你还喜欢我们星星吗？”

    这话问的所有人都是一愣，夏晨有更是死死的盯着这边。

    楼战逍也没想到老爷子会这么问，当场点头：“是的，老爷子。”

    星星是他的妻子，他认准了的，一辈子都是。

    “但是你们却离婚了。”老爷子看向远处，脸色不愉：“我不管这期间到底发生了什么，也不管到底是谁的错，但你作为丈夫，妻子身边最重要的人，发生这种事，也都是你楼战逍一个人的错！”

