    长风他们这次打回了很多猎物，然后就把处理干净的猎物放在了一起烤，小溪同样做了一锅兽肉红粒果晒干面，给几家幼崽分着吃。

    长风他们烤肉的时候小溪拿了一包调料，递给他们烤肉用，长风把调料撒在了兽肉上，烤肉的香味立马提升了一个档次，带着调料的烤肉香味飘出了很远。

    停留在他们四周休息的兽人，纷纷的看了过来，不知道他们家烤的兽肉为什么这么香。

    而且为什么这家兽人会这么多。

    是呀，小溪他们这群人是挺多，这次去大集市小溪家全体出动，连上小糖果去了五个人，小花家也是一家七个，峰三兄弟都来了。

    桑叶家五个雄性连上阿月小野两个幼崽来了八个人，阿红家四个，阿香家五个雄性带上右右这个幼崽也是七个人。

    中年人恩叔家来了三个，他们七家一共来了三十七个人，可不就是看上去一大群人，

    周围的人奇怪的看着小溪他们，心想兽人世界从来没听说过有合居的家庭存在，都是雄性一旦成年，就会自己选个地方单过。

    除了几个战斗力弱的种族，以防被强大的兽人欺负，抱团生活在一起外。

    还真没有哪个强大的兽人愿意群居在一起，强大的兽人如果居住在一块，会因为战斗力相当，所以很容易发生冲突斗殴。

    周围的兽人，看见这一群战斗力都不弱的兽人，吃饭，聊天，说笑，聚集在一起，相处的还这么愉快，一个个都觉的这样的相处方式很新奇。

    原来强大兽人们也可以这么开心的生活在一起。

    成年兽人会觉的他们这边的兽人间，相处的方式有些奇怪，但小幼崽才不管这些。

    小溪他们烤肉的香味飘了出去后，成年的兽人们还能忍得住，有几个四五岁懵懂的小兽崽，经不住烤肉的香味诱惑。

    趁着家里的大人不注意跑到了这里，睁着萌萌的眼睛，看着小溪他们这群人。

    小溪他们这几个雌性本身自己都有幼崽，又怎么忍心看见他们这样，于是几个雌性一人拿了一块烤肉递给了，跑过来的小兽崽。

    小家伙们拿到了烤肉，一个个开心的跑了回去。

    周围的兽人没想到，小溪他们这群人这么友善，吃完饭后有的兽人也过来打了招呼，坐在一起聊着天。

    小溪他们这边就来了两三个雌性带着幼崽过来玩，大家各自介绍了自己叫什么住在哪里。

    谈论着到大集市上想要交换的东西，听说小溪他们这群兽人，都是住在一片领地里，他们感觉到非常的惊讶。

    没想到兽人住在一起还可以相处的这么好，等他们知道小溪是一位大巫医时，这样他们就能够理解了。

    毕竟兽人也会生病，受伤，幼崽更是容易夭折，如果能住在离大巫医近的地方，是每个兽人家庭都想要的。

    月亮挂在了树梢，幼崽们一个个都瞌睡了，几个雌性这才告辞离开，毕竟明天早晨还要早起赶路，等他们离开后，小溪打了一个哈欠，他们也洗漱一下早早的休息了。

    翌日清晨，天蒙蒙亮小溪就听见动静，周围有的兽人很早就起来做饭了。

    小溪醒来后看见长风已经不在了，身边只睡着小糖果，于是自己也起来了，她一边收拾着自己，一边看着还在睡觉的小糖果。

    毕竟这是在野外，四周又都是陌生的兽人，不把孩子看紧，那她不是一个缺心眼的母亲吗。

    就这样小家伙被吵醒后不久，小溪刚帮她穿上衣服，洗干净脸和手，长风就过来叫她们娘俩去吃早饭了。

    吃完早饭收拾利索，大家也开始起程赶路。

    让小溪他们没想到的是，有很多和他们同路去大集市的兽人家庭，竟然都纷纷跟在他们身后，一副要一起赶路的样子。

    小溪回头看了一眼身后浩浩荡荡的人群，不由无奈的笑着摇了摇头，这种感觉如此熟悉，好像去年去圣山的路上也有这样的场景。

    离大集市越近路上遇到的兽人就越多，看见他们这么一大群人，纷纷的投来了奇怪的眼神。

    不知道他们这一群人是干嘛的，怎么聚集如此多的兽人在一起。

    跟在小溪他们身后的兽人，看见有很多兽人投来的目光，好像第一次被这么多人关注，不知道为什么，心里还有一点小小的骄傲。

    傍晚的时候，他们总算到达了大集市旁边，这里已经来了很多兽人，好的休息场所已经被人占领。

    小溪他们几家人找了一个离大集市，比较远的地方安顿了下来。

    说是远，那也是比较出来的，其实她们休息的地方，离大集市也不活七八分钟就能到。

    跟着他们身后一起来的那群兽人，因为找的休息不同，所以也就分散开了。

    因为到达的时候已经挺晚的了，擎苍在烤肉的时候，长风用兽皮搭起来一个棚子。

    晚上让小溪带着两个孩子在里面休息，他和擎苍挨着棚子睡在外面，看着东西和保护她们。

    毕竟在哪个世界都会有，一些心思不纯和想要不劳而获的人。

    旁边的几家看见长风搭了兽皮棚子，给家里的雌性和幼崽休息住，纷纷效仿也给自己家的雌性和幼崽搭了一个。

    往年他们来大集市很少会带家里的伴侣和幼崽来，就算带了也长是露宿野外。

    小溪抱着小糖果坐在一颗石头上，看到这个地方也住了很多兽人，都在忙碌的做着晚饭，一堆堆篝火伴随着烤肉的香味散开。

    她忽然想到了什么，站了起来从兽皮袋里掏了一包调料，分别让他们几家烤肉的时候撒上，一阵阵带着调料烤肉的香味，传到了很远的地方。

    四周的兽人闻到了香味，吸了吸鼻子，纷纷朝这边看来，毕竟不在自己的领地里，大家做什么事，都十分的谨慎并没有人过来探究。

    不过还是有兽人不由的朝这边多看了几眼，发现了这种情况，小溪的目的就达到了。

    这样她们明天再去用调料包交换东西，至少闻到香味的兽人听到他们介绍，知道调料包是干什么用的，这就足够了。

    开始长风和擎苍还不知道为什么小溪要这么做，等到用调料烤出来的肉香味传出去，有兽人频频的看过来。

    这时候两个人才有些明白过来，这是想让更多的兽人，都知道调料包的用途，小溪这是为了明天交换物品做准备。

    把调料包给了长风他们烤肉，小溪回来就给小糖果做了鸟蛋羹，这是上午路过一片森林时，小凤渊发现掏回的鸟蛋。

    晚饭时，两个小家伙一人捧着一碗蛋羹吃的香甜，小溪让长风喂着小糖果吃，她给旁边小花家的小石头送去了一碗蛋羹，因为鸟蛋太少其他人家她就没再管了。

    睡觉时，长风帮她们娘俩端了一盆温水过来，小溪帮小糖果和自己洗漱了一番，就在兽皮棚里的兽皮垫上躺了下来。

    长风给了娘俩一人一个晚安吻，端着她们用完的水出了兽皮棚泼了，就去了不远处的一条小河边，把自己也简单的洗了一下。

    原本长风回来也让凤渊去兽皮棚子里睡的，毕竟小家伙也才七岁，外面晚上会下露水，怕他早上起来会头疼。

    但是小凤渊非说自己长大了，可以和他们一样在外面睡觉，保护着姐姐和小糖果。

    长风只好让他睡在自己身旁，毕竟在陌生的地方不安全，小家伙还是睡在自己身边比较好。

    因为这两天都在赶路大家也都累了，躺下后不一会儿就睡着了，长风这两天也累，但是他并不敢睡实。

    听见旁边几家也有兽人翻身，看来也不止他一个人在为家人守夜。

