    “姜先生，薇薇安，你们好。”

    见盛骁主动开口与他们打招呼，江尚峰跟薇薇安都局促地站了起来，恭恭敬敬地朝他点了点头，“盛王师，您好。”

    三年前，盛骁曾在盛都净灵院分会亲眼见到安娜对着‘盛君师祈祷牌’拜神祈福的场面，那一幕深深地冲击了盛骁的三观。

    也是在那时盛骁才意识到，他的的形象早就在平民中被神化了。

    见薇薇安跟江尚峰见了自己，就跟见了神仙一样激动局促，他无奈地笑了笑，这才走到薇薇安他们的面前来。

    盛骁将手中那个文件袋递给薇薇安，并献上他最真诚的祝愿。“薇薇安女士，姜先生，祝福你们新婚大吉，也祝愿你们的宝宝顺利降生，平安长大。这是我和虞凰为你们准备的新婚贺礼，礼薄，还望不嫌弃。”

    薇薇安那里会嫌弃，又哪里敢嫌弃！

    薇薇安跟江尚峰忙摆手说道：“不嫌弃，不嫌弃，谢谢盛王师。”

    薇薇安用双手接过文件袋。

    她实在是好奇这袋子里装的是什么贺礼，便冒昧地问盛骁：“盛王师，我能打开看看吗？”

    盛骁态度平和地点了点头，他说，“送给你们了，就是你们的东西，当然可以。”

    见盛骁不介意，薇薇安这才当着众人的面，好奇地打开了文件袋。

    文件内是一份文件，跟一本...房产证！

    薇薇安瞳孔轻颤，她手指僵硬地将那本房产证取出来，翻开一看，确认盛骁真的给她和江尚峰送了一套位于京都商业中心的两百平大套房，她心跳都被吓得差点停止跳动了。

    江尚峰凑近来看了眼薇薇安手里的东西，看清楚房产证上写的内容后，江尚峰再难维持镇定，他怪叫了一声：“一套房子？”江尚峰朝虞凰递去一个究竟是我眼瞎了，还是你们疯了的震惊眼神。

    虞凰被他们小两口的反应逗笑了。

    她将那本房产证塞回文件袋，将文件袋轻轻放在薇薇安的怀里，语气豪迈地说道：“给你们了就收下。我朋友不多，每个朋友结婚送一套，都不会破产。”

    薇薇安：“...”

    豪横！

    京都繁华，富贵迷人，位于京都商业中心的房子，每平至少得三十万起步。

    而盛骁跟虞凰竟直接送了他们一套两百多平的房子，这得有多豪横！

    原来跟盛王师做朋友，就是这种感觉。

    薇薇安再也不计较虞凰皮肤比她好，长得比她好看了。薇薇安双眼微红，她握住虞凰的手，哽咽地说道：“等我们崽崽出生了，我让她开口喊你妈！”

    虞凰哭笑不得，“那倒不必。”

    “话说，你们现在大学还没毕业，这个时候怀孕，学业怎么办？”

    江尚峰推了推眼镜架，温声解释道：“是这样，我已经提前完成了大学的学业，成功考上了我校的研究生。薇薇安怀孕仍然可以继续读书，待她产子后，她会休学一段时间。等孩子满半岁了，我会在家学习，跟两边的母亲一起带孩子。”

    “等薇薇安毕业后，孩子差不多也能上早教班了，她将继续开展她的绘画事业，而我也能安心创作剧本。”江尚峰在传媒学院念戏剧影视文学，薇薇安则在美院学油画。

    “厉害！”虞凰朝江尚峰跟薇薇安竖起大拇指来，她说：“读书结婚生娃，一步到位。”

    薇薇安抿唇笑了笑，突然问虞凰：“你跟盛王师打算什么时候要孩子啊？”薇薇安比较好奇这个问题。

    闻言，就连在茶餐厅准备糕点的管家也偷偷扭头朝虞凰和盛骁望来。

    盛骁也看向虞凰。

    他们何时要孩子，要几个孩子，那都得听虞凰的。

    虞凰端起咖啡喝了一口，露出了老司机的笑容，她说：“实不相瞒，我们刚才还在要孩子。”

    安娜没听懂虞凰的话，薇薇安跟江尚峰倒是听懂了。江尚峰露出了一个‘我都懂’的笑容来，薇薇安则瞪了虞凰一眼，警告她：“你别胡乱开车，别带坏了安娜。”

    突然被点名，安娜茫然地眨了眨眼睛，好奇问道：“不是，我没听懂。虞凰，你刚才那句话是什么意思？”

    虞凰只是笑，就是不说话。

    盛骁递了一杯咖啡给安娜，他说：“这个咖啡不错，你尝尝。”

    安娜喝了一口咖啡，顿时被这口感馥郁的咖啡吸引了注意力，转瞬就忘记了方才的话题。“这咖啡真好喝！我等会儿还要喝一杯！”

    “好。”

    果然是个纯洁的小孩子。

    吃完午饭，薇薇安跟江尚峰便起身告辞了，他们想要去盛骁送给他们的别墅看看。

    盛骁体贴的派了司机送他们去别墅。

    送走客人，虞凰转身准备回屋时，她察觉到了一股陌生的念力波动在靠近神月国，突然扭头朝东方神灵海的方向望了过去，沉声说道：“有修为高深的净灵师来了神域洲！”

    盛骁问：“认不认识？”

    虞凰摇头。

    这时，管家也有所感悟地朝神灵海的方向看了一眼，他走到盛骁身旁，低声说道：“少主，是精灵族的葛兰灵圣者。”

    盛骁多看了管家几眼。

    管家读懂了盛骁的眼神，立马解释道：“少主出生的时候，这位葛兰灵圣者曾陪精灵王来过鱼复城，参加过你的周岁宴。所以，我还记得葛兰灵圣者的气息。”

    葛兰灵是9级净灵师，也是精灵族王室的老王妃，是多诺尔王子的祖母。

    在林渐笙没有成为9级净灵师之前，苏玄烨一直被誉为是东方圣者，而葛兰灵则是西方神灵。但突然跳出来了一个修炼跟开火箭一样迅猛的林渐笙，局面这才被打乱。

    得知是葛兰灵来了神灵海，虞凰立马便猜到对方来这里的原因。她偏头与盛骁咬耳朵，低声说：“正阳帝尊体内那魔胎应该长大了不少吧。”

    盛骁莞尔，他说：“据说，衣服已经藏不住了。”

    虞凰弯唇笑了起来。“那不挺好，再过几个月，咱们就能去加罗族吃喜酒了。”

    听到这话，盛骁摇头失笑，语气宠溺地说：“顽皮。”

    *

    “葛兰灵圣者，前方那座空中岛屿，便是我加罗族的所在了。葛兰灵圣者一轮奔波也有些疲惫了，到了族中，先休息片刻，再去给我那老祖宗看病也不迟。”

    葛兰灵虽年过四百，外貌看上去却依然年轻优雅，她身材纤细，穿一条海蓝色V领长裙，玉足赤裸地踩在飞行器的观景台上，纤细的脚踝上缠着一串红宝石脚链。

    一对金色绚丽的翅膀紧贴着她的背部，丝毫不损她的优雅华贵。

    加罗向佛都不好意思直视她，总觉得，多看这位老王妃一眼，都是冒犯神灵。

    在人类世界中，也许还有一部分傲慢的驭兽师会认为净灵师都是兽态觉醒失败的废物，但在精灵族中，能成为净灵师的人，都是至纯至善之人。

    在精灵族，净灵师比驭兽师更受人尊敬。

    所以林渐笙每年都会抽空去一趟精灵族，每次去，精灵王室都会赠送他许多礼品。

    他爱大方热情的精灵族。

    葛兰灵左手握着净灵权杖，她低头俯视着远处那座空中岛屿，眼里露出惊讶之色来。哪怕身居遥远的光明海，葛兰灵也对神域洲的加罗族有所耳闻，而在那些传闻中，加罗族都非常的有钱。

    能用灵石在海洋上建造一座空中岛屿，果然有钱！

    “加罗族长，贵国林渐笙是我的老友，我听说他年初刚突破修为瓶颈成了9级净灵师，被贵国国王陛下赐封号为凌霄圣者。前些日子在与苏玄烨大战的时候，凌霄圣者受殷族亡魂献祭，修为再次迎来大突破。如今，已成了圣灵大陆上净灵术最高的净灵师了，这位正阳帝尊为何不去找他医治？”

    葛兰灵的人类语言说的并不是很流畅，因此每一句话都说的很慢。

    而加罗向佛又不会说净灵语，他便将语速放慢，尽可能做到无障碍的跟葛兰灵沟通。

    加罗向佛面露苦色，为难地说道：“实不相瞒，我亲自去找过凌霄圣者，但毫不凑巧，他修为还未稳固，带着儿子去断天涯闭关去了。”

    葛兰灵身居光明海，但也知道断天涯。

    葛兰灵露出敬佩的目光，她道：“我五十年前也曾取过一趟断天涯，那里面骸骨成堆，魔气成障。凌霄圣者早些年为求突破，也曾去那里闭关过，没想到，时隔多年他又去了。”

    “他的这份精神，着实可敬啊！”

    “是，凌霄圣者的确很厉害。”

    葛兰灵又问：“不知道贵族正阳帝尊究竟中了什么魔？”之前加罗向佛在精灵族一直不肯明说加罗正阳的病情，他吞吞吐吐的，像是有难言之隐。

    如今都快抵达加罗族空中岛屿了，总能说明白了吧。

    加罗向佛叹了口气，苦笑了一声，才一言难尽地说道：“我家那位老祖宗，他不知因何原因，体内被种了一个魔胎。”

    “魔胎！”葛兰灵端庄优雅的脸颊上，顿时流露出震惊之色来。“怎么会！”

    魔胎这种东西，葛兰灵也只是在古籍中见过，她活了四百多年，还从没见过现实生活中有人被种魔胎。

