    “众生之道？”

    我面露惊奇之色，原来还有这种大道的？

    还真别说，听起来挺高大上的，似乎是个了不得的大道。

    我这边还没来得及说什么呢，白羽晨便一脸诧异地道：“林同学，众生之道你也敢推给别人，据我所知这应该是修炼界公认的最难修炼的大道，不是吗？”

    听了这话，林正阳有点尴尬，不过还是解释道：“众生之道确实比较难以修炼，但凡事都有利有弊，这大道乃是修炼界公认的最强大道，这点你总不能否认吧？”

    “问题是有几个能成功的？众生大道，又有几个真能为众生着想的？”白羽晨耸了耸肩道：“昔日邻国佛门之乱，不就是因为该国的佛门教主因为大道不稳，走火入魔了才发生的？”

    林正阳涨红了脸，大声反驳道：“你...你休要胡言乱语，这只是个例而已，我佛家之人也有将此道发扬光大者，大舜国的普阳大师你应该听说过吧？”

    “普阳大师我自是听过，但和他一样成功的人又能有几个？”

    白羽晨皱眉道：“走这条道路，失败者的数量是成功者的数百倍甚至是数千倍，这也是事实吧？”

    见白羽晨和林正阳有要吵起来的迹象，我连忙打起了圆场，道。

    “二位冷静一点，有什么话好好说啊。”

    在我的劝说下，二人果然冷静了不少，只见白羽晨歉意地道：“林同学，我没有要针对你的意思，只是我家族里有几个长辈在此道卡了数年之久，让我对众生之道本能有所排斥，你别把我的话往心里去。”

    “唉，其实你说的也没错，是我太心急了。”

    林正阳叹了口气，随后将目光看向了我，道：“叶施主，你这两日的行为让我看到了一个能为大众着想的形象，所以我才推荐你走众生之道。”

    “不过，就如同白兄所说的那样，众生之道实在是太难走了，未必就适合你，所以我刚才的建议你就听听就好，究竟适不适合还得靠你自己去摸索。”

    听了林正阳的话，我点了点头，似懂非懂地道。

    “我明白了，不过现在也不是考虑这个的时候了吧，等考完试之后我再来考虑大道的问题也不迟，你觉得呢？”

    “你说得对。”林正阳道。

    “既然这样，那接下来恐怕就要麻烦二位了。”

    面对我的请求，林正阳和白羽晨都纷纷表示没问题，他们二人这一夜会在驻地外面为我护法。

    很快，山洞内便只有我一人。

    “大道啊...”细细品味着这两个字，我眼里有着茫然之色闪过。

    其实仔细想想，我修炼至今，似乎从未考虑过自己究竟是为了什么修炼的，因为真要追溯到最开始，我修炼仅仅是为了活命而已。

    随着我干掉了王晓笠，我的生存危机得到了解除，在那之后我一度失去了修炼的动力，毕竟眼前没有生存威胁。

    直到上了高中，班内又出现了鬼师之后，我才再一次为了生存而努力修炼，并在那一次的危机之后，我得到了成长，开始时刻叮嘱自己要变得更强，以免未来还会遇到类似的生死危机。

    弱小便是原罪，只有强大了才能保护好自己。

    从这个角度来看，我的修炼目的相当单纯，仅仅是为了保命而已...所以我这算是——保命之道？

    太尼玛难听了！

    什么保命之道，不知道的还以为我是汉奸叛徒呢。

    “那应该是什么大道呢？我到底是为了什么而修炼？”

    冥思苦想了许久，我也没有想出个所以然来，反倒是给自己弄得挺烦，最后我花了几分钟的时间想开了——不想了。

    等考试结束后再愁这个事吧！

    现在比起研究大道方向，还是先打败眼前的强敌更为重要。

    “不知道今晚能不能顺利突破...”

    感受着体内沸腾的龙气，我的心里期待不已，自从夜深之后，体内的龙气就更加活跃了，不知道能否借着这股东风一鼓作气冲上二魂境圆满？

    在我在驻地闭关之时，远在几百公里外的一处大山之中，几十个老生围坐在山洞的篝火面前。

    能在这里的老生，都是队长级别以上的人物，而在其中萧战琥三人赫然在列，他们也是才和老生们汇合。

    在看到萧战琥三人归来之后，可把受了一肚子气的老生们给兴奋坏了，尤其是杨伟，他蠢蠢欲动地道：“萧哥，我知道叶炎他们的位置在哪，不如我们趁着夜色去偷袭，一鼓作气将他们灭了？”

    “要做到这点没那么容易，林正阳和白羽晨肯定也在那边，不是轻松就能将他们剿灭的。”萧战琥沉声道。

    闻言，杨伟顿感不解，一脸疑惑地问：“就算林正阳和白羽晨在，他们也不可能是我们的对手吧，他们只有两个三魂境圆满而已。”

    “若是白天我们自然是不惧，但现在可是夜里，正是影魔泛滥之际。”江琼辉缓缓地道：“夜里出手实属不智，万一引来了大量影魔，恐怕会横生变故，说不定我们就因此阴沟翻船了，我们没必要冒险。”

    “江兄说的没错，影魔的存在终究是隐患，为了确保万无一失，我们最好是等到天亮，到了那时再对他们出手也不迟！”萧战琥道。

    众人纷纷表示赞同，反正也不差这几个小时了，新生们再怎么蹦跶也不可能获胜，因为考场内不可能再多出一个三魂境圆满了。

    当然，这一夜过后，新生联盟的人数肯定还会增加不少，但这已经不重要了，因为真正决定胜负的是顶尖战力，而不是人数的多寡。

    就算新生联盟这一夜又增加了几千人，于大局而言也无关紧要，这些增加的人数非但不会有什么威胁，反而会成为老生们额外的战利品。

    至于我们之中有没有人在这一夜之内突破到三魂境圆满，这就不在他们的考虑范围之内了，因为这在他们看来根本就不可能发生。

    “通知下去，明天天亮之后，我们就对新生发起总攻！”

    萧战琥这道命令一下达，新生和老生之间的决战就已经无法避免了，所有老生都在为明天即将到来的战斗做着准备。

    很快，一夜便是悄然流逝。

    天亮了。

