    接下来的画面就有些暴力了。

    “风雨无阻”把他儿子好一顿胖揍。

    直播间里尽是他的怒吼声和孩子的惨叫声。

    这下，网友们有些担心了。

    “大师，这样打不会出事吧？”

    “是啊，别把孩子打出个好歹来了！”

    “孩子是有点过分了，但教育也要有分寸，别把孩子给打坏了。”

    “……”

    看到网友们的弹幕，唐易淡淡一笑说道：

    “放心好了，就算再调皮也是自己的孩子，下手还是有轻重的，都往屁股上招呼呢，没事。”

    片刻后。

    “风雨无阻”总算是消气了，再次回到直播间。

    “大师，真是太谢谢你了，要不是你我还不知道要被这个臭小子耍到什么时候呢！”

    说到这里，“风雨无阻”长叹了一口气，一脸苦涩的说道：

    “原本以为遇到了真爱，却没想到是这种情况，唉！”

    唐易微微一笑说道：

    “你不用这么丧气，我算过了，三个月以后，你所在的公司客服部会来一个年龄31岁姓李的新女员工，她就是你命中注定的正桃花。”

    “不过那个女子跟你情况也是一样的，离异，带有一个8岁的女儿。”

    听到唐易的话，“风雨无阻”开心的笑了。

    “离异怕啥？我也是离异啊！这事儿要是成了的话，我就儿女双全了，真是太好了，哈哈！”

    唐易又提醒道：

    “那个女子因为上一段婚姻的失败，有心理创伤，所以追求起来可能比较费劲。”

    “风雨无阻”笑着说道：

    “能理解，没事的，我会让她看到我的一片真心的。”

    听到“风雨无阻”的话，唐易满意的点了点头。

    直播间的网友们纷纷发出了弹幕。

    “老弟的三观很正啊。”

    “哈哈，还挺开心的呢，儿女双全，也算是好事一桩啊！”

    “祝福老弟了！”

    “祝福+1”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，“风雨无阻”连连道谢。

    “谢谢！谢谢网友们的祝福。”

    说完，又对唐易说道：

    “多谢大师，我就不耽误大事宝贵的时间了，我下了。”

    说完给唐易刷了两艘宇宙飞船，然后挂断了视频。

    刚刚挂断。

    一个叫“一根棒棒糖”的网友就发来了视频连线请求。

    接通后。

    出现在屏幕上的是一个留着板寸的中年男子。

    看到唐易，“一根棒棒糖”笑着说道：

    “你好大师，我想算一下我未来的事业。”

    唐易点了点头，暗自运转《天机策》，当他知道男子的一切后，忍不住暗自叹了口气。

    “你叫吴仁，今年38岁，家中还有一个哥哥名字叫吴勇，对吧？”

    吴仁脸色微变，点了点头。

    唐易接着说道：

    “你在一家民营企业上班，做的的是销售工作，一直都不温不火的，你收入很一般。”

    “你的财运不在这家企业，建议你换个工作，事业就会一帆风顺，虽然不能大富大贵，小康生活还是没有问题的。”

    听到唐易的话，吴仁点了点头，然后问道：

    “大师，那么多公司都在招人，我换工作的话要去哪家公司呢？”

    “去一家叫宏图工程机械设备的公司，各大招聘网站上都能找到。”

    “嗯，知道了，谢谢大师！”

    说完，吴仁给唐易刷了一艘宇宙飞船。

    正准备挂断视频，唐易又开口了。

    “我算到你家里出了点事情，你要不要算一下？”

    吴仁脸色变化，犹豫了一阵，最终点了点头说道：

    “大师您说吧。”

    “你父亲在三日前过世了，正在办后事，你应该回去一趟。”

    听到唐易的话。

    吴仁愣了一下，然后面无表情的说道：

    “死了就死了吧，跟我没什么关系，我不想回去。”

    听到他的话，直播间的网友们直接炸了。

    “卧槽！什么情况？这是人能说出来的话吗？！”

    “父亲去世不应该回家奔丧吗？这也太没有良心了！”

    “百事孝为先，拜托你做个人好不？”

    “你也会老的，都33了，想必也有孩子了，你就是这样做榜样的吗？不怕小孩子长大跟你学吗？”

    “孽种，简直就是孽种啊！”

    “当年就应该把他射在墙上！”

    “……”

    看到网友们的弹幕，吴仁脸色变得铁青，怒声道：

    “你们知道什么！？你们凭什么这么说我？你们知道我遭遇过什么吗？”

    “父亲？！如果他是一个合格的父亲，我会说出这种话做出这种事来？”

    说到这里，吴仁的情绪开始逐渐失控了。

    “我父亲有两个儿子，我是老二，刚刚大师提起的吴勇就是我大哥，从小我父亲就偏心，对大哥好，对我不好！”

    “有一次，我犯了一点小错误，他打了我一个晚上，整整打了我一个晚上！”

    “无论我怎么求饶，无论我怎么认错，他都不停手啊，差点没把我给打死！”

    说到这里。

    吴仁的胸膛剧烈起伏，脸色涨红，显得非常生气。

    直播间的网友们都很好奇他到底犯了什么错。

    “竟然打了一个晚上，你这是干了什么伤天害理的事情？”

    “事情肯定不小，要不然哪个父亲能下得了这么狠的手？”

    “到底是干什么坏事了？”

    看到直播间网友们的弹幕，吴仁有些咬牙启齿的说道：

    “如果真的是我犯了什么严重的错误，这样打我我也就认了，可是我仅仅是因为偷吃了他给哥哥买的一颗棒棒糖啊！”

    “就因为一颗棒棒糖，他就打了我一个通宵，你们说，有这么当父亲的吗？！这样的父亲我为什么要认？！他还当我是他儿子吗？！他死了我凭什么要去奔丧！？”

    说完。

    吴仁一脸悲愤，更是狠狠地朝胸口锤了几下说道：

    “我的心，就在那一天寒透了！从那天开始，在我心里，他再也不是我父亲！”

    “也是从那天开始，我就离开了家，早早出去打工了，现在要我回去，那绝不可能！”

    听到吴仁的话，直播间的网友们沉默了。

    片刻后，纷纷发出了弹幕。

    “抱歉，刚刚我说的话有些过激了，老实说，如果是我的话，我也不会去的。”

    “作为一个父亲，对自己的孩子就要一碗水端平，这种做法确实太过分了！”

    “就因为一颗棒棒糖，把自己孩子打一个通宵，这种父亲不认也罢！”

    “唉，原生家庭的伤害啊，这种心里创伤怕是一辈子都过不去啊！”

    “设身处地的想，真是让人寒心啊！”

    “……”

