    北宸牧一妻，一儿一女。北宸家族有个世代传承的族规，北宸家族子弟：女不得为妾，男不得纳妾。

    就算有这个族规存在，北宸家族繁衍后代的能力也从不输于各大家族。

    北宸念虽天生残废，但依旧是人人敬戴北宸少主。因为他有一手好琴技曾夺得天下第一琴师的称号。

    言归正传，绿雾看着北宸念将百宝袋放入怀中，开开心心离开，无奈摇摇头。

    绿雾一挥手，一行小字出现，绿雾一个飞身离开了玄音阁。

    太子东宫，太子盘膝而坐，突然猛的睁开眼睛，一条白绫从他脖间滑过，擦出丝丝血痕。

    太子从腰间拔出一把泛着寒光的软剑，迎着白绫而上。

    白绫绕过软剑击中太子的右肩，女子轻笑出声：“太子殿下，你若不用全力，那在下可就不好意思打下去了。”

    太子殿下气结，冷哼到：“不知死活。”女子再次轻笑出声：“不知死活的是你吧，太子殿下。”

    白绫再次绕过太子身后重重拍打在太子后背，太子一个踉跄，直接用黑色的魂记挥开白绫。

    女子收回白绫，察觉到身后有脚步声传来，女子飞身而起到：“在下不陪太子殿下玩了，先行一步后会有期。”

    太子刚要追，看到四面八方涌出来的士兵挡在他身前。

    太子气结，怒吼到：“给我追，全城禁严一定要将那个刺客给我抓到，京城凡事懂武的女人都给我仔细盘查！”

    绿雾到是不知道大秦太子会下令盘查她，她此时已经提着睡梦中的北宸念离开了京都。

    他们的下一个目的地便是东篱，北宸家族曾经所在的国家东篱国。

    再说大秦京都乱成一锅粥，北境的天域城确是欢欢喜喜十分热闹。

    穆紫嫣也就是原主的家人和大部分亲戚都迁到了天域。

    “娘亲，小弟小妹，外祖母，三位舅舅，舅母，表哥表姐。”穆紫嫣挨个打招呼。

    穆和轩，文娘，落梓谦，穆呈恩，落霞（紫煌郡主）也挨个打了招呼。

    穆紫嫣环顾众人发现少了李氏，不动声色给他家三哥穆和轩递了一个眼色，无声到：“大舅母怎么没来。”

    穆和轩摇摇头，这三年文娘在三年前与落梓谦大婚，便随落梓谦来了天域城，穆紫嫣这三年则是跟着寒王建设北境，穆和轩进了军营。

    如今北境就是一个全新的世界，穆紫嫣带着北境子民脱贫致富，走进新时代。

    “嫣儿，文娘，轩儿都长大了。”吕氏上前抱住穆紫嫣，文娘，穆和轩，两个小的也上前抱在一起，一家六口全是团聚了。

    片刻后，穆紫嫣轻轻安抚吕氏到：“娘亲，这以后便是我们的家，大姐，舅舅家就在隔壁不远，以后一家人住在一起便不会分开了，娘亲，大姐还怀着孕，不宜情绪波动太大。”

    吕氏闻言轻轻松开穆紫嫣、文娘穆和轩，看着文娘显怀的身子，忙扶着文娘到一旁坐下。

    落梓谦牵着两个粉雕玉琢的娃娃上前到：“娘，这是穆歆凡，穆歆瑜，我和文娘的长子，长女，凡儿，瑜儿快叫外祖母。”

