    这个时候的魔躯分身，高大的魔躯之上，隐隐泛着阵阵凶邪之极的气息，让人望而生畏。

    自从魔躯分身融合了那枚万魔诛天邪针之后，林飞可以感觉得到，这具魔躯分身，似乎一直在慢慢变强。

    即使没有主动去修炼，魔躯也会自动从四周的环境中，吸收那些邪异的能量。

    林飞猜测，这应该是那枚万魔诛天邪针所起的作用。

    那枚邪针，应该具有主动吸收四周围天地环境中所存在的邪异能量的作用。

    这具魔躯分身，等于是林飞的另一具躯体，变得越强大，就等于是林飞自己越强大。

    林飞自然是十分高兴。

    一个时辰后。

    所有人的，都重新回到了第八层之中。

    此时，那聂长老已经是结束了静坐休养。

    “好了，出去吧。”

    聂长老说道。

    于是，林飞意念一动，将所有的人，都传送离开奴隶塔，出现在奴隶塔的大门外。

    奴隶塔的四周围，有着好几个绝顶高手，正在严密监视着奴隶塔的情况。

    “有人出来了！”

    元初圣地的圣主首先发现了这一情况。

    咻咻咻……

    六道散发着极端强横气息的身影，在奴隶塔的四周围，纷纷现身，隐隐间将奴隶塔包围起来。

    分别有元初圣地的圣主，太真圣地的一个隐世长老，天量圣地的一个隐世长老，沈家的一个隐世宿老，计家的一个隐世宿老，还有麒麟派的掌门。

    六个都是东域之中，实力强横的绝顶高手。

    “哼，病老头，想不到你果然是和苍炎圣地的人，厮混在一起了。

    很好，今天，就一锅端了！”

    元初圣地的圣主冷冷喝道。

    “哈哈哈……

    我说你们这些圣地世家的人，也管得太宽了吧。

    我喜欢跟谁厮混在一起，还用得着你们来管。

    还真以为整个东域，什么事情，都是你们说了算吗？

    我就偏爱跟苍炎圣地的人厮混在一起，怎么啦，不服气吗！”

    地摊老头大笑道，显得霸气无限。

    “哼，很快你就笑不出来了。

    大家一起动手，全部拿下！”

    元初圣地的圣主冷冷喝道。

    “不错，这一次，绝不能让他们逃掉！”

    其余五个绝顶高手，也是气势逼人，散发着滔天的威压，全都杀气腾腾。

    咻！

    只见圣初圣地的圣主一扬手，一只洁白的玉镯子，出现在半空中。

    虚空开始颤抖摇晃起来，天地间，一种恐怖之极的神威，笼罩下来。

    每一个人，都觉得自己灵魂深处，隐隐升起一种无法扼制的恐惧。

    这就是极道仙兵之威。

    “洪宇玉镯，元初圣地的极道仙兵，想不到，又重新见到它了。”

    就在这时，聂长老的目光，盯着半空中的那个洁白玉镯子，轻轻叹息道。

    “好，今天我们苍炎圣地的赤金炫销塔，就好好会一会你们元初圣地的洪宇玉镯吧！”

    聂长老忽然间身上气势陡升，双目一睁，两道冷电一下子撕裂了虚空，慑人心魄。

    光华一闪，只见他一步的迈出，抬手将一尊九层的赤红色小塔托在手掌之上。

    只见他白衣胜雪，丰神如玉，英姿勃发，完全就是一个正值壮年，血气旺盛的中年男子，有谁会想得到，他竟然是几十万年前苍炎圣地的一个隐世长老！

    “此人是谁？”

    顿时，元初圣地的圣主，和其他的五个绝顶高手，都是莫明其妙的有点心惊肉跳。

    轰！

    聂长老手掌之上的赤红色九层小塔，猛地爆发无穷无尽的红色威压，浩瀚威压，疯狂席卷天地之间，所有人都感到一阵颤栗，直透入骨子之中。

    “战吧！”

    聂长老手托赤红色九层小塔，缓缓向虚空中迈步，向前走去，似闲庭信步，却又有一股慑人之极的气势。

    “小心，这个人好强！”

    元初圣地的圣主忍不住目光一缩，大喝出声。

    咚！

    高空中那只洁白的玉镯子，猛然一抖，神威如海，一片白茫茫的汪洋，汹涌澎湃而来，卷起重重惊涛骇浪，蕴含着无以伦比的可怕能量，攻击向聂长老。

    聂长老无惧，手托赤红色小塔，好像散步一样，向前走去。

    当那片白茫茫的汪洋冲到他身前的时候，只见他举起手中小塔，好像砸核桃一样，举重若轻，啪地向前砸去。

    咯嚓！

    那九层的赤红色小塔，力量大得可怕，将那处空间，硬生生砸出一道数百米宽的虚空裂缝来，那片白茫茫的汪洋更加是被打得四分五裂，化成一片又一片的骇浪，崩散在虚空中。

    蹬蹬蹬……

    元初圣地圣主正在催动高空中的玉镯子，受到牵连，身形连连倒退，脸色有些苍白。

    “洪宇玉镯的威力虽然强大，不过你对极道仙兵的运用，还不到火候，无法完全发挥出它的威力，可惜！”

    聂长老平静地望着元初圣地的圣主，摇头说道。

    “你到底是谁！

    怎么会对极道仙兵的运用，熟练到这种程度！”

    元初圣地的圣主心中发寒。

    同样是催动极道仙兵，对方的手法，比他高明得多了，举重若轻，行若无事，洒脱之极。

    “我是苍炎圣地几十万年前的一个隐世长老，刚刚复活不久。”

    聂长老也没有隐埋，直接说出自己的身份。

    “什么？！”

    听了聂长老的话，元初圣地的圣主，和其余那五个其它教派的绝顶高手，不由得彻底傻了，瞪大双眼，盯着聂长老。

    “莫非……，你就是不久之前，刚刚出土的，被特种法则晶封印着的，四个苍炎圣地古人中的，其中一个？”

    元初圣地的圣主，终于想起来了，震惊地问道。

    “你说的不错。”

    聂长老脸色十分平淡，看不出他有任何的喜怒哀乐，被封印了几十万年，他的心境已经是磨砺到了一种可怕的平静程度。

    “几十万年前的苍炎圣地古人！”

    元初圣地圣主等六个绝顶高手，听了，一个个无法置信，只觉得浑身上下，汗毛直竖，寒意阵阵。

    几十万年前的苍炎圣地隐世长老，辈份大得吓人。

    “大家不用怕，我们联手，足以毙掉他！

    千万不让他跑掉，否则，后患无穷！”

    忽然，天量圣地的隐世长老大吼道。

    “不错，联手诛杀！除此后患！”

    元初圣地的圣主一咬牙，也是喝道。

    “杀！”

    六位东域中的绝顶高手，一起冲了上来，杀气滔天，要围杀聂长老。

    “上，我们上前帮忙！”

    苍炎圣地的大长老一挥手，就要冲上去。

    “不用，你们看着就行。”

    聂长老向大长老说道。

    语气虽然平淡，但却有一种脾睨天下的气势。

    “小子，你们这位苍炎圣地的老祖宗，太可怕了，根本就不用我们出手，他绝对可以打败这六位绝顶高手。

    我们在一旁看戏就可以了。”

    林飞的识海中，响起了地摊老头的传音。

    林飞心中也是十分震憾。

    这位聂长老所表现出来的战力，确实是十分吓人。

