    埋尸谷外。

    在法王的指挥之下，sky五千玩家大军直接采取包抄的形式，将整个埋尸谷包围起来，确保里面，即使是一只苍蝇也无处可逃。

    继而，所有人剑拔弩张，针对谷内的龙族玩家，展开围杀。

    谷内，在龙族不灭与龙行天下两位副队长的引领之下，龙族玩家开始反击。

    两股势力，就这么毫无征兆的交汇在一起。

    天神劫的效果虽然已经消失。

    但是人数上的巨大差距，导致仅有一千五百人的龙族，根本不敌五千人的sky。

    所以，结果也是可想而知。

    战斗开始没多久，龙族这边，伤亡人数骤增。

    场上，已经施法连杀龙族数人的sky、法王，将目光投放在仍在拼死抵抗的龙族不灭与龙行天下身上。

    “不要再做无谓的抵抗了，就凭你们这群老弱病残，就算是吸收再多散人的力量，也不可能是我们sky的对手！”

    “刷”的一剑将一名sky的战士斩倒在地，龙族不灭故意一脚踩在那战士的尸体上，看向这边的法王：“只要我们还有一口气，就会跟你们抗争到底！”

    “冥顽不灵。”

    一声冷语，法王的眼底，一抹强烈的杀气油然而生。

    “本来打算再给你们一次机会，现在看来，没这个必要了。”

    说完，一声令下，sky的玩家加大攻势。

    使得，阵阵此起彼伏的惨叫声中，龙族所剩不多的玩家，陆续被残杀。

    鲜血洒满大地，代表死亡的掉落物，不停的从那些刚刚倒下的尸体上滚落。

    显然，只需要几分钟的时间，就可以覆灭整个龙族。

    正当sky的玩家尽情享受着这场杀戮的时候。

    外围，忽然传来一条讯息：

    “法王老大，外边有人来了，好像是主神！”

    原本不以为意的法王，一听到“主神”这个名字，立马精神十足，甚至有些兴奋：

    “看清楚了吗，真的是他？”

    “苟延残喘的家伙，居然还敢亲自找上门。战队还在他手上，看来我得去亲自会会我这个好兄弟！”

    说着，法王问道从外围跑来传消息的那个sky刺客：“他一个人吗？”

    “不是。”那刺客说道：“他后面还跟着一帮人，不知道是那家势力！”

    听言，法王微微皱眉：“这个时候了，居然还有人敢与他为伍。我倒要看看，是哪家势力胆子这么肥！”

    言罢，施法一道闪电链轰杀正前方挡路的几个龙族残血玩家，法王提着法杖，领着一群sky的精英玩家，在那刺客的带领下向着前方冲去。

    杀到人群外围时，果然看到身穿红色铠甲的57级三转战士：sky、主神，持着一把长剑，从前方突进过来。

    沿途中，试图阻拦的sky玩家，纷纷被主神挥剑斩杀。

    强大的实力，无人可挡！

    另外则是可以看到，在主神身后，远处，静静伫立着一群黑影，仿佛处于待命阶段。

    因为距离太远无法辨别那群黑影的身份，只能看到，他们头顶的ID清一色都是红色！

    眼见着主神一剑又将手下一个刺客斩杀。

    法王不由怒火中烧。

    提着法杖直指主神：“看在兄弟情面，最近几次追杀我才屡屡放你生路，但是你执意要与我为敌，那也别怪我撕破情面了！”

    刷！

    锋利的剑刃直指地面，主神目光平静的注视着法王。

    说道：“一文不值的废话就别说了，直接来吧。”

    听言，法王不由得哈哈一笑：“你以为，你凭什么跟我斗？”

    说着，法王的目光转移到主神身后，远处，伫立在黑暗中一动不动的那群红名玩家身上，轻蔑道：“凭他们？”

    “在哪里拉来的一帮乌合之众，堂堂sky队长，曾经月光城天榜第三的顶级大神，居然沦落到与一群红名为伍了？”

    主神一言不发，挥剑直指法王，充满挑衅。

    法王也终于不再废话，一声令下：“杀了他，把队长之位爆出来！”

    话音刚落。

    身后，一大群sky的战士骑士与刺客，从法王身边掠过，径直向着主神冲杀过去。

    反观主神，临危不乱，挥剑而起。

    凭借曾月光城天榜第三人的超强实力，孤身一人连续斩杀sky数十玩家。

    终究还是寡不敌众。

    被哈巴狗一样跟在法王屁股后面，为了争功而故意出手的弓箭手君临天下以【冰之箭】冰冻，然后又被sky的几个法师集火打残。

    接着，君临天下拉弓对准残血的主神，嘿嘿一笑：“让你自己交出队长位置你不交，非要我们杀了你爆出来，何必呢？”

    “你们能杀得了我，再说。”

    言语声中，只见得后方，待命于黑暗中的那群“红名”玩家开始行动，向着这边靠近了过来！

    君临天下却是丝毫没把那群红名放在眼里，对着主神冷嘲热讽：“你以为就凭他们，可以保得了你？”

    说着，君临天下对着周边参与今晚行动的【君临】玩家号令道：“兄弟们，拦下那群红名，记住下手不要太狠，别一会儿把人家吓得连他们老大都不要了！”

    伴随着一阵哄笑。

    君临的上百名玩家纷纷抄着家伙，向着前方黑暗中逼近而来的那群红名冲杀过去。

    双方玩家很快便交汇在一起，激战瞬间爆发。

    不一会儿，惨叫声传来。

    紧接着，无数白光争先恐后的亮起。

    结果却是出人意料：

    前去迎战的君临百人团，在10秒钟内，全军覆没！

    这边，刚刚还一脸得意笑容的君临天下，顿时目瞪口呆。

    连后方的法王与一众sky的玩家，都是一脸惊愕。

    “靠！他们是什么人？怎么这么猛！”

    正说着的时候，只见得那群“红名”玩家已经踏着君临玩家的尸体，接近过来。

    放眼望去，近距离方才发现：

    原来从老远就能看到，一直存在于那群玩家头顶的红色标识，并非是他们的ID，而是强制性以红色字体显示出来的种族标识——

    魔族！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

