    “我的天——”

    “大人，您到底是何方神圣？”

    杨琦师徒五人，目瞪口呆的看着岳镇山。

    这些东西，居然当着他们的面拿出来。

    这些东西，他们要是有一半，估计做梦都能笑醒，实在是太豪横了。

    简直不像是同一个世界的修行者。

    如此多的灵材、丹药, 在灵气枯竭的世界，讲道理，不应该出现这些东西。

    “哈哈！！”

    岳镇山被五人的表情给逗笑了，财能通神，在超凡修行世界同样适用。

    普通人的世界，财富的力量, 可以让人具备钞能力。

    修行世界的财富, 这些东西, 是真的可以转化为修为力量，甚至让人长视久生，这种诱惑，比起黄金白银，则是更加难以抵挡的诱惑。

    “在下岳镇山，粤西人。”

    “诸位之前给北边衙门办事，应该听说过这个名字。”

    “什么！！”

    “你就是西南霸王，岳镇山。”

    他们来昆仑山寻找归墟之前，便听说过岳镇山的名号。

    那时候，并不知道岳镇山的修为也是如此惊人，能碾压他们。

    两年前，岳镇山在桂省击败高卢人，一场大战下来，让神州大大小小的军阀，都把岳镇山的名号记住了，乃是镇守一方的猛将。

    随着时间的发酵, 如今岳镇山已经成为神州三巨头之一。

    虎踞西南，乃是逐鹿天下的霸主之一, 杨琦当初投靠圆大头，在圆大头手底下做事，经常听到圆大头提及岳镇山的名字，每次说到岳镇山，皆是骂骂咧咧。

    当然，这事，他不会对岳镇山讲。

    “是的，我就是岳镇山。”

    “没有让诸位失望吧！”

    “岳帅您实在是太过谦虚了，就您这实力，你这财力、兵力，依我看，天下早晚是岳帅您的，我们能在这里遇见岳帅您，这是天大的造化。”

    人的心态很奇妙，刚刚败给岳镇山的时候，他还有些不服气。

    认为自己之所以会败，是因为被阵法反噬。

    随着岳镇山一步步展示自己的实力，以及各种筹码, 杨琦等人, 心思已经改变了, 现在恨不得早点加入岳镇山的队伍, 也不至于自己等人遭到阵法结界反噬。

    只能说时也命也！

    这是他们命中注定的一劫。

    事实上，如果不是遇见岳镇山，他们的命运会更加凄惨。

    这些人在雪域高原搞事，还使用时间属性的禁忌之力，他们的行为早就被别人盯上，这个世界水很深，在雪域高原，有一位实力深不可测的大法师。

    “岳帅，这便是与四季转轮大阵配套的功法《四时书》。”

    “嗯，多谢杨先生。”

    “等回去之后，我会把这些功法和知识，换算成为功勋，到时候，你们可以兑换自己想要的东西，其中包括灵材、灵植、丹药、功法，等等物品。”

    岳镇山接过杨琦手中的功法，随即让系统鉴定它的属性。

    这门《四时书》是一门奇功。

    杨琦此人，原本是钦天监的监正。

    在钦天监中，有大量关于四时八节，二十四节气的书籍资料，再加上他自己几十年观测天地节气运行的规律与法则，这才创造出这门奇特的功法。

    《四时书》

    品质：紫色

    简介：春生、夏长、秋收、冬藏，春夏秋冬，岁岁年年。草木枯荣，天地轮转，划分四季法令，助岁月轮转。

    此功法分四册，分别为春诀、夏诀、秋决、冬诀，对应春夏秋冬四种木属性神通。

    ......

    这门功法，可拆分成为四门蓝色功法。

    春诀、夏诀、秋决、冬诀，皆是木属性功法，乃是杨琦根据长青诀改变而成，这四门功法暗藏时间法则，可以依靠神通，催生植物。

    “住手，中土法师！！”

    “时间乃禁忌之力，不可胡乱使用。”

    “嗯！？”

    就在岳镇山研究四时书的时候，在他们的旁边，忽然出现一道人影。

    此人出现的太过突兀，以至于岳镇山也大吃一惊。

    在他们不远处，先是出现一道火花闪烁的拱门。

    随后，此人便从火焰拱门中走了出来。

    “你是？”

    把《四时书》收入储物戒指之中，岳镇山开始打量来人，随后问道。

    他们面前这位，看面相乃是神州人。

    但是，他刚刚称呼自己为中土法师。

    从这个称呼来看，此人对神州的了解，好像不是很清楚的样子。

    “我姓翟名涣，乃至尊法师的弟子。”

    “这次过来，是检查时空的异常波动，查看是否异界生物在捣乱。”

    “刚刚你们使用时间的力量，已经扰乱了此处的时空波动，如果随便使用时间禁忌之力，则必将打乱世间万物运行的法则。”

    经过介绍，岳镇山对于此人的身份，已经有所明悟。

    此人乃是至尊大法师古一的弟子。

    至于实力，说实话，好像并不是很强的样子。

    唯一让岳镇山忌惮的，便是古一传授给弟子的空间魔法。

    空间魔法，十分难缠。

    “你好，翟涣！”

    “刚刚只是一个意外，现在没事了，这里没有异界生物，带我向你的老师问好。”

    翟涣的老师，便是至尊法师古一。

    古一实力到底如何，在没有见面之前，岳镇山也搞不清楚。

    讲道理，按照影视剧的设定，古一拥有强大的魔法。

    通过念读咒语来触发其魔法，她可以将魔法能量转换成隐形、能量投射、穿透物体、长寿、幻象、飞行、催眠术、防护罩、炼金术、念动力、瞬间移动、跨空间传送、隔空召唤等多种超能力，强大的魔法，使得她能够遨游宇宙和多元空间。

    如果真的是这样，古一的实力，简直就是无敌的。

    所以，岳镇山并不想与古一发生冲突，当然，他也不想和古一的弟子发生冲突。

    毕竟在翟涣的背后，就是强大的至尊法师。

    “是的，这里没有异界生物，不过，这里有记载时间之力的禁书。”

    “我觉得，你应该把你刚刚那本书，交给我。”

    “......”

    “翟涣，我觉得我能处理好那本修行秘籍。”

    “这事就不用麻烦你了，咱们后会有期！！”

