    孟浪将小朱同学的为难表情尽收眼底，上前和善的拍了拍他的肩膀。

    “老弟你放心，诸葛青把你俩打赌的事儿和我说了，明天表演赛结束之后你来主办方后台找我，我帮你想想办法。”

    “这……好的，麻烦你了孟部长！”朱策感激的点了点头，没有多问。

    随手发过奖品之后，孟某人向旁边两个身穿正装，胸挂工牌，手上还拿着话筒的小姐姐挥手示意。

    收到信号，两个小姐姐齐齐举起话筒：

    “神都市公证处公证，‘嵩山月圆大会’奖品价值十亿，奖品赠与真实有效，完税证明已经开具！”

    “公证人贾茹。”

    “公证人何碧。”

    两位小姐姐讲话完毕，孟浪很是自然的朗声接话道：

    “好的，让我们掌声感谢帮助本次大会进行公证的两位女士离场。

    另外，在这里我也要敦促各位——异人圈并非法外之地，依法纳税是我国每一个公民所应尽的责任和不可推卸的义务！”

    “本次大会到此圆满结束，不过先别急着离开，今天晚上我们主办方请国内顶级的厨师团队为大家准备了自助晚宴。

    此外，我们还在明天准备了一场由本届大会五强挑战五名卫生大队正式队员的公开表演团队赛。

    这场表演赛，我们会将卫生大队的名单交给大赛五强，并让他们自主选择想要挑战的对手，如若最终挑战成功，就可以获得神秘奖品一份！”

    观众们早就从各种渠道听说了今天并不是最后一场比赛，闻言并不算十分意外。

    但听到孟浪说出具体比赛规则的时候，所有人的精神还是忍不住为之一振。

    “居然是团体战吗？这回有好戏看了！”

    “确实，张楚岚和张灵玉这一阴一阳两种雷法如果配合起来，不知道会有何等威力？”

    “我倒是对卫生大队会有哪些人被选中参赛更好奇些。”

    “确实！这个新成立的部门一直以来都很神秘，圈子里对他们的传闻一直都是些捕风捉影的小道消息，这次正好可以借机看一看他们水准如何。”

    ……

    ————

    几分钟后，刚刚领完奖品的五个人也找了个角落悄悄凑到了一起，嘀嘀咕咕的商量着什么。

    张楚岚神色凝重：“虽然这场大会是我师父举办的，但现在咱们这里没有外人，明天的团体赛如果能够取胜的话对我个人也有好处。

    所以，我这里有几件值得留意的事情，希望大家能听我说。

    首先……我得先和诸位说句抱歉，你们都被我师父坑了。”

    “张楚岚，你什么意思？”张灵玉满脸诧异，完全不敢相信自己的耳朵，“孟部长雅量君子，这场嵩山大会对咱们这些人而言完全是有益无害，最终的奖励也已经发到了你我手上，何来坑害之说？”

    “唉……看来你们还不知道啊！”

    碧莲少年见另外几人都用一副奇怪的眼神看向自己，只好两手一摊，无奈解释道：

    “本来这个事儿没必要这么早告诉你们，但我师父那人虽说喜欢挖坑，到底也还算是讲信用。

    我之前已经征得了他的同意，可以详细告知你们这次嵩山大会里的门道。

    刚刚灵玉道长说得没错，截止我俩比赛结束的那一刻为止，嵩山大会都还没有问题。

    你们踏进坑里的时间点是在接受奖品的那一瞬间……”

    “接到奖品的瞬间？”丹尼尔面露不解之色，“可我反复确认过了，奖品上并没有留有任何不寻常的气息，难道你的意思是孟部长给我们的秘籍是假的？”

    “不，秘籍当然是真的！”张楚岚缓缓摇头，语气中隐约带上了一丝幸灾乐祸，“各位，请静下心来想想，这次嵩山大会的颁奖环节有没有什么让你们感觉‘耳目一新’的地方？”

    陆琳轻轻捏着自己的下巴低头回想片刻，迟疑道：“难不成是那两个公证人有问题？”

    “你猜对了！”

    张楚岚打了个响指，啧啧叹道：“还记得家师在临走前特意强调的依法纳税吗？

    这次大会共有五样奖品，他以黄金作为参考把每样奖品的价值估算成了两个亿。

    之后又专门跑了一趟神都，请来公证处和水务局的工作人员，完成了价值公证和预缴税。”

    四人听到“预缴税”这个说法的时候，心底同时一个突突。

    见多识广的丹尼尔此刻只觉自己手脚冰凉，止不住的冷汗自额角、背后涔涔流下，瞬间脸色刷白。

    “张楚岚，你师父该不会……想找我们要税款吧？”

    “恭喜你，你猜对了。”

    张灵玉对钱财方面反应比较迟钝，闻言理所当然的重重点头：“就像孟部长说的那样，异人界并非法外之地。

    从小师父就教导我，人之所以为人，就在于人类比之其他那些单靠本能驱使的动物更理性、也更懂得合作。

    哪怕是我这样的修道之人也知道自己从小蒙受国恩，既然国法让我交税，那就交吧。”

    “问题是要交多少。”一直沉默寡言的朱策此时也终于忍不住了，“奖品价值两亿的东西要交税？怎么个交法？”

    “我查了一下，大赛奖品属于偶然所得财产……要交百分之二十的意外所得税。”陆琳滑动手机屏幕的手指微微发颤，“这种数字，我可拿不出来”

    丹尼尔崩溃捂脸：“两亿的百分之二十，每人要交四千万……张楚岚，你们这接受魔法币支付吗？”

    “呵呵，别说魔法币了，英镑我们都不收。”

    “那怎么办？我的钱还在法师学院的秘密仓库里，那边有丑国人盯着，拿不出来啊！”

    张楚岚轻挑地挖着鼻孔：“简单，没钱就打工还债呗~举办嵩山大会的原因本身就是为了给卫生大队的二队招新。”

    “二队招新？”X4

    “没错！最近局势动荡，卫生大队人手紧缺，我师父召集咱们这些人来嵩山，原本的打算就是想用功法秘籍为代价，招揽青年才俊一起为国效力的。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

