    第474章  意外之客   

    “我们就这么去，是不是会显得不太隆重呀！”

    

    两人在去赴宴的路上，苏媛心里也很清楚这次的面谈对于卫文翰来说很重要。

    

    卫文翰笑着安慰说道，“路易斯这样的人，早已经见惯了大风大浪，我们给他准备再奢侈的礼物，对于别人来说也只是锦上添花而已，相对于这个，他其实更看重跟他合作的人是谁！”

    

    “你可真会臭美！”

    苏媛自然能够听出来卫文翰的言下之意。

    

    看来他对于此次合作那是志在必得，也很自信自己拥有足够的魅力，能够招揽到这一大将。

    

    “哈哈，那是自然，你也不看看自己老公是什么人！”

    卫文翰哈哈大笑的说道。

    

    语罢，卫文翰目光深邃的看着车窗外一闪而过的风景，充满意味深长的说道，“随着瀚媛的慢慢成长，我一个人终究不能面面俱到，是时候找一位能力出众的职业经理人来帮助我管理了。”

    

    其实卫文翰也很清楚自己的问题，虽然说他是从前世的重生穿越过来的，带来了发达的科技，和远超当下的发展思维以及战略眼光。

    

    但是不可否认，身为前世的他一些地方还是做的不够到位的。

    

    更何况这么久一来，因为自己的干预，这一世已经有太多的事情偏离了预定的轨道发展，因此后续的发展肯定已经不像前世那么准确了，这个时候，他如果再用前世的结果去预测，难免会出现差错。

    

    瀚媛是他一手发展起来的，他可不希望因为自己的错误干预，让瀚媛陷入危机。

    

    现在还好的是，因为这一世的积累，他的起点和比前世要好太多了，只要愿意付出，他可以招揽到各种人才来辅助他完成商业帝国的梦想。

    

    “放心吧，我会陪伴在你身边的！”

    苏媛看出了卫文翰的担忧，伸出玉手，紧紧的握住了他。

    

    “有你在我身边，即使再难，也不是事！”

    感受到了爱妻的关心，卫文翰回应的握了握她的手，充满亲昵的吻了苏媛的额头。

    

    “别这样，在车上呢！”

    苏媛脸色微红，虽然两人已经结婚已久，但是面对丈夫这样的动作，还是有些害羞。

    

    ……   

    很快到达了这次的目的地，路易斯选择见面的地方是一家高档的私人会馆。

    

    卫文翰看着眼前的招牌，感觉真是好巧，之前李有为也带自己来过这里，听他讲，这家老板是他一个很要好的朋友。

    

    司机缓缓的停下车，早早就有门童等在门外，恭敬的替苏媛打开了车门。

    

    苏媛亲昵的挽着卫文翰走了进去。

    

    两人刚刚走到门口，这时候迎面几人正好出去，双方就这么打了一个照面。

    

    走在前面的是一个穿着体面，一身名牌的中年男子，挺着臃肿的啤酒肚，浑身散发着难闻的酒气。

    

    他斜着眼扫了一眼卫文翰，却突然之间神色一变。

    

    只见他扫了一眼卫文翰的身后，发现并没有其他人，顿时面色一冷，拦着了两人的去路，恶意满满。

    

    这个人叫做陈飞，在在东南省做电子商品供销商的。

    

    原本他看好李氏集团，早在李文凯发布新品MP3之前，就得到了确切的消息，以为这是一次巨大的商机，费了很大的功夫，托关系从李文凯那里拿到了一笔大订单，准备大赚一笔。

    

    谁曾想，李文凯在发布会上的逆转，直接被卫文翰的轻音MP4轻易打败。

    

    现在可好，这批货全部烂在了自己的手里，想卖都卖不出去。

    

    陈飞将这一切都归功于卫文翰所赐，因此仇人见面，分外眼红啊。

    

    “卫文翰，没想到我们在这里见面了啊！”

    陈飞恶狠狠地盯着他。

    

    “这位先生，我们认识吗？”

    卫文翰看着陈飞的表情，微微皱眉的说道。

    

    “哼，卫老板您是做大事的，我们这些小人物的死活，怎么会放在你的眼里啊！”

    陈飞冷哼了一声，阴阳怪气的说道。

    

    “哦，如果没什么事的话，那先不打扰了！”

    说罢，卫文翰拉着苏媛就准备绕过去。

    

    “站住，我们老板和你说话，听不见吗？

    跑什么？”

    只见陈飞身后跟上来了两名壮硕的男子斜挎一步拦在了卫文翰的面前。

    

    “卫总的轻音MP4可是火爆全国啊，这次可真是没少赚钱啊！”

    陈飞看着卫文翰咬牙切齿的说道。

    

    “我赚多赚少，跟你有什么关系？”

    卫文翰耷拉着眼皮，懒得正眼扫他。

    

    “哈哈，跟我没关系？

    就是因为你的轻音MP4搞的我现在手里积压了一大批音我MP3卖不出去，你现在轻描淡写的跟我说，这个和我没关系？

    我几千万的资金全TM打了水漂！”

    

    陈飞面色涨红的说道。

    

    听到这里，卫文翰突然明白了眼前的家伙为什么对自己这么大的恶意了。

    

    听他这么一说，能够一次性花几千万去订货，看来也算是有实力的经销商了。

    

    “商场如战场，赚钱赔钱本来就是很常见的事，你自己的生意自己做的决策，现在反过头来把失败怪罪到我的头上，不觉得自己有些幼稚吗？”

    

    卫文翰淡淡的回应他。

    

    “呵呵，卫总说的有道理，这次的事情我认栽，可这出门在外靠朋友，你把事情做的这么绝，让我损失这么惨重，你以为就这么算了吗？

    东南几省，我陈某人还是认识一些朋友的，卫总既然来到了这里，我劝你还是守着点规矩。”

    

    “规矩？

    不知道你说的规矩是什么？”

    卫文翰玩味的看着陈飞。

    

    “既然想在这里发展，我劝你最好不要得罪我们？

    你先把我随时的那几千万给我填上，再说吧，不然让你在这里寸步难行。”

    

    陈飞威胁道。

    

    “我要是说不呢？”

    卫文翰神色平淡的回应。

    

    “好，很好，你信不信我让你的瀚媛连锁超市，在东南省一间都开不下去，我可是听说卫老板生意做得挺大的，除了电子，投资，还涉猎房地产啊，得罪了我，这些你想都别想了。”

    

    陈飞嚣张跋扈的态度，顿时让一旁的苏媛很是生气。

    

    

    

