    “唰！”

    收敛思绪，顺手从旁边抓起一株药材，下一刻费仁便是丢入炼仙神鼎中。

    他要炼制的天脉丹乃是八品丹药中的一种，难度不小，而且极为考验炼药师的细节和耐心。

    一旦炼药中途出现火焰温度不稳，以及药液融合失调，哪怕仅有一丝丝的微弱失误，都有可能会造成炼制失败。

    因此，天脉丹的价格也由此水涨船高，比起寻常八品丹药都要昂贵一些。

    在外界的黑市上，想要购买一枚天脉丹，至少也需要花费十几万枚中品元石，而且还不一定能买得到！

    除此之外，天脉丹的效果也远甚于宋老炼制的七品丹药“活血通络散”。

    活血通络散虽然是一枚高级疗伤丹药，但却有一些局限性，仅对于武灵境高手有效，而对于武王境以上的强者疗伤效果甚微，反观天脉丹却不然。

    天脉丹不仅适用于武王境高手，可以恢复身上伤势，而且还能短暂打通武者的百会穴经脉，从而达到提升悟性的效果，大大提高练功效率，乃是一枚不可多得的八品丹药！

    两者相比而言，高下一眼便可看出！

    “汹！”

    双手掌心涌出一缕缕琉璃火，下一刻便是卷向炼仙神鼎，费仁也正式开始了炼丹。

    “唰！唰！”

    又是取出数十份药材，堆积于大厅一旁，此刻费仁脸色专注。

    炼制天脉丹所需要的材料繁杂，而费仁也没有百分百的把握炼制成功，仅有七成几率不到，因此他还要准备多份材料，以备不时之需。

    “嗤！”

    数分钟后，被琉璃火所包裹的炉鼎突然浑身一颤，随后朝外排出一团刺鼻的黑气和废渣。

    “失败了么....”

    看到炼仙神鼎内涌出一团黑气和废渣，费仁没有气馁，似乎早有意料，下一刻再度从旁边抓起药材丢入炉鼎内，动作不紧不慢，似乎一点都不慌。

    “宋老炼制的是七品丹药活血通络散，不知道这小子又要如何应对....”看到费仁的动作不紧不慢，一旁正在观看的李泽南也是脸色慎重，眼瞳中流露出一丝诧异。

    如今一个时辰的限制时间已经过去了接近半数，宋老那一边已经完成了药液的提炼，只剩最后的一步融合成丹，然而费仁这边却似乎是刚刚开始炼丹，落后了大半截。

    而且，对方刚刚提炼药液也是失败了，浪费了不少药材和魔核。

    “小子，没有那个水平就不要逞强，输给老夫你不丢人。”

    此时，这一幕也同样落入了宋老的眼中，只见其冷冷一笑，言语中满是不屑。

    身为一介七品炼药师，沉浸丹道修炼多年，他自然看得出来费仁打算炼制的丹药并非凡品，而且品阶不弱于他的活血通络散，这些从药材和魔核的选材便可以看出。

    费仁手里动用的药材以及魔核全部都是高级货色，五百年份以上的药材以及地级魔核也有不少。

    然而，如果没有一定的丹道水平，哪怕材料再高级也是白搭。

    在宋老看来，对方此举就是在暴殄天物，白白浪费资源，根本不可能会赢得了他。

    “老头，我的事不用你瞎操心，反正你输定了....”

    没有理会宋老的嘲讽，费仁一边朝着炉鼎丢入药材和魔核，一边开始提炼药液，语气不紧不慢道。

    竖子！一会儿看你如何狂妄！

    闻言，宋老脸色涨红，如同猪肝色一般，当即又是噤声开始专心炼丹。

    比起嘴皮子功夫，他还是不如费仁，如果继续说下去对方没有怎么样，他自己倒是要气疯了。

    眼下，他想要狠狠地羞辱对方，唯有用事实结果说话。

    ....

    不知不觉中，又是半个时辰过去

    这次丹术对决终于来到了尾声，而宋老也是逐渐收回丹火，同时抬手一扬撤掉泰山鼎。

    “家主，老夫的炼制已经结束了。”

    转头看向一旁的李泽南，只见其左手掌心不知何时多出了一个小玻璃玉瓶，其中静静摆放着数枚精致透亮的火红色丹药，丹药顶部隐约浮现花纹，整体散发着光泽，如同龙眼一般，丹香扑鼻。

    七品丹药，活血通络散！

    目光视线一凝，李泽南微微点头，脸庞上流露出一抹认可。

    赫然，对方手里的丹药正是稀有的七品丹药“活血通络散”，而且从外观上看，似乎此丹的品质也极为不俗，至少达到了九成以上，虽然算不上九成九的完美，但也极为难得。

    与此同时，另外一边的费仁也是终于结束了炼丹，同样抬手撤掉琉璃火和炼仙神鼎，额头上滴落豆大的汗珠。

    这一次炼制天脉丹，他一共失败了两次，不过幸运的是最后一次成功了。

    至于出炉的天脉丹则有三枚，其中两枚品质九成三，另外一枚则是九成九的完美品质！

    “小子，你炼制的丹药呢，拿出来瞧瞧？说不定老夫还可以指点你一二....”

    这时，看到费仁那边也是炼制结束，宋老又是开口道，语气中流露出一丝不屑。

    “哦？那我便请宋老指点一二....”面对傲慢的宋老，费仁嘴角同样流露出一抹玩味，下一刻屈指一弹，将一枚品质九成三的天脉丹射向对方。

    敢和小爷装杯？脸都给你打肿！

    心中冷笑，费仁又是双手抱胸，一脸淡定地立于原地。

    八品丹药天脉丹，无论等级还是品质都远甚于对方的活血通络散，这一次丹术对决对方怎么都赢不了！

    故弄玄虚...！

    抬手接下费仁丢过来的天脉丹，宋老冷哼一声，然而下一刻其脸色却是骤然愣住，充满着不可思议。

    这是....天脉丹！

    宋老低呼出声。

    此时，一旁的李泽南也是踏步上前，目光视线同样紧紧盯着对方掌心的那一枚丹药，一脸震撼。

    真的是天脉丹！

    李泽南心中暗道，身为武王境八重高手，他的眼界自然不可能会看错。

    眼下宋老掌心这一枚丹药通体呈圆，其中蓝白相间，充斥着一股渗人心脾的丹香之气，而且丹药正中还浮现出一缕缕细丝，如同人体经脉一般，赫然是八品丹药“天脉丹”无疑！

    “这怎么可能...？！”

    嘴唇微微哆嗦，看着自己掌心那一枚天脉丹，宋老一脸不敢置信，仿佛见鬼了一般，先前那一副盛气凌人的姿态此刻也是全无，整个人呆滞在原地。

    在宋老看来，对面的费仁不过是一个二十岁出头的年轻人，对方怎么可能会是一位八品炼药师，而且还炼制出了更为稀有的天脉丹，这已经完全打破了他的认知。

