    拔下发髻上的一根固定的簪子，细腕从门上的铁窗伸出去，反手往上，小心翼翼一点点寻找锁孔。

    只需寻到锁扣，就能情意将锁打开，这对于君辞而言不是难事。

    出了门才发现前面不过五步就是峭壁，且无任何阻拦，脚下沙土还有些滑脚，当真要是个柔弱书生，怕是一个不慎就自己摔了下去。

    瞥了眼隔壁同样沿着山壁凹进去的地方建起来的屋子，君辞锁上门，一个纵身就消失在夜色之中。

    褪去了外袍，里面是一身轻薄的夜行衣，在夜深之中宛如一缕疾风扫过，她迅速打量着整个匪窝的地势。

    发现他们的屋舍也是建在山壁上，且未曾连成一排，似错开的梯子，距离甚远。

    下山的路是一条很陡峭，几乎只能容得下一只脚落下的狭窄道路。延长下去很深，两侧都是峭壁，真要攻打，实在艰难。

    后方竟然还有一架铁索桥连到另外一座山，官府实在是强攻，他们不敌也还有退路，只需要阻拦一番，走过铁索桥，将之斩断。

    茫茫夜色之中，君辞眯着眼看了看，也没有看出对面的路会通往哪个方向。

    她一个纵身，轻若鸿羽，在铁索桥上几下点过，细微的声响还不如刮来的风大，沿着对面的路，君辞快步走下去。不曾想在杂草丛生遮掩的背后发现了一道门，君辞用了簪子轻手轻脚开了锁，她感觉到下方有人在把守，距离这里不算太远。

    房门只是开了个缝，君辞就被一束冷光闪了眼，她迅速闪身入内。

    这就像一条看不见尽头的密道，横向足可容纳两辆四骑马车。

    兵器、粮食、布匹、钱财，甚至珍宝，比君辞那一万多人的军营还要丰足。

    “我堂堂三品将军，竟然被一个土匪头子给比下去！”君辞摸了一把铜钱，心里愤愤不平。

    这群匪徒吞了这么多东西，难怪能够养得起六村百姓，还从未停止过收敛钱财，绝不会是为了温饱。

    可要说一群匪徒有多大的志向，比如似周荣窥伺帝位也绝无可能。

    君辞想到了霍清渠，勾起了一抹玩味之笑。

    看来这位四当家有点远见，这是为日后做长远打算。

    无论日后投靠谁，这么大一笔财富，只怕都能得到极高的待遇。

    实在不行，只要财力足，他们又有人，自立也不是不敢想。

    机会嘛，总是留给准备的人。

    这下好了，都便宜了她。

    人她要，钱她也要！

    依依不舍放下钱财，君辞悄无声息退出来，重新上了锁，将粗硕的铁链挂回原样，她又往下探查了一番，发现下方也有建屋，只有一座，应当是用作把守和放哨。

    粗略了解一番整个匪窝，君辞又悄悄潜回了关着她的屋子里，铺开床和衣而眠。

    她许久没有这样放纵自己酣眠，是房门打开的声音，使得她睁开了眼睛，睁开眼的一瞬间，她已经入戏：“你……你们何时放了我？”

    被绑的人么，自然是最关心自己什么时候能够得到自由。

    “你放心，我们二当家与三当家已经去寻你父兄，只要他们带回了钱财，自然会放你平安离开。”来送饭的男人说道，“甚至我们当家还能护送你平安归家，免你再度落入其他人手中，若因此丧了命，可就砸了我们的招牌，”

    君辞听着竟然莫名觉着这伙人还真是可靠，难怪那么多人被劫了钱财，都没有上报衙门。

    “走。”摆好饭菜，男人催促。

    “去哪儿？”君辞一时没有反应过来。

    男人打量她一番：“一整夜，你不如厕？”

    屋子里有恭桶，但显然君辞没有用，她昨晚可是偷溜出去过。

    面色一下子爆红，君辞呐呐不语，支吾着跟着男人出了门。

    寨子里对绑来的人除了限制自由，旁的就似住客栈一般，君辞还洗漱了一番，甚至那个阴沉沉看起来只有十二三岁的小六，将她马背上的包袱扔给了她，里面有换洗的衣裳和几本书。

    “我，我的马儿呢……”接住包袱，君辞弱弱地问。

    提到马儿，阴沉少年停下脚步：“你的马儿从何而来？”

    君辞的马不是寻常的马，很有灵性，他们其实没有见过多少世面，就连算博学的霍清渠其实也没有见过几匹马，只能看出君辞的马非凡，却完全看不出马儿是上过战场的战马，更是万里挑一的宝马。

    “是……是购置而来。”君辞回答。

    君辞一副唯唯诺诺的模样，小六看不上，也懒得再多说什么。

    “六当家年纪小，若有冒犯，郎君见谅。”跟着君辞的男子明显很圆滑，打圆场道。

    君辞有时候真会产生一种她并没有被绑架的错觉，她只是在此处游玩。

    回了屋子里，君辞就坐在正对面的桌前，借着光看书。看累了，会起身往外面张望几眼，而后又回去翻开书来看。

    夜里再如法炮制，继续探这个匪窝，如此三日，她总算是将这里了如指掌，是时候该动手了。

    她划开腰带，从夹层里抽出一个纸包：“让你们好好感受一下，真正的蒙汗药。”

    全部抖在了井水里，这口井是整个匪窝供水之源，每天他们所用之水，都是从这里打。

    下完药，君辞再度回屋蒙头大睡，这次再没有人给她送饭，她只能自己打开了屋子，大摇大摆走了出去。

    到了饭堂，东倒西歪全都是人，从正堂取了绳子，到饭堂将人一个个捆起来，捆结实了却发现少了一个，少的正是霍清渠。

    她直接追到霍清渠的石屋，果然发现霍清渠爬在案桌上，只是她的手一搭上霍清渠的肩膀，霍清渠猛然翻过身，嘴边的小竹筒对她一吹，一根细针从小拇指粗细的竹筒里飞射而出。

    君辞身子一偏，扣住霍清渠的手都没有挪开，便轻松躲开他的偷袭，手上一用力，就将霍清渠压制：“吃的不多啊。”

    君辞扫了地下一眼，碗里的粥去了大半，但是被他吐出了不少，难怪还有力气反抗。

