    几名明理院执法修士轻点了伊甸人提交给他们的邪修尸体，大都是些西海厮混的末流人物。

    做的也都是偷鸡摸狗的恶事，这么点罪恶在西海的大环境下一点排面都没有，明理院也只是贴出悬赏了事，根本没打算派执法修士追捕这些小鱼小虾。

    说实话如果不是山秋明主动联系了明理院，每日忙碌的执法修士们压根不会花时间关注这些小事。

    但这些来历不明的散修们如此嫉恶如仇，倒是一件好事。

    也省的这些小邪修们四处搞事，弄得人心不安。

    因而在确认身份之后，执法修士们很爽快的给伊甸玩家们“结了账”。

    钱是没有的，只是给了封证明文书，玩家们可以用这些文书，去西海各地的悬赏邪修的势力拿仙钱奖励。

    最后，在伊甸玩家热情的邀请下，几位执法拗不过，便去天灾岛的“特色”火铜房里“体验”了一下。

    嗯，执法们用了都说好。

    在里面以最高温蒸了两个时辰，甚至有些意犹未尽。

    末了还有心向伊甸玩家求取这火铜房的建造设计图，说是要回去在总部也建几个，给同僚们放松放松。

    伊甸人很大方啊。

    当场就把中枢设计出的图纸给了执法修士，又恭维一番。

    说是明理院炼体术天下无敌，想让自己这十几个炼体者，找个时间去明理院观摩观摩，顺便接受训练。

    执法们拿人手短，商量之后，便许了他们去总部校场修行一个月。

    时间由他们定。

    至此，伊甸人终于搭上了明理院的线。

    同时也再度证明了一件事，那就是火铜房只对咒法修士有效，对炼体有成者毫无用处，想要坑害炼体者，他们得另寻妙法。

    不过楚天穹倒好像是和山秋明打上瘾了。

    直到执法们带着邪修尸体离开时，他还没回来。明理院修士作风也豪爽，也不管他，询问无事之后，便自己离开了。

    那两个货在外海整整打了一天一夜，最后也没分出个胜负来，但也算是“宾主尽欢”，两人约定了下次再战的时间，就此别过。

    红魔大人拖着疲惫的身体回到岛上，又取出老江之前留下的挪移阵，带着一帮伊甸玩家把它架设好，打开了通往金灵岛的路径。

    一边还和伊甸人吹牛。

    说是自己手下留情，在自家主场，不想折了客人的面子，下一次再见那楚天穹，一定要给他好看之类的。

    至于伊甸人通过挪移阵去了金灵岛，成群结队的寻如月要任务奖励。

    又被如月指拨着去寻尼娅，最后在尼娅这个专业任务发布员的指挥下，开始为繁华些的金灵岛众生服务。

    这些都是细枝末节，且按下不表。

    几天之后，墨霜山对墨家仙门遗迹的探索正式开始，按照墨君的计划，兵分两路，分别开向星罗海海域。

    掌门那边好说，都是大修士，一架驺吾车就装得下。

    但施妍这边，就浩浩荡荡。

    除了一众墨家弟子外，还有一百三十名伊甸玩家随行。头前一架熊熊燃烧的凤鸟木鸢带路，后方是一大片黑压压的小木鸢。

    像极了漂亮的鸟妈妈，带着一群丑了吧唧的雏鸟飞越大海迁徙。

    黑心肠的江老板，先是给红月界的外门弟子下了订单，让他们做大量的低级木鸢，又用这些低级木鸢给伊甸人做任务奖励。

    偏偏玩家们还就吃这一套。

    累死累活好几天，把金灵岛的麻烦事处理一遍之后，得了木鸢代步，一个个喜上眉梢，对于这仙灵界的代步坐骑，爱不释手。

    一个个在公共频道里七嘴八舌的讨论仙家传说。

    还有人盯上了施妍那架酷炫的凤鸟木鸢，在中枢给出的坐骑信息里，那玩意的品级是橙色的，看的一众玩家垂涎不已。

    更是有大胆的家伙，直接盯上了施妍。

    盘算着该怎么开启朱雀仙子的个人亲密度。

    英灵团的一群货，则一个劲的围在羞花身旁献殷情，搞的羞花不厌其烦。

    主要是因为在红月战争里，羞花这个大嘴巴为了骗这些家伙当魔物诱饵，就许诺说要给他们一条仙途走。

    现在人家伊甸人来讨债了。

    话里话外都是，咱给墨霜山出过力，为宗门流过血，仙子承诺的仙途总该兑现了吧？如果仙子要赖账，咱们就去寻施妍大长老面前讨个公道。

    更绝的是，这群货居然还把当时羞花许诺的录音拿了出来。

    这下人证物证俱在，不得抵赖。

    搞得羞花一脸头大。

    不得已之下，她求到了神通广大的江师弟那里，一番商讨之下，就给了英灵团十七人一个墨霜山外门预备役的身份。

    承诺说西海寻祖完毕之后，就收他们入外门。

    只要修行有成到存真境，便收入内门，由羞花亲自教导。

    开了这个先例，剩下的玩家炸了锅，在前往星罗海的路上，用尽了各种办法，去骚扰一行墨家人，想要混个外门弟子的身份。

    修行嘛。

    背靠大树好乘凉，不寒碜。

    结果有几个大聪明求到了大师姐沉鱼那里，沉鱼倒是好说话的很，扬言只要能在自己手里撑过一招，立刻入外门。

    若能撑过三招，立刻就收入内门当真传弟子。

    结果路程的后几天，时时都能看到大师姐挥拳揍人。

    具体过程就是：

    玩家信心满满的叠了一身BUFF，吃好了药，穿好了法器战甲，登上凤鸟木鸢，在宽大的鸟背上，来到大师姐面前，花里胡哨的耍一通招式...

    然后被大师姐一拳干翻。

    换下一个。

    如此闹哄哄的飞了两天之后，一行人终于到达目的地。

    就在刚进星罗海海域不到五百里的地方，一处空旷海域上，有如七星连珠排列的数座岛礁，拱卫着一座荒凉的大岛。

    这里就是掌门所说，藏有墨家传承的宗门侧峰遗迹的山门。

    岛上还能看到一些残缺的建筑物，还有钦天院在此设置的半永久型的营地，不过现在，钦天院的人都已经撤出去了。

    原本拱卫在岛屿附近的明理院修士们，也在和墨家人完成交接后撤离。

    “就是这了！”

    施妍从落地的凤鸟木鸢上走下来，站在这没有一棵树的荒岛顶端，往整个岛礁扫视一眼，又取出掌门给的侧峰阵法图，细细打量几分。

    对身后一众人说：

    “侧峰山门要开，先得寻到‘七星供月’阵的外围七阵，选月盈星象时，按照不同月相和北斗七星的明暗星象。

    接连开启法阵，才能寻得山门而入。

    钦天院在此发掘百多年，七个外围法阵他们已经寻到，就在外海七岛礁上。

    但他们却是不知，这七星阵想要开启，还得我墨家秘术制作的阵眼才行。

    江夏，派你的人去那里，把法阵清理出来。

    闭月，羞花，你两人随为师在此制作阵眼，距离下一次月盈月相，只剩不到四日了，务必在四日之内，将阵眼制作完毕。”

    听到施妍下达命令，尼娅立刻跑去给伊甸玩家们发了任务，一百多号人就哗啦啦的往主岛之外的七座岛礁分散，去清理维护法阵。

    “我呢？师父？”

    大师姐叉着腰，抬头看师父，问到：

    “我做什么？”

    “你呀，让为师想想。”

    施妍瞅了一眼自己的大徒弟，歪着脑袋想了想，指了指远方星罗海晦暗的海面，对沉鱼说：

    “在月盈之时，山门洞开，肯定会引来周遭修士关注。按理说，这是天降鸿运，遗迹开启，按着苦木境的规矩，那是见者有份。

    但这是咱墨家传承，不许外人分润。

    我家大徒儿做不得精细活，便去四周千里海域之内，把那些蠢蠢欲动的邪修们，挑几个出头的，打杀一遍。

    来个敲山震虎，好让他们别来添乱。”

    “得令！”

    听到这好事，沉鱼双眼放光，这是奉旨打架，最合她意了，便捏着拳头，要往远方海域去。却被老江拦住。

    他凑到施妍身边，说：

    “师父，仙门侧峰封闭近五百年了，你觉得里面可还有防护阵法运作？”

    “这个不好说。

    师父说，侧峰分内外，外部山门就是这座荒岛，在山门爆炸时，已被摧毁殆尽，但内部洞天应该还完好。”

    带着面纱的施妍，看着眼前荒弃的岛屿，皱着眉头说：

    “为师年轻时，也凑热闹去过几个遗迹，按理说，五百年中无人护持，再精密的阵法都有损耗，大抵不太会出现危险。

    但咱们墨霜山都能做出灵木傀儡，墨家仙门也有墨武传承，因而不好说这五百年里，侧峰洞天内部的杀伐护山阵是不是还能运作。”

    “那就得找炮灰探路啊。”

    江老板摩挲着下巴说：

    “我看也别压制西海众道友寻宝热情了，咱们墨霜山来此寻祖的事，是瞒不住的，不如大方些，请他们过来共襄盛举。

    再说了，就算大师姐前去扫荡，四日之内又能杀的了几个？到时山门已开，就我们这点人，拦不住那些有心人的。”

    “喂，师弟，你这就是看不起师姐我了。”

    沉鱼不满的捏着拳头说：

    “或许杀不干净，但把他们赶跑，四天时间，绰绰有余了。”

    “但如果把他们邀请过来，到时候，若是那些邪修入了山门，还想耍诈，师姐堵在山门门口，岂不是一个都跑不了？”

    老江安抚说：

    “那时师姐还能打个尽兴嘞。”

    “但这侧峰遗迹，有墨家仙门的藏器阁在，里面或许还有长辈们留下的各类法宝...”

    施妍有些犹豫。

    倒不是说舍不得那些法宝。

    法宝而已，又不是什么稀罕东西，有需要了随手做就行了。

    主要是那些玩意都是长辈留下的，对于墨霜山来说，很有纪念意义。

    “咱墨霜山又不缺法宝，咱们现在缺的是探路用的炮灰，让师姐师弟们去探路，若是出个伤亡，我老江可得心疼死。”

    老江翻了个白眼，对施妍和几个师姐说：

    “师父当年逃离仙门时，可是带了完整的墨器传承出走的，换句话说，这外峰遗迹里藏得法宝，咱们都有图纸，都能做出来。

    那些法宝就让众道友去拿吧。

    就当出个买命钱。

    咱们只要最精华的部分，莫要忘了，师父，还有诸位师姐们，咱们过来西海，首要是取回宗门传承的。

    法宝什么的，不重要。

    当然，如果藏有灵宝的话，肯定就不能给他们了。”

    “灵宝，在侧峰洞天肯定是没有的，主峰那边就不一定了。”

    施妍摇了摇头，思索着说：

    “弟弟这话，说的有几分道理，我墨霜山本就人丁不旺，若是真在这寻祖中损失一两个，那就太划不来了。

    不过若说炮灰，这一百多号伊甸人...”

    “我答应过他们的首领，其他伊甸人倒也罢了，这一百多号人前期投入太大，不能当炮灰使。”

    江老板撇了撇嘴，说：

    “而且就他们这点修为，闯闯普通遗迹都够呛，放他们进墨家仙门的遗迹，估计连个水花都翻不起来。

    这事，师父交给我来办吧，你们不必操心了。”

