    顾随心同陆行止下楼时，她面上透着可疑的潮红，就算化了个妆，刻意用腮红盖了盖，都掩饰不住她那眼底荡漾着的春水。

    她挽着陆行止，穿着灰白岔色的休闲装，看起来舒适又充满了朝气。

    陆傲哒哒哒地跑过去，站在楼梯口，“妈妈，肩膀还痛吗？”

    顾随心有瞬间的滞愣，她没想到，醒来不但被老公伺候，下楼看到儿砸的第一眼，就被儿砸关心。

    她那心里呀，甜滋滋的，暖洋洋的。

    顾随心立刻松开陆行止，快步蹦下去，揉了下陆傲的小脑门，笑道：“本来是痛的，但是二宝关心妈妈，妈妈心里比吃了蜜还甜，瞬间就不疼了。”

    陆傲：“……”

    你当我傻啊！

    他伸手，主动牵上顾随心的手，“那我今天不去游乐场了。”

    “为什么？”

    “在家陪妈妈。”

    他抬起头，笑得露出洁白的牙齿，“给你说好听的哄你开心。”

    顾随心：“！！！”

    艹！

    谁说闺女才是贴心小棉袄？

    她家二宝简直就是小火炉啊！

    温暖她的心，融化她的爱啊！

    即便很多时候都很傲娇，可傲娇二宝也很可爱啊！

    小孩子，不就是得可可爱爱吗？

    顾随心嘴角都快咧到后脑勺了，她下意识看向坐在沙发处，正盯着她的陆执。

    她抬手，离开陆傲的小顺毛，朝陆执招招手，“大宝，你呢？要不要说点好听的，哄哄妈妈呀！”

    陆执：“……”

    心好累！

    我才三岁，为什么要替你操心？

    他站起身来，走到顾随心跟前，抬起头望向她。

    顾随心满眼期待，心底暗搓搓地想：大宝要怎么哄她呢？

    陆执冲她灿烂一笑，“妈妈，你别担心，刚刚我问过温叔叔了，他说一会儿给你针灸的时候，会先替你镇痛，这样你就感觉不到痛了。”

    顾随心：“……”

    我谢谢你啊！

    你笑得这么乖巧，说得这么扎心。

    不过，顾随心向来擅长拿捏细节，陆执刚刚说什么？

    他问过温衍了。

    他为什么要问温衍呢？

    那势必是担心她，早早地就问过怎么给她镇痛了啊！

    顾随心压住想要上翘的嘴角，浮夸地长叹了口气，“大宝啊，你都不肯哄哄妈妈。”

    “妈妈，我已经过了会相信‘呼呼就不痛’‘哄一哄就不痛’的年纪了。”

    “？？？”

    顾随心被逗笑，“我的崽，你才四岁不到，不要老成得像四十岁好吗？”

    “温叔叔来了。”

    陆执似乎不想再解释，他笑着看向从餐厅方向走过来的温衍。

    温衍此时一手拿着三明治，一手端着杯咖啡，正悠哉哉地走过来。

    他抬气头，正张嘴准备咬一口三明治，就见四双眼睛，齐刷刷地看着他。

    一时间，他这嘴愣是咬不下去了。

    他挪开三明治，优雅地小酌了一口咖啡，道：“容我吃个早餐？”

    顾随心这是第一次见到温衍，甚至说是见到陆行止的第一个朋友。

    他这语气，熟稔到像在自家，她也回以十分自然的语调，问道：“早餐？可现在都十一点了。”

    “问你的亲亲老公呗？”

    “……”

    顾随心下意识看向陆行止，温衍的声音又响了起来。

    此时，他已经走到沙发处坐下，“你老公，七点不到就把我叫过来，我早餐都没来得及吃，结果路上车子抛锚，等我九点多到，他居然告诉我，让我等！”

    “……”

    “让我等也就算了，好歹给口吃的吧？他就溜回卧室继续睡觉了，你说你老公，是不是没人性！要不是我缠着张妈给我做个三明治弄杯咖啡，我能饿晕过去！”

    顾随心抿抿唇，没吱声。

    但，嘴角已经翘起来了。

    她看了眼身旁的男人，他嘴角也隐隐带着笑意，并未像在人前那样，保持着他该有的矜冷。

    这说明，他跟温衍的关系，明显是能开玩笑那种。

    也对，要是不能开玩笑，公事公办的话，温衍也不至于用这种语气说话。

    因为要给顾随心看伤，等温衍垫完肚子，陆行止便吩咐张妈将俩孩子带到外院去玩儿，自己则留下来，看她针灸。

    为了方便针灸，顾随心专门在休闲衣里边，穿了件运动背心。

    饶是这样，当她划开拉链，将休闲外套脱到肩膀以下，垮拉在手臂处时，他的眸色还是沉了沉。

    就算是温衍，就算他是医生，他也不想她的香肩被任何男人看到！

    顾随心扯了扯他的手，将他拉到左侧坐下。

    小眼神也跟他对视了下，很有警告的意味。

    陆行止心里酸溜溜的，他不想自己媳妇被看圆润白皙的肩膀怎么了？

    哪个男人会大方到，让自己老婆随便被别人看？

    顾随心大概能揣测出陆行止的想法，她刚想开口，就听到温衍叹了口气，“我说你至于么？她不就是漏个肩膀吗？”

    “你不懂。”

    “……”

    温衍被这三个字气笑了，他不懂？

    搁这内涵谁呢？

    陆行止的性格，是内涵人的性格吗？

    不！

    他是直球选手！

    他扫了眼温衍，视线落在他拿着针灸盒的手上，冷飕飕道：“单身狗，肯定无法跟我感同身受。”

    “？？？”

    你礼貌吗？请问！

    温衍顿时表演了什么叫瞳孔地震，他惊得手里的盒子都差点拿不稳掉地上。

    这踏马是陆行止能说出来的话？

    太阳打地底下冒出来的吧？

    温衍刚想开口，就遭到二连爆击，“你何止单身狗，你连恋爱都没谈过，连男人对自己女人该有的占有欲你都get不到，哪里来的共情能力？”

    “……”

    温衍呵呵一声，白眼都差点翻出来了，“你明着宠，暗着使坏呢？”

    陆行止蹙眉，那表情明显就是不解。

    “什么意思？”

    “你这是想激怒我，然后让我针灸的时候，手一抖，就不能让她百分百镇痛，你好惩罚她之前的不懂事？”

    “……”

    陆行止的脸色，肉眼可见的急了。

    他立刻捏住顾随心的手，“你别听他乱说。”

    “是吗？”

    顾随心扭头，看向陆行止，眼底沉浸着几分委屈。

    心里，却是在疯狂召唤萌大七！

    “大七！”

    ？？？

    蠢大七呢？

    这关键时刻不在？

    她又召唤了下系统，脑内波依旧鸦雀无声。

    淦！！！

    能不能靠点谱？

    顾随心也有属于她的恶趣味，她不但喜欢看陆行止吃醋，还喜欢看他着急，失态，为她失控。

    此时，就是很好的机会。

    反正……真把他惹急了，倒霉的也不会是自己，而是这挑事儿精温衍。

    敢气她老公？

    那你们好兄弟就勾肩搭背一起倒霉吧！

    嘿嘿嘿，有垫背的，她不满足下自己，都对不起这么好的机会！

    她微微垂眸，眼睫毛还带了那么点儿颤，看起来极为委屈。

    “可如果你对我没有抱怨，那他怎么知道，我之前不懂事？这是我们夫妻之间的私事。”

    陆行止：“……”

    温衍：“！！！”

    完了，有种不祥的预感！

    趁着陆行止跟温衍搁那“眼刀互杀”，顾随心在心里暴怒。

    “蠢大七，你再不出现，老娘立刻冲进厨房拿刀自刎！看你丫怎么跟局里交待！”

    【叮咚——我代表着光和热，代表着爱与和平，代表着整个银河系，你可爱又迷人的反派角色‘萌大七’上线啦，我就是全宇宙最闪亮的崽！随姐，你爱我吗？】

    顾随心：“……”

    她恨不得把萌大七拎出来胖揍一顿，都什么时候了，还在这骚！

    还有，这鬼台词怎么这么耳熟？

    “你别给我哔哔，赶紧让系统发布任务！”

    【安啦安啦，系统昨晚被我升级啦！它现在已经自动化发布任务了，刚刚就检测到你有想要拿任务的欲望，已经把任务安排下去啦！】

    “？？？升级？”

    【对鸭！我是不是棒棒哒！特别机智！】

    “棒你个死人头！它不出点声，我怎么知道它发的是什么任务？万一我没完成，直接让我暴毙怎么办？”

    【嗐！宝贝，我可是萌大七，我们管理员界最贴心的小管家，我怎么可能在托管的时候，设置出暴毙的惩罚机制呢？它的最低限度就是，如果没完成，就扣任务奖励的同等生命值。】

    “那也不少了好吗！！！你给我把它的声音开起来！”

    【那不会影响你跟陆大佬嘿嘿哈哈哼哼唧唧踉踉跄跄吗？】

    “……你这形声词可以再多一点？我喊你一声蠢大七，你就真蠢是不是？你不知道把它的音量调小？它不是智能了吗？不会连这个功能都没有吧？不会吧不会吧不会吧？”

    【叮咚——这里是贯彻爱与和平的小甜心萌大七，我在此竭诚为您服务，我这就为您调试系统，您稍等！】

    “……”

    马拉个靶子的！

    这火，蹭蹭蹭的直窜天灵盖！

    “你有毒吧？这又是犯了什么中二病？”

    【哎呀！！！随姐，我怀疑我们有心灵感应，为什么每次我有所变化，你都能察觉呢？】

    “就这我还不能察觉我跟木头人也没区别了。”

    【嘿嘿嘿，我熬夜看了一部古早动画片《神奇宝贝》，哎呀麻鸭，那武藏跟小次郎简直太可爱了，还有那只喵喵喵！】

    “……”

    妈的！这都什么中二发展！

    傻哔系统！

    傻哔管理员！

    烦了！

    都给我毁灭吧！

    (ノ＝Д＝)ノ┻━┻

    与此同时，温衍拿眼偷瞄陆行止，见他面色如冰，那眼神就好像要把自己生吞活剥，顿时带着讨好的笑，看向顾随心，“嫂子，你别介意，我这是开玩笑呢！”

    “多少真心话，是伴着玩笑说出口的？”

    她叹气，“我知道，以前我太作了，不给我点惩罚，别说行止了，你们身为他的好兄弟，肯定都替他感到不值。”

    “呵呵……嫂子，你言重了，这哪儿能呢？”

    温衍尬笑着，瞥了眼陆行止，拿眼神示意他自己老婆自己哄。

    陆行止面色如霜，那眼刀跟小李飞刀手里的飞刀一样，“嗖嗖嗖”地往他身上刮。

    将他“杀千刀”了，这才收回视线，柔色慢慢地看着顾随心。

    他掌心包裹住她的手，还讨好地捏了捏，“随随，你别信他的，你心里不舒服的话，你拿针扎我，别拿自己出气。”

    温衍：“……”

    艹！

    好肉麻好恶心！

    这肯定不是他的好兄弟！

    他手抖了抖，拿出消毒酒精，点燃后扭头看向陆行止，“要不，你们两口子先回避下，腻歪结束后再过来？”

    “这是我家。”

    “……对不起打扰了！那我走？”

    顾随心“噗哧”笑了出来，她着实忍不住了。

    脑子里有萌大七在那卖蠢，这边温衍跟陆行止又在这唱双簧。

    演技拙劣也就算了，这发展也是搞笑得很！

    她瞥了眼陆行止，“那你别借题发挥，我之前穿礼服时，比这还性感，那么多人拍那么多人看，怎么没见你吃醋？”

    “那不一样。”

    “你别双标，有什么不一样？”

    “他们又摸不到你的肩膀。”

    顾随心：“？？？”

    温衍：“？？？”

    他麻了，“大佬，我是捏着针，扎针，我不是拿手指头戳她肩膀OK？”

    陆行止淡淡收回视线，不理。

    顾随心对他的这份占有欲，昨晚都领教过了。

    他连儿砸的醋都吃，更何况是温衍？

    其实，她反而能get到陆行止的醋点……

    外人，陌生人，他内心的波动可能还会小不少。

    越是跟他有着亲密关系的人，他越是会在意。

    这种偏执和占有欲，是很微妙的感受。

    旁人，或许理解不了。

    但她……也能理解。

    毕竟她对陆行止的占有欲，同样深！

    她反握住男人的手，将手指穿进他的指缝，笑意温柔如水。

    “那你守着，他要是碰到我了，你就扣他钱！”

    “？？？”

    温衍彻底麻了。

    他为什么要一大早的跑来被这对狗男女涂毒欺负？

    他欠他们的？

    等等……好像有什么地方不对！

    他转瞬反应过来，顿时就来劲儿了。

    嘿！？

    我这小脾气，它瞬间就上来了！

    他将消毒灯关掉，将针放回针灸盒。

    然后，优雅起身，拍了拍并没什么皱褶的裤腿。

    带着股居高临下的嘚瑟劲儿，对陆行止和顾随心说道：“哦，嫂子你不提醒我差点忘了，我这次过来，是友情义诊。”

    他笑了笑，白皙的牙闪过一道寒光。

    “既然嫂子提出来费用问题，那么……陆总，你打算花多少钱，让我替嫂子无痛针灸？”

    陆行止：“……”

    顾随心：“！！！”

    淦！！！

    失策了！

    【作者有话说】

    亲亲我的宝贝，(╭￣3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭?晚安！

