    四方城内。

    嗖…嗖…嗖…

    无数道强者气息，陡然爆发。

    一道道身影，疾速飞跃而出。

    各殿武者，并未耽搁时间，急令传召后，交待一番，已立刻出发。

    萧逸与青麟这边，自是跟着一众风使与修罗武者出发。

    带队的，正是修罗殿的那位副殿主，还有好些主殿内的分殿主头衔强者。

    同一时间，其余各殿的武者，也一并出发。

    短短十天，便有15座大城被诡异血洗。

    此事若不尽快解决，对于四方域来说，绝对是个灾难。

    ……

    “萧逸，你说咱们劳师动众地，还不如八殿主殿的那八个老家伙直接出手。”

    萧逸与青麟疾速飞行着。

    青麟忽然低声说道。

    此番出动，但凡参与的八殿武者，之后都会得到八殿的奖励以及任务点。

    但青麟不是八殿武者，即便参与进来，也不会有半分奖励。

    不过，他本就是要来历练的，也不在乎那些许奖励了。

    萧逸闻言，摇了摇头，他知道青麟口中说的八个老家伙，指的是八位主殿主。

    “四方城内，几乎所有总执事以上的八殿武者，都出动了。”

    “而四方城，乃是四方域内范围最广，武者最多的大城。”

    “若是天岭城那边有变，或者四方城这边出事，又无强者坐镇的话，后果不堪设想。”

    八位主殿主，自然是四方域内最赫赫有名的强者。

    但他们也必须坐镇四方域，不可能齐齐离开。

    毕竟如今各殿强者都离开了。

    “那你说咱们能对付那邪修不？”青麟再次问道。

    萧逸点了点头，“问题不大，毕竟是四方城强者尽出，又有各位副殿主带队。”

    萧逸边说着，摇了摇头。

    和青麟一起行事，确实不会无聊。

    可青麟太过话痨了。

    当然，萧逸也已经习惯了。

    ……

    两天后。

    各殿武者，来到了天岭城。

    此时，天岭城外，百里之距处，有一辽阔的妖兽森林。

    而妖兽森林上空，一老者则傲立其中，凝视着周遭。

    “是风刹殿的副殿主。”

    不少四方城的本土武者，都认出了妖兽森林上空的老者。

    嗖…嗖…嗖…

    一众武者，纷纷御空前行，来到了妖兽森林之外。

    上空，那老者从天而降。

    “诸位副殿主。”风刹殿副殿主拱了拱手。

    各位副殿主，也拱了拱手，急声问道，“如何了？”

    “确实是一邪修。”风刹殿副殿主点了点头，“整个妖兽森林上空，弥漫着异常浓郁的邪恶气息。”

    “还有一股武道皇者才能掌控的天地之力。”

    “果真是邪修。”一众副殿主闻言，脸色一变。

    风刹殿副殿主继续道，“妖兽森林外，有阵法包裹，屏蔽了所有气息和感知。”

    “若非我擅御风之能，差点也被瞒过了。”

    “阵法有多强？”一众副殿主问道。

    “不知。”风刹殿副殿主摇摇头，“为免打草惊蛇，我暂时没动。”

    “不过那邪修逃不出我的御风锁定，他就在妖兽森林内。”

    “那便好。”一众副殿主点了点头，“那便破了他这大阵，斩杀此邪修。”

    “谁来破阵？”一位副殿主高喝一声。

    “我来。”

    “我来。”

    “……”

    一个个武者，飞跃而出。

    此番出动，八殿给予的奖励和任务点异常丰厚。

    四方城城主府方面，也给出了额外的奖励。

    一众武者，自是个个奋力无比。

    “我们也来。”青麟忽然高喝了一声，飞跃而出。

    “青麟。”萧逸一惊，只能也闪身而前。

    萧逸感知了一番，随后打量了一眼那大阵。

    他记得，之前途经天岭城，这处妖兽森林外，并没有这大阵。

    “八虎邪空阵。”萧逸一眼认出了这大阵。

    刚要思索如何破阵。

    忽然，一道身影傲然而出。

    “一群毛头小子，不自量力，给老夫滚开。”

    一个老者，站到了萧逸等人面前。

    “喂，老头，你…”青麟刚要不满发作。

    周遭，一声声惊呼响起。

    “那不是秦家大长老？天机殿四方城主殿第一分殿主。”

    “那可是我们四方域最赫赫有名的阵法师之一。”

    “有他在，这邪修大阵必能破。”

    青麟刚要发作，萧逸摇了摇头，“我们退回去。”

    二人退回到一众武者之内。

    “哼。”秦家大长老冷眼瞥了萧逸二人一眼。

    “两个小子，不自量力，这里也是你们能出风头的地方？”

    “你…”青麟怒目一瞪。

    萧逸拉住了他，摇了摇头。

    “所谓道有专修，天机殿的阵法师亲自出手，自是更好。”

    “萧逸，这老小子的阵法本事比你强吗？”青麟问道。

    萧逸点了点头，“那是自然，天机殿，乃是上古八殿中阵法师齐聚之殿。”

    “此人能在一主殿内担任第一分殿主之职，阵法之能，自是厉害。”

    此次前来的，虽是八殿武者。

    但实则，有不少同时也是四方城内三大家族之一，或者一些顶尖宗门内的强者。

    这些大家族的长老，有不少都在八殿内任职。

    “给我破。”此时，秦家大长老暴喝一声。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道无形之力，顷刻出现。

    森林之外，那邪修大阵上，一道道裂痕出现。

    不过片刻，嘭的一声轻微声响，整个大阵，轰然破散。

    “走。”八位副殿主喝了一声，率先进入。

    一众武者，纷纷跟随而入。

    “八殿武者，许久不曾联手了。”

    “这次，纵那邪修有天大本事，也休想活命。”

    妖兽森林，无不是辽阔无边。

    一众武者，疾速飞跃下，足足数分钟，仍旧未到森林正中。

    萧逸与青麟二人跟随着进入。

    萧逸的眉头，忽然一皱，“青麟，稍后小心些。”

    “怎么？”青麟耸耸肩，道，“如此多强者在此，还怕有意外不成？”

    青麟说着，撇撇嘴，“看来，我们二人此次来这，就是来看戏的。”

    “不过也好，省得麻烦。”

    萧逸摇了摇头，“别废话，你不觉得这妖兽森林太安静吗？”

    “不仅妖兽，连半分虫鸟之声都没有。”

    同一时间，前方的八位副殿主，亦是脸色一肃，“都小心些，那邪修怕是没那么简单。”

    几乎是话音落下的瞬间。

    吼…吼…吼…一声声妖兽怒吼，响彻整个妖兽森林。

    无数妖兽，凭空而现，如若潮水般凶猛而来。

    “小心。”

    ......

    第三更。