    这个千年树妖很快就被陈九鼎给奴役好了，陈九鼎看着这个千年树妖的灵魂，眼睛一眯。

    虽说，这个千年树妖已经被他彻底奴役了，但是，陈九鼎还是有些不放心。

    所以，他稍微一想，抬手对着这个千年树妖的灵魂打去。

    这一下，直接抹除了这个千年树妖的灵魂。

    但是，随后这个千年树妖就又重新生出了灵智，这个新生出来的灵智，就像是一个婴儿一样。

    陈九鼎抬手将这个千年树妖收进了山河图，随后，在众人目瞪口呆下又把那个白色光幕撤去。

    “走了，我们回家。”

    众人听了这话，你看看我，我看看你，一脸懵比。

    那个千年树妖呢？哪去了？怎么眼睛一花就不见了？

    难不成，那个千年树妖根本就没有出现过？

    可是，当他们看到地上被砍断的厚厚一层树藤后，他们又不得不相信之前自己看到的是真的。

    好吧，那个千年树妖去哪了，跟他们没有一毛钱关系，他们瞎担心这个干啥？

    反正总教头说了，他们今天是来长见识的，而且，他们今天长的见识还真是不少。

    今夜发生的一切，都超出了他们的认知，仿佛是打开了他们心中新世界的大门一样，让他们看待这个世界的时候都感觉不一样了。

    仿佛，这个世界变得更加多彩起来。

    陈九鼎背着手，嘴里哼着小曲，走在最前面，林天山带着夏国特殊部门的人跟在后面。

    此刻下山的时候，小宝就没有刚才那个时候那么苟了，它跟着狼王一路上撒着欢，高兴的跑来跑去的。

    狼王跑着跑着，突然间想到了什么。

    随后，它跑到陈九鼎腿边，对着陈九鼎呜呜叫着。

    老铁，那个丑东西你为什么不杀了它？

    把它留着干啥？难不成老铁还想把那个丑东西养起来？

    老铁，我给你讲，你这样是不对的，那个丑东西浑身都是那个什么能甩动的东西，万一它不听话，用它的那个东西把人给绑住，那老铁你可就有的是后悔了。

    陈九鼎听到这话，无奈的摇了摇头。

    对了老铁，我刚才忘记了一点，老铁今天帮我报了仇，我还得谢谢老铁你，果然，我就知道老铁对我最好了。

    跟在陈九鼎后面的众人，看到狼王对着陈九鼎不断的说着什么，一脸的羡慕。

    什么时候，他们也能养一只实力这么强的宠物呢？

    不，不对，是两只。

    那条白色的狗，都是一流高手啊！

    这让他们这些人情何以堪呢？

    自己居然没有一只狗厉害？

    这尼玛说出去都丢人啊！

    但是，他们想到总教头陈九鼎的实力后，突然间又觉得不丢人了。

    为什么？

    因为我们总教头超级强啊！

    强？你管这叫强？

    怎么？你不服？不服来试试？

    谁怕谁呀，我告诉你，试试就逝世！

    当他们下山回到蔬菜供应公司大楼的时候，已经凌晨一点了。

    但是，众人却没有感觉到一点困意。

    没办法，经历了今夜这么刺激的事情，他们所有人的神经都处于一种亢奋的状态，这种状态可不是一时半会儿就能解除的。

    陈九鼎看着站成一排，脸上依旧一副兴奋状态的众人，嘴角一咧说：“各位学员，你们感觉今夜怎么样？”

    “回总教头话，我感觉今夜太棒了！而且是超乎想象的棒！”

    “我感觉今夜就像是刷新了我的三观与认知一样，从今以后，我一定会跟着总教头好好训练，争取成为跟总教头一样强大的人，为夏国做贡献！”

    陈九鼎看了一眼说这话的人，当他看到这人是一个块头挺大，看起来有点傻不愣登的男人后，他点了点头。

    同时，他稍微感受了一下这个人的实力，三流巅峰。

    嗯，已经很不错了。

    要知道，能将横练功夫练到这个程度的，一定是下了功夫的。

    但是，他想要突破二流甚至是一流，很难。

    因为，没有内力支撑。

    没有内力支撑，就相当于徒有其表，没有根基一样，所以，他很难再突破。

    随后，陈九鼎说：“诸位学员，今夜，你们的见识也长了，今后，也就是从明天起，你们就要进入正式的训练当中，我希望你们要有个心里准备。

    好了，今夜就到这里，剩下的时间，就由大队长林天山给你们去嘱咐，我先走了。”

    陈九鼎知道，林天山一定有话要说，所以，他说完这话，拍了拍狼王与小宝，带着它们两个回家了。

    林天山等到陈九鼎走后，这才走到众人面前，将他们所有人看了一遍，确认这次没有少人后，他也算是松了一口气。

    “今夜，对于你们所有人，包括我，都是一个特别的夜晚，今夜，发生了一些事情，刷新了我们所有人的认知。

    我希望，你们所有人能将自己今夜看到的东西牢牢记在自己的心中，不要对任何人提起这件事。

    还有，今夜，我要特别批评一下许静，就因为你任性不服从管理，导致后面发生了许多事，要不是总教头出手救了你，你可能已经是个死人了！

    你知道这件事有多严重吗？嗯？

    还有其他人，你们也别高兴，许静是你们的队友，队友什么时候跑了你们居然都没有发现，你们觉得你们这个队友当的称职不？

    许静，我要告诉你，今夜，所有人因为你的行为，都要受到惩罚。

    所有人，今夜回去后，给我认认真真的反思，三天后，我需要看到一篇不少于三千字的反思总结。

    好了，今夜就到这里，排好队，依次回房间！”

    林天山说完这话，转身带头上楼了。

    许静这件事，可大可小。

    影响方面，确实挺大的，但是，她之所以会做出今夜这种举动，是因为她太过于害怕了，所以，这件事也不能特别严肃的去处理。

    幸好总教头没有生气，如果总教头生气了，那这件事可就不是这么好解决的。

    今夜，已经很晚了，所以，落龙村中的众人都已经睡下了。

    陈九鼎开着车，没有直接回家，而是来到盖别墅的地方看了一下。

