    这下轮到沈姑姑愣神，“你愿意？”

    沈燎点头，低声道：“我认识初筝，她和我一个班。”

    沈姑姑：“……”

    就说怎么会无缘无故的找上门来。

    沈姑姑立即想到一点，“你喜欢她？”

    “……嗯。”

    沈姑姑：“你们在交往？”

    “……算……算是吧。”

    是就是，什么叫算是？

    行吧，孩子喜欢，那就没法。

    沈姑姑深呼吸一口气，“可是燎燎，你要明白，初家那样大家族很复杂，和我们不是一个层面的。”

    沈燎点头：“我知道。”

    沈姑姑：“所以以后有可能会发生，她不喜欢你了，你就得收拾东西离开。”

    沈燎掐着虎口，用力好几下，最后点头：“嗯。”

    “……”沈姑姑不太乐意同意这门亲事，“你以后可能会被非议，这样也没关系？”

    大部分时间都是女方的条件比男方差，加入豪门，只要本身没什么缺点，都会被人羡慕。

    可是男方就不一样。

    女方过于有钱，男方会被人觉得是入赘，是吃软饭。

    沈燎低声道：“没关系。”

    “……”

    沈燎都说到这个份上，沈姑姑还能说什么。

    -

    沈姑姑带着沈燎回到正厅，也没坐下，初家父母就跟着站了起来，谢父反而慢半拍。

    沈姑姑瞪谢父一眼，谢父这才赶紧起身。

    沈姑姑对于初家夫妇的态度是很喜欢的。

    像他们这样的人，哪儿需要这样谦和，也根本不需要站起来。

    沈姑姑看一眼大家，像是忍痛割爱：“燎燎同意了。”

    “那太好了。”初母立即伸手把沈燎拉到身边，“我可以和你姑姑一样叫你吗？”

    沈燎除了和沈姑姑这么亲近外，还没和谁这么亲近过。

    他有些慌张的点头：“……嗯。”

    “燎燎，以后咱们就是一家人，不用这么紧张。”

    沈燎：“……”

    沈燎根本控制不住自己。

    “坐下聊吧。”谢父赶紧道。

    沈姑姑就眼睁睁的看着沈燎被初母拉着坐到那边，忍了忍，挨着自己老公坐下，暗地里踹了他一脚。

    谢父：“……”

    谢父憋着痛，离沈姑姑远一点。

    初母温言细语的，问了沈燎一些话，都是比较家常的话，并没有涉及到过于私密，或则会让人觉得不舒服的问题。

    沈燎除了能被沈姑姑这么关怀，什么时候有过这样的待遇。

    除了受宠若惊，渐渐竟然也放松不少。

    “订婚宴燎燎喜欢什么样式的呢？”初母从包里摸出一个册子翻开，“这里有各种风格，你挑挑，喜欢哪个，咱们就按哪个办。”

    沈燎：“……”

    沈姑姑：“……”

    谢父：“……”

    初父：“……”

    初父惊讶是因为，他也不知道初母带了这个来。

    “她……不是应该按照她的喜好办吗？”沈燎硬着头皮道。

    初母：“没关系，要是不能统一，我们可以办两场。”

    沈燎：“……”

    初母仿佛害怕沈燎反悔似的，聊着天就把订婚宴的时间给定下了。

    沈姑姑：“……”我连女方都没见着！

    初家夫妇定下时间，也没再多待起身告辞。

    沈燎把他们送出去，沈母又拉着他说话，“我们家小筝身体不好，以后就要麻烦你多多照顾，听管家说，这段时间她都不好好喝养生汤，你以后可要监督她喝。”

    沈燎点头。

    原来她那次给自己喝的是养生汤。

    “那明天让小筝带你来吃饭，伯母给你做好吃的。”

    “你那手艺省省吧。”初父打破初母的幻想。

    “小筝就从不嫌弃我。”初母挺自信的：“我相信燎燎也不会嫌弃的，你以为谁都跟你一样挑嘴！”

    初父：“……”

    和沈燎分开后，初母坐在车里都挺兴奋的，“这孩子还不错，就是感觉不太爱说话，性格有点内向。”

    “你这么快就定了，是不是有点草率？”初父之前没发表意见，此时才和初母讨论。

    初母：“我问过你女儿了，人家喜欢得不得了呢，这么好看的孩子，不早点定下来，你以为能轮到你女儿！”

    “……”

    到底是谁一天心肝心肝的喊着。

    现在就是他一个人的女儿了？

    而且怎么就轮不到他女儿了？

    他女儿放在外面那绝对是金字塔尖尖的那一拨，连个男人都拿不下？

    沈母话是这么说，但实际上就是宝贝心肝喜欢的，那就得给弄到手。

    不喜欢了？

    不喜欢了再说呗。

    大不了就是花点钱和精力去解决而已。

    有什么能比她宝贝开心更重要呢。

    -

    谢家。

    沈燎和沈姑姑说了几句话，回自己房间去了。

    沈燎刚进房间，谢穆就风风火火的下楼，“妈，你们不会真的要让沈燎去联姻吧？”

    “不是我们要。”谢父觉得谢穆的话不妥，纠正他，“这是沈燎自己同意的。”

    “你们也同意了？”

    谢父：“当事人都没意见，我们为什么要阻拦？”

    说到底他们也不是沈燎的父母。

    他这么大了，有自己的判断力。

    他们可以劝他，却不能帮他做决定。

    谢穆：“他凭什么！”

    谢父莫名其妙，“什么凭什么？你这么激动干什么？”

    “……”

    谢穆在父母面前毕竟还要装一装，把那些不太好听的话咽回去。

    谢穆压着怒火：“他才多大，现在就订婚，书不念了？”

    “订个婚而已。”沈姑姑道：“又不是结婚，有什么影响？”

    谢父附和一声，“对啊，只是订婚而已。”

    谢穆：“……”

    谢父和沈姑姑明显都同意了，他再怎么讲，都不能改变。

    “算了，不跟你们说了。”

    “哎，这孩子。”沈姑姑皱眉，“搞什么呀？”

    谢父哪儿懂，只能道：“青春期的孩子，叛逆，叛逆。”

    “……”

    谢穆憋着怒火回到房间。

    他要和那个女的订婚……说不定就得离开谢家。

    在他家白吃白喝这么多年，就想这么走了？

    哪有那么便宜的事！

    谢穆越想越想不过去，最后把自己气得自闭了。

    可你让他说到底在气什么，估计他自己都说不出来。

    *

    一个月又过去大半个月，大家手里有月票的话，可以投一投哦~

    比心心~~

