
　　“那是什么？”“怎么会这样，流星雨，如此庞大的流星雨。这是星空中的星辰在坠落。正常情况下，是绝对不可能出现如此大规模的流星雨。这绝对不正常。”

　　“那边的阴影正在靠近星空。星空的异变，必然是来自那边。”

　　这场浩瀚的流星雨，简直是铺天盖地，覆盖无数界域，哪怕是在再偏僻的角落，都能亲眼目睹流星坠落的绚丽和璀璨，真正是震撼人心。

　　冲击力，实在是太大了。

　　“永恒世界各大种族听令，永夜星空即将与我永恒星空合并，两界融合已经开始，星空将沦为战场，请各族准备出征星空。”虚空中，紫霄宫的投影突然出现。一道敕令自紫霄宫中发出。

　　那是来自鸿钧老祖的敕令。

　　“通知族内，准备大战。”

　　“战争又要开始了，不管如何，这一战，都已经避无可避了。永夜不给我们活路，那就杀出一个未来。不过是拼命而已，谁怕谁。真以为我们都是吃素的么。”

　　“来战，请老祖出关，不活了，干他丫的。”

　　沉寂十几年的永恒世界，再次被惊动，诸天万族都洋溢出强烈的战意。战争的阴云始终笼罩，那种压抑，充斥在天地间，现在亲眼目睹，战争再次开始了，那种无形的压力，反而一下子消失不见，取而代之的。是一种战意。

　　就算是要死，那也先打过一场在说。

　　何况，永恒未必就真的会败。

　　嗥！！

　　一道高亢的戾啸声刺破星空。

　　能看到，星空中，那巨大的太阳星上，骤然间，绽放出无穷的光芒，金色的焰光，突然放大了数倍不止，一下子，就成为了星空中的主角。这一刻，抬眼就能看到，一株巨大的神树上，一只三足金乌发出一道乌啼。无尽太阳真火在涌动。

　　骤然间，化为一道伟岸的身影，仔细看去，那赫然就是帝俊。

　　妖族妖帝帝俊。

　　帝俊踏出太阳宫，抬眼看向星空。

　　“聚妖！！”

　　挥手间，一面漆黑的长幡出现在星空中，上面两个古老的妖文出现在上面，散发出特殊的韵律，聚妖幡一展，从幡上，赫然闪现出无数道身影画面，那似乎包含着无数妖族的身影。

　　“吾为妖族妖帝帝俊。”

　　“今日，永夜星空将与我永恒融合。永夜将侵占我无尽星空。”

　　“自古以来，我妖族就为星空之主，我妖族儿郎何在。可愿随本帝再战星空。”

　　帝俊踏立于星空之中，发出一道呼喊。

　　话音，直接传遍整个永恒世界。

　　“妖帝召唤，吾等岂能不从。”

　　“杀，返回星空，准备与永夜决一死战。哪怕是死，我们依旧是战天战地的妖族。”

　　“让诸天万族看看，我们妖族，依旧是哪个镇压星空的最强大族。”

　　刷刷刷！！

　　永恒世界中，一个个界域内，一道道妖气冲天而起，伴随着神光，朝着聚妖幡纷纷冲上星空。聚妖幡直接发出接引神光，但凡妖族，此刻，上星空，直接被神光接引。

　　百万！

　　千万！

　　亿万！！

　　................

　　从各大界域中杀向星空的妖族数量，瞬间就达到数以亿兆来计算。

　　太多了，简直是太多了，那数量，完全就是超乎想象的庞大。到最后，已经无法估算。

　　这些年来，帝俊坐镇太阳星，星空之中，更是被妖族掌控，不断的降下海量的星辰之力，洒向各大界域，更是有帝流浆落下，每年诞生的妖族数量，都是一个天文数字。而且，这些杀向星空的，只是其中一部分，有大批修为低下的妖族，并没有冲上去，而是选择蛰伏。送死，那不是英勇，蛰伏也不是懦夫。

　　“夫君，帝俊要借用太阴星。”

　　嫦娥来到易天行身边，开口说道。

　　“让他调用。”

　　易天行抬眼看向星空，看着密密麻麻的妖族杀向星空的画面，神色间也带着一丝动容。

　　“帝俊这是要布置周天星辰大阵。”

　　嫦娥颔首点头说道。

　　“周天星辰大阵，乃是帝俊从河图洛书中领悟而出，为天地间，最顶尖大阵，无上杀阵，以星空为阵，才是整座大阵的真正面目。我很期待，亲眼看看他所布置的星辰大阵，又会强悍到何等程度。”

　　易天行深吸一口气说道。

　　哪怕是相同的大阵，在不同的人手中，施展出来，其威力，也是天差地别的，至少，这座星辰大阵，天地间，无人能与帝俊相提媲美。这些年，帝俊深居简出，谁都不知道，他到底达到什么境界。

　　不过，这次，终于可以一睹其风采。

　　星空中。

　　东皇太一头顶东皇钟。

　　来到帝俊面前，道：“大哥，都已经准备好了。下界妖神，已经回归。”

　　“拜见妖帝！”

　　“拜见妖皇！”

　　星空中，无数妖神顿时躬身行礼，一个个眼底满是蠢蠢欲动之色。

　　他们知道，帝俊要施展真正的周天星辰大阵了，这一次，将比上一纪元更加强大。他们妖族，就是要一战成名。为了这一天，他们甘愿抛洒热血于星空。

　　“起来吧！”

　　大手一挥，帝俊也不废话什么，直接就对东皇太一道：“太一，你持混沌钟坐镇太阳星，我以星辰图为根基，直接演绎真正的周天星辰大阵！”

　　“是，大哥。”

　　东皇太一毫不迟疑的答应下来。

　　星辰图，这是帝俊这一纪元重新祭炼出的本命至宝，以天地异宝祭炼而成，汇聚周天星辰本源于图中，将周天星辰大阵铭刻进图中，有这幅阵图在，可以让周天星辰大阵的威力，瞬间暴涨十倍，不仅更加的稳固，杀伤力大增，对阵法的掌控力，更加强大。

　　这些年一直不出现，就是为了祭炼这幅阵图。

　　如今，星辰阵图已经达到先天至宝的层次。不仅如此，他还将河图洛书融入到星辰图中，让星辰图达到了混沌灵宝的层次。为的就是这一刻。

　　“星辰图，出！！”

　　帝俊踏立星空，头顶上光芒一闪，赫然看到，一张闪烁着无尽星光的神图浮现，这张神图上，仔细看去，似乎能看到，那完全就是一处另类的无尽星空，能看到，无数星辰在运转，无数玄妙的星轨在变幻。无尽的道痕在闪现，看到他，就是看到了浩瀚星空。那种压力，更是能将人当场压的连喘息都不能。

　　从中散发出的气机，太强了。

　　“周天星辰，给我凝！”

　　轰轰——

　　星辰图璀璨，无尽星光璀璨绽放间，可以清楚的看到一个个星域悄然的随之浮现于天穹之上。然后，整副星辰神图，自然的扩张，放大，融入到整个星空。

　　而在此刻，随着帝俊的动作，只看到，星空中，无数妖神纷纷投身到一枚枚璀璨的星辰之中，跟着，星辰中，浮现出一面面巨大的星辰幡。将各自法力源源不断注入其中，整个无尽星空于此刻都璀璨了起来。一枚枚星辰，彻底亮了起来。

　　星辰幡驱使着星辰开始按照既定的方位运转，挪移，划出无数绚丽的星轨。无数的星光从天而降，直接就笼罩了整个永恒世界，无尽星域在其中演绎间，不断的游走，不断的转动，一股股可怕的力量波动随之升腾而起。整个星空彻底化为一个整体。

　　如同一道由无尽星辰组成的巨大星空天幕。

　　“周天星辰大阵大阵！”23sk.Com

　　“这才是真正的周天星辰大阵！”

　　“好强，妖族果然不愧是上一纪元的顶级强族。不出则以，这一出手，果然可怕到极致。以星空为棋盘，星辰为棋子。这一战，看妖族。”

　　诸天万族目睹后，都是忍不住当场倒吸一口凉气。

　　强，实在是太强了。

　　这一刻，他们都感觉几乎要窒息。

　　在周天星辰大阵，星辰图的统摄下，整个星空，已经连成一体，堪称是毫无破绽。

　　强，非常强。

　　只要现在帝俊愿意，随便一道星光，都能让永恒世界中一座界域瞬间崩灭，陆沉。

　　圣人进去，都要被镇杀。

　　这一刻的星空，就是这么的凶残。

　　轰！！

　　能看到，那片阴影越来越大，越来越清晰，在星空边缘，赫然能看到，空间突然开始扭曲。扭曲的程度，十分惊人，仅仅片刻之间，那扭曲的部分，就开始破开一个个大洞，并且，迅速扩散。天地壁垒被消融的画面，完全呈现在眼前。

　　随着壁垒的消融，顿时，能看到，星空尽头，一片更加浩瀚的星空直接呈现在眼前。

　　那星空，深邃可怕。

　　无数星辰闪耀着妖异的星光。

　　永夜的气息，几乎扑面而来。

　　浩瀚的星空，如同一个世界般，直接朝着永恒星空撞击过来。

　　是的！！

　　那片星空在移动，直接朝着永恒，正面撞击过来。

　　画面只恐怖，如同天地崩灭，堪称灭顶之灾。

　　无数星辰，就那么笔直的撞击过来。

　　轰轰轰！！

　　密集的星辰如雨点般，席卷而来。在星空中，划出一道道绚丽的轨迹。璀璨的星光，闪耀天穹。

　　这一刻，无数永恒生灵，全部都抬眼看向星空。

　　两界星空，如同两艘星空战舰，正要开始肉搏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2297章 星空重合免费阅读。https://xs.23sk.com 