
　　蓝小布不知道提佛圣人是如何找到旻原踪迹的，只是隐约感觉提佛没有指错路。

　　仅仅是半天后，轮回锅就停在了一处露天坊市外。

　　蓝小布首先关注的不是这个露天坊市，而是远处的虚空波纹。神念穿过虚空波纹，是一个不小的虚空漩涡。

　　一看见这个蓝小布就知道这是什么地方了，当初他从长生界过来的时候，就是通过这样的虚空漩涡进来的。这应该是一个虚空通道，如此的话，这个虚空通道应该就是通往长生界了。

　　长生界和无根神界有虚空通道，蓝小布本来还想去询问一番的，因为他实力提升后肯定会回到长生界。没想到他还没有问，就在这个地方找到了虚空通道所在。

　　蓝小布刚刚想到这里，就看见两名修士冲进了虚空漩涡，瞬间消失不见。

　　蓝小布示意众人下来，然后收起了轮回锅。这里的虚空通道外和长生界显然不同，长生界的虚空通道外只有一片悬崖，而这个地方却有个露天坊市，可见很多修士都想要通过虚空通道前往长生界。随着来的修士越来越多，最后形成了露天坊市。

　　“我看见旻原了。”流星一落下轮回锅就说道。

　　不用旻原说，蓝小布也看见了旻原，他毫不犹豫旳冲向了旻原。

　　旻原正站在一个铺子外面看着手中的一块残破皮卷，蓝小布冲过来他似乎感应到了什么，他下意识的回头，同时神念伸展出去。

　　当旻原看见冲来的是蓝小布之时，心里一喜。只是下一刻他就毫不犹豫的抓出一枚遁符，然后遁符瞬间激发。

　　几乎是在蓝小布看旻原抓出遁符的那一瞬间，蓝小布就是一拳轰了出去。

　　轰！旻原整个人被轰成碎渣，他所在的位置也被轰出一個深坑。可蓝小布脸色却不好看，因为他轰碎的是旻原留在原地的影子，在他那一拳轰中旻原的前一瞬间，旻原遁走了。

　　下一刻，蓝小布清晰的看见旻原冲进了那个虚空通道漩涡。旻原这家伙实在是太狡诈了，换成一般人，冲向那个虚空通道绝对不会用遁符。毕竟从旻原站立的位置到虚空通道的所在并不远，以旻原的实力完全可以在最短的时间内遁过去。

　　可旻原偏偏使用了遁符，让蓝小布无法拦截。一旦旻原不使用遁符，蓝小布一个瞬移，可以提前挡住旻原的去路。

　　那摊主看见蓝小布一拳让旻原这个可怕的强者遁走，他连摊子都不敢要了，小心的后退。

　　“他进虚空通道了，这个虚空通道听说是通往另外一个完整的界域，叫什么长生界。”流星走了过来，淡淡说道。

　　蓝小布走到一名摊主面前，抬手画出了昔念沫的影像，“这个人有没有来过？”

　　这摊主看见蓝小布过来，神情紧张。旻原这段时间在这个露天坊市可是无人敢惹的存在，他甚至杀了一名合神后期强者。而蓝小布一来，旻原就吓跑了，此刻蓝小布来问他问题，他岂能不害怕？

　　“来过，就是刚才那个人追杀来的，她似乎受伤很重。一到这里，就冲进了虚空通道。听说虚空通道对面是一个叫长生界的地方，那个小耳朵没有追到……”这摊主小心翼翼的回答道。

　　反正旻原走了，他叫旻原小耳朵对方也不知道。

　　果然是去了长生界，蓝小布倒是松了口气，上次一个神王都可以去长生界。哪怕是运气问题到达长生界，那昔念沫应该也可以过去。昔念沫好歹也是一个准圣，比神王不知道强了多少。

　　“这里去长生界的人很多？”蓝小布又问了一句。

　　这摊主赶紧答道，“之前不是很多，现在人比之前多了。之前这个通道不是每时每刻都出现的，现在常年都在这里。据说里面还有渐渐形成了规则通道，不再是空间错位了。”

　　听到这里，蓝小布心里却有些急起来。他来无根神界也有数百年时间了，不知道大荒神界和长生界是不是已经通过鸿蒙道则彻底融合起来了。一旦大荒神界和长生界彻底融合，那以太翰圣山的尿性，恐怕会直接奴役整个大荒神界。

　　提佛走了过来，“旻原这个家伙非常虚伪，一旦他逃了，想要再次抓到他，就不大容易。不过这次也怪我，如果我不出现的话，这家伙不会逃的。我一出来，他见到我根本就不敢停留。”

　　蓝小布无语的看着提佛，“你不吹牛行不行？”

　　流星在一边说道，“蓝道友，这个提佛道友还真不是吹牛。他当初可是八大圣人之一，虽然名头没有罗虚圣人和冰莺圣人响亮，却也排在了太峦圣人和青衣圣姑之上。如旻原这种伪圣，看见了提佛道友，自然是转身要逃窜。”

　　提佛嘿嘿一笑，转了一下挂在脖子上的佛珠，意思是流星没有说谎。

　　“罗虚圣人和冰莺圣人又是谁？”蓝小布有些皱眉。提佛排名如此靠后都这么厉害了，那罗虚和冰莺岂不是更强?ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用管他们，这些人多数都死了，活着的几个肯定没有我混得好。”不等流星回答，提佛主动答道。

　　蓝小布只是随口问了一下，他对这个根本就不在意，“提佛道友，我要去长生界追杀旻原，同时在长生界我还有些事情。提佛道友如果觉得不方便跟随的话，那就留在这里等我们好了。”

　　“方便，自然是方便。接下来如何做，蓝道友说就可以。我都和蓝道友结成同盟了，自然是以朋友的事情为主。”提佛将胸脯拍的啪啪响。

　　蓝小布疑惑的看着提佛，“提佛道友，你不是说找我帮忙吗？”

　　这家伙之前迫切的要找他帮忙，现在自己有事要离开无根神界了，可这家伙依然是没有提帮忙的事情，让蓝小布有些疑惑。

　　提佛笑道，“等蓝道友的事情忙完了后，我再请你帮忙。”

　　“好。”蓝小布也懒得询问提佛是什么事情了，非常干脆的说道，“我要去长生界教训几个家伙，我一个人怕是势单力薄，所以多几个朋友多一份力量。以后几位都叫我道君好了，我也是一界道君。”

　　“对，没有规矩就不成方圆。我们以后行事就以蓝道君为主，这样的话，行事也更统一一些。”和濮禾神帝怀疑蓝小布不同，提佛是极为相信蓝小布的话。蓝小布这种远古圣人，不要说是一界道君，就算是掌控一界规则他也相信。

　　蓝小布听到这话，心里是愈发怀疑。这提佛的实力如此强大，却如此好说话，要说没有一点心思他都不大相信。

　　蓝小布拿出几枚通讯珠说道，“这些通讯珠大家一人一枚，如果走散了，我们找个地方聚集起来。”

　　本来蓝小布还不敢去太翰圣山，现在有了提佛这个圣人，濮禾神帝这个伪圣，流星这个不输于濮禾的家伙，他已经有资格去太翰圣山转一圈了。就算是不去太翰圣山，鸿蒙道则那个地方他也能光明正大的过去。

　　提佛、濮禾和流星三人收起通讯珠后，四人一起冲进前往长生界的虚空通道。

　　蓝小布还以为会和从长生界过来一般，会受到各种虚空漩涡和虚空错位冲击。可他们进入虚空通道后，发现这个虚空通道非常平稳。不但没有多大的空间规则波动，空间错位和虚空漩涡更是一个都没有。

　　几人不要说分开，甚至可以不慌不忙的穿过虚空通道。

　　濮禾神帝感叹一声说道，“我想要不了多久，这两界就会通过这个虚空通道彻底融合在一起了。”

　　濮禾神帝知道，蓝小布何尝不知道？他心里更是着急。连没有鸿蒙道则帮忙的无根神界和长生界都要连在一起了，那有鸿蒙道则帮忙的大荒神界和长生界呢？

　　不过随即蓝小布就想到，既然是大荒神界和长生界是通过鸿蒙道则渐渐形成界域融合的，那谁能知道无根神界和长生界融合就不是鸿蒙道则造成的？

　　……

　　以蓝小布四人的修为实力，在这个空间规则比较稳定的虚空通道之下行走，速度几乎到了极致。横渡虚空通道的时候，不时都可以超过一些之前进入虚空通道的修士。

　　估计旻原肯定在后悔了，如果早知道这虚空通道如此稳定，他进来追昔念沫说不定都追上了。而现在，他反而要被别人追杀。

　　蓝小布自然也想到了这一点，他祭出轮回锅说道，“大家上轮回锅，加快速度。”

　　没有人犹豫，这个稳定的虚空通道，用轮回锅要节约大量的时间。最重要的，很有可能会追上旻原。

　　流星甚至搓了搓手，在心里最佳的两个打劫对象，排在第一的是旻原，排在第二的才是蓝小布。为了旻原，他可是东奔西走，好不容易找到提佛这个好的帮手。

　　至于蓝小布，他已经失去了打劫的念头。蓝小布刚刚进入准圣不久，就能和提佛对抗，他估计是没有机会打劫蓝小布了。随着他修为提升，蓝小布修为必然提升。

　　流星是一个干脆的人，既然没有希望打劫了，索性就将这个计划搁置。除非哪一天被他再次抓到机会，否则的话，他不会主动出击了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八四五章 追杀旻原免费阅读。https://xs.23sk.com 