    第42章 夜战(上)

    深夜时分，一道道巨大的恐怖影子盘踞空中。

    谁也不能保证虚空怪物在这样的环境中，会不会突然实力暴涨。

    郑凡不敢赌，也不愿赌，因为电影里都是这么演的。

    始皇帝和项羽也有类似的担忧，这些凶兽邪乎的很，打不打要慎重考虑。

    郑凡和他们对视一眼，就要说出“静观其变”四字，意识海突然弹出一个面板，上书：“该变异大矮人有七成概率孕育出虚空晶石。”

    虚空晶石！

    重生监狱已经是高级监狱了，接下来就是晋升“城镇”。

    城镇……

    听名字就知道重生监狱晋升后，实力会迎来一个飞跃。

    而且晋升城镇的百万经验值，他已经满足，只缺少一颗虚空晶石！

    但不是所有虚空怪物都能孕育出虚空晶石，能够孕育出的，只有虚空怪物里的强者——虚空仆人。

    “七成概率……这个变异大矮人应该不是虚空仆人，但实力接近虚空仆人，所以才有可能孕育出虚空晶石。”

    “变异大矮人是闻着重生监狱的味道来的，如果不把它打杀，会一直堵在监狱大门门口，必须干掉它！”

    “现在的问题是今晚干掉它，还是白天干掉它？白天干掉它，没有虚空生命的邪恶影子笼罩，很难出现什么意外……”

    就在郑凡决定忍一忍，白天出手的时候，突然神情凝重道：“大哥，霸王，准备动手吧！”

    “郑先生……”

    项羽刚说出这三个字，就顺着他的视线看去，什么话都说不出了，明白今夜一战无法避免。

    他走向被自己起名为“楚军”的超级战士方队，准备战斗。

    始皇帝也是如此，走向自己的“秦军”！

    就这点功夫，变异大矮人已经带着上千凶兽冲到重生监狱外的山坡上。

    变异大矮人站在山坡上，仿佛变成了雕塑，站在那静静的俯瞰下方的监狱广场，和郑凡的视线来了一个隔空对视。

    原本盘踞在监狱外的凶兽，都发出痛苦的叫声，像是被污染了，陷入厮杀中。

    这上千头自相残杀的凶兽眼眸赤红，没有一个不受伤，没有一个不带血的，但它们恍若无觉，深陷杀戮情绪中不能自拔。

    一缕缕红到发黑的血气从它们体内飘出来，像无数根线连着变异大矮人，而变异大矮人通过吸收这些血气，气息在一点一点攀升，愈加邪恶。

    郑凡第一次在云镜中看到它的时候，实力在王级五星、六星之间，但现在已经稳稳落在六星，且有继续攀升的趋势。

    它在借用这些凶兽自相残杀产生的邪恶血气修炼，等到明早，估计就是王级七星了！

    王级每一星的差距都是巨大的……郑凡不敢赌！

    变异大矮人是王级六星，他和嬴政大哥、项羽联手有把握取胜，但等它晋为王级七星，胜也是惨胜。

    这和在晚间战斗，变异大矮人实力突然暴涨没有多大差别。

    而且他在世界聊天频道中看到有的监狱长推测，数十亿座监狱都自带“嘲讽”技能，会将附近的凶兽吸引来。

    这和他遭遇的情况差不多，不间断的有凶兽过来，杀之不绝。

    变异大矮人能够让凶兽自相残杀，孕育出特殊血气让他的实力提升。

    如果重生监狱能够帮助它免去寻找凶兽的时间，他实力提升的速度会更快。

    越往后拖，变异大矮人的实力就越强！

    最恶劣的情况是变异大矮人突破至皇级，郑凡等人再也不敢出去。

    等三天安全期结束，防护罩消失，他们将毫无还手之力，任由宰杀！

    不管怎么思考，哪怕多么不愿，今晚都是干掉变异大矮人的最优解！

    所以，杀吧！

    监狱大门在轰隆声中打开。

    募兵广场上，秦军和楚军交相辉映。

    一千车兵排列的整整齐齐，青铜战车散发冰凉的气息，弓弩兵、长矛兵立于两侧，驭马兵一提缰绳，四匹青铜马仰天嘶鸣，发出雷鸣般的叫声，无风自动，腾空而起，飞向高空。

    两千骑兵分成四队，每队五百骑，在得到始皇帝的命令后策马冲出监狱，像无畏的少年奔赴远方，不成一番功业就不归来，向那山坡上的凶兽冲锋。

    三千步兵虽然没有坐骑，也没有战车，但那股子战天战地的无畏气势让始皇帝感到自豪，走到他们前方，和他们联袂而行，共同冲向监狱外。

    紧随其后的是楚军的一千超级战士，口中发出壮怀激烈的叫声。

    楚霸王项羽在他们中间，像是引领他们战斗，又像是被他们裹挟着战斗。

    冲天的霸道气势在夜间蔓延开来，仿佛前方没有什么敌人是他们一合之敌，没有什么陷阱能拦住他们一瞬，他们生来就是注定所向披靡的沙场王者！

    “杀！”

    “冲！”

    “战！”

    “死！”

    骑兵过处，本就不成章法的凶兽群，立刻溃不成军。

    枪挑凶兽死，刀斩兽头颅！

    一千战车在凶兽群的上空盘旋，本就昏暗的大地愈加黑暗，兽影晃动的也更加疯狂。

    弓弩手扣动悬刀，根根弩箭风声急，射在凶兽致命处。

    让战士们惊讶的是，凶兽死了又复活，仿佛没有致命处。

    但车兵们并不慌张，在领头将军的指挥下，专找凶兽的关节处攻击，一根根弩箭射进去，凶兽不死也会行动不便。

    三千兵马俑步兵和一千超级战士也加入战场，遇到这些行动不便的凶兽，手起刀落，头颅落地。

    “斩了它们的兽头，就无法复活了！”项羽振臂高呼。

    超级战士们仰天长啸，兴奋的加入砍兽头的工作。

    一时间兽头滚滚，大的如房屋，小的如拳头。

    始皇帝麾下的秦军也不甘落后，三个一组，两个缠住凶兽，一个负责“斩首”！

    “大哥，霸王，我先去试试这家伙的份量，你们找机会动手！”

    郑凡手持剑气纵横的中华剑，朝山坡上一直没动弹的变异大矮人走去。

    当他走出监狱大门，变异大矮人和他四目对视，仿佛宿命之敌。

    你眼中只有我，我眼中也只有你！

    项羽和始皇帝对视一眼，心有灵犀，轻轻点头。

    一左一右，紧随郑凡身后，呈三才之势，徐徐靠近。

    (本章完)

