    范坚强真正的目标是千与，对村里人根本就不在乎。

    所以安安让村里人退下后，他也没有别的表示。

    正好这些碍事的人走了，他也可以实行计划了。

    “给我把人绑走。”

    范坚强一声令下，几人都冲向了千与。

    而保护千与的护卫纵身向前，拦在了千与的前方和范坚强的人打斗在了一起。

    千与被林祥保护着后退了一步。

    村里人都很担心地看着护卫们。

    范坚强这些人一看就不是好人，他们可不希望千与的人落下风。

    虽然他们和千与也不是很熟悉。

    但对比一下，千与比起范坚强的人不知道好多少。

    安安担心地站在千与的身后道：“没问题吧！”

    她对这些护卫的功夫不了解。

    千与却丝毫不担心。

    林祥回头给安安解释道：“你放心好了，吃亏的肯定不是我们的人，这些护卫有的是皇上安排来的，有的是大公主安排来的，每一个功夫都是特别好的，用玉竹姐姐的话说，就是精英中的精英，就眼前几个歪瓜裂枣，自求多福吧！”

    范坚强本来还很自信，以为千与身边就这几个护卫保护，想要带走千与也是比较容易的事情，结果等真正的打斗起来才知道，这些人的功夫很好，并且每一个都骁勇无比。

    千与这时候开了口道：“留活口。”

    他必须要审问清楚这些人的目的。

    还有就是他这一次出城明明很低调，这些人是怎么找到他的。

    躲在暗中的护卫也出现。

    明明之前只是被几个人围攻的范坚强一行人，瞬间被十几人围攻在一起。

    范坚强知道继续下去任务失败不说，关键有可能死在这里。

    立刻道：“分散逃。”

    几人听到命令还是突围。

    奈何这些护卫早有准备。

    刀光剑影终于平息，而范坚强一行人已经被绑了起来。

    千与担心范坚强一行人嘴里藏毒，还特意让护卫检查了一下，果然，在几人的牙齿里面发现了藏起来的嘟囔。

    千与一阵庆幸，幸好检查了，看来爹娘说得对，不管什么时候都不能大意，特别是面对敌人的时候。

    东关村的人都松了一口气。

    村长上前来到：“公子打算把这些人送去官府吗？”

    千与点头，随后看向了范坚强道：“他方才打了你一巴掌，这一巴掌你得还回来。”

    村长赶紧摆手，吓得不行道：“算了算了。”

    说到底还是不敢，还是担心范坚强一行人逃走回来报复。

    村长不敢，但千与却不打算就这样算了，范坚强打了无辜的村长，在他看来，这一巴掌就得还回去。

    安安安慰着村长道：“你放心，他们没有机会报复你，你只管打就是了。”

    安安的话给了村长勇气。

    村长上前还真一巴掌扇在了范坚强的脸上。

    范坚强恶狠狠地盯着村长，却被村长的儿子上前又是一巴掌：“你瞅我爹做什么？现在我们可不怕你。”

    范坚强眼神依旧恶毒。

    村长儿子又是一巴掌扇了上去，末了还不解气地打了一拳。

    范坚强这才老实一点。

    千与和村里人道了歉，带着范坚强一行人回到了遂城。

    得知消息的林玉竹和南宫云齐担心坏了。

    从护卫那里得知千与没事，但她们就是忍不住的担忧。

    一起去了官府。

    范坚强一行人已经被关押在了大牢中。

    纵然已经关押了几人，但几人身上的镣铐和枷锁却没有解开。

    林玉竹担心地上下打量了一遍千与道：“没事吧！”

    天知道她听到有刺客刺杀千与的消息有多担心。

    满脑子都是千与不要出事。

    南宫云齐却是满意地看了一眼千与，夸奖道：“不错，临危不乱。”

    千与被夸奖，脸上露出了灿烂的笑容，接着道：“爹放心，他们没机会寻死。”

    说完后，又开始夸林玉竹道：“还是娘教导得好，娘总让孩儿不要粗心大意，这一次还真发现了几人嘴里藏匿的毒囊。”

    几人嘴里既然有毒囊，就说明这些都是死士。

    范坚强被带了上来，绑在了刑架上。

    范坚强恶狠狠的盯着林玉竹和南宫云齐，在看向千与的时候更是怨毒无比。

    他没想到这么倒霉会落在千与的手中。

    他居然连一个小孩子都敌不过。

    “落在你们手中要杀要剐悉听尊便，想要从我嘴里知道秘密，绝对不可能。”

    林玉竹听到范坚强嘴硬，冷笑了起来。

    可以说范坚强触碰了她的逆鳞。

    身边的亲人在她眼中是最重要的，任何人，不管对她有多大的冤仇，只要冲着她来都没关系，但要是冲着身边的亲人来，就别怪她心狠手辣了。

    范坚强说的这些话，她以前也从别人的嘴里听到过。

    什么不怕死，什么不会交代……

    但等她的刑具一样一样用下去，不交代也得交代出来。

    所以她嘲讽地坐在了范坚强的对面道：“知道吗？在我面前说过相同话的人很多，但无一例外都交代了。”

    南宫云齐知道林玉竹的手段，也坐下来看好戏。

    千与则是好奇地看着这一切。

    林玉竹偏头望着千与道：“害不害怕？”

    要是放在现代，她绝对不会让千与这么大的孩子看到血腥的一幕。

    但这里不一样，千与的身份地位，以及以后面对的事情都不一样。

    这里远比现代残酷。

    千与认真道：“不害怕，其实在皇宫的时候，我去过天牢。”

    他觉得，审问犯人，从犯人嘴里得知一些消息，用刑是很有必要的事情。

    南宫云齐则是道：“我在你这么大的时候都已经跟着村里的大人上山打猎了。”

    林玉竹对着安安吩咐了几句，接着便见官差把浸泡过盐水的鞭子用来抽打范坚强。

    千与说出了心中的猜测道：“孩儿怀疑他们是楚擎苍派来的。”

    这个时候的郦国肯定没有这个胆量，毕竟军队还在盛城，只要确定是郦国派来的，郦国也就不用存在了。

    郦国这个时候绝对不敢挑事，那么就剩下皓澜国了。

    皓澜国的楚擎苍一直用卑鄙的手段，之前赵小竹不就是楚擎苍的人。

