
　　克里斯·奇克斯这次的暂停，还是有些效率的。

　　回来后的费城76人，在防守策略上，更加针对林峰。

　　林峰有时候会被三人‘照顾’，实在没办法了，只能传球给科比。

　　科比娴熟的单打技巧，令得费城76人头疼不已。

　　能限制住一个林峰，无法继续针对科比。

　　场上总共就十名球员，限制一个超级得分手就很困难了，然而湖人队坐拥两大超级得分手。

　　林峰和科比同时发力，这对黄金后场双枪，估计全联盟是没有哪支队友能够彻底限制的。

　　林峰频频送出妙传，科比得分很舒服。

　　第三节最后三分钟，科比一人包揽了其中的六分，林峰一分未得。

　　不过没有关系，还有整个第四节没有开打呢。

　　眼下林峰已经砍下全队最高的22分，拿下九分，就是31分了。

　　第一场对战费城76人，他就完成系统交给他的隐藏任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　第四节顺利开整，林峰依旧是进攻火力全开。

　　内线不容易进去，他直接晃开一步，在艾弗森头顶跳投。

　　篮球弹框而出，拜纳姆拼抢到关键篮板，再度传到林峰手里。

　　林峰运球顺下，虚晃两枪，点飞艾弗森，然后一手稳健中投，拿下两分。

　　双方大比分76:70，湖人队又领先费城76人六分了。

　　整体实力上，费城76人被压着打，湖人队的进攻十分流畅且强悍，他们根本抵挡不住。

　　“小鲨鱼拼抢下前场篮板，二次进攻机会给到china林手里，这次china林没有辜负众望，完美中投打进。”

　　“阿伦被china林的虚晃点飞，现在china林的进攻手段，真是越来越丰富了，他是足以媲美kobe的男人。”

　　目睹林峰虚晃中投打进两分，沃尔夫·乔，尼克松·温特尔含笑赞扬。

　　实话实说，现在林峰的进攻手段的确丰富，比喻为进攻万花筒都不为过。

　　斯台普斯的观众，个个精神抖擞，感觉战胜费城76人，是一件很轻松的事儿。

　　然而费城76人队，并不会轻言放弃。

　　伊戈达拉与艾弗森合力发起进攻，二人砍下五分。

　　先是伊戈达拉一记三分穿心入网，艾弗森使用crossovver突入内线，一记扣篮拿下两分。

　　湖人队这边，科比依旧采取最稳健的背身单打，弧顶中距离跳投，给小将伊戈达拉上了一课。

　　分差还是老样子，艾弗森盯着计分器，有些不耐烦了，面对林峰强投出手。

　　只是这球，处理的太鲁莽了，他的身高本来就矮，还在林峰面前做出这种动作。

　　林峰岂会相让，到嘴的鸭子，直接吃下去。

　　当即开启‘狂魔封盖’技能，一巴掌封盖了艾弗森的投篮。

　　“偶买噶！china林给了阿伦一记大火锅封盖，阿伦眼看着比分一直追不上，可能有些着急了，被china林抓住机会，赏给他一次封盖！”

　　“还好，这球没有出界，阿伦及时把球捡了回来。”

　　“怎么讲？”

　　“阿伦还是没有传球，我们都看到，阿伦已经生气了，他贵为96年黄金一代的状元秀，却被一个华人后卫封盖，心里很恼火。”

　　“阿伦一如既往的单干，crossovver，变向晃过china林，中投出手！”

　　“bang!”

　　“这球有了，阿伦通过自己的方式，终结china林。”

　　本回合较量，异常精彩。

　　先是艾弗森不讲理三分出手，被林峰看穿，直接开启‘狂魔封盖’，一巴掌封盖艾弗森的投篮。

　　结果被封盖的篮球轨迹很诡异，它并没有飞出界外，艾弗森用极快的反应，捡回这个球权。

　　他继续二次进攻，祭出招牌绝技crossovver，迅速晃过林峰，一手中投打进。

　　不得不说，艾弗森的求胜欲望是真的强。

　　都这样了，还能打进两分。

　　全场球迷，技术台的解说员，以及板凳席球员，全部看懵逼了。

　　艾弗森牛批，不服都不行。

　　“shit!ai，都这样了你还能进，服你！”

　　林峰挑起大拇指，恭维艾弗森。

　　毕竟从小就热爱nba比赛，林峰在穿越前对艾弗森非常熟悉，他很喜欢这位孤胆英雄！

　　艾弗森没有吱声，他比较高冷，在私底下，艾弗森也是一个高冷男神。

　　这点和科比有些相反，科比只是球场上孤傲，不近人情。

　　而艾弗森，在场下也一副高冷姿态，不过你要是能走进艾弗森的法眼，他会把你当做一辈子的挚友。

　　“哈哈哈，我们看见china林在和阿伦交谈，阿伦却没有回应，也许阿伦直到今天，才开始重视起这个华人后卫。”

　　“看阿伦的表情，似乎很费解，一个华人后卫，为何能有这样的爆发力？”

　　“阿伦征战nba数十年，这是第一次被一个华人后卫封盖！”

　　沃尔夫·乔忍不住大笑。

　　在nba联盟，黄种人的存在感本来就低。

　　一些球队，甚至都不愿意签约外籍球员。

　　艾弗森贵为96年状元秀，他何曾被一个华人后卫封盖过啊？

　　今儿是第一次，故而林峰引起艾弗森的注意，也在情理之中。

　　比赛继续，双方打得难解难分。

　　林峰连续地开火进攻，中投、突破上篮、扣篮，远程三分，几乎是无所不能。

　　打开进攻的林峰，是极其恐怖的。

　　在一个回合，为了限制林峰，艾弗森不得不赔上犯规。

　　林峰突入内线，高高跃起扣篮，被艾弗森在空中拉了下来。

　　不过，艾弗森并非那种满肚子坏水的损人，恶意犯规重创对手。

　　艾弗森即使犯规，也会保护对方球员。

　　他在半空中把林峰拉下来，加了一个很暖心的动作，牢牢抱住林峰，还有一个卸力的举动，就是为了防止林峰不慎摔伤。

　　林峰被艾弗森抱着，轻巧地落地。

　　回过头，看见艾弗森那双清澈的大眼睛里，写满了敬意。

　　在本场比赛中，林峰在他头上砍下27分，他对林峰十分敬佩。

　　一个华人后卫，在高强度比赛的nba赛场，能有如此发挥，着实不容易了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第181章 牛批，不服都不行免费阅读。https://xs.23sk.com 