    拍卖会继续在混乱而微妙的状态下进行，各种有用没用，但多数还是具备一定纪念意义的东西，上会拍卖。然而无论是拍卖者还是竞拍者，都有些心不在焉，以至于热度一直炒不起来，流拍率较正常状态明显偏高。
    在这种氛围下，多那么一两件流拍的拍品，好像也很正常。
    “富山健太多半是在捶胸顿足吧，枉他们给你搭了这么好的台阶……”
    “只是他们自以为的而已。”白心妍把下巴搁在章莹莹肩膀上，低声发笑，“某人可是一直把脸抬到天上去，也许眼里只有天空，不，是星辰大海呢！”
    “别借酒装疯啊！”
    章莹莹警告她，却换来白心妍贴面一吻，两个人立刻打成一团。
    罗南没理会房间里的小小混乱，继续有条不紊地做准备。他要求血妖，多介绍一些他即将使用的画材——也就是“密契书”和那杆特制手写笔的性质细节。
    看上去，是真的要好好画一回的样子。
    问题是，只见准备，也不见画呀！
    这时候，包厢门再度敲响，河原真知子又亲自过来告知：“罗先生，时间就要到了。”
    “哦，怎么去呢？”
    “请您随我来。”
    血妖呲牙咧嘴，与其说是紧张担忧，不如说是高度兴奋：“喂喂，真的是要在现场搞？别说我没告诉你啊，即兴发言、创作什么的，很可能会照顾不周全，回头会让很多人找着把柄……”
    罗南嗯了声：“如果真的水泼不进，岂不是会让很多人失望、绝望？后续还怎么谈呢？”
    仍被白心妍勒着脖子的章莹莹，愈发地惊疑不定：“真的假的啊？”
    白心妍在她耳边回应：“明显是假身啊。可是，心思定然是他本人的没错……有没有被吓到？”
    血妖挑动眉毛，仍没有放弃早先的想法，做最后的努力：“你真的不准备找几个能帮你查缺补漏的帮手？”
    罗南已经转身往外走：“总要先摸摸底吧，不都是说知己知彼么？还有，也要给大家一个认识我、了解我的机会。”
    “……啧！”看着罗南出去，血妖就在包厢里，和武皇陛下大发感慨，“突然间毛骨悚然有没有？”
    “并没有。”
    “那是陛下你心大。”
    武皇陛下无声一笑，难得多解释了几句：“他只是眼光犀利，透析人心，然后怎么让人难受怎么来罢了。目前来看，还是纯凭意气，得一快意的阶段，就算有所考虑，也不周全……只不过你们摸不到他思维的边界，才自己吓自己罢了。”
    “哎呦，陛下你是这么想的？”血妖立刻就凑上来，“既然说边界，那咱们这小老弟的边界在哪儿，咱们不妨对照对照？”
    武皇不置可否。
    血妖眼珠一转，笑呵呵地道：“那我先说了。我的关键词是……披风！”
    吐出这个词儿的时候，血妖面上发笑，却是盯紧了武皇陛下的面部表情。
    问题是，后者依旧是眼皮都懒得抬，信口道：“英雄所见略同。”
    “……”
    血妖过于急切的小心思，旁边的章莹莹都看出来了，她撇了撇嘴，但很快就叫出声来：
    “上台了，上台了。”
    在她发声之前，包厢的环形屏幕上，已开始显现出不太一样的画面来。
    刚刚结束了一轮不太成功的拍卖，台上的拍卖师口干舌燥也还罢了，面皮、发根上都是密密一层细汗，都是让失控的局面给闹腾的。
    要说他也是业界数得着的资深人物，可像现在这样，整个场子、几百号人都不在状态的情况，还是头一次碰见。
    也在这时，耳机里传来了上面的指令，荒诞又不容置疑。拍卖师脑子都是懵的，下意识侧过脸，看向台侧。
    恰在这时，台上台下光线转换，拍卖台这里光线黯淡，台下却有一片新的光线聚焦区域。
    那里，正有个衣着寻常，年龄却年轻得极不寻常的少年人现身出来，也没有什么多余动作，直接走上前，视线投向拍卖台这边。
    资深拍卖师与这位少年目光一触，莫名其妙就是有些恍惚，入耳的那个荒诞指令，似乎也变成了自己的念头，稀里糊涂就说出了口：“下面这件拍品，将由拍卖行的特邀嘉宾为大家展现……”
    说到半截，拍卖师就卡了壳。
    因为他分明看到，那位少年人走上台后，原本日常、非正式的穿着，形质竟然凭空转化，变成了相当得体的正装，还打了领结，唯一就是年龄上不怎么相衬……
    唔，这套正装看上去，怎么和他一样一样的？
    拍卖师一脸惊讶，愣在台上。
    对于台下一部分竞拍人来说，一连串的变化，却颇有戏剧效果。
    资深的拍卖师，与突然冒头的、变起了魔术的少年人，他们之间分明要有一个交接。
    终究不是所有人，都满怀心思。这艘汇集了畸变技术尖端研究者、投资者的巨型游轮上，还有相当一部分人，对拍卖会之下的暗流一无所知。
    也正是这部分人，对眼前的“舞台效果”颇为认可，出于真心或礼貌，开始鼓掌、大笑，也确实有些声势。
    只是没过多久，这些掌声笑声，就在周边莫名凝滞的氛围中熄了火，这也让拍卖会的气氛变得更加古怪。
    便在各色视线的注视下，罗南顺利取代了原来的拍卖师，站在拍卖台后面。
    台面略高些，却也能接受。
    他立身站定，就这样直面拍卖场里的参与者，以及各个位置的镜头，轻吸口气，对着笑声初起的位置展露笑容，用貌似专业的腔调开始了他的发言：
    “女士们，先生们。很抱歉，其实刚才我很想说，现在还能笑得出来的，请即刻退场，因为你们什么都不知道——这是好事，有些时候，认知本身就是痛苦，保留快乐最好的方式，就是保持无知。”
    这样的话，让很多人脸上变色。
    罗南毫不在意地继续讲下去：“如果言语有冒犯，请见谅。毕竟我年龄小，又是初登台，对拍卖这种事情也并不擅长，之所以能上来跨界主持……当然是有背景的。”
    “其实在座的很多人知道我，但也有很多人不知道。我所在的圈子，和大家也确实存在一定距离。所以，在介绍拍品之前，请允许我先做一下自我介绍。”
