    不过对于刘皓的教导三代火影却是有点误会卡卡西了，不是卡卡西懒，而是当三代火影让旗木卡卡西认真教导刘皓，旗木卡卡西也觉得认真教导刘皓的时候却发现自己根本没什么能教刘皓了。

    刘皓基础很扎实，已经不需要他帮助打基础，忍术，幻术，体术都不需要他教，只需要从战斗之中自学就可以了，他卡卡西再出色也不过是一个精英上忍，能教给刘皓还有什么？千鸟？刘皓看一次学会了，雷切？刘皓也自己开发出来了，他还能教什么？

    “不管如何，你在木叶……”

    “别跟我说这个，木叶这么多年来对我可是很“照顾”，天天都有人在身边监视，真是太好了。”刘皓讽刺的说道，让三代火影的气势一滞，刘皓的气势却是越来越旺盛。

    “英雄出少年，老夫真的是老了。”三代火影的脸上看起来好像更加的苍老了，他收起了自身强大的气势，刚才出了想压倒刘皓的气势打压一下刘皓之外就是想测试刘皓，结果出乎自己意料之外，比自己想象中优秀太多了。

    “可恶的团藏，如果不是你老是给我拖后腿，就算老夫决定不再收弟子，我也会亲自指导刘皓，都是你天天说什么他变得太强无法控制。”

    三代火影心里大骂团藏，殊不知这正是他咎由自取的，他对于木叶实在是他太过看重，他不是不知道必须以小博大，舍去不需要的会让木叶腐朽的一部分让木叶虚弱一段时间才会重新变强，他知道，也很想去做，但他实在是做不出来。

    他没有了年轻时候的魄力了，他舍不得木叶内乱，不想因为自己和团藏的内斗和让外人找到机会趁虚而入，殊不知就是他这种当断不断反受其乱的做法让木叶更加的千仓百孔，让火影的威信可谓是跌倒了谷底。

    “如果没什么的事那么我就走了，如果想将我斩杀在萌芽之中，那么就放马过来吧。”刘皓嗤笑了一声，直接转身离去。

    “等等，我还想问你一个问题。”三代火影叫住了刘皓，刘皓也站在原地没有动，等待三代火影的问题。

    “你觉得我这个火影是不是做的很窝囊，很没用。”三代火影看着刘皓，如果让外人听到三代火影对一个十二岁的小鬼问这样的问题简直就是吓人死，但三代火影知道刘皓因为生活在底层，自力更生发展起来对于木叶的了解会更加清楚，而且他是最不会和自己说这个谎的人。

    “的确很窝囊，在这样发展下去不出两年，在你死后，木叶必将陷入权力的斗争，木叶本来就没有了影的存在，一个能震慑四方的存在已经没有了，还内斗不断，只会不断减弱实力。

    按照这样发展下去不出两年木叶没有资格在成为五大忍村，更别说五大忍村之首，最后只会沦为被敌国蚕食的猎物，送你八个字，当断不断反受其乱，不是什么事情都要用利益去权术去衡量。

    这个世界不是权力的世界，也不是权力决定一切，而是实力决定权力，以木叶没有那么强大的实力却要掌握那么大的权力不被腐朽那才叫奇怪。”刘皓可谓是针锋相对的说道，根本没有丝毫留情的意思。

    “当断不断反受其乱，果然不愧是能说出读万卷书不如行万里路这样精辟的话。”三代火影嘴里不断念叨着当断不断反受其乱八个字，每念一次他那浑浊的眼神就越发明亮，越发的坚毅，到了最后已经到了一种完全不可动摇的地步了。

    “也许你说得对，哈哈，真亏我是忍雄，根本没有一点忍雄的气魄和豪迈，连一个十二岁的小鬼都比不上，小鬼我现在可以百分之一百的肯定你是木叶有史以来最强大的天才。

    看你从毕业之后的到现在为止实力的进步速度就知道了，也许就连卡卡西的父亲，在你出现之前是木叶最强大的天才的白牙迟早也会被你超越啊。”

    三代火影豪迈的大笑起来，这一刻昔日纵横忍界的散忍雄好像回来了，那笑声豪迈激情实在是太容易带动人的气血流动也会边变得激动兴奋起来。

    “刘皓，你现在的实力应该不输于卡卡西了，我可以肯定，你是一个全能天才，虽然在同级别的忍者里面你可以说是最强的，但同样因为你要一心三用。

    因此你突破影级的难度就更大了，到了上忍之后实力的提升也会比其他人难上很多倍，我想你现在应该是不知道后面的路怎么走吧？”

    “忍雄不愧是忍雄，没错，到了现在这个地步之后，我一时之间也是找不到后面的路怎么走。”刘皓略带佩服的看了一眼三代火影，这一刻的三代火影才有忍雄的气魄，才值得让人佩服。

    “如果我指导你找到后面的路，你会不会背叛木叶。”三代火影说到这里眼光灼灼的盯着刘皓，一股强大的气势笼罩在整个办公室里面，让人呼吸都困难。

    在看动漫的时候看他和大蛇丸战斗完全不可能有这种感受，就算古稀之年还有这么强大的气势实在是太惊人了。

    “这个很难说，虽然说这样的指导很难得到，如果为了这样一个指导而被一个承诺困住自己我没兴趣，如果硬要我说的话，我只能说，如果木叶规规矩矩，不触犯到我的，那么我也懒得和木叶对抗。

    在忍界木叶所占据的地理位置是最优秀的，也是气候环境最好的，风景最迷人的，但是如果木叶敢跨越雷池半步，我们再无多说的可能。”刘皓铿锵有力的声音从办公室里面回荡起来。

    “按照你说的，如果木叶在这种虚弱的时候还对内部打压的话两年之内也会退出忍界的舞台，既然如此，还不如拼一把，如果木叶走上正轨，那么木叶绝对不会对你不利，反之迟早木叶也会消失，而且那个时候我也不在了，我就为木叶做最后一件事，但愿一切都能和我想的一样发展。

    当断不乱反受其乱，哈哈，真是一句妙句，我猿飞佐助就赌一把，被团藏要挟了那么久，这一次我就豪赌一次，就赌木叶的未来，跟我来刘皓，这一个月你哪里都不需要去，老夫就用最后的时间好好的指导你，看看你将来能走到什么地步。”

    ..

