    当刘飞洋派遣出击的无人机，来到了华中派遣军的司令畑俊六大将，和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王的头顶高空之处进行着侦察的时候，

    “嘿！终于找到了，这些鬼子的军服看上去好像很高级似的，应该是这一次的指挥进军武汉的一些高层鬼子军官了吧！”

    “我得要想办法解决掉他们才行，好扰乱一下这些鬼子的作战行动！要不然以鬼子数十大军的兵力围剿，恐怕我留守在武汉里面的部队，都不够他们杀啊！”

    当刘飞洋看到自己终于找到了鬼子的高层指挥官所在的地方之后，他也是顿时就露出了灿烂的笑容，开心的笑着喃喃自语着。

    不过因为他派遣出击的这些无人机不多，也就只有两架，而且还是处于高空侦察的情况，而且也是没有配置什么高端的武器装备来着，

    因为那些厉害的无人机，都在以前和鬼子的庞大飞机群的对抗之下，被消耗完了所有高端的弹药了，所以也就只剩下这些没有多少高端武器装备的无人侦察机来进行侦察了。

    而且还是因为刘飞洋也是把所剩不多的无人机大部分，都带到了羊城这里进行着侦察作战的，所以为了能够清楚着羊城的这个不熟悉的城市的环境，和日军第21集团军的一举一动，也就只有两个无人侦察机是留守在武汉那一边的来进行高空侦察华中派遣军的司令畑俊六大将，和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王他们的。

    当然还有另外两架无人侦察机则是被安排到了武汉城内在侦察鬼子大军的一举一动，来指挥着自己的部队进行着反击，和撤离的。

    “问题是我这两架无人侦察机，没有高端的武器装备，可以一窝端掉了下面这些鬼子军官啊！！怎么办好呢！”

    所以当刘飞洋发现了鬼子高层之后，他也是立即心情纠结起来的嘀咕道。

    不过在这个时候，刘飞洋却是不知道自己的无人侦察机，却是被一直处于谨慎观战的后面的第3师团的师团长藤田进，给无意之中发现了踪迹。

    .......

    .......

    但是在这个时候，在武汉的城内。

    汉口那一边，最有钱的商家之一梁家府邸，

    梁家家主梁金云的女儿梁雪儿的房间里面。

    “你们都打扮好了没有？”

    “鬼子的大军已经攻击了城内了，现在正在和刘飞洋所部和那些残余的国军部队在交战着！”

    “你们动作快一点，必须要趁着现在还有部队在抵抗着鬼子的大军的进军，快一点离开武汉！”

    “都是怪我，不愿意离开！现在才知道鬼子的大军这么凶猛的，实在是草率了啊！”

    “希望你们能够逃出生天吧！要不然是我这个当爹的，害了你啊！女儿！”

    “都是爹喜欢这个从小长大的地方不愿意离开，现在好了，现在才知道这些鬼子不是人啊！什么坏事情都能够干的出来的！那些沦陷了的外围城池来的难民，都已经把鬼子的暴行给说了出来了，我现在后悔死了！”

    “所以真的希望老天爷保佑你能够逃窜出这个鬼门关啊！”

    梁金云看着已经打扮成男孩装扮的女儿，和丫寰王翠丽，急切地问道。

    “嗯！都可以了！父亲你感觉我们的打扮怎么样？可以蒙骗过关吗？”

    “那些已经攻击来的鬼子应该不会看得出来我们是女的吧！”

    梁雪儿也是内心惶恐的，在自己父亲面前转了一圈之后着急地询问道。

    “应该可以吧！如果不仔细看的话，我也看不出你们是女孩！而且你们现在还把脸都给涂黑程成这样了！所以我想那些该死的鬼子远看的话，应该看不出什么异常的！”

    “好了，我们还是不要多说这些事情了，你们赶快走吧！”

    “也不知道刘飞洋所部和那些残余的国军部队，能够抵抗的了多久这些鬼子大军的来袭的！我偷偷的去看了前线的战斗了，实在是太过恐怖了，到处都是鬼子的部队，到处都是鬼子大军的武汉的四周围，进行着包围来着，这一次恐怕这里是要沦陷的了！”

    “即使是拥有刘飞洋所部如此悍勇和精锐不怕死的部队，在坚守着这里，我看也是抵挡不了多久鬼子的大军的进攻的！”

    梁金云将自己的内心想法说出来道。

    “爸！难道刘飞洋所部真的没有希望击退这些鬼子的大军吗？”

    “我听说那个刘飞洋是抗日悍将啊！他的部队更加是现在所有的国军部队里面最精锐的部队啊！他们都是击败过很多次鬼子的大军的包围的，不是吗？”

    “所以这一次他们难道就不能够再次创造出奇迹吗？”

    “我不想就这样离开你，还有这里啊！我也是从小到大在这里长大的，这是我的故乡啊！我不想离乡背井啊！爸！”

    可是对于满面着急着神情的梁金云，梁雪儿倒是还存在着一丝丝希望，反问着自己的父亲梁金云说道。

    “如果不是来了数十万大军的话，也许刘飞洋所部可以击退这些该死的鬼子部队，但是现在外面的鬼子部队，那些几十万大军啊！”

    “而刘飞洋所部才多少兵力？他才应该独立加强团的兵力而已，即使是把城内所有溃败下来的其余的国军部队的官兵，给收拢起来，也是两人家鬼子一个零头的兵力都没有啊！”

    “要知道我们那号称百万大军的主力部队，早就已经带着大部分的市民进行了撤离了，现在这里也就只有我们这些不愿意就这样离开的市民，和那些没有来得及搬走的军事物资和粮食而已！”

    “至于能够击败鬼子的部队，和能打的部队，也就只剩下刘飞洋所部了！”

    “所以这里能够取得胜利的希望不大啊！女儿！快走！”

    “趁刘飞洋所部还能够抵挡住，和牵制着鬼子大军的所有注意力的时候，快逃离这里啊！”

    对于自己的女儿的不想离开，梁金云却是苦口婆心的劝说道。

    “可是我不想离开你啊！父亲，我就只有你一个亲人了，如果你被那些没有人性的鬼子给杀了的话，那么我就没有亲人了！”

    “要不我们一起离开这里吧！父亲！”

    可是对于家主梁金云的劝说，梁雪儿却是更加伤心的反劝说道。

    “放心吧！我不会有事情的！那些鬼子还不会杀了我的，怎么说他们都需要人来维持这里占领之后的管理的，我对于他们来说还是有用的！”

    对于自己的宝贝女儿的反劝说，梁金云却是摇了摇头表示反对道。

    “可是......爸！”

    不过对于自己的父亲的固执不愿意离开，梁雪儿却是很是着急的想要继续说什么道。

    “我会有办法应付这些丧尽天良的鬼子的了！你不用担心的！而且他们现在还需要我来当这里的战后的维持会会长！所以他们不会立即杀掉我的！”

    看着自己的女儿迟迟不走的表现，梁金云则是着急的，用安慰地口吻，安慰道。

    “但我还是很担心啊！父亲！”

    闻言，梁雪儿还是一点也不放心道。

    “没事的！我一定会活的好好的！就像现在一样！”

    不过梁金云依然还是没有答应一起离开，而是尽量用放心的语气继续回应，安慰道。

    就在这时，一阵阵急促的脚步声，在楼梯间响了起来。

    听着那咚咚咚的脚步声，梁金云和梁雪儿他们的心头顿时涌起一层不详的感觉。

    “谁！”

    当脚步声越来越接近梁金云和梁雪儿他们所在的房间的时候，梁金云却是把自己的女儿护在了身后，满面担忧的，立即大声地喝问道。

    “老爷是我！大事不妙了！刘飞洋所部正在后撤着！看来前线的战斗不妙了！”

    话音一落，梁金云高薪聘请回来的大管家朱彦武，立即满头大汗，慌慌张张地应答道。

    “什么！刘飞洋所部正在后撤着？鬼子的部队这么快就击败了刘飞洋所部了吗？”

    闻言，梁金云顿时满面惊慌失措的惊呼出声道。

    而听到这个惊人的消息，原本还对着刘飞洋抱着一丝胜利希望的梁雪儿也是满面惶恐之色，呆愣住了，

    因为她也是无法相信这么出名的抗日精锐，也是无法力挽狂澜来解决这些来势汹汹的鬼子大军的进攻的事实。

