    第333章颜画截胡，把角色还给崔绣

    @崔绣V：世间烦恼纷扰，终是因不如人罢了，没什么可抱怨的。[自拍]

    崔绣的话像是在回应，又像是在感慨什么，自拍里的照片是她一张清秀耐看的脸，穿着朴素简单，她比着剪刀手，背后是夕阳，对着镜头笑得开朗，看起来极为乐观向上。

    那句“不如人”更是让网友们脑补了一出草根平民被有权有势的大小姐欺负的大戏。

    于是在一批水军黑子的带领下，网友们的口水化成利箭刺向颜画，各个阴阳怪气冷嘲热讽。

    @手被自己剁了：【人家开拍十来天了突然被撤下去，这种滋味儿想必不好受吧。但是那又如何呢，反正某如日中天的艺人感受不到，她只要挥挥手得到她想要的就行了。】

    @绿雅：【趁人家受伤截走角色恶心至极！恶毒大小姐作风真是展现得淋漓尽致。】

    @镜子破碎：【呵呵，人家就是个小新人，颜画背后多厉害啊，站着整个东盛和朝辞，谁敢惹？】

    @草莓酱：【庞导剧组风水好啊，颜画就是看中了这点抢的吧。朝辞小公主惹不起哦！怕了怕了！】

    #颜画截胡新人角色#[沸]迅速窜上热搜，挂在了榜一。

    颜画的粉丝为颜画辩护着，却也拿不出实质性的证据，只能让大家不要轻易听信谣言。

    东盛娱乐立刻就发出了声明，表明自家艺人的角色是通过正常合规的渠道定下的，绝对没有所谓截胡他人的举动，并将律师函甩了出来，列举了几个带头传播谣言的营销号。

    结果网友们就跟疯了一样，看到东盛娱乐的官方回应反而更激愤了。

    @半夜鬼爬床：【呦呦呦！官方好牛X哦！直接甩律师函！也是，人家受伤了确实也算耽误拍摄进度，这时候被解约也合规，你们能有什么把柄被抓住？大公司的手段就是了不起哦！】

    @暹罗是条狗：【没准崔绣的伤就是他们做的手脚吧？买通工作人员下手害得人家演不了趁机解约。呵呵，娱乐圈的手段多肮脏我都不稀奇，没把人家弄死弄毁容估计新人都得谢天谢地了吧】

    网友的评论从颜画惹不起、截胡新人到阴谋论颜画为了角色对新人下手，网友们黑得越来越厉害，直呼颜画有多可怕，并且很快升起一个新话题，#颜画把角色还给崔绣#。

    崔绣正刷着微博，看着网上为她声讨的网友们开心到在床上打滚。

    崔绣本身是科班出身的，确实有不错的演技。

    但为人……就十分一言难尽了。

    她是从小县城走出来的，一心想要出名挣大钱，上大学以后看到周围的同学各个光鲜亮丽，好多女生用着名牌包包名牌化妆品，她嫌自己熬实在太慢，大二就禁受不住诱惑被包养了。

    她专业课成绩不错，觉得自己未来肯定差不了，金主就吃她这挂的相貌，平时都哄着她，这么几年下来，整个人性格也越来越飘。

    这次面上庞导的角色以后，想到从庞导走出去的那些演员，她觉得自己前途绝对一片光明了，仿佛已经看到了领奖台和红毯上的自己。

    为了让自己早点被大家知道，她和公司没和剧组那边商量就先放出了主角定下的消息。

    虽然被庞导发现又撤下去了，但也拿她没辙，反正就说庞导的电影很受大家关注，肯定好多狗仔打探以后放出去的，不是他们做的。

    后来开拍以后，有次她去洗手间，走进去的时候正好听到庞导在给别人发语音消息。

    说，“千挑万选了这么久，这些人里也只有崔绣能看上眼。她演得太好了，印象太深刻，其他人根本没法和她比……”

    等她进了一个隔间以后潘导应该是听到动静了，没再给别人发消息，但她心里却高兴得不行。

    她可是“只有”“太好”“没法和她比”啊！

    有了庞导这句话，她信心大增，坚信自己被庞导认定了，整个人简直飘飘欲仙。

    于是她又一次试探了庞导的底线，拍戏受伤后给自己宣发了一次，反正她是无人可比的，庞导只认可她。

    结果庞导又让人把热搜撤了，她一时气坏了，觉得庞导太古板，她也不是光为自己宣传啊，同时也不是为新电影宣传了吗？！

    庞导这么做有什么好处？！而且官微上迟迟没有公布她的定角海报。

    她觉得庞导就是霸道惯了，她手底下的演员都太听话了，她就要告诉她演员也是有脾气的，也是人。

    于是她借着受伤的名头请了几天假，等什么时候庞导脾气软下来了想明白自己哪里过分了，把定角海报放出去，她就再去拍戏。

    结果她就等来了解约合同和颜画进组的消息。

    她又惊又气，根本不敢置信，说好的“只有”她呢？！怎么颜画来了？！

    当初颜画试镜不是失败了吗？！

    想当初角色定下她的时候，想到她赢过了获了奖的颜画还洋洋得意了好久，同一角色，颜画没成功，她成功了，这不就说明她演技比颜画好多了吗。

    肯定是颜画想得到这个角色一直想办法盯着呢，然后趁虚而入。

    而且颜画刚一进组就官宣了她是女主，简直气死她了！

    她一定要出了这口恶气！

    于是就计划了这出，本来就是想揭露颜画截胡的真相，顺便蹭着她热度给自己大大提升知名度。

    但现在效果比她预想的好多了，大家都在嚷着让颜画把角色还给她，好像有人在暗中帮她添砖加瓦。

    崔绣开心地给自己点了奶茶喝，想到颜画如果迫于舆论压力把角色再还到她手上不禁笑出声来，就算她不还，她挨了一片骂，回头电影上映了也没人去看，她也高兴得很。

    ——

    庞导和颜画刚磨完一场戏就有工作人员来告诉庞导出事儿了，颜画自然也知道了。

    庞导那个暴脾气，本来想立刻发微博怒斥黑子，颜画却拦着庞导把手机放了下来。

    “庞导，光发微博骂人不管用，我们要有实质性的证据，让他们哑口无言。”

    也正是由于颜画这边和庞导这边整理证据，后面的舆论也愈演愈烈，演变成了颜画为了角色害了人。

    晚上，《那个女孩》的官微发出了回应。

    @那个女孩V：@崔绣，你就是不如人啊，本事不如人还不敬业被踢出剧组怪谁呢？当然怪你自己啊。打脸证据来了，敬请大家欣赏。[视频]

    好家伙，作为官博居然语气这么冲，相当稀奇啊，吃瓜群众立刻兴奋了，纷纷点开视频。

    (本章完)

