    范美也是个正直的人，当初在与自己男朋友合作的时候。

    一切合同都是按照公司规定签订下来的。

    其中合同上就有一条。

    如果是因为合作方的原因而造成项目损失。

    那所有的损失都将由合作方来承担。

    这次的产品全部都是由王川来负责生产的。

    产品不合格当然是他这个合作商的原因。

    因此，星光集团这次所造成金钱上的亏损，也都理应王川来负责。

    盘算之下发现，星光集团在这次的事情中损失足足大几千万。

    而且还不算外界的舆论。

    这简直就是要把王川给逼死。

    “林总，产品每次出来之后都是由审核人员审核之后才接走呢。”

    “一直都没出过事，可这次。”

    王川想解释些什么，不过说着说着就失落下来。

    损失已经造成，说那么多又有什么用呢。

    林阳打量了他一眼，虽然他不知道这其中到底有什么问题。

    但看得出来，王川不是那种耍小心眼的人。

    也就是说，这件事很有可能另有隐情。

    “审核人员在哪里？”林阳问道。

    “哦，审核人员是我们公司派过去的。”

    “不过已经好几天没见到人了。”

    范美说道。

    说到这里，她忽然意识到什么。

    “林阳，你是怀疑，审核员的问题。”

    林阳轻轻点头。

    “是啊，刚刚你男朋友也说了，产品每次出来都会经过审核员。”

    “如果审核员审核出来东西有问题，东西又怎么可能会流向市场。”

    听到这里范美二人才一脸恍然。

    他们光着急了，现在冷静下来一想还真是这么回事。

    林阳深吸口气看了眼王川和范美。

    “你们放心吧，我不会让你们怎么样的。”

    “星光集团还不差那几千万。”

    “都回去吧，这件事我会解决的。”

    他这话让王川和范美可谓是感动至极。

    说完林阳便转身离开。

    回到家里后发现苏羽柔没有像往常一样坐在书桌旁钻研商学院学到的东西。

    反而是坐在电视前认真的在看电视。

    原本林阳以为苏羽柔有什么闲情逸致呢。

    可但他看到电视上的节目之后，眉头不禁微皱。

    因为此时电视上正是南都当地频道的一则新闻报道。

    而报道的内容，就是星光集团不合格产品的事情。

    画面一转，是一个五十多岁的男人正在被采访着。

    “我是星光集团的产品审核员，赵德平。”

    “其实这件事情我是早就知道的。”

    “只不过是我们公司林总林阳一直压着让我什么也别说。”

    “让我把不合格的产品说成是合格的。”

    赵德平一副大医凌然的而样子好像是正义的化身一样。

    在电视上谈天说地的说着。

    一通讲述下直接把林阳说成了一个没有良心的黑心商人。

    “我们又被陷害了。”苏羽柔看向一旁林阳。

    林阳轻轻点头。

    “你觉得会是谁做的，蒋天水？”苏羽柔再问。

    林阳摇头。

    “不像，蒋天水虽然不是什么好人，但他还不屑用这种手段来对付人。”

    “这个感觉，倒像是黄天的做法。”林阳猜测道。

    的确，他也想过有可能是蒋天水在对付自己。

    但他马上否定了这一想法。

    因为蒋天水那样的人还不屑于这种手段。

    “我估计，明天开始我们星光集团就要热闹了。”

    林阳深吸口气说道。

    不出林阳所料，第二天林阳一早刚到公司还没上楼。

    就看到南风大厦的门口围了一大片记者。

    就连大楼人们进出都显得困难。

    也好在门口有十几个保安顶着，不然这些记者早就冲进去了。

    见林阳来到，这些记者立马冲过来将其围住。

    保安们也算机灵，急忙将林阳护在身后。

    “林先生，听说你们公司出假产品，这事你怎么看呢。”

    “林总，听说你收买说下员工让假产品流向市场，这是真的吗。”

    “还有，昨天关于星光集团的报道您看了吧。”

    “您准备什么时候回应呢？”

    一帮记者好像是战场上的敌人在攻山头一样。

    即便十几个保安在强力阻拦，还是被挤得不断后退。

    林阳脸色冷酷。

    一旁保安队长焦急的来到他面前说道。

    “林总，这怎么办。”

    “他们堵着楼上很多公司员工进不来。”

    “你说呢，让南都安保部门的人来。”

    “安保部门的人不来就让督军来，就说我林阳让他们来的。”

    林阳冷酷的声音说道。

    他的话直接让记者们炸了锅。

    “林先生你这是什么意思，你难道要把我们抓走吗。”

    “是啊，我们是来采访你的，你这么做太不人道了。”

    “哼，连假产品都敢流向市场，还谈什么人道。”

    记者们直接开怼，无数相机开始对着林阳拍摄。

    林阳脸色已经给平静，向前几步来到众人面前。

    “首先，这里是公共场合，你们严重妨碍了大楼内的其他公司。”

    “其次，我并没有接受你们的采访，我要什么时候回应不是你们说了算的。”

    “所以，你们现在的行为就是在捣乱，在扰乱公共秩序。”

    “不管你们是什么身份，都不是你们在这里捣乱的借口。”

    说完，林阳果断转身上楼，并且随意对身旁保安队长交代道。

    “他们自己不走，就让安保部门的人来。”

    见林阳态度如此强硬，保安队长也不再犹豫。

    不管记者们怎么呼喊，保安队长第一时间拿出电话开始招呼安保部门的人。

    十几分钟后，让众人感到可笑的一幕出现了。

    上百名安保部门人员全副武装冲来。

    原本气势汹汹的记者们顿时一哄而散开始四处逃跑。

    知道的他们是记者，不知道的还以为是在这里聚众闹事。

    被安保人员四处追的小混混呢。

    即便他们跑的够快，最后还是有不少人被抓住直接带走。

    人家林阳没说要接受你们的采访。

    你们在这里咄咄逼人，就是在扰乱公共秩序。

    就像林阳说的一样，不管你是什么身份。

    都不会扰乱公共秩序的借口。

    这下好了，林阳一个问题没回答他们。

    他们确实直接被一窝端了。

