    “两位实在对不起，刚刚是我的不对，我这里有一块灵石算是赔礼。”

    云彩霞落落大方，从怀中摸索一番后，取出一枚灵石递来。

    灵石在前，余香萦绕。

    这难道就是传说中的体香不成？

    相信我。

    与那些用劣质海飞丝充当体香的小妹妹不同，面前这位绝对是一位货真价实的仙女，不用拉翔的那种。

    望着云彩霞递过来的灵石，白逍遥没有接过。

    他怎么可能会为了一块灵石而放弃一位仙子，还是一位这么正气在胸的仙子。

    如果正气有段位，他相信，面前这位仙子绝对是总统山级别的存在。

    “这位仙子，在下白逍遥，这是我的仆人名为嘟嘟，还不知仙子名讳。”

    白逍遥轻声开口，帅气逼人的脸庞上挂着自信的微笑，不做作，不讨好，仅仅只是礼貌询问。

    云彩霞见白逍遥这般说话，不由高看其两眼。

    此人虽是一介凡人，却并不像其他凡人一样要莫不敢看自己，要莫偷偷看自己，要不露出那种让人恶心的眼神。

    “你好，我叫云彩霞，云宗弟子。”云彩霞礼貌回应。

    “彩霞师姐，你看。”

    白逍遥回首，指向那被打翻的锅碗瓢盆。

    “你刚刚打翻的是我们最后一顿餐食，你可能不明白其中的意义，这一顿餐食往大了说，你断绝了我们活着的希望，我们很可能因为这一顿餐食没有吃到而被饿死，往小了说，你破坏了我们美好的氛围，你明白的，美好可遇而不可求，一块灵石怎赔得起啊！”

    这……

    云彩霞显然没有想过这些。

    食物对修仙者没有用，修仙者吃的是灵气，不用吃食物。

    相反食物对凡人很重要，凡人没有食物便会饿死，加上这里相距最近的城邦以凡人的脚力怕是要走上数日，以灵石换取食物这种事也是做不到的。

    想想看。

    白逍遥所言到也不无道理。

    “白公子，你有何要求，只要我能办到自会帮忙。”

    云彩霞知道自己有错在前，应该如此这般才对。

    白逍遥见云彩霞如此说话，内心之中给云彩霞在加一分。

    人长得漂亮，身材棒棒哒，性格温柔大方，最重要的还是一位修仙者，最最重要的正义值拉满，完美。

    “既然彩霞师姐如此说，我要不提点要求，怕是有负仙子关心。”

    白逍遥啪的一声，打开手中如意逍遥扇，轻摇之下，继续道：“彩霞师姐，实不相瞒，其实我从小就有一个成为修仙者的梦想。我奶奶常说，我一定能成功，我奶奶还说，谁若是敢阻拦我，她半夜就去找他。对了，我奶奶在几年前去世，所以，还请彩霞师姐帮我引荐引荐加入云宗，我替我奶奶谢谢彩霞师姐。”

    云彩霞听闻此话，感觉怪怪的，但又不知道哪里怪怪的，就是……感觉……好奇怪。

    “白公子，云宗有规矩，没有考核是无法加入云宗的。如果白公子想，我可以帮你引荐，参加入宗考核。”

    “不不，那样太麻烦，考核什么的我没有兴趣参加。这样吧，我自愿成为你手下仆人，回头哪位仙师看我资质不错，收为关门弟子也是说不准的事。正所谓仙道机缘，就好像谁能想到，我白逍遥会与云彩霞仙子你在这种地方，以如此戏剧化的方式相识呢。”

    “这……”

    云彩霞犹豫

    她喜欢独来独往，不喜欢被牵绊，仆人从来没有想过，因为被人伺候她会很不舒服。

    何况这白逍遥看着很帅气逼人，气质出众，可终究只是一个凡人而已。

    “彩霞师姐，你就算不为我考虑，你想想我奶奶。”

    白逍遥微微一笑，露出那阳光大男孩般的温暖笑容。

    云彩霞听闻此话，嘴角忍不住微微抽动。

    白逍遥这话听起来相当瘆人。

    鬼怪这种东西在修仙界是真实存在的。

    且这种东西一旦出现，往往都会非常强大。

    “好……吧……”

    云彩霞勉强答应下来后，便是带着二者向云宗所在前行。

    “等等主人！”

    白逍遥嘿嘿一笑。

    “不要叫我主人，叫我师姐便好，你也不是我仆人，你我互为好友便是。”

    “好的师姐，所以师姐，咱们不应该是用飞的吗？咻的一声那种？”

    好歹也是修仙者，不会御剑飞行吗？

    听闻此话，云彩霞倒是露出一抹笑容。

    “白师弟，御宝飞行那是需要气海期强者才能使用的神通之法，我仅为练气六阶，属难有御宝飞行之术。”

    “原来如此。”

    白逍遥点头明白。

    随后。

    云彩霞在前，白逍遥与嘟嘟在后，向云宗所在出发。

    一路上。

    白逍遥倒是没有与云彩霞怎么说话，自然也没有发现云彩霞眼角流露出的一抹狡猾。

    那狡猾充满邪魅，近似于妖。

    实际上云彩霞对白逍遥并不在乎，仅仅只是不讨厌而已。

    虽说这白逍遥长得确实帅，人也很有亲和力，第一印象也很好，可毕竟是凡人。

    凡人就是凡人，岂能与修仙者相提并论。

    要知道，修仙者中的帅哥数不胜数，什么类型都有，气质更是甩这白逍遥数百条街。

    如此比较，白逍遥显得是如此普通与苍白，简直不值交往。

    所以。

    她在乎的其实是嘟嘟。

    嘟嘟乃是蛮儿族后裔。

    蛮儿族这个种族很特殊，他们无法修行，可天生神力，拥有蛮纹的蛮儿族更是能与修仙者匹敌，且永远如孩童般长不大，所以有蛮儿之称。

    这个种族在修仙界历史上曾留下颇为浓墨重彩的一笔，甚至差点一统整个修仙界。

    不过最终因为数量太过稀少，毁于自身繁衍问题之上。

    若是能将嘟嘟收为仆人，相信一定能够帮助自己完成针对云宗的任务。

    自己加入云宗有自己的目的，而且没有人可以阻止她完成自己的目的。

    至于白逍遥，就当是自己讨好嘟嘟的工具人吧。

    反正这白逍遥终究会老去，终究会死亡，待得白逍遥老死，嘟嘟岂不是就会跟随自己。

    退一万步讲。

    就算白逍遥能够成为修仙者，那修仙者出点什么意外也是有情可原的不是。

    云彩霞眼角目光稍有阴冷，随后立刻回复温柔模样。

    “白师弟，你与嘟嘟来自附近的城邦吗？”

    云彩霞脸上带着淡淡笑容，温柔的像是邻家大姐姐般，主动与白逍遥嘟嘟攀谈。

    对话同时。

    “九幽困魂术！”

    云彩霞双眼之中散发着某种玄幻光晕。

    如此光晕看在白逍遥眼中，顿感脑袋一沉，似有什么东西正在控制自己。

    就在此时。

    刷！

    如意逍遥扇啪的一声自他手中打开，也是因为如此声音，白逍遥立刻自那迷茫中回复如此。

    整个过程不足一秒钟。

    白逍遥仅仅感觉自己刚有点感觉，然后便已结束。

    “白师弟？”

    云彩霞眼中的炫光已经消失，心中满是惊愕！

    自己刚刚悄然施展九幽困魂术试图控制白逍遥，让其成为自己真正的仆人，让做什么便做什么的那种。

    然而却被其手中宝扇阻挡。

    “抱歉抱歉，因为彩霞师姐的眼睛太过漂亮，失态了，失态了。”

    白逍遥知道刚刚发生了什么，借机如此说道。

    “多谢白师弟夸奖，白师弟的扇子也很漂亮啊！”

    云彩霞有意询问这宝扇来历，居然能够挡住自己神通，着实有些厉害。

    “你说它啊！”

    白逍遥手持如意逍遥扇啪的一声打开，低调两个大字出现在扇面之上。

    “此物乃是我的传家宝，算不得什么好东西。”

    白逍遥笑呵呵如此回应。

    “如此宝扇，倒是与白师弟很是搭配……”

    云彩霞望着扇子上的低调二字，不知为何，就感觉是白逍遥在告诫自己。

    明明只是一介凡人，为何如此傲慢，告诉我低调你也配。

    要不是因为嘟嘟的关系，你这种凡人一辈子也别想如此与亲近

    云彩霞心中满是不悦，脸上却仍旧挂着淡淡笑容。

    她没有继续出手，而是选择与白逍遥有一句没一句的聊着。

    有点意思。

    白逍遥没有戳穿云彩霞的手段，毕竟他还需要云彩霞帮助自己进入云宗。

    若不进入云宗，自己这观仙阁当真毫无用处。

    所以。

    暂时委屈一下自己，忍一忍吧。

