    入目间满坑满谷的黑色能量球已经挤满了眼前。

    【我就是神】刚刚冲进去就如同沧海一粟一般被淹没在了那怪物群里。

    几千万的黑色能量球在四周缠绕。

    只见它们不停的喷射出极强的光球。

    只要轻轻一碰就是血流成河。

    【阿波罗】率领的法师团队不停挥舞手中的法杖。

    随着法师们的轰炸，外围的能量球瞬间减少了一丢丢。

    但紧跟着又被新的给替补上来。

    潮水般的涌了过来。

    楚白看到这一幕不停的皱眉。

    立即发动了元素之眼。

    【黑色风暴】：等级：50，品级：黄金级Boss，生命值：800000.一种能量聚集体一碰就碎！拥有极强的爆炸力与破坏力，一旦触碰或者被击毁就立即释放强大的爆炸伤害造成三十秒的灼烧伤害。

    技能：【毁灭风暴】：当两个能量球或者多个触碰时候将会产生巨额爆炸效果摧毁附近一切生物！无冷却。

    【能量侵蚀】：被黑色能量球触碰过的任意物品、生物都将会受到永久性的侵蚀效果，死亡刷新！

    楚白看到这一切也是赶紧提醒自家天盟的兄弟们。

    “大家小心了千万别碰到了这些怪物！他们会爆炸的。”

    随着会长的提醒，成员们立即明白了过来。

    “干嘛不早说？”

    于清雨早就冲了进去，刚才差点就跟两个能量球撞在了一起差点挂了。

    此时也不由得埋怨了一句。

    “哈哈，抱歉抱歉。”

    楚白不好意思的说了一句跟着就开始拉弓搭箭。

    几千万的玩家不停的持续输出，陆续的有人不明就里的倒下。

    明明没怎么接近能量球，但是那两颗能量球碰在了一起直接炸开，一瞬间就让他们炸死了！

    “小心了！这个能量球听说会爆炸的。”

    白风盟的人不停提醒散播着楚白给予的信息。

    不少玩家明白之后那可是一个比一个退的远。

    风凌听闻这个消息感叹了一句还好自己圣盾开的快不然自己也要GG在里面。

    “不好控制啊！”

    “太难了吧？”

    “一碰就爆炸，血量还那么高？”

    “我去！还会瞬移的啊？”

    众人才发现两颗能量球触碰在了一起就会立即瞬移一下然后猛地炸开。

    众人明白之后立即散开。

    而随着而来传播的消息越来越多，众人也明白了消息是谁给的。

    “白夜大神就是大神，一瞬间就能看破敌人啊！”

    “要是没有白夜大神就靠着咱们会长的能力我们估计早就死了吧？”

    “嘘嘘嘘小声点，万一被会长听到待会给你穿小鞋。”

    风凌皇朝、白风盟喝剑天下的会长此时都听到了这个消息。

    三大会长集体回头怒视那说话的人，然而那人早就识趣隐遁下去。

    插曲过后就是继续的混战。

    地面上的怪物能量球越来越多，爆炸也越来越多。

    就在众人疲于应付之际远处突然爆炸起来。

    只见楚白一人站在高空，此时拉弓搭箭。

    随着箭矢的飞射而去，那些能量球居然被箭矢牵引了过去然后跟着就爆炸开来！

    “这一招果然厉害。”

    楚白刚才已经利用了怪物特性。

    释放了怪物的大招之后自己的箭矢也带有了附着吸附的特性。

    那些能量球察觉到了熟悉的感觉于是就自己撞到了箭矢上面。

    于是乎就产生了巨大的爆炸。

    风凌看到这一幕是气得牙根痒痒。

    自己这边带着兄弟们冲了进去本来是想将自己的声望拉到更高的层次，但没想到还是失误了。

    兄弟们跟着他冲进去简直就是送死一样。

    一个个虽然没有埋怨他，但眼神里面的委屈看的让人可怜。

    另一边的轩辕天则就是更加难受了。

    此刻带着兄弟们冲也不是，不冲也不是。

    “会长，咱们怎么办！樱花国的人都冲了！”

    “会长，您说句话啊！”

    公会成员不停的提醒着发呆的轩辕天。

    战场上瞬息万变岂能容许你犹豫？

    众多公会成员鄙夷的看着自家会长，没想到大是大非面前他居然退缩了。

    就在此时，有黑色能量球突然改变了方向朝着他们公会前来。

    楚白见状直接射了一箭过来。

    随着箭矢牵引，那边的能量球瞬间爆炸开来。

    这一箭至少救了不少人的性命。

    轩辕天公会的成员一个个眼神复杂的看着楚白。

    这人太恶心了吧！

    明明大家是敌对关系但白夜突然救了他们。

    一个个表情难看，扭曲的很。

    现在是感激不行，不感激也不好。

    一个个憋红了脸不知道该干嘛。

    轩辕天见状明白自己马上大势要去，赶紧恢复了精神。

    “草啊！兄弟们跟我冲，远程火力打击！”

    轩辕天的指挥很快奏效，不少远程火力的加入又让众人的压力缓解不少。

    而楚白一人站在远处撇嘴。

    “呵呵，杀一波怪能给这么多经验，老子不杀还留给你们杀？”

    楚白早就脱离了队伍，虽然不能接受小可爱的奶量了但经验也不会跟他们共享了。

    此时的经验是他自己一个人吞下。

    其实这一关小怪根本不足为虑。

    很明显这些小怪都是给他们补充状态来应付接下来的大战的。

    随着时间的推移，黑色能量球被消灭的越来越多。

    而各大公会与国区公会的状态也都充分的恢复了过来。

    小小如今也终于能喘口气了。

    “呼呼，姐姐累不累呀？”

    小龙儿在一旁看着小小，想必她的消耗很大吧。

    “我还不累。”

    小小嘴上说着不累但还是在一旁喘着气恢复体力。

    随着众多公会的状态恢复，大家也都更加信心满满了起来。

    接下来对付邪天的话想必他们更加有把握。

    而此刻【我就是神】带领的团队也在里面杀出了一条线。

    一条很明显的战线就被他们冲开了。

    这一幕被所有人看在了眼里。

    樱花国的玩家们一个个激动不已，毕竟是扬眉吐气的事情。

    看吧？

    我们樱花国的人也不弱！

    也不会输给你们华国的！

    这一幕也恰巧被楚白看在了眼里。

    这家伙？会有这么好心？

    ……

