    东域梵帝神女——梵天神帝唯一的女儿——千叶影儿！

    她直接穿过宙天界的禁制，来到了封神台之外，目光穿过遥远的空间，落在了封神台之上，显然，她是为了这场玄神大会而来，却并没有要入封神台观战的打算，而是就这么避人远观。

    她的身侧，是一个看上去格外苍老的老者，他身长不足六尺，上身佝偻，全身干枯的像是被在荒漠暴晒过的死尸，套着一身明显过于宽大的灰衣，破旧的几乎只能勉强蔽体。

    老者的头深深垂下，无法看到他的目光，气息呈现着一片诡异的浑浊，全身如僵化一般，一动不动。就连他那身破烂的灰袍也是完全静止，丝毫不因风而动。

    身后，安静的站立着两个妙龄少女。她们穿着相同的银色软甲，右侧少女身材纤巧，曲线玲珑，左侧少女则要丰腴许多，胸前银甲高高鼓起，随着她的呼吸上下颤动。

    两个少女螓首低垂，毕恭毕敬，似乎连千叶影儿的背影都不敢擅自直视，如畏神明。

    而就是这个两个看上去小心翼翼，明显只是随从侍女的女子，她们身上所释放的玄道气息，却绝对足以让封神台上无数界王都悚然心惊。

    “看来，是有不请自来的客人到了。”千叶影子开口，那如抹了花汁的娇美.唇瓣，却发出着极为冷漠无情的声音。

    “一为龙皇，一为南域苍释天。”佝偻老者回答，声音无比晦涩难听，让人都难以相信那竟是人类发出的声音。

    千叶影儿的金眉稍稍而动：“连龙皇都来了？看来，也是为了那所谓混沌之壁的裂痕。”

    “小姐可要前去拜见？”佝偻老者道。他说话之时，全身亦是一动不动……似乎连嘴唇都没动过。

    “不必了。”千叶影儿没有刹那犹豫：“这世上配让我下拜的，唯有父王一人。”

    “古伯，你觉得这一趟，是否会有收获？”

    “小姐自有天佑。”被称作“古伯”的老人沙哑回答。

    “时间算来，也差不多该开始了。”千叶影儿一声低念，目光定格在封神台上：“九玄玲珑体……就算掩饰的再好，也绝对不可能逃过古伯的眼睛。”

    ______________________________________

    宙天珠内，玄神大会第二轮预选终于到了尾声，宙天之音也准时的响起：

    “年轻的强者们，第二轮预选战即将结束，谁会成为那一千天选之子，你们已经给出了答案。”

    战场在这一刻定格，所有的玄力在一瞬间全部消失，包括那些正在恶战的玄者，也如被一瞬间抽空了玄脉，再也无法释放半点力量。

    第二轮预选的结果，就此完全注定。

    战场清静了下来，人人都望着天空，等待着接下来的命运。有的欣喜若狂，有的平静冷漠，有的嚎啕大哭，有的甚至歇斯底里……尤其是那些距离前一千位只有一线之格的人。

    虽是一线之隔，但命运却将天差地别。

    第一千名和第一千零一名……前者，将进入宙天神境，后者，将被甩开三千年的神境修炼，天壤之别都不足以形容其距。

    “未能在这个战场进入千名者，你们将被送离战场，真身移送至宙天界外。希望这场玄神大会，可有幸助于你们有着无限未来和可能的修玄之道。”

    白光从天而降，宙天之音落下之时，所有名次未入千名的玄者投影亦全部消失。

    安静的第二战场顿时只余千人，千人之中，包括云澈。

    “年轻的天才们，你们成功的用实力和意志证明了自己，成为这场玄神大会的‘天选之子’。”宙天之音高了数分，更加的震耳荡魂：“你们将有资格进入宙天神境，在那里，你们将重塑人生，亦有可能彻底更改自己的命运。”

    “但在那之前，你们的战斗依然没有结束。”

    “接下来，你们的真身将被送入宙天神界封神台，那里，将会有更加残酷的第三轮淘汰战，以及……”

    “最终的封神之战！”

    “一千天选之子，有资格参与封神之战者，唯有三十二人！”

    “而最终可获封神者，唯有四人！”

    所有人都认认真真的听着，唯恐错过一个字。唯有云澈闭上了眼睛，长长的舒着气……

    “终于……终于……”

    什么第三轮淘汰战，什么封神之战，他半点都不关心。“将被送入宙天神界”，这一句话，对他而言已是完全足够。

    这一路的波澜起伏，真的太不容易……虽然，有武归克这个无比强力的踏脚石，好像也不是很难？

    被送往宙天界，那个叫什么封神台的地方后，可能会面对怎样的场面，他心中很有数，但他却非但没有担心，反而早已迫不及待。

    “主宰东神域未来的年轻人，去封神台继续你们的战斗吧！”

    铮——

    光芒耀下，所有投影全部如溶解一般缓缓消失。

    宙天界封神台，宙天神帝也在这时站起身来，微笑道：“看来，最终的结果已出，让我们来迎接这一千位由宙天珠亲自择选出来的‘天选之子’吧。”

    “祛秽，眼下的第三轮预选，和最终的封神之战，便由你主持，务必公正严苛！”

    宙天神帝的后方，一个一身黑衣的中年男子站起，他有着一张让人看一眼都会骤然心悸的脸，眉似寒剑，直入双鬓，嘴唇薄而紧抿，似乎从未笑过。五官菱角分明，脸上的每一道肌肤纹路，都如刀剑雕刻，一双眼睛如翔空饿鹰，锐利冰寒。

    “主上放心。”短短四个字，字字如刀。

    而他起身的刹那，封神台的声音一下子小了很多，无数界王级人物都是忽然缄口，心悸之余，许久都不敢言语。

    “祛秽尊者……这次居然是他主持！”炎绝海低声讶然道。

    “祛秽……尊者？”一个凤凰弟子低念一声，随之忽然想起自己在哪听过这个名字，一声惊叫：“是那个……裁决者的……祛秽尊者！”

    “宙天界裁决者总首领，若论公正严苛，不论情面，东神域他称第二，无人敢称第一。”火如烈低声道：“他居然会被委命主持封神之战，看来，宙天界对这场玄神大会当真是重视的很。”

    “那是自然，毕竟关系着未来可能爆发的劫难啊……不是闹着玩的。”炎绝海道。

    祛秽尊者之名，在东神域的名声之大绝不亚于四大神帝。

    因为他是宙天界裁决者总首领，他引领裁决者的这些年间，制裁过的玄道强者和星界不计其数，一旦被其确凿恶行，无论是谁，无论何等出身，无论是哪个星界，都会给予极其严厉的制裁，绝不会手软姑息。

    其名“祛秽”，便是祛除东域污秽之意。

    祛秽并非是其本名，而是在成为裁决者统领后决意更改，可见其志之坚。

    他为东神域无数玄者星界所敬畏，那些身负恶行者，无论何等地位，单单听到他的名字都会瑟瑟发抖。

    宙天神界在东神域有着无与伦比的威望，与裁决者，与引领裁决者的祛秽尊者有着极大的关系。

    为何云澈手中的第一颗玄影石能让武归克纵忍屈辱也要乖乖就范……不得残杀木灵，是东神域的重规之一，那枚玄影石中的东西公开后被裁决者获知，神武界纵然是极强的上位星界，也绝对吃不了兜着走——搞不好还要在木灵依旧被各种暗中猎杀的现状下被拿来杀鸡儆猴。

    白光耀起，一个巨大的空间玄阵忽然出现在封神台的中心，随着玄阵的旋转，一千道属于年轻强者的气息同时出现。

    随着白光离散，这经过两轮惨烈厮杀而决出的一千个“天选之子”全部呈现在众人眼前。

    封神台顿时一阵骚动，一大半的人都有些失控的站了起来。自第二轮预选开始，他们就在封神台共议大事，而无法通过星辰之碑知晓战场状况，也就是说，他们反而是最晚知道结果的人。他们的子女、弟子等关注之人是否成为了这一千个“天选之子”，这一刻才真正知晓。

    顿时，封神台上大笑与哀声并起，大量长者看着自己的后代出现在封神台上，都难抑激动，放声大笑。

    “哈哈哈哈！”火如烈在第一时间就牢牢锁定火破云的气息，虽然心中早已笃定自己的弟子千名之内已是板上钉钉，但双目亲见，依旧激动的满脸通红，热血沸腾，已根本顾不上场合，放声大吼：“好云儿，干得好！干得好！你是我金乌宗，也是炎神界的骄傲，哈哈哈哈哈哈！”

    大笑声中，火如烈都没注意到，自己的脸上已是两行热泪滚落。因为火破云的成功不仅仅是一个名次，一个荣耀，更将改写金乌宗在炎神界的地位，以及整个炎神界的未来。

    而这个人，是他的弟子。

    得徒如此，虽死无憾。所有的付出，都万分值得。

    “火宗主，炎宗主，恭喜啊。看来，你们炎神这次是真的得到上天的眷顾了。”

    沐涣之向火如烈和炎绝海道，虽是真心恭贺，但心中也颇感吃味。而他刚说完，忽然目光一定，随之一双老眼如被针扎，剧烈放大，仿佛忽然看到了世界上最难以置信的画面。

    一千个天选之子的中间，那个最不容易被注意到的位置，他看到了一个绝不该出现在那里的人。

    “云……呃……这这这这……”沐涣之张了张口，却是怎么都喊不出那个名字，重重的眨了数次眼睛，却依旧不敢相信。

    “云澈！？”而沐冰云则是一下子站了起来，雪颜带着深深的惊愕，和丝毫不下于沐涣之的无法相信。

    ------------------

    【复习一下神道境界：神元境（十级）-→神魂境（十级）-→神劫境（九级）-→神灵境（十级）-→神王境（十级）-→神君境（十级）-→神主境（十级）。】

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

