    第5章 送给校花两件礼物

    想着这一切，楚天出去买东西，赚了上百万rmb，当然要购物消费一把。

    犒劳一下自己。

    出了学校叫了一个车，直接到了附近的商城，以前不敢想的品牌现在都能拿到手。

    这些东西，原本10年之后，他用的很多，可现在，能在年轻时候，就能用到几千块一件的高端品牌。

    不要太愉快！

    买上一双几千块的aj鞋子，外加古驰的时尚名牌t恤寸衫，一套装扮花费下来。

    就是5万块rmb，属于一般男性的高端装扮了。

    特别是照着镜子，看着镜子之中，这一张年轻帅气的脸，他可以肯定，这一张脸去泡妞。

    绝对无敌的！

    一个男人的魅力，就是年轻，多金有钱，不然，为什么那么多富二代受人欢迎？

    他不是富二代，而是货真价实的富一代。

    买下这么多东西，装裱起来，他感觉很是满意，出了店铺，还不忘记进了水果手机专卖店。

    拿下最新的水果13p。

    一万块的手机换上他那杂牌机，手机一下流畅不少，现在他装扮确实很不错。

    如果再开上一部豪车，那简直就是无敌了。

    别说什么，校花，什么学妹学姐，还不是迷的团团转？

    楚天笑容灿烂无比，换了新的水果手机，路过一家金福首饰店，看到一条金项链不错。

    9888块一条，楚天感觉这绝对和两个校花很搭配！

    拿出银行卡，想也不想买下两条。

    “服务员，帮我打包这两条项链，我要送我女朋友！”

    副意外一愣，看着楚天要两条，愣了一秒，还是乖乖很是客气帮楚天包好。

    “先生，很高兴您关顾我们金福珠宝店！”

    楚天一摆手，拿着两条项链离开，几名服务员也是小声议论起来。

    “哇，这好像是一个富二代，看他一声名牌，那脚下的鞋子都要3千多块吧！”

    “可不是，身上的t恤摆明就是古驰最新的那一块，1万多一套呢！”

    “这富二代买了两条项链，这是打算送给两个女朋友？”

    “呜呜，能送给我一条就好了！”

    她们一脸羡慕无比，只是嫉妒，没有被这么一个年轻帅气多金的富二代看上。

    女人，就是这么如此现实。

    …………

    一早。

    楚天出来陪一个校花晨跑，唐凝早就等候在这里，一身休闲运动装的她。

    清秀迷人，那紧身运动显露出来的线条，还真让楚天喜欢上。

    不少男生侧目过来，这种好看的校园女神，在哪都是众人瞩目的对象。

    一靠近的楚天，是在不少人羡慕之下，打了一个招呼。

    “早啊。”

    唐凝轻轻一笑，也是回应了一下，很明显也是注意到楚天打扮和昨天不一样。

    好像换了新衣服，那高端服装搭配的气质，确实和其他男生不一样。

    谁要，楚天两世为人，身上的气质，怎么可能是一般小男生能比的。

    唐凝多看了几眼，楚天就凑上来，笑着道。

    “陪我跑两圈，到时候，我送你一个礼物！”

    一闪眸子的唐凝，很明显来了兴趣。

    “什么礼物？”

    楚天没有说，玩味一笑的道：“陪我跑完再说吧！”

    他现在的体质还是太弱了，要享受生活，需要好的体质，早上的运动，很有必要。

    他抬脚直接跑了起来，唐凝也是连忙跟上，对方楚天的礼物兴趣十足。

    跟着楚天身后，看着对方年轻气质的脸，更是转移不开视线。

    楚天不能算是帅哥，可总能让人吸引，一种男人特别的自信，让唐凝陪着楚天跑了2圈下来。

    还真没有尽兴，不过，她还是对楚天说的礼物有兴趣。

    因为跑步而有点脸蛋红润，也是略微喘气的对着楚天一摊双手，甜甜笑着道。

    “我陪你跑完了，我的礼物呢？”

    楚天轻轻一笑，将礼物拿了出来，正是昨天买的项链。

    金项链，1万一条，款式很潮，一般女孩一下就被吸引住。

    唐凝也是一般女孩，看到金项链第一眼，就感觉特别漂亮，那眸子一闪，一下就喜欢上了。

    “哇，好漂亮的项链，这，这肯定很贵吧？”

    楚天哈哈一笑，随意道：“没多少，9888块而已！”

    唐凝惊呆了：“这不是一万一条了，好贵啊。”

    “你送我这么贵的礼物，我有点不敢拿？”

    1万块的礼物，她还真不敢收，毕竟，这是几个月生活费了，她现在才知道。

    面前的男生是真有钱，妥妥的富二代啊！

    看着唐凝不敢要，楚天更是好笑不止了，一抬手，将手中的金项链，放在对方的手中。

    玩味一笑的他，更是想也不想道。

    “好了，我送你礼物，是有条件的。”

    “我的条件就是……”

    话还没有说完，一抬手的楚天，抓住对方的手，在对方手下礼物，顺带一把将对方拉到了怀中。

    下一秒，还没有等唐凝反应过来。

    楚天都是一个kiss，让对方腰都直不起来，不远处不少男生惊呆了。

    没有想到，泡妞还能这么泡的！

    很快，唐凝才反应过来，直到楚天品尝结束，将她放开，才一脸羞红，红扑扑的可爱。

    带着几分撒娇的甜声道：“你坏死了，刚才我的初吻！”

    楚天一笑，哈哈笑着道：“其实，我也是，你相信不相信？”

    唐凝害羞的一跺脚，拿着他送的项链转身就走。

    看着对方离开，楚天不忘记一抬手，说了一句话。

    “改天我带你出去吃饭约会！”

    唐凝走了进步，转过头，对他做了一个鬼脸，这才小跑回到了宿舍之内。

    楚天感觉很有意思，果然撩这种女孩特别有意思。

    而且唐凝和她闺蜜不一样，一个腼腆，一个热情，这让他十分喜欢。

    拿出来第2条项链，他也是一脸玩味笑了出来。

    …………

    回到宿舍，

    楚天打开今天的a股走势，看看什么a股不错，可以帮助他完成签到每日任务。

    顺便也将今天的签到任务领取在手。

    “获得签到任务，12小时内，赚取20万rmb的利润，完成获得2个小时预测能力!”

    任务的目标金额还真在上涨，不知道以后会不会上涨突破几百万和几千万。

    不过，他手里的资金也多了不少，20万rmb的利润，要在12小时完成，还是可以的。

    他看到今天的茅台股票不错，直接在茅台1800点抄底一波。

    只要上涨20%的收益，就能达到他的任务目标，他还是很相信今天的茅台股票。

    按照他的分析来看，20%肯定有，25%的收益率突破还是可以的。

    2300块的茅台，还是很容易突破的，谁要，这可是一直神股的。

    每次牛市茅台股票涨幅都很可以。

    当然抓不到好机会，茅台下跌，亏损资金不在少数。

    一般人在a股只有亏钱，做别人韭菜，要赚钱，就算是牛市。

    这些人也很难在a股牛市赚大钱！

    牛市和熊市对一般人来说没有区别，如果没有这一行的丰富经验。

    a股就是坑钱的，特别是注意到论坛上，不少人叫着最近a股下跌厉害。

    不少帖子出来，都是讨论a股涨幅趋势的，一群普通股民，可是根本不知道，a股什么股票赚钱。

    特别是论坛不少基金会骗子！

    更是让普通股民，不了解a股现在情况。

    就说楚天买入的茅台股票，都在论坛有不少人唱衰。

    论坛帖子：“茅台股票1800块绝对不是最低价，1800块的茅台，还会继续下跌！”

    论坛帖子：“茅台跌了很久，这一次，很有可能跌破1500块底价，大家持有茅台快点抛售止损！”

    帖子之下，也有不少人直接抛售止损了。

    看着这一群人忽悠别人抛售，楚天摇摇头。

    他看着论坛群魔乱舞，根本一点意思都没有。

    他突然又了想自己组建一个讨论群，现在各种群滋生，也是聊天群发展的最好机会。

    借助这一个机会，发展自己的聊天群也不错。

    楚天直接拿出本人账号，在这一个a股讨论大论坛发帖子，建立他的第一个群了。

    内容：“本人金融资深操盘手，10年操盘经验，现在开一个金融讨论群，群号如下。”

    “有兴趣的，可以入群，现在免费加入，以后人满，有可能收费入群！”

    当然，他不可能一直免费，创建群，也要给自己带来收益。

    收费入群，还是需要的。

    他将消息发出去，不少人评论起来。

    1楼回复：“又是一个过来骗钱的家伙吗，加群了，肯定是推荐自己基金会，我才不会加呢！”

    2楼回复：“楼上的，你难道不知道这一个称号是谁？”

    3楼回复：“我去，这不是昨天沪深300指数利润第一人，大佬，你想建群，加我一个啊！”

    10楼回复：“大佬牛b，我想和大佬探讨一下a股走势，求拉我进群。”

    100楼回复：“大佬原来有10年操盘经验了，难怪能拿到那么高的收益，顶一个，我也想入群，求大佬加我！”

    不到一会，就有几百人加入他的群内。

    500人一满，楚天就关闭了入群申请，也将帖子直接删除了。

    在一群人入群，群里一下热闹起来。

    (本章完)

