    张孝礼惊愕的看着秦淮！

    对于秦淮，他可不陌生，前些日子他们可是在王氏家族的南孚公馆里见过一面，当初王建国为了讨好眼前这个小子，可是一点脸面都不给他。

    他怎么也没有想到竟然是这小子打他张家后辈。

    “若是我记得不错，你叫秦淮吧，你的胆子倒是不小，连我张家的人都敢动！”

    以为靠着王家，有王建国在背后撑腰，就不敢拿你怎么样了？

    笑话！

    在江海市，只有他张家欺负人，从未有过别人欺负他张家！

    秦淮是第一个！

    “动了又如何。”

    秦淮淡淡的道。

    区区张家，他压根就没放在眼里，既然都动手了，在他心里，张家所有人都已经被他列入了生死簿。

    “狂妄无知！老夫今日定要你知道得罪我们张家是什么后果！”

    说完，张孝礼怒哼一声，右脚向前迈出一步，横跨三四米的距离，直接出现在秦淮面前，五指成爪向着秦淮面门抓去。

    内劲武者一击，就算是手掌厚的钢板都能抓出个窟窿，更别说人的脑袋。

    咔嚓！

    然而，一声骨头碎裂的声音在别墅内回荡开来，听的人头皮发麻。

    张孝礼本以为秦淮只是个普通人，无论如何也躲不过他这一击，然而让他没想到的是，自己的右手掌直接被对方给废了。

    “不可能，我可是内劲高手，手如钢铁，你怎么可能废了我右手！”

    张孝礼连忙后退，低头看了看止不住颤抖的右手掌，惊愕万分道。

    “没什么不可能，对秦某来说，你只不过是个井底之蛙而已。”

    秦淮面无表情道。

    他现在可是筑基境界，按照他的推测，他现在的实力应该超过武道宗师强者，至于强到何种地步，没有确切的交过手，他也不清楚。

    但轻松废掉一位内劲高手的手掌，则是易如反掌。

    说白了，对别人来说，张孝礼是个无可阻挡的强大内劲高手，在他面前就是一只蚂蚁，动动手指头都能捏死。

    “莫非你也是内劲高手？！”

    张孝礼想到一个可能。

    他是内劲小成，能轻松打败他，眼前这个青年男子至少也是内劲大成，至于宗师，他倒是没有想过。

    因为宗师强者他也只见过一位，宗师境界岂能是寻常人能轻易突破的境界。

    毕竟，年纪轻轻就有着内劲大成的实力，已经是惊世骇俗，若是宗师强者，那还得了？

    另外，刚才出手间，他发现秦淮并未外露真气，也就证明后者不是宗师强者，即便如此，也是让他心中震撼不已。

    年纪轻轻就有如此成就，背后若是没有强大的师门支撑，他一万个都不相信。

    能教出这样的土地，其师父定然是宗师强者无疑！

    一念及此，张孝礼心中七上八下，五味陈杂起来。

    这种人，他们张家惹不起！

    “秦小友，老夫在这里给你赔礼了，老夫想大事化小小事化无，秦小友需要补偿的话尽管提。”

    短暂的思量后，张孝礼抱了抱拳，沉声道。

    一旦将宗师强者牵扯进来，别说他们只是江海市的张家，就是整个江南省第一家族怕也未必承受住宗师强者的怒火。

    了解过宗师强者的强大，才会知道宗师强者有多么可怕！

    宗师之下，皆为蝼蚁！

    世俗在宗师强者眼中就好比废纸，随手可破！

    “哦？这么快就认怂了？”

    秦淮略感诧异。

    他没想到张孝礼狂妄时口无遮拦，认怂时说的也极为干脆利落，倒是一个识时务的人。

    可秦淮不喜欢识时务的人！

    他喜欢有脾气的人，这样折磨起来才有趣！

    一旁的林婉彤也是微微张着小嘴，一脸惊愕的看着张孝礼，显然也没料到堂堂江海市第一家族张家长辈竟然会甘心认怂。

    联想到秦淮和张孝礼的对话，她隐隐约约猜出点什么。

    扭头看了看一脸平静的秦淮，她突然意识到，王氏家族之所以对秦淮毕恭毕敬，怕不只是因为他对王老爷子有救命之恩，更多的是因为秦淮本身的实力！

    她发现自己越来越看不透秦淮了。

    “秦小友，得饶人处且饶人，你本身就不占理，我们张家已经退让一步，不是怕了你以及你背后的师门！”

    “我们张家能够数十年稳站江海市第一家族，自然也结识的有宗师强者！”

    张孝礼冷声道。

    最后一句话才是他的底气。

    只是请宗师强者出面，代价太高，不到万不得已绝不会这样做，能化干戈为玉帛，结交更多的武者，对他们张家来说只有益处。

    眼前的青年如此年轻便是内劲大成的高手，倘若能结交，长远来看，张家补偿再多的东西都是值得的！

    “你在威胁我？”

    秦淮目光一冷。

    张家有结识的宗师强者他一点都感到意外，意外的是张家竟然没有宗师强者坐镇！

    一瞬间，他感觉自己以前太高看了张家，现在看来，张家比他想象中的差的太远。

    “秦小友，如今那位宗师强者就在江海市，而且在三日后在玉峰山庄那位宗师强者与他人有一战，届时整个江海市的武者都会前去观战，你也可以前去，多认识一位宗师强者只有好处没有坏处。”

    张孝礼以为秦淮心存顾虑，当即开口说道。

    宗师强者出手难得一见，得知这个消息后，他也甚为震惊，细细打听下才知道是一个不开眼的家伙惹怒了那位宗师强者。

    而那位宗师强者借此机会替徒弟出头，找回场子，其次则是有意在江海市立威立足！

    “哦？”

    秦淮挑了挑眉，不由轻轻一笑。

    张孝礼口中的他人正是他，他没想到上午的事情下午就传遍了整个江海市。

    “秦小友，没有永远的敌人，只要你愿意，我们张家可以成为你永远的朋友！”

    张孝礼趁热打铁，拉拢道。

    “想成为秦某的朋友，你们张家还不够资格，就在给你们三天时间，到时候秦某会让你们张家人死的明白！”

    秦淮淡漠的扫了一眼张孝礼，抬步离去。

    林婉彤连忙拿起桌子上的包，跟了上去。

    “竖子狂妄！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    ……

