    当前的任务只剩了两个。

    一个是把这些救下来的小孩子，送回到他们大人的手中。

    另外一个，则是调查这一片刺杀现象，找到更多的证据证件，以及他们是怎么做的。

    送回这些小孩子的任务，交给了十四号，调查的任务则是五号与八号。

    三号，负责手揣在兜里，站在旁边装酷。

    妹妹和小十九，负责玩耍。

    ……

    ……

    陆辛其实很好奇十四号的能力，因为他问及三号，他们是如何一直了解着自己的处境，并赶在了最关键的时候过来救援自己时，深知话少便是酷的三号，只是向十四号点了点。

    意思是，十四号带他们过来的。。

    如何把甚至不在一个高墙城的不同的人，在一瞬间带到深陷险境的自己身边？

    抱着这种期待，陆辛看向了十四号，然后就只见他挪动着胖胖的身体，笑眯眯的走到了那群茫然又惊恐的小孩子身边，然后，忽然向他们扮了一个鬼脸，顿时吓哭了一帮子小孩，只有一个手里拿着半块苹果的小孩呆呆的看着十四号，不仅没哭，反而很高兴的样子。

    于是十四号把他的苹果抢了过来，扔进嘴巴里，喀喀两口就吃光了。

    然后这个小孩也哭了。

    十四号兴高彩烈采烈的抚摸了一下这些哭唧唧的小孩子们头顶，就走到了一边，在地上找了很久，满意的将一块稍显长条形的石板捡了起来，找了个缓坡坐下，石板横在了膝盖上。

    然后，胖胖的十指开始在上面敲击。

    “他这是在做什么？”

    旁边一直仔细观察着的陆辛，都微微有些呆滞了。

    一边的三号言简意赅的回答：“他在给这些小孩子的亲人发邮件。”

    “？”

    陆辛看了看十四号的动作与姿势，发现好像确实是这样。

    但关键是……

    “他的能力究竟是什么？”

    “……”

    “连接。”

    三号看了陆辛一眼,不动声色的回答：“这死胖子可以在不同的精神力量之间游走,感知他们的差异性,并且使用自己的能力，将不同的精神力量绑定在一起，让彼此实现对话与感知,比如刚才，他让这些小孩子哭起来,就是为了让他们的精神力量出现激烈浮动。”

    “在他们情绪激烈时采集了他们的精神力量样本,就以此为中心,寻找那些正在担忧着他们的人，再让他们实现精神层面的联系连系,这样，那些大人就会一路向着他们寻找过来了。”

    “……”

    “好厉害啊……”

    听着三号的解释，陆辛赞叹了一声。

    微一沉默之后,他忽然看向了三号,道：“那你们呢？”

    如今的他,确实有些好奇。三号与五号,还有如今没找到的十二号，能力都是什么。

    在自己的记忆中,孤儿院的小孩，各有各的特点，但能力并不清晰。

    便如三号将死猪披在身上,让自己像是穿上了一件衣服一样，变得英俊帅气,又比如五号将自己绑定在一个力量强大到不可思议的壮汉身体上，获得强大的力量,这些看起来自然也都是匪夷所思的，但是,这是他们从“生命”的力量获得的能力，而不是其本身的能力。

    就像自己，自己的能力来自于最初的污染。

    但自己本身，只是一个普通人。

    “呵……”

    但听到了陆辛的询问，三号却只是冷淡的笑了声，道：“哪有什么能力不能力的。”

    “只是各自不同的诅咒而已……”

    “……”

    “现在的三号，真的是，人模狗样的，抖擞起来了……”

    陆辛心里腹诽了一下三号，心想都是老同学，怎么还把架子端起来了……

    忽然想到一件事，忙向三号道：“这样，你是打算跟我一起回青港了吗？”

    三号淡淡的道：“当然，说了要帮你忙……”

    说着，眼神瞥向了陆辛的手表。

    陆辛急忙提醒道：“那你跟行政厅请好假了？”

    “？”

    三号愣了一下，酷酷的脸上露出了呆滞的表情：“坏了……”

    “我只跟老婆请了假……”

    “……”

    说着急忙跑到了一边，拿出了最新型的卫星手机，开始拨号。

    “哎……”

    陆辛想提醒他一下，但又住了口。

    现在可是大半夜啊，你把领导从床上叫起来请假，那还能有个好？

    不过……

    算了，不提醒他了，三号这么大的人，不会不明白这一点吧？

    呵……

    ……

    ……

    在陆辛与三号对话的同时，此时的五号与八号，也已经分别对陆辛遭遇刺杀的这片区域与禁地周边，进行了检测与观察，很快，五号就像是已经发现了什么，远远招手叫陆辛过去。

    “呶，他们用来对付你的秘密找到了。”

    五号此时正控制着那个壮汉抱起了双臂，一脸的傲娇模样：“我跟你说了，你五姐现在可是专业的，现在除了世界上最顶尖的那一小撮摄人，几乎没有人的手法可以瞒得过我，同样的，我想研发的新药，那也绝对是最顶尖的，九号，你真的不考虑投我个几十亿？”

    “再想想，再想想……”

    陆辛一边有点慌的回应着，一边蹲下来看五号搜集出来的碎片。

    同时漫不经心的问道：“五号，你现在拿到大学毕业证了吗？”

    “……”

    五号明显愣了一下：“那是什么鬼东西？”

    陆辛心里放心了下来，开始仔细的研究这一堆焦糊的东西。

    只见被五号从这片废墟里找出来的，都是一些残破扭曲的零件碎片，都已经烧得的变了颜色，甚至略微扭曲，但还是可以看到上面细密的纹络与未知用途的花纹，像一块块电路版电路板。

    “拼起来看。”

    五号上前，俯下身来，壮汉的手指粗壮，但却非常灵巧。

    很快将这些碎片扫到了一起，然后围成了一圈。

    陆辛再度看去，便顿时微微一怔，可以发现，这所有的零件碎片，虽然已经无法完整的拼接，但还是可以看得出来，其原型，应该是一圈圈的金属圆环，彼此之间，有精密的齿轮交错，许多复杂的电路与芯片，分布在了不同的位置，形成了一个互相嵌套的复式结构。

    “这是……”

    “神秘力量复合交换装置……”

    五号深深看着这些碎片，声音里似乎多了点神秘感：“你也可以理解为……”

    “一种科技型的，高精度的神明祭坛。”

    说着，她抬头看了陆辛一眼，道：“那些想要你命的人，正是通过这种交换装置，将禁区生物的精神力量，献祭给了最初，然后交换了最初的力量过来，对你造成了影响……”

    “祭坛？”

    陆辛被这个字眼惊动，表情微微诧异。

    “不错，就是祭坛。”

    五号看起来像是了解过这种类型的东西，低声道：“早在红月亮事件出现之前，最初的目光刚刚开始投射到现实之中时，就已经有很多神秘组织，从古老的文献中找到并复原了这种种不同的献祭方法，用来取悦神明，并换取神明的力量，来实现自己的目的与愿望……”

    “呵，当时甚至有些神秘组织，因为这些祭坛功能的复苏，有了统治世界的野望。”

    “但他们也太小看当时的研究人员的实力了。”

    “他们对祭坛的利用，无疑是粗糙且效率低下的，一开始他们可以独占这些神秘力量，是因为主流研究人员对他们的仪式不屑一顾，但随着越来越多的研究人员将目光投向了这些古老的祭坛与仪式，里面的很多原理都开始被他们解析出来，并打造了新式的祭坛。”

    “自此开始，更高效且精准的神明力量交换仪式被研究了出来，甚至形成了报告。”

    “这份报告，便是前文明时代的神之力量研究使用报告。”

    “也就是，之前在混乱之地盛行的‘黑匣子法典’的前身。”

    “……”

    陆辛认真的听完了五号的讲述，也顿时想起了之前在火种城的经历。

    火种城，当时正在打造地狱。

    而打造地狱的其中相当一部分力量，便是从二号身上取走的。

    其中的原理，也是交换？

    “最初的力量，并不是那么容易交换的。”

    此时的五号，低低叹了口气，继续道：

    “所有顶流顶尖的研究人员与神秘组织，都很明白这一点。”

    “最初沉睡在深渊，但又一直具备活性。”

    “没有人可以控制最初，除了那些最为狂妄的人会误以为自己可以，但是，最初的力量，也并非不可利用，比如说，可以通过献祭的方法，公平的交换它的一部分力量为己所用。”

    “但这种事情是危险的，且极度容易失控的，很多人都不明不白的死了。”

    “所以，研究这种力量的人，一直都不多。”

    “参与进来的，甚至还不如死的快。”

    “尤其是黑桃事务所，据我所知，他们以前是极度反对这种献祭的。”

    “这一次会为了你，设下这样的埋伏，可见他们也真的着急了。”

    “……”

    听五号说到了这里，陆辛已然又有许多疑惑被解开。

    但同时，他也忽然生出了一点好奇，忍不住向五号道：“你为什么……会这么了解？”

    “因为……”

    五号脸上，忽然露出了神秘的笑容：“我一直都在研究这些东西。”

    “？”

    陆辛不由得吃了一惊，眼神古怪的看着五号。

    她刚刚不是说自己主要是研究某种对这个社会有重大意义与影响力的药物吗？

    “另外，你以为我研究这些东西，是跟谁学的？”

    五号说到了这里，口吻忽然变得有些神秘，抬头看了一眼周围，又看了一眼十四号的方向，才忽然压低了声音，向陆辛道：“黑桃事务所为了杀你，已经屏蔽了外间的目光看向这里的可能，如今这种屏蔽还在，倒是让我可以放心的告诉你一些有关老院长的事情……”

    说着，她的声音微微沉重，道：“你之前问我老院长的疯狂计划是什么。”

    “我只能告诉你我发现的一些事情……”

    “祭坛！”

    “老院长这么多年来，一直在秘密的打造某种前所未有的庞大祭坛……”

    “无论是黑桃事务所建造的这个，还是我研究的那些。”

    “与老院长比起来，都是小巫见大巫。”

    “黑桃事务所献祭的，不过是一只小小的禁区生物。”

    “就算我研究出来的，上限也只是理论上可以献祭一座高墙城而已……”

    “……”

    “只是……能献祭一座高墙城还只是‘只是’？”

    陆辛心里打了个突，看着五号那张有些沮丧的脸，微微有些担忧。

    “而老院长……”

    “如果硬要让我形容，我会说，他打造了一个……”

    五号眼神幽幽的看向了陆辛，继续说了下去：“……足以将半个世界献祭的东西。”

    “……”

    “唰！”

    陆辛脸色不由得大变。

    他努力的想了一下，都无法想象到，能够将半个世界献祭的东西是什么样子的。

    但是，五号身上那种掩饰不住的恐惧，也已深深影响到了他。

    好一会，他才勉强保持了冷静，紧张道：“那么，他究竟是想做什么？”

    献祭，是为了换来最初的力量。

    而换来最初的力量，也是为了达成自己的目的。

    那么，陆辛便不由得不好奇这一点，老院长用了一辈子的时间打造这样的东西。

    是为了达成什么目的？

    “我不知道，老院长惟独唯独在这件事情上，特别小心，不肯让任何人窥见。”

    五号摇了摇头，低声道：“我只是在跟随他的那段时间里，知道他除了打造这样的祭坛之外，最关心的，便只有两件事，一个，便是有关于你的事情，另外一个，很奇怪……”

    细细回想了一下，她才低声道：“是一个代号为‘莫比乌斯’的终极逻辑链条。”

    ……

    “足以献祭半个世界的生命祭坛……”

    “代号为‘莫比乌斯’的终极逻辑链条……”

    “以及我的七个试炼……”

    陆辛的心情，不由得微微变得激动了起来。

    感觉中，似乎对老院长的了解，一下子多了很多。

    但是，目前目光掌握的信息碎片，又似乎仍然还不足以让人猜到老院长的目的。

    他究竟想做什么……

    想着这个问题，陆辛的脑袋，都不由得隐隐有些发胀了起来。

    “那毕竟那是老院长啊，谁能知道他的脑袋里在想什么？”

    说到了这里，五号也深深感慨：“硬要说的话，可能也只有一直跟在老院长身边的七号，才有可能知道一点这方面的秘密吧，我当时在老院长面前未免表现的太聪明了，所以他很早就放我离开了，虽然临分别时，他没有对我说什么威胁的话，但我能感觉到，他眼神的危险。”

    不过还不等他说出什么担忧的话，五号却已经轻轻的呼了口气，脸色都微微有些不自然。

    努力维持的冷静表象下，是无法掩饰的恐惧。

    “我们的老院长，是一种你无法向别人描述他的人……”

    “我跟在他的身边，能够感觉到，他的心里，似乎有着一种偏执的……”

    她顿了一下，似乎在想该怎么说说什么，好一会，才接了下来：

    “热爱！”

    “……”

    “是的，就是热爱。”

    五号重复重新了一遍，像是在确保自己形容的没错。

    “九号，我不知道老院长的最终计划是什么，但是，我真的很害怕……”

    此时没有别人看到他们，五号的脸上，也没有了之前那种骄傲而冷漠的表情，那生长在了佝偻巨汉背上，显得枯瘦且清秀的脸上，浮现了一种颤抖的，微微失控的恐惧表情。

    “因为他对某些东西，抱有偏执的热爱，就注定了他对其他的事物与人很淡漠。”

    “比如我们……”

    “就像被宰剥洗净，放在了祭坛上准备去交换什么的……”

    “……羔羊！”

    ……

    ……

    五号真情流露的一句话，忽然让陆辛产生了一种深沉的惊悚之意。

    他想安慰一下五号，但张了张口，却发现自己的喉咙发干，居然说不出话来。

    两个人面面相觑，都陷入了长时间的沉默。

    不聊这个话题还好，如今聊到了老院长的目的，他们心里，都感觉沉甸甸的。

    那是一种很复杂的感觉。

    明明感觉到有什么沉重的危险在接近，就在自己身边。

    但却偏偏看不清楚，那究竟是什么。

    “我发现了一些很严重的事情。”

    也就在这种压力大到了极点时，忽然之间，八号也一脸严肃的走了过来。

    陆辛与五号都微微一惊，忙转头向他看去。

    刚刚，五号只是在这片陆辛受到影响的区域里检查，八号却已趁机检查了整个禁区，五号已经发现了这么重要的线索，也分析出了黑桃事务所的刺杀逻辑，那么此时的八号……

    “这片禁区周围的很多防护措施，都做的很不到位。”

    八号拿出了自己的笔记本，上面记满了密密麻麻的东西，神色严肃的道：“可以确定，起码有好几个地方，存在施工方面的偷工减料，还有几个地方的警报设施并不合理……”

    “态度太不认真了，这样的态度，怎么能确保禁区里面不出事？”

    “……”

    陆辛与五号都懵住了。

    过了好半天，陆辛才喃喃道：“那你打算怎么处理？”

    “当然是找到汽水城行政厅高层的邮箱，对他们进行实名举报了。”

    八号一脸严肃的道：“这样的事情怎么可以坐视不理？”

    陆辛与五号一下子就有些无奈了。

    八号还是八号啊……

    这么大一个人了，起到的作用，甚至还不如妹妹与小十九大。

    她们俩起码做到了不添乱……

    ……

    ……

    咕嘟嘟……

    同样也是在这时，远处的高空，忽然响起了焦急的螺旋桨转动声。

    众人都是微微紧张，眯起眼睛看去，就见两架辆直升机，正快速的赶来，来到了近处，便已经开始下降，然后远远的停在了五十米外，机舱里有人快速的赶了过来，行动有素，看起来应该是职业的军人，陆辛看到了他们的肩章，微微放心，都是青港方面安排的人。

    “单兵先生……”

    来人也有些焦急，早早喊出了自己的身份：“我是青港秘密安保小队队长，周全。”

    “请问你……你没出什么事吧？”

    “……”

    陆辛看到了他们脸上的焦急神色，微微皱了下眉头。

    看得出来，他们也紧张，身上甚至还有战斗过的痕迹，绷带草草的包扎了一下，能够闻到他们身上残留的火药味道，虽然不知道发生了什么，但也隐约明白了他们赶来的原委。

    “没什么。”

    陆辛笑道：“我差一点被杀掉。”

    “但幸亏，有我这些同学救下了我。”

    “……”

    这一句话说的，把安保小队队长吓的冷汗都出来了，手脚都有些局促。

    “单兵先生，抱歉，真的很抱歉……”

    “我们收到了虚假的消息，在原本根本不可能出问题的一个环节，出现了重大的失误，导致我们被引导向了其他的地方，经过了一番恶战才脱身出来，四位队员已经……唉，不管怎么说，都是我们的工作失误，单兵先生，不敢奢望您的谅解，这件事，实在是我们的问题。”

    说这番话的过程中，他的态度，也从焦急，渐渐变得有些无奈。

    身为专业的安保人员，他自然很明白。

    哪怕自己这些人是被人刻意引去了别的地方，工作中的重大失误，也已经造成。

    但陆辛见他这么紧张，微微怔了一下，忙笑道：“没事的，这不怪你们。”

    “其实，我自己也有一些察觉了……”

    微微一顿，他才转向了五号，微微凝神，脸色也已经变得稍有些阴暗。

    既像是在跟安保小队说话，也像是在告诉五号等人：

    “虽然没有证据，但刚刚那群杀手，似乎对我有些过于了解了。”

    “而且，他们在这个过程中做的事情，也实在没有下限。”

    “我们刚刚做下了最大的一个决定，那么，在做这些事之前，便必然要先让自己安心。”

    “所以，我想是时候回到青港，调查一下这是怎么回事了。”

    “……”

    微微沉默了一下，他低声道：“我需要搞明白这是怎么一回事。”

    “还好我之前做事就比较严谨紧谨，提前在杀手那边安插了间谍，帮我搜集证据。”

    “所以……”

    “……”

    说到这里，陆辛的眼底少有的出现了少有的一抹绝决与阴冷：

    “如果真有什么人做了这件事的话，一定可以把他找出来的……”

