    王林上了自己车，掏出烟来，点上一支，慢慢的抽了一支烟，这才过来接沈雪。

    反正要去武定路，他打算把沈雪一起捎过去，晚上就在那边玩。

    没想到，沈雪七点要带一个班，要八点半才有空。

    沈雪对王林笑道：“你先去应酬，我下了班，和美芳一起打个的士过去就行了。”

    王林低声道：“又带上她啊？”

    “大晚上的，我一个人过去，也不安全呢！你来回接我，也浪费时间。”

    “那行吧！”

    王林只得一个人前往武定路。

    1016号，是一家私人菜馆。

    这里其实也是一家私人宅院，只不过没有王氏别业大，连三分之一都没有。

    进了门，里面是一方精心收拾过的院落，院落里只有一棵樱花树，一个紫藤花架。

    樱花树下摆满了大大小小的花盆。

    紫藤花架下面，摆着一个玻璃茶几，三把藤椅。

    倒是四面的围墙上面，全部爬满了绿藤，开满了小花，有种别样的小资情调。

    房屋的样式也是欧式的，但跟王氏别墅的法式结构不同，这边有很多哥特式的尖顶和小窗，窗户口摆放一些花盆，种着各种漂亮的花，这里更像一座童话中的城堡。

    王林一眼就喜欢上了这里。

    一个穿着旗袍的服务员站在楼房门口，看着王林走过来，微微弯腰：“先生，您好。请问几位？”

    王林道：“我找幸子小姐。”

    这时，幸子从里面走出来，笑道：“王总，我一直在门口等你，久等不至，就上了个洗手间，没想到你就来了，对不起了，有失远迎。”

    她对服务员道：“这是我朋友，我来安排。”

    服务员应了一声是。

    幸子今天盘了个丸子头，穿一身很宽松的休闲服装，跟东洋街头上那些随处可见的邻家小姑娘一样，俏丽而又活泼，丝毫不像一个商场大佬。

    她那精致的五官，倒是很容易让王林想起佐佐木希那倾城的容颜。

    幸子伸出柔软的小手，做了个请的手势，在侧面领路，带着王林，来到二楼一间邻街的房间。

    王林上来的时候，看了一下，房子三层楼高，所有的格局，还是保持原来的样子，一楼摆有几张餐桌，二楼只有几个包厢。

    看来，这个餐厅，和那家暗香日料店一样，都是松下家族用来接待客商用的，至于平时接待多少客人，赚多少钱，可能并未放在意下。

    王林觉得，如果生意做大了，办两家这样的餐馆，用来待客用，还是不错的，比在自己家里更方便、也更随意。

    “这也是你家的产业？”王林问道。

    “是的。不过这里离我们公司太远了，我打算把它卖掉，在暗香日料店附近另外开一家店。两家店在一起的话，像上次王总吃不惯日料，我们马上就可以换另一家吃。”

    “你要卖掉这里？”王林笑道，“多少钱？我买了。”

    “王总想要？”松下幸子道，“你要的话，150万人民币好了。别人要买的话，我要卖200万。”

    王林哈哈笑道：“幸子小姐，你可真会做生意，这么小的洋房，你要卖150万吗？这里面连个像样的家具都没有。”

    松下幸子道：“家具都有，全部封存在三楼，你要是用来住人的话，直接搬下来就能用。全套家具都是欧式的，连地毯都是意大利进口的。我们这是家庭小菜馆，尽量保持了房子的原来样貌，一点不曾破坏。只装修过地板，还有这些墙纸是新装的。”

    王林哦了一声：沉吟道：“100万怎么样？”

    幸子笑道：“那我还不如送给王总，我们之间还能结个善缘。我们就是150万买过来的，我们已经经营四年了。这四年间，算上物价的涨幅，我说卖200万都是亏了的。”

    王林心想，这么算起来，商立文那幢花园洋房，我只花了400万，简直就是捡到大漏了，看来商立文才是真的把自己当成朋友看待呢！

    比照这边的价格，王氏别业起码值700万以上了！

    “好，那就150万人民币。”王林笑道，“我就不跟你讨价还价了。”

    幸子道：“上次你给我看了护翼卫生巾的样品，我告诉了爸爸，爸爸说再向你订购十亿片护翼卫生巾。”

    王林差点没坐稳！

    十亿片护翼卫生巾！

    这种护翼卫生巾，每一片的出厂价是8分钱！

    十亿片就是8000万！

    这个订单，王林可以赚到4500万啊！

    他太喜欢松下家族这种下订单的方式了！

    每次购买都是十亿片起步！

    可是，第二条高端生产线，还没有安装呢！

    对方一下子订购这么多，这产能问题，又让王林发愁了。

    看来，他只能把这个难题抛给崔振华，要求江南机械厂尽快安装第二条生产线才行。

    “王总？有问题吗？”幸子见王林不说话，便道，“如果生产上安排不过来的话，护翼卫生巾可以延期一个月交货。从七月开始发货，一直到十二月份。”

    “安排得过来！”王林笑道，“我们可以从六月份开始发货！幸子小姐，太感谢你了！”

    他心想，人家这么大方，又送给自己八千万的订单，自己却还在为这幢洋房的150万斤斤计较呢！格局太低了！

    幸子微微一笑：“我们愿意和王总交朋友，也愿意和王总长期合作。这批护翼卫生巾，我们有自己的包装要求。”

    “当然可以。你们可以贴自己的品牌。”王林说道。

    幸子打开自己的公文袋，从里面拿出一些资料来，交给王林：“请王总过目，这是我们的设计要求。”

    王林微微起身，双手接过来，翻开看了看。

    资料很详细，对卫生巾的具体尺寸、包装样式，都有详尽的注解。

    他们是把这批卫生巾，包装成一个东洋品牌。

    这对王林来说是无所谓的。

    他既做自己的品牌，也做外贸订单，只要有钱赚就行。

    在未来二十几年间，我国可以说是世界工厂，而且大多数外贸工厂，都是替人加工。

    王林在松下家族的这两个大订单里面，先后可以赚到7000万人民币！

    除掉他加装三条高端生产线的2000万，他还可以盈余5000万！

    申纺厂已经没有足够的资金，再投资到王林的这些产业中来，占股比例，已经被稀释到一成。

    这5000利润，王林可以分到4500万！

    前提是，在今年之内，他必须完成这两个订单的交付！

    他在江南机械厂还有两条高端生产线。

    只要这两条生产线安装完毕，他的产能足够赶上来了。

    实在不够的话，他还可以再订一条生产线。

    两人谈着工作，菜肴相继上来。

    王林尝了一些菜，笑道：“幸子小姐，请恕我直言，你们这边的中餐，并不符合我们的口味。你请的厨师是哪里的？”

    幸子微微一讶，说道：“我们花了大价钱，从一家法国餐厅请过来的。”

    王林笑着摇了摇头，心想难怪你这边生意不好了。

    幸子道：“我很少到这边来吃中餐，并不知道这边的菜口味不好。王总，你是第一个对我说实话的。以前我请人在这边吃饭，他们都夸我们的菜好。”

    王林笑道：“他们都是你们的客户吧？他们为了赚你的钱，当然要夸你好了。在我们国家，夸奖别人，也是一种待客的礼貌，并不管别人值不值得夸奖。”

    幸子道：“我还是不太懂贵国的文化。王总，我要多向你学习。”

    “可以。”王林道，“我国的饮食文化，是很博大精深的！如果你想开好一家中餐馆，要学习的东西是很多的。”

    幸子很健谈，说话声音也很温柔动听，让人如沐春风。

    王林和她约好明天前来办理这套洋房的买卖手续。

    幸子说，明天上午十点在这里见面。

    王林吃过饭，和她谈天论地。

    幸子很喜欢倾听王林说话，不管他说的是什么，她都听得很认真。

    看来她是真的想更好的学习华夏文化。

    就像我们那句口号喊的：师夷长技以制夷，幸子也想学习华人的文明以赚华人的钱。

    聪明的洋人，早就掌握了在华赚钱的财富密码！

    不知不觉，时间来到了晚上八点半。

    王林起身告辞，因为沈雪下班了，快过来了。

    幸子道：“王总要走了吗？”

    王林心想，我还不走，你要留我住下吗？

    幸子起身，送王林下楼，说道：“我很喜欢和王总聊天，以后我可以经常请你吃饭吗？”

    王林道：“哈哈，可以，你包了我的一日三餐都行。”

    幸子莞尔而笑：“王总也是个有钱人，不用吃我的软饭。”

    原来，她把王林的“包”字误解成包养的意思了。

    王林也懒得解释，告辞离开。

    他开着车，来到自己的别墅里。

    王林打开庭院的灯光，然后来到右楼，打开最里面的那扇画室门。

    灯光亮起来，首先映入他眼帘的，就是郭玲玲那副人体油画。

    油画是写实的，写实到像是一幅大型的高清写真，纤毫毕现！

    王林心想，要是把沈雪的画像挂在卧室里，那多有感觉？

    可是，他又舍不得让沈雪当画师的模特！

    观看影片《哈罗，比基尼！》时，王林并没有感觉到里面的健美女人有多么的漂亮。

    一个女人健美的身体，对王林也起不到勾引的作用。

    吸引他的，恰恰是那种看起来柔美的女人。

    看来，东方文人几千年沉淀下来的审美，真的是深入他的骨髓了。

    他觉得沈雪这样的江南美女，才符合自己对美人的一切定义。

    就连眼前这幅美妙的油画少女，也比电影里的健美女人美上一万倍了。

    他欣赏了一番画室里的画作，这才关灯下楼。

    王林来到庭院，没过多久，就听到门铃声响起来。

    他打开大门，看到沈雪和付美芳站在门外。

    “王林！”沈雪嫣然一笑，扑进他怀里。

    付美芳道：“这么迫不及待吗？等我消失再玩不行吗？”

    沈雪轻轻推了她一下：“行了，你自由活动吧！不许再冒冒失失的过来打扰我们！”

    付美芳咯咯笑道：“羡慕死我了！王林，你还要不要小老婆？收了我吧！在这里分间房给我就行了！”

    沈雪啐了她一下，伸手去打她：“美芳，你要死啊？当着我的面勾引我的王林！”

    付美芳轻巧的往后跑去：“我开玩笑的啦！我到一楼看电视，你们随便吧！”

    王林揽着沈雪的腰，往二楼走去。

    两人刚进房，就开始嫌弃对方衣服太多，然后就是一场接一场的爱的风暴……

    王林回到家里，已经是十一点多钟了。

    让他意外的是，家里人都没有睡。

    徐英也来了，王琳也在她家，几个人正聊得起劲。

    “徐姐！”王林笑道，“你怎么来了？”

    徐英笑道：“我反正要来的，今天晚上先过来收拾一下。文秀说叫我住下，别回家了。”

    王林笑道：“好啊！以后就要辛苦你了。”

    他问堂姐道：“姐，周粥回来了吗？”

    王琳道：“周粥？不知道啊，我八点过来的，一直在这边玩呢！哎哟，都十一点多钟了，我得回去了。”

    李文秀问道：“周粥去哪里了？”

    王琳道：“不知道，下班回来，换了衣服就出去了。”

    李文秀狐疑的看向王林：“你怎么知道周粥没回来？”

    “我出门的时候，正好见到她，她被一辆桑塔纳接走的，我也不知道她去了哪里。”王林道，“你以为她跟我在一起呢？”

    李文秀淡淡的说道：“我可没这么说。要不，你去她家看看，她回来了没有？”

    王林还真想去看看的，闻言便道：“好，我顺便送我姐回家。”

    李文秀白了他一眼。

    王林也不管她怎么想的，和堂姐一起回到她家。

    让王林想不到的是，周粥居然没回家！

    周军一个人在看球赛。

    “军哥，你妹妹没回来？”王林问道。

    周军道：“我不知道啊！她去哪里了？”

    王林这叫一个郁闷啊！心想你们这哥哥嫂子怎么当的？一个大活人，半夜三更没回家，你们也不着急的吗？

    王琳推开周粥的房门，说道：“真的不在家！”

    周军想了想，笑道：“哦，我想起来了，她跟我说过，今天晚上不回家。”

    王林怔忡，立了一会儿，转身回来，心想好你个周粥，和什么男人约会？第一次见面，就不回家？

    他直觉，今天那个开车的司机，并不是周粥要约会的对象，因为那个人明显只是个司机，无论是长相、气质，都不能和周粥匹配，就算是周家人，也不可能介绍这样的对象给她。

    王林的心，忽然间就沉到了底。

