    “接通亚克的通讯。”檀道一站在落地窗口，俯视纽约市灯火辉煌的夜景，眼神淡漠的开口道。

    既然决定要开启计划了，之前所做的预先布置，都可以开始陆续激活了。

    “遵命。”伊兹眨了眨眼答应道。

    “我来吧！”亚兹却是抢先在伊兹动作之前，眼睛亮起来，瞬间连接了网络，办公桌上的电脑大屏幕立刻就亮了起来。

    伊兹看着亚兹，秀气好看的鼻子微微皱起，轻轻磨牙，神情很是不忿。

    没多久，假面骑士亚克0的头像出现了在屏幕上。

    “博物馆工程的准备工作进行得怎么样了？”檀道一转过身来，直接开口询问道。

    “主人。”人工智能亚克先是朝檀道一问候一声，而后便回答道：“按照您的吩咐，生命树基金会一直在秘密建造盖亚记忆体的生产工厂。

    现在博物馆工程项目的一切前置准备工作已经准备就绪，随时可以开始进行盖亚记忆体的生产。”

    檀道一满意的点了点头：“做的好，接下来我会把地球图书馆中盖亚意识的相关数据传输给你。

    从现在开始，博物馆工程即刻启动，可以开始生产盖亚记忆体。”

    “是！”亚克以机械低沉的语气回答道：“另外灭绝密钥和绝灭驱动器已经列装，灭、亡、迅、雷随时可以出动，执行主人的任何指令。

    主人是否还有什么其他吩咐？”

    “其他计划我自有安排，游戏才刚刚开始，不需要那么着急。

    等到时代的大潮正式拉开序幕，我的骑士游戏也将会囊括整个世界，成为世界的规则。”檀道一几分邪异几分狂热的笑着开口。

    “属下明白。”亚克眼中红光闪动，出声道。

    “对了。”檀道一又是突然想到了什么，出声道：“修卡组织那边情况怎么样？”

    屏幕中亚克头像眼部发亮，屏幕闪过数据流：“佐拉博士依靠从九头蛇获取的资金和资源，已经建设完成数个修卡基地。

    基地从投入运行开始，一直进行改造、强化人体得相关实验，似乎已经有了一定的成果，一些实验体初步完成了不完善的改造。”

    檀道一微微一笑，点了点头：“这个佐拉效率挺高的，不错。

    接下来，你可以继续以财团b的名义，和他接触，提供给他更多的修卡科学改造技术。”

    “明白了。”确认檀道一没有其他的事情之后，亚克便断开连接，开始安排任务，进行行动。

    “游戏开始啦，作为一款优秀的游戏，怎么能没有强力的反派组织呢？

    修卡也是游戏构造计划中重要的一环，笼罩在世界阴暗之下的阴影，也应该开始发展起来了。”檀道一嘴角微微挑起，自语道。

    漫威世界自然也是没有修卡组织的，倒是有一个九头蛇。

    所以檀道一找到美国队长2中，那个将自己的意识转变为数据上传并储存到电脑中的九头蛇的佐拉博士，为他创造了修码吉亚（机械仿生人）躯体，让他拥有了自由活动的躯体。

    并赠送给他修卡组织部分基础改造人技术，让他去创立修卡组织，佐拉也是没有辜负檀道一的期望，借助九头蛇的力量，建立起了修卡组织，从此漫威世界就有了修卡。

    以统治世界为目的的**残党，修卡倒是在这一点上和九头蛇莫名的契合呢。

    英雄梦成长的路上，总是要有反派角色作为铺垫的，甚至可以说正是因为反派角色的推动、逼迫，才使得英雄，一步步成长成为真正的英雄。

    游戏里也是要树立一个反派目标，给主角去打倒才行。

    骑士的游戏当然也要有必不可少的各种怪人和反派组织，修卡组织正是基于这一目的才会出现在世界上。

    不过九头蛇的效率的的确很高，势力也足够强大，短短时间内就建造出来为数众多的隐秘修卡基地。

    看来九头蛇的高层们对于修卡组织的改造人强化技术，的确是十分的眼热。

    对于这个工具人组织的效率，檀道一还是十分满意，唯一不足的就是好奇心重了些，总是想要找到透露给后面修卡组织改造人技术的，所谓‘财团b’。

    檀道一和佐拉博士的接触，一直都是以实际上并不存在的财团b的名义，由亚克直接通过网络进行联系，每次进行联系后，都会抹除掉一切通信的信息痕迹，九头蛇尽管有着不安分的想法，却始终找不出所谓的财团b。

    也正是因为清楚的知道九头蛇并不是轻易能够被掌控，所以檀道一也并没有打算花什么心思和精力去掌控它，也没有必要。

    只是一开始就一点一点的将修卡改造人技术透露给佐拉，只要借此影响控制修卡就可以，虽然反派组织是很重要的，但是檀道一只需要他作为反派就行了，其他具体的方面没必要多花什么心思。

    而且檀道一也觉得九头蛇这些人发动麾下情报组织，绞尽脑汁费尽全力的满世界搜寻并不存在的财团b的信息，以后却又不可置信的毫无所获的懵逼无奈反应…………十分的有趣！

    就像岸上的人看着水里的鱼因为自己随手投下的饵食，不停的游走探寻，想要找到饵食的来源一样。

    不得不说，檀道一也十足的恶趣味。

    “那么让我来想一想，接下来我们计划安排是什么？”檀道一坐在靠椅上，翘起二郎腿，眼睛微眯。

    “首先，空间宝石的下落，现在靠着地球图书馆直接就能够找到了。”

    虽然空间宝石，也就是神盾局中的宇宙魔方，属于宇宙本源级别的至宝，不是地球意识构筑成的地球图书馆能够解析的。

    但是相对应的，其他任何东西都能寻找到信息，唯独宇宙魔方这一类宝物不能够解析。

    实际上也就相当于一片空白上的黑点，便是一个鹤立鸡群的效果，也就是说很明显的就能锁定它的位置。

    更何况，虽然不能直接找到宇宙魔方的相关信息，但是与宇宙魔方相关的人物、事件到底是地球上的事物。

    二战时期九头蛇运用宇宙魔方、美国队长和宇宙魔方一起坠落在北极冰川、神盾局打捞博物馆宇宙魔方。

    这些事件，以及其中相关人员，地球图书馆都是毫无疑问的能够找到相关的具体信息。

    檀道一闭上双目，心神沉入地球图书馆，查询宇宙魔方相关的信息。

    片刻之后，睁开眼睛，脸上露出了然之色，显然是已经查询到了神盾局（蛇盾局）当前存放宇宙魔方基地的位置。

    “主人，我们是不是要直接去把宇宙魔方抢过来？”见到檀道一的表情，亚兹心知已经获得了空间宝石的所在位置，露出欢快的笑容，像是小孩子找到了有趣的游戏开口建议道。

    檀道一想了想后，微微摇头道：“现在还不是时候，当前收集一些空间宝石的力量，能够进行空间规则的初步解析就足够了。”

    说完直接凭空掏出一个空白晶卡卡带，递给亚兹。

    “让帕拉德去吧，我把具体位置传给你们，你去将晶卡交到他手里，让他用这个空白卡带去收集空间宝石的力量。”

    帕拉德是这个世界由崩源体病毒诞生的第一个，完全体崩源体，（伊兹和亚兹都不是纯粹的崩源体）檀道一替其取名为帕拉德，作为行动人员。

    亚兹双手接过晶卡，邪魅的笑着点了点头，整个人直接虚化离开，去找帕拉德安排任务了。

    “伊兹。”檀道一看着一旁幽怨小眼神的伊兹，不由一笑，招手道。

    “主人，有什么吩咐？”伊兹一板一眼的开口问道。

    牵过伊兹的手，“亚兹她确实比较跳脱调皮，你也不必和她生这个气，你们俩都是我的秘书，我的左膀右臂。”

    伊兹微微低头，掩藏住自己不由自主转动的目光，望着自己被檀道一握住的手，低声道：“知道了，我不会和她一般见识的。”

    檀道一点了点头，伊兹和亚兹自己都挺喜欢的，也不希望她们真闹得太不愉快。

    檀道一之所以选择不直接将空间宝石拿到手里，主要还是为了保证复仇者联盟1的剧情按照原本的轨迹顺利推动。

    当然什么外星人入侵，复仇者联盟的英雄拯救世界，这些檀道一统统都不在意。

    檀道一唯一关注的只有一点，灭霸为了完成计划会交给洛基的权杖，让洛基把权杖带到地球来，

    而檀道一看中的就是权杖里镶嵌的心灵宝石。

    如果改变了剧情，导致心灵宝石没有来到地球上，那之后再想要从灭霸手中得到心灵宝石就很麻烦了。

    不仅要实力超过灭霸，还得要从无垠的星空中找到他的具体位置，要不然就只能等到灭霸来到地球的时候。

    檀道一讨厌不必要的麻烦。

    反正在复仇者联盟一的剧情结束，雷神携带宇宙魔方回到阿斯加德之前，空间宝石就在地球上，檀道一随时都能够凭借地球图书馆掌握它的具体位置，也不在乎这一时片刻的。

    只要在雷神将空间宝石带回阿斯加德之前，将空间宝石和神盾局（蛇盾局）手里的心灵宝石一起抢到手就行了。

    简单来说檀道一没有选择这时候直接夺取藏有空间宝石的宇宙魔方。

    原因很简单，就是一句话：心灵宝石、空间宝石，我全都要。

