    第538章他要考进士，中进士了才能有媳妇

    “你才哭了呢，我没有哭！”

    “......”

    邵云端张皇无措，只好说道：“是我不好，都怪我不好。”

    “当然是你不好，你们男人没一个好东西！”

    邵云端：“......”

    邵云端虽然不知道发生了什么，但媳妇儿的难过不是假的，这就很让人心疼了。

    于是他想了想，柔声道：“别的男人跟咱们没关系，我哪里不好你告诉我好不好？”

    乔萱思想发散发挥得太投入，一时之间还没出戏，脱口便道：“你都要讨小老婆进门了！”

    邵云端一愣，急忙否认：“我没有！我没收啊！”

    这口锅他可不背。

    乔萱轻哼：“以后你会收。”

    邵云端：“......”

    他哭笑不得：“我以后也不会收。”

    乔萱一脸的不信他，“你现在说得好听，将来你做官了，没个小老婆不怕人笑话？不会觉得不够体面？或者，你的同僚啊、上峰啊送给你呢？你要是不收得罪人呢？或者，你们邵家想要你多多的开枝散叶呢？”

    简直不能说，越说越伤心。

    越说越觉得他有一千零一个理由纳妾，却没有一个理由不纳。

    邵云端顿时愣住。

    乔萱见他这反应一颗心顿时凉了大半截，既委屈又暗暗的难过，“算了，我管你呢！反正、反正我们是假——呜呜！”

    不等她说完邵云端抬手捂住了她的嘴。

    乔萱恼火抬眼瞪他。

    反了天了！还不许她说！

    “我没有什么小、小老婆，”邵云端有些无奈，轻叹道：“现在没有，以后也不会有。真的。”

    富贵人家是有这般讲究，可他不是什么富贵人家出身，要什么小老婆？

    他喜欢乔萱，也想不出来除了她还会与谁这般亲近，别说她不乐意了，他也不习惯、不乐意的啊。

    邵云端并不觉得乔萱会这么说有什么不对，相反，他更加心生怜悯了。她是庶女出身，念及自身悲惨，自然不希望他有妾室、有庶出儿女。

    心中怜惜，邵云端又低低加了一句：“我会对你好。”

    乔萱顿时懵了，怔了怔，也回过神来自己方才发了什么好无厘头的脾气了。

    自己顿时有点儿不太好意思起来。

    他、他、他这么说......是真心的吗......

    “你、说真的？”

    “自然是真的！”

    “你若是撒谎——”

    “不会的。”

    “哼，万一呢？”

    “......不会。”

    “那便以后再说。”

    邵云端张了张嘴，最后所有的保证全部咽了下去，“好......”

    她不是几句空口白话便能哄住哄得心花怒放的性子，她主要看做的，看他怎么做。

    邵云端心里默默，他会好好表现的......

    他不会给她离开的机会。

    只是，邵云端有些苦笑，他原本觉得，自己倘若考中举人，也算是对她有个交代了，那么就可以找机会捅破窗户纸圆房了。但现在看来，只怕得中进士之后、得明确表现给她看他当官了也绝不纳妾，她才肯吧？

    邵云端默默在心里自己给自己树立目标：明年他要中进士！明年他一定要中进士！

    中进士才能有媳妇！

    ?  ?明天限免，后天爆更哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

