    一路开车，叶飞和柳依依带着蔡院长来到了第二人民医院，毕竟这里是宁海最好的医院之一。

    刚到医院门口，就看到有几个医生和护士正从里面走出来。

    当他们看到叶飞抱着蔡院长进来时，都认出了蔡院长。

    “这不是蔡院长么？！”

    一个胸前挂着工作牌，名叫何丽华的中年女医生惊呼了一声。

    叶飞愣了一下，问道：“何医生，你认识蔡院长？”

    “当然认识啊！之前就是我为蔡院长看的病啊！”

    何丽华说了一句，随后赶紧挥手道：“快，大家快把蔡院长抬到病床上送进去，验个血，拍个片。”

    几个医生和护士连连点头，然后找来担架床，把蔡院长放到床上，推进了医院。

    “何医生，你说你之前为蔡院长看过病，那蔡院长到底得的是什么病？”

    叶飞发现何丽华认识蔡院长，便赶紧问了一句。

    “对啊，何医生，蔡院长到底得的是什么病啊？”柳依依也急忙问道。

    何丽华有些惊讶地看了眼叶飞和柳依依，奇怪地道：“先生、小姐，不是你们带蔡院长过来的吗？难道你们不知道老人家得了什么病？”

    听到何医生的话，叶飞心里“咯噔”了一下。

    果不其然，蔡院长应该是很早就来医院检查过，只是一直瞒着他们没说而已。

    难怪之前自己发现蔡院长脸色不太好，而且他想要为蔡院长把脉，老人都不同意。

    肯定是蔡院长知道自己得了什么病，所以才一直拒绝。

    想到这，叶飞的心情就更沉重了。

    看来，蔡院长所患的病应该跟自己检查的一样。

    何丽华摇摇头，无奈地道：“这老人家也真是的，都这个时候了，怎么还瞒着身边的人啊！”

    听到何医生的话，柳依依有点懵，她一脸紧张地问道：“何医生，到底是怎么回事？蔡院长隐瞒了什么？”

    “小姐，实在很抱歉，蔡院长不让我把她的病情说给别人听。”

    何丽华叹息了声，道：“待会等蔡院长醒了，你们可以自己去问。放心吧，蔡院长会醒的。”

    叶飞也知道医生应该遵守职业道德，所以没有强迫让医生说。

    他深吸一口气，说道：“何医生，我也是医生，我刚才已经为蔡院长把过脉，差不多已经知道蔡院长的病情了。

    不过，我想再看看医院检查的结果，看看跟我检查的结果是不是一样。”

    何丽华愣了下，问道：“你是中医？”

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    “那你懂西医么？”

    何丽华又多问了句。

    “虽然我是中医，但我也学过西医，所以也懂一些。”叶飞回道。

    “那好吧，你跟我来办公室。”

    何丽华点头，然后带着叶飞和柳依依走进了医院。

    “叶飞哥，你是不是早就检查出蔡院长的病情了？”

    柳依依抓着叶飞的手，满脸担忧地道：“既然你已经检查出来了，为什么不跟我说？”

    叶飞轻轻拍了拍柳依依的小手，嘴角一扯，勉强笑了笑，道：“依依，我的医术再好，也会有出错的时候啊！

    先别担心，待会等医院检查结果出来后就知道了。”

    “叶飞哥，是不是蔡院长的病很严重，所以你才不敢承认，不敢告诉我，对不对？”

    说到这里，柳依依的眼眶都红了。

    “不是的，依依，你就别瞎想了，蔡院长不会有事的。”

    叶飞忍着心里的疼痛，脸上挂着笑容。

    “嗯，蔡院长不会有事的，肯定不会有事的！”

    柳依依使劲地点了点头。

    经过一番检查后，何丽华拿着拍的片子，带着叶飞和柳依依走进了一个办公室。

    而蔡院长则是被送到病房去了。

    进了办公室后，何丽华将拍的片子挂在了墙上。

    当看到片子时，叶飞浑身一颤，整个人如遭雷击，眉头也紧紧皱了起来。

    医院检查的结果和自己所检查的结果一模一样。

    自己没有出错，只是自己不愿意承认罢了。

    “先生，这个片子你应该看得懂吧？”

    何丽华看了眼片子，而后说道：“蔡院长的脑部有病灶，肝脏也有多发低密度结节影，胃壁增厚，胃周淋巴结增大……”

    “何医生，不用再说下去了，我看懂了。”叶飞声音沙哑地说道。

    何丽华淡淡地叹息了声，没有再继续说下去了。

    柳依依见到叶飞和何丽华的表情有点不对劲，便急忙问道：“叶飞哥，你就不要瞒着我了，到底蔡院长得了什么病？”

    叶飞也知道这种事瞒是瞒不了多久的，叹息了声，说道：“蔡院长得的是……胃癌……”

    “胃……胃癌？癌症？！”

    柳依依一听顿时俏脸发白，眼泪不自觉落了下来，说道：“叶飞哥，听说癌症只要没到晚期，都可以治好的吧？

    而且，你的医术这么高明，蔡院长是可以治好的，对不对？”

    叶飞心里一痛，低声道：“如果发现的早，我的确可以用针灸之术和中药将蔡院长治好……可是……”

    “可是什么？”

    柳依依急忙追问。

    叶飞深吸一口气，继续说道：“可是……蔡院长如今已经是胃癌晚期了……癌细胞扩散，已经几乎快蔓延全身……所以……”

    “所以……所以无法治好了，对么？”

    柳依依眼眶的泪水如同断了线的珍珠，止不住一颗颗落下。

    “……”

    叶飞没有再说话，而是眉头紧锁，拼命地思考着治疗方法。

    针灸之术？

    中药？

    药膳？

    药汤？

    ……

    叶飞将自己所会的医术逐一想了一遍，可是无论他怎么思考，都没有一个完美的办法彻底治好蔡院长的胃癌。

    该怎么办？

    到底该怎么办？

    柳依依见叶飞不说话，她转过头，泪目盈盈地一把抓住了何丽华的手，嘶声道：“何医生！你再想想办法，肯定有办法治好蔡院长的对吗？

    只要能治好蔡院长，不管花多少钱，都可以的！”

    “小姐，你别激动，听我说……”

    何丽华也心情沉重地说道：“蔡院长的胃癌已经是晚期，无论是吃药还是动手术都无法治愈。

    而且，现在就算是化疗，副作用也比较大。

    这位先生既然是中医，那他也知道，如今最好的办法就是采用中医中药进行保守治疗。

    重在减少病人症状痛苦，提高病人生存生活质量，最大限度的延长生存期。

    可是，即使用中医治疗，病人恐怕最多也只能再活半年……”

    “不……不可能……不可能的！”

    柳依依抓着叶飞的手，使劲地摇晃着男人，说道：“叶飞哥，你的本事这么大，你的医术这么好，你一定能想到办法治好蔡院长的，对不对？”

    听到柳依依的话，叶飞感觉心乱如麻，眼眶都湿润了。

    他第一次感觉这么无力。

    即使自己被人称呼为神医，但自己终究不是神，自己有很多事情办不到，也有很多病无法彻底治好。

    对于癌症晚期，他也是回天乏术……

    可是，蔡院长可是小时候养育自己的亲人啊，自己又怎么能眼睁睁看着她死去呢？

    不，绝对不可以！

    无论如何，就算想尽一切办法，自己都要彻底治好蔡院长！

    但现在首要的就是延长蔡院长的寿命，以好腾出时间寻找救蔡院长的方法。

    想到这里，叶飞便说道：“何医生，我现在要去为蔡院长针灸，我有办法延长蔡院长的寿命，至少两年！”

    “什么？两年？！这……这根本不可能！”

    何丽华脸上浮现出浓浓的惊讶之色，似乎压根就不相信叶飞说的话。

    因为，她还从来没见到过有哪个癌症晚期的患者在接受中医治疗后还能多活两年。

    “可不可能我心里最清楚。”

    叶飞说了一句，然后转身就要离开办公室。

    而何丽华却赶紧拦住了叶飞，说道：“这位先生，很抱歉，你不是我们医院的医生，我是不能让你治疗病人的！”

