    资源这东西，在现代社会很多时候，能让一个贫穷的地方马上获得起飞的机会。

    投资，建厂，楼房拔地而起，消费促进升级。

    种种手段之下，一提到“资源”两个字。

    大部分人就兴奋的瞪直了眼睛，恨不得自己也加入其中。

    但其实。

    这只是依托在现代强大的工业实力下，才能展现出的盛景而已。

    就如同黑石营地的煤矿，如果不是矮人族付出了前期的投资，建起了开采的渠道。

    否则想要搞到这两吨多的煤，对于动辄在地下埋藏三十多米的煤矿来说。

    极难！

    坐在山头上，依次打量完游戏列出来的所有资源。

    经过了最初的激动，苏摩也慢慢了冷静了下来。

    十二项资源里，能够马上使用起来，改变领地环境的并不多。

    土地，树木，青草地，淡水湖算是救命稻草，使得这片地域终于不像之前一样，至少有了居住的条件。

    三项动物资源，牦牛和绵羊，在未来一段时间内并不会成为领地的臂助。

    相反，这些动物还会和苦力蜥蜴一样，变成消耗资源的大户，每天都得用大量的粮食来喂养。

    一直等到将来这些动物诞下后代，才能初步产生少量收益。

    而另一项鲤鱼，数量上2000尾倒是不少。

    但尴尬的是。

    马上就要进入漫长的冬季，鲤鱼并不会在这样的水温下产卵。

    想要等到鱼儿丰收，起码也得三五个月以后。

    至于剩下的三项矿产类别资源，铜矿和钨矿以及热石矿都深埋在地下，开采难度不小。

    其中钨矿在地下四十米，属于现阶段完全开采不到的矿产。

    铜矿则均匀的分布在20米往下的位置，靠着金刚挖掘一番倒也能解燃眉之急。

    开采难度最小的热石矿倒是简单，从地下五米开始就有所分布。

    可这东西的分布极散。

    五十吨的热石足足分布在5米到100米这个区间，涉及面积超过了整整三十公里。

    在没有做出来对应的探测器前，哪怕是发动所有村民开采上几天，收获也绝对屈指可数。

    “这么一算，能够马上利用起来，并且大幅度改善居民生活环境的，反倒还成了远处的这座果树山”

    站起身，看着视线尽头郁郁葱葱的青山，苏摩抖了抖雨伞上的水，嘴上虽是这般说着，但心底的压力倒是尽去。

    有树木，意味着所有人的住所可以得到初步保障。

    有土地，之前从海洋遗迹里收获的一些抗寒属性的植物种子，也能马上播种下去。

    有着果树山上的水果，所有人维生素也能得到充分补充。

    有牦牛，绵羊，鲤鱼，代表着领地里有了可持续发展资源。

    而有了钨矿，铁矿，铜矿这三大矿。

    未来很长一段时间，哪怕是领地边缘被封锁，也能做到自给自足！

    换言之，十二项资源，已经彻底让领地脱离了之前的贫瘠。

    拥有完全不亚于这片新大陆上大部分地方的潜力！

    深呼吸几口，站在高峰之上，迎着飘飘洒洒的雨幕，苏摩再次心念一动。

    只不过这一次他唤出来的不是游戏，而是神秘的系统。

    半个多小时的拖延，再次看到金色信封时，苏摩心中虽有激动，但却已经能很好的压制住往外溢的兴奋。

    意念凝形，轻轻一点。

    一道璀璨的光芒从系统面板上爆发，继而变成了一张有些熟悉，但内容完全和之前不同的面板！

    【末日历四月三日--星期天】

    【领主】：苏摩（宿主）

    【领地状态】：一无所有，不适合生物长期生存的贫瘠不毛之地，在这里发展等同天然走上了地狱模式。

    【领地面积】：150平方公里（不算小但也不算大，你的生存空间足够，但却没有任何战略纵深）

    【领地内资源】：铁矿，石油，高温蒸汽...（拥有基本的工业发展资源，但却严重缺少维持生物生命的动植物资源）

    【领地潜力】：0.15（当前大陆平均值9.69，最高值1489.67）

    【天气预报】：明日领地内小雨转中雨，温度12~29度，西北风，风力二级（温差大，建议准备多件衣服以防感冒）

    ...

    【领民】：1405人（展开+）

    【领民忠诚度】：100%（稳定的忠诚度代表着你的政策推行不会受到任何阻力）

    【领民态度】：悲观（你的领民中有超过70%的民众对领地的未来发展持有悲观态度，他们认为生存在这片土地“撕裂”的大地上，很难发展孕育出人类的伟大文明）

    【领民健康度】：极差（72%领民健康度40~50，14%领民健康度50~60，11%领民健康度60~70，3%＞70）

    【领民工作效率】：26%（大部分人因为休息时间以及健康度告警，导致每日工作效率低下，很难全身心的投入到工作之中）

    【领民需求】：住所，肉食，热水澡

    【领民小贴士】：适当的满足他们的需求，会大幅度的提升工作效率

    ...

    【经济】：零（你的领地没有任何交易盟友，内部也没有任何交易政策颁布，所有领民依旧处于最原始的以物换物）

    【科技】：零（你的领地内没有任何正在研发的科技）

    【医疗】：零（没有任何相关的医疗设备以及专职医生，所有领民生病了只能听天由命）

    【法典】：极差（泛泛而谈的规矩并不能完整的约束每一个人）

    【建筑】：零（没有任何建筑，这是一座没有文化，没有生活的临时集散地）

    【文明程度】：原始时代（晋升条件：未满足）

    【风带来的声音】：

    “所长住的是安全的地下避难所，吃的是香喷喷的私人伙食，我们却只能住在帐篷里，吃馒头咸菜，虽然知道这么想很不对，但说好的同吃同住，现在又食言了！”

    “天杀的人类苏摩，靠着计策摧毁了我们的地下运输通道，等我们找到他的位置，一定要想办法摧毁他的领地，让他十倍百倍的偿还代价！”

    “今天月狼族给我们开出来的花蜜草的售价又跌了，一公斤只给半枚新币，不行，明天我们必须去干一波这些大量供货的地狗族，他们这种恶意扰乱市场太恶心了”

    【点数获取评级】：优秀（展开+）

    哗！

    和之前的日报面板完全不同，一等到苏摩点开，便有数十条消息选项跳了出来。

    从领地的基本属性，再到领民的各项选项，一直到领地的发展情况。

    系统给出的信息之详细，完全超乎了苏摩的预料。

    “日报到来的时间是八点钟，那时候我还没有使用资源卡，所以领地转态应该是没有刷新~”

    虽然知道之前的领地却是垃圾。

    但看着系统给出来的各项评价，哪怕眼前没人，苏摩还是不好意思的笑了笑。

    再往下看。

    注视到领地潜力和天气预报两项后，苏摩瞬间来了兴趣。

    “我的领地有大片石油，有铁矿，居然才混了个0.15的潜力度，当然，这可能和土地完全没办法种植有关，但最高的居然有一千四就离谱！”

    1400和0.15，两者相差超过九千倍。

    虽然不能用九千倍的石油来考虑这片新大陆上最强的地方。

    但从这个数字，苏摩也能勉强推算出升级过后的领地，和对方的差距。

    最好的估算，仍然有上百倍的差距，甚至更多！

    “看来异族这一次绝对是下血本了，不然平均值和最高值根本说不过去，不过也不要紧，有这么些资源，并不代表能马上开发出来！”

    “倒是这天气，明天居然成中雨了，这可不是一个好消息！”

    沉吟着，想到即将大基建的领地，苏摩微微头疼，却是没能想到一个好的解决办法，只能继续往下看。

    “忠诚度100%这点不奇怪，态度也正常，但这个健康度和效率也太拉胯了！”

    在八点之前，如果不是有系统，有十二张资源卡，以及对未来的信心。

    哪怕是苏摩自己，面对这片土地，都有一种深深的无力感。

    村民们能持悲观态度，而不是绝望态度，估计还是靠了昨晚的煤矿，才能有如此改变。

    并且，考虑到大多数人再穿越来废土之前的健康度就不高，再加上三个月的颠沛流离，吃了这顿没下顿。

    健康值成了一个摆在面前的大问题。

    “房子，肉食，热水澡，这基本算是最简单的生存需求了”

    “想要满足的话...”

    “不难！”

    相较于领地发展的无力，解决村民的生活本来就是必须。

    将小贴士里的信息记在心里后，苏摩看向了最下方的大条目。

    经济，科技，医疗，建筑，四项为零。

    法典，靠着之前在船上颁布的战时条例，勉强混了个极差。

    文明程度因为没有满足条件的奇观，暂且不能升级。

    “风吹来的声音？”

    “这是什么？”

    发现能够对每句话点击，苏摩尝试着点了进去。

    下一秒，一道悠悠的声音开始在耳边慢慢响起。

    “这是...胡仁的声音？”

    只一瞬间，苏摩强大的记忆力就辨别出来了这声音的主人。

    胡仁。

    领地内A级人才，擅长计算，是一名混迹于职场的精英审计人才。

    平时是个闷葫芦，嘴上话不多，看起来非常老实。

    再次点击了这条语音播放后，苏摩有些默然。

    这胡仁看着没啥心眼，却没想到，内心却会有如此之多的埋怨。

    “昨天回家的兴奋，加上妹妹刚来，倒是让我忘了在这个关头安抚这些初来乍到的村民们”

    “要是老爹在，肯定不会干出来这样的事，看来我还是有些年轻了！”

    管理人才上，苏摩的经验全部来自于大量的总结。

    很快，意识到自己之前犯下的错误后，苏摩轻轻点头，点到了第二句语音上。

    声音的主人，是个浑厚的男低音，腔体极有磁性。

    并且，他说的话也和矮人波利一样，是字正腔圆的普通话，一听就知道是获得了语言的异族。

    “地下运输通道？难道昨晚的爆炸是引爆了这条通道吗？”

    略微联想一下。

    苏摩就猜到了大概的始末。

    略过后方不咸不淡的威胁，再度倾听一遍后，苏摩又点到了最后一条。

    这一条的主人是个女声，并且这声音居然也不陌生。

    正是自交易过后，很长时间都没有交流的...

    凤梦月！

    第一次，和凤梦月交易，苏摩换来了地底避难所的通风玻璃。

    第二次，是在暴风雪的渡灾直播上，凤梦月帮自己说话，结下了善缘。

    但自这以后，两者便没了任何交集。

    没想到在两个月后的今天，在系统衍生出来的新功能上，苏摩倒是听到了这老熟人的声音。

    “月狼族？地狗族？花蜜草？新币？”

    “看来人类和异族之间的关系并不是我想象中的紧张，倒像是有很多异族都展开了大规模的交易啊！”

    记住“新币”这个一听就知道是货币的名词，得到了大量信息的苏摩不禁满意的点了点头。

    如果这项新功能，风带来声音，每天都能带三条消息回来。

    长此以往下去，哪怕是洼地暂且与世隔绝，苏摩也能大体的掌握到外界的基本信息，不至于抓瞎。

    可谓是妙极！

    “看来这剩下的最后一项，就是生存点获取的缩略了，如今集成到了一起，倒是方便的多！”

    多出了很多实用的功能。

    对于剩下的生存点获取，在看到优秀的评级后，苏摩已经能泰然处之。

    轻轻点击展开，随着页面再次展开，苏摩的嘴角缓缓拉出了一丝笑意。

    【你成功的在末世里活过了三个月，刷新了自己的生命线长度（生存点+1000）】

    【在末世里，你拥有了一片属于自己的领地，这让你感到一阵心安（生存点+5000）】

    【你的威名已经传遍了五湖四海，传遍了每一处风走过的地方，所有生物都知道你的威名，所有异族都惧怕你的实力，你的身份已经不是英雄，而是活着的“传奇”！（生存点+25000；领地点+5）】

    【你是一个睿智的领主，你的领民对你的忠诚度达到了史无前例的100%，这是每一个领主的至高追求（生存点+3500）】

    【你拥有了超过5%的权限，从一个任人摆布的棋子，变成拥有些许“话语权”的执棋者，你的地位和处境发生了天翻地覆的变化，这或许只是一小步，但却是未来的一大步（生存点+5000；领地点+2）】

    【里程碑：亿万富豪（解锁系统亿级功能，但因为不是正常解锁，此项成就奖励锁定）】

    【里程碑：千人领（你的麾下领民超过了一千人；生存点+1000）】

    【里程碑：私有领地（在这片领地内，你的主权神圣不可侵犯；生存点+1000）】

    【里程碑：异族杀手（累积杀戮异族数量超过1000万（包括间接行为）；蓝生存点+20）】

    【里程碑：天外来客（登上一百万米高空；蓝生存点+15）】

    【里程碑：外星人（累积移动距离超过五十万公里；蓝生存点+25）】

    【扫描宿主领地状态，领地点评估中，今日获得0.3领地点】

    ...

    【最终结算】：白生存点+ 41500；蓝生存点+60；领地点+7.3

    【剩余生存点】：白生存点：44456；...；...

    和系统更新出来的一些小功能一样。

    在这张记录面板上，苏摩也看到了与之前不同的奖励。

    首先是每日固定根据避难所状态给予的生存点，变成了更新后的领地点。

    而在生存点上，又划分出了白色和蓝色之分。

    看起来很复杂，但点击到旁边的提示后，仅仅用了不到五秒，苏摩便完全理解了意思。

    三个里程碑，非常难以完成。

    第一项是靠着干掉五位祖神，间接导致了上一批异族全部死亡达成的。

    第二和第三项，则就纯靠着幽能火箭登空，刷出来的。

    白色的生存点只能对物品进行升级，不能对任何活体生物使用。

    但这蓝色的生存点，则是可以对生物的属性进行一定幅度的干预，可谓是极为强大。

    至于这最后的领地点。

    关闭掉所有面板，一直跳回到升级面板后，之前封锁的领地升级，果然没有了黑色的大锁，显示可以进入。

    径直的点入，只是看了升级的第一项。

    苏摩便不由的兴奋的攥住了拳头，激动出声！

    “靠，这领地点居然能修改天气，这也太爽了吧！”

