 最终，秦逸尘等人离去，而黎逸阳望着那道修长背影，不禁咬牙切齿：“师伯，这可是试炼期间的收获，难道不该上缴宗门么？”

他得不到，自然也不想让聂云天好过！王岳脸色平淡：“这话你可以去跟聂长老说。”

黎逸阳顿时蔫了，聂恒可是和他爷爷平起平坐的存在，哪里会把他放在眼里？

恼火归恼火，可黎逸阳却不敢再多嘴了，因为若是按他这话，那他黎家将来得到什么宝物，岂不是让人以此为把柄索要？

回去的路上，聂云天可谓是心情大好：“秦兄弟，这一行，多亏有你相助啊！”

且不说试炼成绩，聂云天很肯定，将秦逸尘换做一位半步天仙，恐怕这罗刹融血果也落不到他手里。

聂阳等人如今也是对秦逸尘心服口服，更惊叹于其实力成长之快，古玉之秘过后，前者就好似……潜龙出渊？

！秦逸尘倒是没什么可倨傲的，因为他知道，没有聂云天，他怕是连罗刹融血果都见不到，更别说夺宝了。

“殿下，聂老前辈他……能震住那些家伙吧？”

聂云天却是豪爽一笑：“再叫我殿下就太见外了。”

秦逸尘一笑，且不说战无渊交代给他的事情，单说聂云天这个人，的确够义气，他乐得与其结交：“云天兄？”

聂云天笑意更甚：“放心吧，有我爷爷出面，咱们凭本事抢来的仙果，绝不会便宜别人！”

秦逸尘这才放心，毕竟罗刹融血果在他手上，他不拿出来，谁还能硬抢？

不过有一件事他很是在意：“云天兄，这株罗刹融血果，我能分到多少？”

聂云天呡了呡唇，忽然看向聂玉萝：“玉萝你说，秦兄弟此战，至少也有一半功劳吧？”

此话一出，聂玉萝不禁娇躯微颤，她很清楚这话的意思，虽然大家都与同境对手战的难舍难分，聂云天最后更是杀红了眼，但秦逸尘的功劳却有目共睹！甚至说起来，他们虽然身陷混战，为秦逸尘开路，可其实没有性命之忧，但秦逸尘就不同了，其遭遇的连连险境，每一步稍有不慎，便会堕入万劫不复之地！美眸复杂地望了眼秦逸尘，才见聂玉萝重重颔首道：“嗯，我觉得二哥说的没错。”

聂云天又目光微瞥，聂阳两人也没有二话，或许北战界如今有所求于他们，可秦逸尘这一战展露出的气魄和实力，让他们打心眼里佩服。

聂云天扬笑，拍着秦逸尘肩膀：“我会跟爷爷说清楚的。”

没有过多的矫情，单是这一句承诺，便值得秦逸尘信任，他颔首一笑，随即取出罗刹融血果。

“殿下，此物暂由你保管。”

两人对视一眼，聂云天接过仙果，这一趟试炼不仅收获颇丰，更是令几人之间关系更近。

至于秦逸尘最后收获的那些仙兽尸骨？

聂云天回过神来后仔细算了一下，不由被结果惊到了，那貌似也是一笔不菲的横财啊！那些仙兽尸骨只要带回北战界，不知道能炼化成多少宝物！说来也好笑，当时黎逸阳等人是有机会抢夺仙兽尸骨的，但他们都害怕因此失去了罗刹融血果，到头来却一无所获。

而就在聂云天等人归途的时候，聂恒便已赶赴天元仙宗。

不用多说，黎逸阳等人身后的长老，自然也知晓了此事。

……天元仙宗，一处大殿内。

数道身影站在其中，他们每一位都是跺一脚便让这片天地颤上三颤的存在，不过，此时他们却吵得不可开交。

“聂师弟，那株罗刹融血果大家都有份。”

说话之人，正是黎逸阳的爷爷，从晚辈的关系并不难猜到，聂恒和他也不对眼。

“黎老鬼，你少说这有的没的，想要罗刹融血果，一句话，没门！”

“你……”黎长老倒吸口凉气：“姓聂的，这可是试炼期间，你难不成是想违逆仙宗的规矩！？”

聂恒冷冷一笑：“少给我扣这些子虚乌有的罪名，我孙儿他们凭本事得来的，为何要分你们？”

赵家老祖也欲开口，可却被聂恒抢先道：“跟我谈规矩是吧？

那好，我正好知道几处试炼之地，让你们家小辈去试炼，得到的宝物，也都上缴给宗门怎么样！？”

黎长老脸色一沉：“姓聂的，你这话太无赖了吧！”

聂恒冷笑不减：“是你先跟我玩这套的！”

话锋一转，聂恒又道：“想讲道理也行，今天咱们就签下契约，以后各家弟子夺得的宝物，见者有份，怎么样？”

此话一出，黎长老顿时有些语塞。

这种事情，他怎么可能答应？

何况，按天元仙宗的规矩，若是宗主不出面，此事只要有一位长老不同意，便不可能凑效。

最终，聂恒昂首挺胸地走出大殿，结果可想而知。

其实众人都知道，被聂家收入囊中的宝物，不可能轻易吐出来，甚至诸位长老心里也清楚，换做是自家夺得宝物，也不会让别人染指，道理大家都懂。

何况每一位长老都是有头有脸的强者，即便是仙果，他们也不可能真的死缠烂打。

再者说了，当时抢夺仙果时，大家机会平等，聂云天等人能得手，只能说人家有本事。

何况有黎家这样和聂家不对眼的长老，自然就有与之交好的。

望着聂恒那扬笑而去的背影，黎长老只感觉牙痒痒，但到头来，他们也只能事后回去教训自家子孙。

让黎长老气怒的是，聂家那小子带着个仙君二重天，竟然还没抢过他们？

不难想象，事后黎逸阳被数落时，肯定会倍感憋屈，不是他黎逸阳没用，实在是那看似仙君二重天的家伙，无论是实力还是手段，都难以用常理衡量啊！尤其是最后被青阳剑匣指着，他能怎么办啊？

他也很绝望啊！这场试炼最终告一段落，值得一提的是，王岳率队回去时，还不禁好奇道：“聂云天身边那仙君二重天是什么来历，你们知道么？”

黎逸阳没好气道：“谁知道姓聂的去哪请来的神武双修！”

此话一出，王岳愣了愣，之后更是神色古怪道：“所以这么说来，你们的试炼成绩，也比不过聂云天？”

“……”黎逸阳等人闻言，忽然有种吐血的冲动。

王师伯，咱能不这么扎心了么？

这特么仙果没抢过人家，试炼也比不过聂云天？

黎逸阳是不服的，我是比不过聂云天么？

我是找不到如此妖孽的队友啊！ 