    刚顺利让司晴帮忙牵线，好消息再来。

    钱麟醒了！

    某一大殿，秦云第一时间赶到。

    钱麟被簇拥，身上敷着各种草药，脸色苍白。

    他的手指在动，嘴巴张开：“陛……陛下……”

    秦云坐在床边，脸色愧疚：“朕在这！”

    “你安心养伤，不必担忧，这是皇宫，没有人能伤害你，至于钱家……”

    “朕已经派人去保护了。”

    闻言，气若游丝的钱麟松了一口气，整个人明显也没有那么挣扎。

    可他的嘴巴依旧张开，似乎想说什么。

    但奈何喉管被一箭洞穿，说话极其困难。

    秦云敏锐察觉，迅速俯耳听去。

    “钱家主，你说，朕听着。”

    钱麟用尽全身力气，声音如风中残烛，嘶哑而飘渺。

    “泄……”

    “泄密者，是我故交……”

    “我的行踪，只有他知道，一次偶然的机会，他得知了我投靠您的事。”

    “应该是他泄的密，才导致门阀的……追杀……”

    声音太小，以致于秦云要很用力去听，才能听清楚。

    皱眉道：“你的故交是谁？”

    “书法大家，欧阳……修！”

    钱麟说完这句话，又昏死过去。

    秦云焦急看向孙长生。

    孙长生上前把脉，道：“陛下不用着急，他太虚弱了，刚才是强行在透支精力，向您报信。”

    “有老夫在，他死不了。”

    秦云重重点头，而后走出大殿。

    声音冰冷，眼中有杀机。

    “欧阳修是谁，居住何地？”

    常鸿小心翼翼道：“陛下，就在帝都，是一个在野的书法大家。”

    “哼！！”

    秦云重重冷哼，捏拳作响，霸气而冷漠道：“一个小时之内，朕要看到这个狗屁大家跪在这里！”

    闻言，锦衣卫一震。

    “遵命！！”

    下一秒，人影绰绰，十几位锦衣卫联袂而出，缉拿要犯。

    飞檐走壁，无所不能。

    秦云心知查到暗杀凶手，就可定罪幕后之人，进一步打压门阀。

    甚至能加重收服司徒凛的砝码。

    所以也没心情去干别的事，直接去了御书房等着。

    一个小时。

    锦衣卫准点的将人带了回来。

    不过，不算是一个清醒的人。

    “陛下，这就是欧阳修，但咱们赶到的时候，他已经被下毒了，卑职用药丸吊住了他一口气。”

    “但恐怕撑不了多久。”锦衣卫尴尬道，气喘吁吁。

    秦云看着地上的欧阳修，四肢僵硬，嘴唇乌黑，呼吸虚弱，已是中毒很深。

    他的眼神更寒！

    幕后像是一张大网，层层神秘，手段狠辣。

    达成目的，即杀人灭口！

    越是这样，秦云灭门阀的心就更重！

    朕的脚下，岂可允许有手眼通天的存在？！

    “去，将藏花请来，用毒他是专业的。”

    只不过一会，藏花来了。

    这老东西现在老实了，整天待在御医院，跟御医一起研究药物。

    他来了之后，只看了一眼地上的欧阳修。

    “陛下，要救他？”

    秦云坐在龙椅上，点了点头，皱眉道：“有把握吗？”

    藏花上前，查看了一下欧阳修的情况，翻动了他的眼皮，嘴唇。

    而后对秦云拱手道：“陛下，毒素未入心脏，这毒我也懂。”

    “有两种方式，一种温和，七天痊愈苏醒。”

    “还有一种有点猛，立竿见影，就是副作用大，伤元气……”

    秦云眼神冰冷，戏谑道：“就用猛的！”

    “朕救他命，他不付出点代价？”

    闻言，藏花面色一凛，只怕这倒霉鬼是个犯人。

    “好！”

    “陛下，稍等。”

    说着，他卷动袖袍，拿出银针，胡乱给欧阳修放了放毒血。

    然后给欧阳修塞了一颗药丸。

    药丸入腹，的确立竿见影。

    欧阳修的脸色逐渐恢复血色，只不过鼻孔在流血。

    差不多半炷香时间，毒素竟然神奇的被清除，藏花走上前，一巴掌扇在了欧阳修的天灵盖上。

    后者一个激烈，像是诈尸一样，从地上翻起来。

    他条件反射的惊恐大喊：“我帮了你们，你们为何还想要下毒杀我？”

    “不要啊，不要啊。”

    “我不喝！”

    秦云站起来，龙袍滚滚，俯瞰他，大吼道。

    “欧阳修，你看清楚这是在那？！”

    声音如炸雷，瞬间将神志不清的欧阳修吼醒。

    他双眼一震，凝神看向四方。

    辉煌闪耀，旷阔气派，尊贵威严……

    龙袍！！

    天子！！

    砰！

    他双腿一软，惊恐跪下。

    “我……我是死了吗？！”

    “我怎么会在这？”

    “为什么都来找我？”

    他脸色苍白，快要哭了。

    秦云冷笑：“你没死，朕把你给救活了！”

    闻言，欧阳修缓缓冷静了下来，睁大凹陷惊恐的眸子望着四周，狠狠吞咽了一下唾液。

    他的眼神，逐渐变得慌乱，就好像做贼心虚！

    秦云看着他，讥笑道：“怎么，你很怕朕？”

    “是做了什么亏心事么？”

    他一步一步走去，像是死神的步伐。

    欧阳修又开始颤抖，又开始六神无主，跪在地上瑟瑟发抖。

    秦云来到他的面前，看着他低下的头颅，一脚踩了上去，几乎是狠狠的往地上摩擦。

    “啊！”

    欧阳修发出惨叫，模样狼狈，实在是看不出那有点书法家的气质。

    “陛，陛下，您这是做什么？”

    “我刚才中毒，神志不清，还请陛下可，可以原谅。”

    “我这就回家闭门思过。”

    砰！

    秦云一脚狠狠踢在这老东西的腹部，他直接是在地上横飞了几米，嘴里发出惨叫。

    似乎一把老骨头，全断了。

    “狗东西，还在朕跟朕装傻！”

    “你当朕什么都不知道吗？”

    “恩？！”

    暴吼如雷，让欧阳修脸色苍白。

    他顾不上疼痛，顾不上散乱的发髻，爬起来，如疯狗一般再次跪下求饶。

    “陛，陛下，我也是受害者啊……”

    秦云冷笑，质问道：“立刻将出卖钱麟的所有始末告诉朕，还有！”

    “究竟是谁派的杀手！”

    “杀手又是谁？”

    听到这里，欧阳修的心彻底凉了，看来陛下什么都知道。

    老脸上写满惊恐，一滴冷汗悄然滑落。

    秦云眯眼：“怎么，还打算嘴硬？”

    闻言，欧阳修老泪纵横：“陛下，不说是死，说了也是死啊。”

    “除非，除非您能保证我的安全！”

    他一把鼻涕一把泪，毫无节操风骨。

    秦云鄙视：“你特么连个坏人都做不好，还敢跟朕作对，真是不自量力！”

    “哼，配合朕，是你唯一的活路！”

    欧阳修猛的抬头，脸色惊恐中带着一丝欣喜。

    “陛下，你肯饶恕我？？”

    秦云冷漠道：“那要看你嘴里说出的消息，是否值钱了。”

