    几根木棍搭了个门，缝隙大的从外面一眼就能看清院子里的一切。此刻，一个青衣布衫的小姑娘正坐在院子里，手里拿着菜叶，笑眯眯的喂院子里跑着的小鸡。她的肤色白皙，大概是长时间的营养不良，微微有些菜色。弯弯浓黑的黛眉，如远山峭立，淡淡的粉色菱唇，轻轻抿着。一双水灵灵的大眼睛，微弯卷翘的睫毛，映着太阳，轻轻颤动，像极了蝴蝶的双翼。此刻，她正逗着小鸡，脸颊上浮现两个浅浅的梨涡，俏皮的隐隐跳跃。

    这一刻，几个人都沉寂不语，他们谁也没有料到，在这个地方，还能看到如此出色清丽的女孩。她就那样静静的坐着，可周身散发出的独特气质，却让纳兰辰逸有一种莫名奇妙的亲切感。这个女孩，让他心神恍惚，不由得，他迈开步子走了进去。纳兰若雨和香如几个也只好跟进。要她们来选择的话，打死她们都不想到这里来。

    他们的脚步，惊扰了吃食的小鸡，都呼啦啦跑了，那个姑娘抬起头，脸上因有不悦，怕是因为这些人惊吓了她的小鸡。不过，看到纳兰若雨，她的眸光一闪，站起，淡淡的说了一句，“见过几位贵人！”

    纳兰辰逸有些诧异，看到衣着不俗的他们，这个女孩怎么还能这么从容淡定？从她的目光中，他可以肯定，她已经认出了纳兰若雨，那么，她为何还是这一副表情？

    “姑娘免礼！承蒙姑娘昨日不顾凶险，舍身救了小女，今日，我等特来感谢姑娘！”纳兰辰逸一挥手，后面的小厮就奉上随身所带的礼物，好几个盒子还有布匹。只是光看外表，也能知道价值不菲。

    念儿极快的后退一步，“举手之劳，不劳老爷小姐挂齿，还请收回吧！”她竟当众拒绝了。几人又是诧异一番，毕竟这些东西，可值不少银子，这个女孩连眼睛也没眨一下就拒绝了！

    纳兰辰逸给女儿使了个眼色，纳兰若雨明白，虽然不愿意，还是走上前去，极其亲热的拉住念儿的手，“好妹妹，姐姐是诚心来谢你的，这些东西并不值钱，妹妹就收下吧！”很轻松的几句话，即表明了她的好心，又炫耀了一番，几百两银子买的东西，在她的眼里并不值钱。也隐含着一些威胁的意味，警告念儿不要不识好歹，我都诚心道谢来了，你不要这么油盐不进的样子，装给谁看呢！

    念儿是个聪明的，她话里的意思一下子就听出来了，屈膝行了一礼道，“谢谢老爷小姐，并非是念儿不知好歹，实在是念儿是个孤女，要了这些东西，下一刻保不准就被别人抢走了！还害的小姐破费……”她的眸子无助的下垂，堪堪遮住盈盈水雾，那娇弱可怜的样子，任是谁都会心生怜惜。

    众人心中这才明白，原来，她是个孤女！也是，无亲无故的一个弱小女子，能好好活着就已经是奇迹了！欺凌弱小的恶霸随处都有，且她的模样还如此出众，难保不被人惦记。

    纳兰若雨眸中的厌恶轻了一些，不过，却更加不屑，哼，还以为有多清高呢，原来不是不想要，而是不敢要！

    “念儿姑娘，想好了没，那个王大老爷可是又来催了！”几个人正想着，就听见一个拐着弯的女音飘了过来，随即，一个穿着大红半衫，青绿裤子的中年女人走了进来。看到纳兰辰逸，也是一怔，眼珠转了转，忙上前道，“念儿姑娘，王大老爷可是说了，你要是一过门，就将家里的钥匙交给你，这王家你可就是当家主母了！”

    念儿不着痕迹的动了下身子，避过她伸过来的手掌，淡淡的道，“刘妈妈，话我已经说过了，让我嫁给他，除非我死了！”她的声音虽然不高，可那隐含的凌厉气势，还是让刘媒婆一愣，又回头瞧了瞧纳兰辰逸，撇了撇嘴道，“这个人不就是比王大老爷年轻了一点吗，哼，指不定人家只是要你做个小妾呢，可王老爷可是续铉啊，你一进门就是正妻，要多威风就多威风！你可不要捡了芝麻丢了西瓜！”

    她不知轻重的话，显然是将纳兰辰逸也看作了上门提亲的人。不光是纳兰辰逸父女，就连几个下人脸色都大变，暗道这个婆子也太不知死活了，丞相她都敢得罪！

    “住口！刘妈妈，我敬重你一把年纪，对你礼遇有加，可也不代表我软弱可欺，那个王老爷那么好，你何不将你家女儿嫁了去？”念儿的拳头紧紧攥起，身子也在颤抖。在别人看不到的袖子里，她的掌中已经一片血痕。说完这话的时候，她的眼眸中已是一片冰寒，浑身瞬间迸发的凌厉气息，让离她最近的刘媒婆冷不丁的打了一个寒颤，这个丫头今日怎么了？

    “你……你……你不要好歹不分，总有一天你会后悔的！”刘媒婆害怕了，她环顾四周，发现所有人都冷眼看着她，忙一步步的后退，“你们别凶……你们……哎呦！”她只顾着倒退了，没看清脚下，被半个砖头一扳，华丽丽的跌到在地，疼的她哎呦哎呦直叫唤。

    香如恶狠狠的瞪了她一眼，吓得她爬起来就跑，圆嘟嘟的身子在胡同里左闪右闪，很快消失不见了！

    “让各位贵人见笑了！”念儿凄然一笑，眸中的泪滚了滚，还是被她努力压制住，强迫着不掉下来。“寒舍简陋，就不招待诸位了，请！

    只是众人都没有想到，她竟然下了逐客令！

    说完，她转过身子，单薄的身子晃了几晃，险些栽倒，不过，她还是站住了！

    纳兰辰逸有些动容，他无法想像一个如此娇弱的小姑娘，如何孤身一人在这硖世中生存？还有，她的样子和气质，都像极了一个人……

    “姑娘若没有亲人可依，不如就跟着我们回去，以后就照顾小女如何？”纳兰若雨愣了，她没想到父亲会这么说。不过，人家好歹也是她的救命恩人，于是在纳兰辰逸的注视下，她也笑着附和，“是啊，如果姑娘不嫌弃，以后，就把丞相府当成你的家吧！”她说着违心的话。天知道，她真的很不喜欢这个念儿，明明就是一个穷丫头，却偏偏一副清高孤傲的模样，看了就觉得碍眼。

    “这……不妥吧，念儿身份卑微，怕给大人添麻烦！”念儿抬起头，水萌萌的眸子里，闪过一丝期待，她没有看纳兰若雨，而是看着纳兰辰逸，眸中复杂的神色，就连他这个久经朝堂的丞相，也看不清楚。这个丫头估计是害怕了……

    “爹，女儿身边反正也没几个可心的，就让念儿跟了我吧！”纳兰若雨本来就是跟着老爹来报恩的，如今听到念儿话里的意思，赶紧上前表示，免得爹又要说她不懂事。

    看到女儿懂事，纳兰辰逸满意的点了点头。

    念儿犹豫了一下，“这……”

    “好了，难道你要等着那个媒婆又来？”香如上前拉住念儿的胳膊，提醒她。果然，还犹豫不定的念儿一听，立刻面如死灰，隐泪欲泣。

    如花的少女，哪一个愿意嫁给一个年过半百的老头子？

    “扑通”跪下，念儿恭敬的磕了三个头，“念儿谢老爷小姐收留之恩，从此以后，念儿一定好好服侍小姐，生死相报！”

