    签约归签约，训练照旧，大家对林秀时不时的失误已经见怪不怪。

    一天训练结束，布尔齐奇特意等到所有人离开，找到加练的林秀问道：“马上就要对阵贝尔格莱德红星，你需要首发还是替补？”

    “首发的话，上半场可能不会有好的表现，替补的话，如果球队领先可能不会有好的表现，看你安排吧，先生。”

    “那我自行安排了。”布尔齐奇又说道：“林，我希望你明白，联盟杯能走多远不得而知，而联赛冠军是很有希望的，这个希望全在于你。

    上个赛季最后一轮打平即夺冠的情况下，我们没能顶住压力输了，而这赛季游击的表现十分强势，按理说我们没有太多机会，但是现在你出现了，我希望能有最好的结果。”

    “放心吧，先生，我必竭尽全力。”林秀郑重答应。

    在塞尔维亚快三年了，林秀对赛尔超也看的很明白。

    从二战结束复办后的南斯拉夫起，赛尔超基本是红星和游击轮流坐庄，其他球队一直想推翻两队的统治，大多数时候却只能在梦里。

    布尔齐奇之所以在联盟杯上压力那么大，还是因为上赛季无限接近登顶却痛失冠军，惹的球迷和管理层十分不满。

    大好顺风局被翻盘，没发短信开除已经很给面子了。

    12月24号，伏伊伏丁那的第六轮比赛开始，而对手，正是联赛冠军最大拦路虎之一的贝尔格莱德红星。

    这场比赛得到了塞尔维亚举国关注。

    倒不是说两者直接交锋能决定什么，而是因为两队比赛是本轮最后一场。

    作为上赛季冠军，红星参加了欧冠资格赛，然而技不如人被踢回了联盟杯，比伏伊伏丁那晚一天结束了首回合比赛。

    值得一提的是，上赛季亚军贝尔格莱德游击获得了联盟杯资格赛入场券，并且第一轮资格赛首回合6:1，次回合5:0，总比分11:1的比分击败了对手，却因为球迷闹事被取消了晋级资格。

    真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    所以，塞尔维亚就剩下两只欧战球队，而且今天只有这一场比赛，当然吸引了全国目光。

    赛前新闻发布会上，有记者问布尔齐奇道：“你会安排林秀首发吗？”

    “当然，他状态火热。”布尔齐奇毫不犹豫地回道：“我们都知道他是比赛型选手，训练表现没什么参考价值。”

    旁边，红星主教练达亚历山大·扬科维奇内心一沉。

    他并不怕伏伊伏，前提是没有林秀。

    对马竞踢了五个，对埃弗顿踢了四个，对红星要踢几个？事到如今，只能按照最坏的计划来备战。

    等到比赛开始前双方递交首发名单，媒体和扬科维奇破口大骂骗子。

    林秀赫然在替补名单中，根本没首发。

    阿维莱斯见状，立刻说道：“我就说，训练表现那么差，怎么可能首发呢。”

    卡鲁兹斯奇问道：“那你什么时候吃话筒呢？”

    阿维莱斯立刻期期艾艾不说话。

    很快，比赛开始。

    红星首发，门将兰德耶罗维奇，后场安德耶科洛维奇、古耶、巴斯塔、米利加斯，中场科罗曼、图托维奇、卢卡斯、巴格达诺维奇，前场卡斯蒂洛、布尔扎诺维奇。

    伏伊伏丁那首发：守门员卡里曼，后场久里奇，贾洛维奇，佩特科维奇、基齐托，中场卡查尔、杜巴斯维奇、斯托伊切夫、德思波托维奇，前场塔迪奇、格罗兹达诺斯基。

    20号结束的联盟杯比赛，都是苦战，3天时间不足以让球队恢复最佳状态，所以开场很保守，也很沉闷。

    一直到二十五分钟，米利加斯前插抢点射门，掀开了双方进攻的序幕。

    你来我往，寸步不让。

    四十一分钟，伏伊伏后场犯规，红星打出了任意球配合，卡斯蒂洛头球破门。

    下半场易边再战，伏伊伏发动狂攻，红星趁机反击，于六十一分钟再下一城。

    见状，布尔齐奇立刻安排林秀热身，场边同时打出了换人牌，换下格罗兹达诺斯基。

    红星也打出了换人牌，巴耶利卡换卡斯蒂洛，巴格达诺维奇换布尔扎诺维奇。

    “林即将登场，你认为他会有什么表现？”卡鲁兹斯奇问道。

    阿维莱斯支支吾吾，不敢说话。

    虽说当黑子能挣到关注度，但是这脸上火辣辣的并不好受。

    六十五分钟，红星踢球出界，双方替补登场。

    巴耶利卡和巴格达诺维奇加上后场的古耶，三个人组成三角形，围住了林秀。

    “如此安排，不说能不能防住林秀，其他人不管了吗？”卡鲁兹斯奇说道。

    “当然是针对最大的威胁，其他人未必能进两个。”阿维莱斯不小心说了实话。

    “那你觉得林秀能突破防守吗？”卡鲁兹斯奇问道。

    “不可能，哪怕贝利、马拉多纳面对这种情况都会无能为力！”阿维莱斯回道。

    扬科维奇不知道贝利或马拉多纳能不能应对这种防守，但这确实是他能想到得最好办法了。

    马竞和埃弗顿都是一人盯防一人协防的策略都被打穿全场，证明两个人根本没什么卵用，至少三个人，不以防守为目的，只求控制外围让林秀接不到球。

    可惜不能彻底无视其他人，不然扬科维奇肯定安排四五六七八个人，最好手拉手把林秀围在中间才保险。

    六十六分钟，伏伊伏发边线球。

    林秀主动上前接应，却被三人组切断了接球路线。

    没关系，塔迪奇上前接球后，立刻开向中圈。

    这个时候，人们才发现林秀正在往中圈狂奔而去。

    三人组正在尾随，然而越来越远，未来中国国青对教练的安排刚开始就宣告破产。

    红星新队长科罗曼同样往中圈狂奔，并且距离更近。

    眼看就要抢到足球，科罗曼心中大喜，能够在联盟杯最炙手可热的超级射手面前抢到足球，够吹一辈子。

    念头未落，科罗曼感觉迎面一阵狂风呼啸而过，林秀已经带球转向杀向了前场。

    图托维奇赶来拦截，林秀当场跳上单车，绕过木桩绝尘而去。

    “冲鸭，超级秀~”随队来观战的千余名球迷疯狂嘶吼。

    主队球迷则疯狂地发出嘘声，希望能够吓住林秀。

    除非主场球迷全部冲下去，否则是决然阻拦不了林秀的。

    巴斯塔且战且退，想要固守待援。

    林秀完全没给他机会，单车一踩就冲了过去。

    兰德耶罗维奇站在球门线上，看似在蹦蹦跳跳，其实颇有些不知所措。

    林秀没等停稳，直接起脚。

    兰德耶罗维奇扑出，足球与手掌交错而过，撞上了球网。

    

