    经过了一番激烈的心理斗争跟江南的悉心劝导！

    三人终于达成了一致目标，都满眼期待的看着谭雅！

    江南：(๐•̀ ꇴ•́)我要兽耳娘！兽耳娘赛高！

    吴良：(˶･᷅㉨･᷄)我要肌肉战车，肌肉即是正义！

    熊二：(′,,•㉨•`)我要奶萌小萝莉！身轻音好易推倒！

    谭雅：(٥≖ ̫≖)你们要的还挺花花，我有小手铐你们要不要？

    三人一听眼睛大亮，小手铐？

    嘶～这么刺激的么？

    还可以戴手铐的？

    三分钟后，圣炎灵墟高空之上！

    一辆从灵墟入口直达圣炎主火山山顶的龙形缆车上！

    江南三人眼神空洞，面无表情的坐在座位上！

    神特喵的一条龙服务！

    龙形缆车可还行？

    谭雅！你还我们期待啊！

    一想起刚刚还点菜来着，还兽耳娘？肌肉战车小萝莉？

    就羞愧的要死啊！

    现在江南还想着要不要回去给谭雅几个热情如火小嘴巴，让她忘记这件事！

    江南：“(づ﹏ど)刚刚那件事，不要跟雪雪狼灭说嗷！保密！”

    “放心南哥！懂，我们都懂！”

    “可惜了……”

    不过说龙形缆车是至尊VIP服务也不为过！

    360全景玻璃窗，从高空上俯瞰，可以将大半个圣炎灵墟尽收眼底！

    整座灵墟中都充斥着一股热力，雾气弥漫！

    大大小小的火山百十来座，海拔极高，山顶竟还有皑皑积雪！

    而江南终于知道为什么叫鸳鸯锅了！

    只见山顶的温泉池中，温泉水泾渭分明！

    一边呈赤红色，咕嘟咕嘟的冒着泡，宛如岩浆一般，正是男浴区！

    而一边呈乳白色，雾气蒸腾，是女浴区！

    两边池水于中间交汇，宛如水火不容一般，碰撞出浓郁的雾气，形成了厚重的雾墙分隔两边！

    一边清汤，一边麻辣可还行？

    从高空俯瞰，能看到不少山顶鸳鸯锅中都泡着人！

    女孩子们在温泉中嬉戏，笑声传出很远！

    江南眼睛大亮，直接从异度空间里掏出318倍高清望远镜朝下望去！

    (˶◯ꇴ◯˶)

    “嗯～圣炎灵墟的地形是我没见过的，需要好好学习一下，增长自己的见闻才是！”

    “这崇山峻岭还真是各有各的特点呢！”

    一旁的吴良跟熊二眼睛发光的凑了过来！

    “南哥！我们两个也是爱学习的孩子啊，也给我们俩一个望远镜呗？

    于是三人就趴在龙形缆车的座位上，一人拿着个望远镜学习灵墟地形的多样化！

    (,,⊙㉨⊙,,)(′◯ヮ◯`)

    吴良：“啧～这人斜方肌也太拉胯了？垃圾！”

    “瞧瞧这油腻的胸大肌，体脂率得多高？这老哥咋练的啊！”

    江南：？？？

    老哥？你特喵都在看些什么奇奇怪怪的东西啊！

    龙形缆车一路向上，终于来到了圣炎灵墟最中心，海拔五千多米的巨形火山上！

    是圣炎灵墟中唯一一座顶级鸳鸯锅了！

    一条龙服务可以直接上来，而没有一条龙服务的就得自己爬山了！

    山顶雾气弥漫，温泉池直径怕是有个500米左右！

    七八个老哥正在麻辣锅里泡着，一脸享受！

    清汤锅里也隐约有女孩子的声音传来，只不过看不清！

    看今天顶级鸳鸯锅不光江南他们这一批人！

    一路冲到更衣室中的江南，话不多说，三秒脱衣冲洗完，连忙换上早就准备好了的战象泳裤！

    生怕赶不上大狼灭她们的泳装秀！

    然而此刻吴良熊二却在更衣室里争论了起来，面红脖子粗的！

    “当然是要穿草莓的啊！”

    “不！必须豹纹！”

    “要不蓝白的也行！”

    “就豹纹！”

    江南脸都黑了，你俩特喵这有啥好争论的啊！

    小三角还有这么多讲究的么？

    江南可不等他俩了，一个瞬移就冲到了鸳鸯锅边上，大步流星的朝着清汤区走去！

    刚要过雾气屏障，就被一身穿黄马甲工作服的大娘拦住了！

    “你要干啥去？”

    江南理所当然道：“去泡澡啊，我去那边洗！”

    防搓泥管理员大娘瞪眼：“你个大小伙子去那边洗什么洗？那是清汤锅！”

    江南愕然：“我知道啊！不是混浴的么？”

    [来自张燕的怨气值+666！]

    “虽说是混浴，但是那边不能去的！之所以是鸳鸯锅！就是因为两边温泉水的作用不同！”

    “男女身体结构不一样，女孩如果在麻辣锅泡的时间长了，以后可能会长胡子，声音变粗，失去女性特征！”

    江南愕然：“那如果我去那边泡呢？”

    大娘低头看了一眼江南！

    “战象可能会变成小战象！”

    江南一脸惊恐，这么恐怖的么？

    那这损失也太大了吧？

    陡然江南看到了一道身影坐在清汤锅的池边！

    穿着一条蓝色过膝泳裤，上身一件运动背心！

    头顶围着一条毛巾，很是悠闲的在划水！

    江南瞪眼，一手指向那人：“你瞎说，那个男的怎么能去清汤区泡？我看你就是不想让我去泡！”

    大娘转头望向那人，身子一僵，卧槽？哪里来的漏网之鱼？

    只见池边那人身子一僵，猛的从池中跳出，满眼的愤怒！

    “你才是男的！你全家都是男的，信不信我砍死你呀！”

    “额……江南？你个天杀的！”

    [来自夜莺的怨气值+1000！]

    [来自夜莺……]

    江南也是一懵，夜莺？

    夜莺也来泡温泉了？

    怪不得自己会看错，没想到这么长时间过去，夜莺毫无成长，仍旧那么心胸狭隘！

    那两点对她来说的唯一作用怕就是区分正反面吧？

    江南只觉得眼前一花，夜莺就已经来到了江南身后，一个无敌大锁喉奉上！

    江南一阵挣扎：“快松手！你的肋骨硌的我后背疼！”

    夜莺：(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)我硌死你啊！

    [来自夜莺的怨气值+1000！]

    大娘惊骇道：“这……这位小姑娘，你是去麻辣区泡过了么？嘶～”

    “你看！还说我骗你？她去泡都给泡没了，真可怜！

    “你要是去清汤区泡，说不定你就……”

    夜莺：！！！

    “鬼的泡没了！我没去麻辣区泡，我……我原本就这样的啊！”

    江南：ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)噗哈哈哈！你撒开我，让我笑会儿……”

    神特喵泡没的！

    夜莺红着脸，气的直跺脚，来回踱步！

    “我刀呢？本姑娘的刀呐？”

    江南揉着眼睛：“好了，不逗你了，你怎么在这里的啊？小米拉嘞？我这几天正打算要去接她的！”

    夜莺没好气道：“这套票是我的年终奖啊，我每年都会来，今年怎么就倒霉的碰上了你！”

    “小米拉的复建还有几周就结束了，你要是方便的话也可以提前接走的！”

    江南眼睛大亮，上前锤了夜莺胸口一下：“你很棒嘛！没辜负我的嘱托！有奖励！”

    夜莺：！！！

    “你还打！原本就没有多少，你都给打没了！赔！“

    就在这时，雾气中陡然传来阵阵笑声！

    只见叶星璇第一个冲了出来！

    上身一件白色吊带，下身一件系带比基尼！

    将完美的身材展现的淋漓尽致！

    此刻俏脸殷红的看着江南，双眼泛光！

    该死，南神的身材也太爆炸了吧？这匀称的肌肉简直让人流口水的好么？

    “怎……怎么样？好看么？”

    江南：(๑•̀ㅂ•́)و✧奈斯～

    下一刻，猫娘三姐妹从雾气中跳了出来！

    都穿着比基尼，兽耳猫尾，上面还带着猫咪LOG！

    (๐˃̶ ﻌ ˂̶๐)ฅ喵嗷污～

    “欸？原本以为南神还会流鼻血的，这次怎么抗住了？”

    江南小嘴一撇：“更大的场面我都见过，这种小场面！吼的住！”

    其余女孩也纷纷亮相，江南的心境可谓是古井无波，只等狼灭雪雪的新泳衣啊！

    此刻的夜莺站在江南身旁，一脸自卑！

    ｡°(°ˉ᷄◠ˉ᷅°)°｡

    我的饭都白吃了么？

    就在这时，一头银毛的大狼灭披着件浴巾蹦蹦跳跳的从雾气中走出！

    狼耳直耸动，狼尾巴左右摆个不停！

    “呀？夜莺姐怎么来了？”

    夜莺捂脸：“我来休年假的！”

    夏瑶嘿嘿坏笑，目光转向江南：“小南！准备好了嘛！新泳衣哦！”

    江南鸡啄米点头！

    过目不忘模式已经开启啦！

    人肉摄像机说的就是我啊！

    “有什么绝招尽管使出来吧！”

    康忙！大狼灭！

    夏瑶猛的掀开浴巾：“呐～”

    江南：∑(๐ŏ口ŏ)

    只见夏瑶穿了件连体的制式泳装！

    死库水啊！

    能遮的全都遮上了，不过两条修长的大白腿仍旧极为惹眼！

    再配合上兽耳狼尾，别有一番青春的味道！

    江南捂脸：“死库水～噗哇！果然漂亮的女孩都是大骗子的啊！你还我期待呐！”

    夏瑶咯咯直笑：“哪里骗你了？是你浩克牌裤裤里没有的款式吧？”

    “这里是混浴欸，哪里可能穿的那么少？”

    “想看回……回家没人的时候再给你看呗！”

    就在这时，白雾中有人影走来：“欸？夜莺姐姐也来了么？好久不见的啊！真巧！”

    走来的正是钟映雪！

    而江南瞪着眼睛当场石化！

    只见钟映雪穿了件黑色的潜水服出来！

    除了小手小脚丫露在外边，就连脖颈都遮住了，脸上甚至还带着护目镜的啊！

    江南：(⑉Ծ зԾ)噗哇～

    潜水服？

    雪雪好狠啊！

    你是泡温泉的还是来潜水的啊！

    这防护意识也太高了点吧

