
    把写着她名字的这一页翻过去，吴云卿看到的却是什么都没有，只是在这一页的下面写了四个字，照片尚无。吴云卿心中不禁有些困惑，她的照片家中有不少，大小尺寸的都有，为什么这里会写着照片尚无呢？许仕达是想要在日记中贴她什么样的照片呢？
　　
　　    还有啊，这本日记名字叫做千人斩，顾名思义，是要斩杀一千个人，难道她是许仕达想要斩杀的一千个人中的第一位？如果真是这样子的话，说明许仕达胸中对她是怨气滔天的。
　　
　　    她什么地方做的不好了，让许仕达对她有这么大的怨气啊？她自问是对得起许仕达的，不但把家庭生活安排的妥妥当当当，还给许仕达生了个儿子传宗接代。许仕达还想要怎么样呢？
　　
　　    这一页再翻过去，她就看到许仕达手写的字体了，只见上面写着此女性格刻板，在床上只愿意接受固定的传教士姿势，稍作改变便很是抗拒。早期还觉得其很是贞洁，为女性该有之态度。但久之便成为机械的活塞运动，味若嚼蜡，一点情趣都没有。
　　
　　    但其忝为正室，其家族中又多有助力之人，虽床上极为乏味，也不得不虚应故事，与之周旋一二。现该女到了狼虎之年，需求日旺，便多了些惺惺作态之势。不过其对自己之乏味并不自知，其惺惺作态不但不讨喜，反而令人作呕。
　　
　　    从字迹的新旧程度上看，许仕达对她的点评是不同时期写下的。最后一句字迹很新，应该是昨晚才写下的。显然昨晚许仕达是看到了她想要亲热地行为，但是因为心中对她厌倦了，才故意留在书房，不肯去她的卧室。
　　
　　    看到这里的时候，吴云卿再迟钝也明白许仕达这里的千人斩斩的究竟是什么了。许仕达这是把她最欣赏的记日记的做法用在了跟女性有那种关系的过程记录上了。这家伙的心理还真是龌龊啊。而且还把她床上的表现说的这么的不堪。
　　
　　    羞恼之余，吴云卿也明白许仕达之所以会把她列为第一位，并不是因为心中对她怨气滔天，而是因为她是他睡过的第一个女人。当年的许仕达还是一个穷酸教书先生，还没什么猎艳的本钱，她应该是他经历的第一个女人。
　　
　　    明白了这一点之后，吴云卿大体上也明白了日记本中后面的内容记载的都是些什么了。肯定记载的都是许仕达对这些年所猎取的女人的感受。对此，吴云卿反而没有刚刚看到许仕达对她的描述那么气愤。这也是与她的家庭成长环境有关。
　　
　　    她的叔叔也是高官，手中也曾经拥有很大的权力，很早的时候她就知道叔叔在外面有女人了。她的婶婶对此处之淡然，认为男人本事大了之后，必然不会满足只拥有一个女人。那些女人也会主动往上扑的，所以他的叔叔在外面有女人也是很正常的事情，权力是最好的春药嘛。
　　
　　    婶婶对叔叔的要求只有一点，在外面玩可以，但别忘了回家的路。现在许仕达虽然还无法望及叔叔的项背，但仕途的上升趋势良好，在外面跟别的女人发生些什么也是很难免的。但这也是能力大的男人所带来的附属品吧。
　　
　　    当一个男人权力大到一定程度的时候，你很难要求他只忠于你一个人的。尤其是当一个女人年纪日增，日渐衰老的时候，你如果还想着把他笼在自己的身边，不但是徒劳的，还会闹得两人之间的关系很不愉快的。
　　
　　    吴云卿很明白她现在所享受到社会地位以及丰裕的物质生活，都是与许仕达的副市长这个职务息息相关的，许仕达如果倒台了，受牵连最大的恐怕就是她这个副市长夫人了。
　　
　　    她和许仕达之间其实是一荣俱荣、一损俱损的利益共同体，她不可能因为这些女人去闹得天翻地覆的。因为闹到最后恐怕她受的伤害最大，如果许仕达倒台了，那些围在她身旁对她阿谀奉承的家伙，再看她便只会白眼相待了。
　　
　　    她已经快五十岁了，人生过半，根本就经不起这样的折腾了。估计当初婶婶也是看明白了这一点，才会对叔叔在外面的风流行径，睁一只眼闭一只眼的。现在她也没别的什么选择了，只能继续走婶婶的老路了。
　　
　　    这个时候，吴云卿心中反而反而产生了一些恶趣味，好奇日记本中接下来的女人都是谁了。许仕达究竟利用手中的权力把什么样的女人俘获成为了胯下的玩物？这应该算是许仕达的成就之一吧。某种程度上是她造就了许仕达，这也应该是她的成就。
　　
　　    于是吴云卿并没有把日记本收起来，反而继续往下翻。翻过了她名字后面的几页之后，一个新的女人的名字出现了，叫这个名字的女人吴云卿并不认识，也不知道这个女人长什么样子，不过按照前面她名字之后的日记记载方式，下面一页应该贴着女人的照片才对的。
　　
　　    吴云卿就信手翻到了下一页，一副她怎么也想不到的照片就映入了她的眼帘，居然是女人下面的照片。这个许仕达真的是让她惊喜连连啊，居然有搜集女人下面照片的癖好。难怪许仕达会在她那部分的日记中写上了照片尚无的字样，以她的性格绝对是不能接受许仕达拍她那部位的。
　　
　　    不过她也没觉得许仕达这个行为有多么的令人难以接受，那方面的事情本来就是很脏的，许仕达心理再扭曲一些，女人再多迎合他一些，出现这种行为几乎是必然的。
　　
　　    她已经快到知天命的年纪了，知道男女之间也就是那么一回事，并没有什么高尚的爱情和肮脏的行为之分，彼此有需要了，就会凑到一起做一些那种事情，而且还是还是通过男女身体上最肮脏的部位才能做成的。高尚的爱情是这样，肮脏的行为也是这样，两者之间一点区别都没有。
　　
　　    照片过后，就是许仕达对这个女人床上行为的点评，因为是妻子之外的女人，许仕达对这个女人点评的就更具体，细节也更多一些。本来吴云卿对这本日记就有窥探他人的兴奋，许仕达的文笔也不错，看着看着吴云卿居然有了一些情动的感觉。
　　
　　    就是带着这种窥阴的心态，吴云卿把日记一张一张的翻看下去，日记的格式基本上是一致的，先是女人的名字，然后是照片，然后是许仕达对这个女人的品鉴。给许仕达感觉好的女人，许仕达的点评也多些，而且看笔迹新旧的程度，有些女人还不止一次跟许仕达有那种关系。
　　
　　    这些女人当中也有吴云卿认识的，这些女人在她面前一个个都装的跟什么一样，但背后一样成了许仕达日记中的一个名字，一张照片，几笔点评。吴云卿对此也是一笑置之，这些女人都是许仕达的下属，在权势强大的诱惑之下，她们根本是无力抵抗的。
　　
　　    这相当于许仕达自己写的一部品花宝鉴。看前几个的时候，吴云卿还有些兴趣盎然，甚至某些情绪还有些被调动的感觉，但看得多了，觉得也就是那么回事吧，甚至还有些腻歪的感觉。
　　
　　    正当吴云卿准备放下笔记本，再看看许仕达保险柜里其他的东西的时候，一个熟悉女人的名字映入了她的眼帘，她仿佛被烫了一下的站了起来。别的女人跟她老公发生那些乱七八糟的事情，她都没觉得什么，唯独这个女人也跟她老公有一腿，她真的是很受伤害。
　　
　　    因为这个叫做胡程程的女人是她前几年捐助的大学生，这个女人当年父亲早亡，母亲身体患有严重的疾病，家境极为贫困。但这个胡程程极为懂事，刻苦的学习考上了一所北京的名牌大学。
　　
　　    虽然考上了名牌大学，但是高昂的学费胡程程却是无力承担的。吴云卿看到了这个情况，觉得胡程程可怜，就捐助了学费和生活费。还跟胡程程见了面。那个时候胡程程一副娇弱可爱的样子，吴云卿真是很喜爱她。
　　
　　    内心中她一直很想要一个女儿的，偏偏却跟许仕达生了个儿子，那天见了胡程程之后，她的母性发作，当时就提出来认胡程程为干女儿。胡程程也很乖巧，马上就跪下来喊吴云卿妈。
　　
　　    那之后几年，胡程程寒暑假回家，都会专门来看望她。胡程程大学毕业之后，吴云卿更是出面找人帮助胡程程进了市政府工作，胡程程也很懂事，经常会来她家陪寂寞的她说说话，帮忙干点家务什么的。
　　
　　    这时的胡程程出落得也越发漂亮了，一度吴云卿还有过让胡程程嫁给她儿子，做她儿媳妇的念头。只是因为儿子玩心太大，对胡程程这种本分的女生一点兴趣都没有，吴云卿这才打消了这个念头。
　　
　　    吴云卿真是没想到，这个看上去很本分的女孩子，暗地里却是另外一副嘴脸，居然上了许仕达的床，还被许仕达拍了下体的照片。别的女人跟许仕达有那些事情，对吴云卿伤害还小一点，这个被她救助过，还当做女儿对待的女人也这么做，吴云卿心理上实在是接受不了。
　　
　　    这简直就是现代版的东郭先生与狼啊。她救助胡程程等于是引狼入室啊。
　　
　　    吴云卿实在是气不过，抓起电话就打给了胡程程：“程程啊，你在干嘛？”
　　
　　    “我在单位上班呢，干妈，你找我有事啊？”
　　
　　    “是有点事情，你过来一下吧，我在家里。”
　　
　　    “行啊，我跟领导请个假，马上就去您那。”
　　
　　    在等候胡程程到来的这段时间，吴云卿又查看了保险柜里的其他东西，其中有一块移动硬盘引起了她的注意，她就把硬盘连接到了电脑上，打开一看，里面是一段一段视频，视频里面名字基本上都是能跟日记中的名字对的上号的，她就点开了标记着胡程程名字的视频，不出她的意料，果然是胡程程跟许仕达光着身子在做那种事情所录下的视频。
　　
　　    照片日记什么的，都是二维空间的东西，并不会给人具体生动的刺激。视频就是三维空间的东西了，看到这对狗男女活色生香的呈现在她的面前，这对狗男女可以说都是她一首造就的，她对他们的成长可以说提供了莫大的帮助。
　　
　　    但是这对狗男女是怎么回报她的呢？一个背着她，跟外面乱七八糟的女人乱搞，却对家中的她置之不理，还在日记里说她味若嚼蜡，令人作呕。另外一个呢，表面上在她面前装的乖巧讨喜，开口闭口都叫她妈，就像是她亲生女儿一样，背地里这个臭女人居然跟她丈夫搞在一起，不但拍下了部位的照片，还把做那种丑事的过程录下了视频。许仕达一晚上躲在书房里不出来，大概就是在欣赏这些丑陋的东西吧。
　　
　　    恰在这个时候，胡程程来了，吴云卿就把她带到了书房，看着她的眼睛问道：“程程啊，你觉得我对你怎样啊？”
　　
　　    “挺好的啊，”胡程程看到吴云卿面沉若水，又问一些奇怪的话，就小心的问道，“怎么了，干妈，是不是我做了什么事情让您不高兴了？”
　　
　　    吴云卿一拍桌子：“胡程程，我几乎都是把你当亲生女儿对待了，你居然这样对我，你还有点良心吗？”
　　
　　    “不是干妈，我真的没做什么对不起您的事情啊？”胡程程偷眼看了看吴云卿的表情，“究竟发生了什么事情了，让您发这么大的火？”
　　
　　    “你还敢狡辩，”吴云卿又是一拍桌子，“你当我是傻瓜啊？你没做对不起我的事情是吗？那这些东西你给我解释解释究竟是怎么回事？”
　　
　　    吴云卿说着，就把许仕达日记本里胡程程的部分摊开在了胡程程的面前，同时也点开了电脑里标记着胡程程名字的视频，让电脑播放着许仕达和胡程程做那种丑事的视频，然后看着胡程程的眼睛：“你给我个解释吧。”

