

　　    傅华想及早划清界限，是为了避免在熙海投资掌控的这两个项目带来的利益越来越大的前提下，让胡瑜非心会产生极大的不平衡感。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说因为这个巨大的利益可以说是胡瑜非拱手送给他的，作为一个商人，面对这么大的利益却没有拿到手，心里肯定是不舒服的。
　　
　　    虽然胡瑜非跟他算是相交莫逆，但是利益当前，再好的朋友也难免会产生一些纠葛的。
　　
　　    胡瑜非听傅华说准备将天策集团打到熙海投资去的资金换回来，稍稍愣了一下神，随即笑了笑说：“傅华，不错啊，这么快你解决了项目的资金问题了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这还是要感谢胡叔和杨叔的，是你们把这么好的一个项目交到了我的手，我才能有机会做到这一点的。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“不要这么谦虚了，我们交给你的时候，这个项目还是一个大麻烦呢，能把大麻烦转换成商机，这是你的本事了。行啊，你把资金还回来也好，天策集团的董事会已经有人对这笔资金的去向有所质疑了，你还回来，我也好跟董事会交代了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“还好没耽误胡叔您的事情。”
　　
　　    胡瑜非这时抬起了头，看了看傅华，笑笑说：“诶，傅华，有件事情志欣让我问问你，你最近是不是跟国资委的那个李凯有什么冲突啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是有了点冲突，诶，杨叔是怎么知道这件事情的？”
　　
　　    胡瑜非笑笑说：“李凯这家伙跑去跟志欣道歉，说是有些事情他不了解情况，无意之间跟你有了些冲突，他感到很抱歉。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这家伙也是的，他明明是跟我有冲突，跑去打搅杨叔干什么啊？”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    傅华把他跟李凯之间因为许彤彤而发生的一些纠葛告诉了胡瑜非，讲完经过之后，傅华笑了笑说：“胡叔，有一点您可要帮我跟杨叔解释一下，我可没拿杨叔的旗号去吓唬李凯啊。”
　　
　　    胡瑜非笑了起来，说：“这个志欣不会介意的了，你现在是不打志欣的旗号，很多人也是会把你和志欣联系起来的。只是这个许彤彤是怎么一回事啊？不会是你现在的女朋友吧？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“不是了，是一个认识的朋友。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“不是好，我对娱乐圈的女孩子倒也没什么偏见，只是这个圈里的女孩子是不适合娶回家做老婆的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“什么老婆不老婆的啊，我现在忙死了，哪有精力去考虑这些啊。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“忙事业归忙事业，老婆还是要找的，这并不矛盾吗？你现在项目也是理出了头绪了，也应该考虑一下自己的婚姻了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“项目是理出头绪来了不假，但是还有一个最大的危机没能解决，我哪有心思去考虑个人问题啊。”
　　
　　    胡瑜非看了傅华一眼，说：“你是说齐隆宝的吧？怎么样，他最近还有什么新的动向吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“有没有新的动向我倒不清楚，他始终藏在暗影之，我根本不了解这个人的一些具体情况。只是他时不时的会冒出来，跟我通个电话什么的，暗示我他是在一直关注着我的行踪的。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“说起齐隆宝的情况，我最近倒是得到了一些有关他家庭的资料，我拿给你看看。”
　　
　　    胡瑜非说着拿出了一个件袋，递给了傅华，傅华打开了一看，里面是几张一个年女人和一个十七八岁的女孩子的照片，和一份件资料，傅华看了一眼胡瑜非，说：“这两个女人不会是齐隆宝的妻子和女儿吧？”
　　
　　    胡瑜非说：“是不是齐隆宝的妻子和女儿我不知道，但是这两个女人一个是魏立鹏的儿媳，一个是魏立鹏的孙女儿，这倒是可以确定的。魏立鹏只有一个儿子，如果齐隆宝真是他儿子的话，那这两个女人应该是他的妻子和女儿了。里面的那份件是这两个女人的身份资料了。”
　　
　　    傅华把里面的件资料抽了出来看了看，资料注明年女人的名字叫做李玉芬，而女儿的名字叫做魏小娟，看来齐隆宝的女儿倒没有改姓，依旧跟着魏立鹏姓魏。这也算是一个隐蔽性的措施，因为很难让人从这母女俩身联系到齐隆宝的。
　　
　　    傅华看了看胡瑜非，说：“胡叔，这面怎么没有这俩女人的住址啊？”
　　
　　    傅华觉得知道这两个女人的住址，也可以找到齐隆宝了，齐隆宝总不会跟妻子和女儿断了联系吧？
　　
　　    胡瑜非笑了一下，说：“她们俩现在不在国，而是已经移民美国了。他们在美国的住址我现在还没查到。”
　　
　　    听胡瑜非这么一说，傅华脑海里顿时闪过了一道亮光，关于齐隆宝和楚歌辰之间的联系脉络一下清晰了起来。他有些明白为什么齐隆宝要乔玉甄转一笔他私人的钱给楚歌辰了。这笔钱应该不是给楚歌辰本人的，而是通过楚歌辰这个渠道转给齐隆宝的妻子和女儿的。
　　
　　    身为魏立鹏的儿媳和孙女儿，这两个女人一定会受到很多方面的关注的，因此她们是无法从正常渠道转移大笔资金到美国去的。楚歌辰在这里起的作用是帮齐隆宝把这笔钱给洗到美国去。
　　
　　    齐隆宝居然会通过一个疑似为美国间谍的家伙洗钱出去，显然他与楚歌辰的关系是相当密切的，很可能齐隆宝已经被楚歌辰给策反了。不过这些还只是停留在一个猜测的层面，还无法证明是真实的。
　　
　　    傅华笑了一下说：“真是滑稽啊，魏立鹏的儿媳和孙女儿居然移民了，难道说他是这样爱他为之奋斗了一生的国家的吗？”
　　
　　    胡瑜非瞪了傅华一眼，说：“傅华，不要说这种怪话，这两个女人并没有什么官方职务，移民也是她们的自由。”
　　
　　    傅华说：“可是齐隆宝现在有官方职务啊，还是一个特别部门的高官呢。像他这种关键位置高官居然也成了裸官，那这个危险程度可是很高的，因为他随时都可以叛逃出国的。”
　　
　　    胡瑜非说：“话可不要随便乱讲，我们目前所知道的一些东西，很多还停留在推测的层面，光凭推测是无法将一个人入罪的。所以你与其在这里发牢骚，还不如赶紧想办法查清楚齐隆宝和楚歌辰之间的联系呢。”
　　
　　    傅华说：“有了这份齐隆宝妻女的资料，我已经在心理顺了他们之间的关系了，也有了查明这件事情的方向了。胡叔，这份资料我带走了，如果我猜的不错的话，那个楚歌辰在美国一定跟这两个女人是有联系的。”
　　
　　    胡瑜非说：“资料本来是给你准备的，你带走好了。你行动最好麻利一点，现在项目已经走了轨道了，你也越来越危险了，你还是赶紧想办法把齐隆宝解决了吧，我可不想看你出什么闪失。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我想有了胡叔您这份资料，事情应该要到了一个水落石出的时候了。”
　　
　　    胡瑜非看了一眼傅华，说：“那你更要小心一些了，因为越是这个时候，齐隆宝为了阻止你揭发出他的真面目，越是可能对你下杀手的。”
　　
　　    傅华也知道到了一个他将要跟齐隆宝决战的时候了，这个时候的齐隆宝肯定是最危险的，他点了点头，说：“我知道了胡叔，我会小心防备的。”
　　
　　    从胡瑜非家出来，傅华正想打电话给罗茜男，约罗茜男出来好把胡瑜非查到的这个新情况告诉她。没想到他的手机却先响了起来，看看号码居然是罗茜男打来的。
　　
　　    傅华接通了电话，笑了笑说：“诶，罗茜男，你说我们俩是不是心有灵犀啊，我刚刚正想打电话给你呢，结果你的电话先打过来了。”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“这么巧啊，诶，你想打电话给我干嘛啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我们好像有段日子没去朝阳公园聊天了，想约你去那里走走了。”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“那还真是巧了，我也是想约你去朝阳公园见面的，既然这样，那我们在朝阳公园见了。”
　　
　　    傅华直接去了朝阳公园，到那的时候，罗茜男已经等在那里了。傅华走到了罗茜男身边，笑着说：“你找我什么事情啊？”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“是黄董的朋友从美国搞到了一些关于楚歌辰的资料，我想赶紧拿给你看看，看看当有没有能够用来对付齐隆宝的东西。你呢，你找我干吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“巧了，我也是查到了一些关于齐隆宝的资料，是齐隆宝的妻子和女儿的一些情况，据说他们现在已经移民美国了，我想把这些资料拿给你，请你找黄董的朋友查一下，楚歌辰在美国跟这两个女人有没有什么接触。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

