
　　看着脸色越来越沉重的朱元璋，方世玉却是恰恰相反，一脸的轻松写意。

　　“小子，你到底想说什么？”

　　“你要说就说清楚一点！”

　　“别给我卖关子！”

　　朱元璋此时已经眉头紧锁了。

　　方世玉的话，他并非是听不进去，而是实在是让他坐立难安起来。

　　“简单呀！外邦来犯，藩王们可以击退！”

　　“但若是藩王要反，那该怎么抵挡呢？”

　　......

　　话音落地，小院里瞬间鸦雀无声，寂静一片！

　　仅剩呼吸声，以及此起彼伏的心跳声来。

　　朱元璋以及朱棣，此时已经被方世玉的话给震惊的不知作何反应了。

　　他们还是第一次意识到这个问题的存在。

　　老蓝更是嘴巴张的可以塞下一颗鸡蛋了。

　　卧槽！

　　这小子怎么这么敢说？

　　又是太子活不了几年！

　　又是皇后娘娘会暴毙！

　　现在竟然敢说皇子有反心？

　　万岁爷可是史上最重亲情的皇帝，这种话也敢说出来的吗？

　　你是怎么活到现在的？

　　这简直就是在刀尖上跳舞啊！

　　可这一切都在于，这小子不知道万岁爷就在他面前啊！

　　真算起来，这小子功劳好像还不小！

　　救了太子跟皇后娘娘不说，还解决了那么多的大问题，粮食跟水泥什么的。

　　也说不定的事！

　　万岁爷也许会放了他呢？

　　可是你小子功劳大，万岁爷也许不会跟你算账！

　　但这段时间，老子可是也都听到这些惊天骇俗的话了！

　　你小子没啥事，老子会不会被万岁爷一刀给砍了？

　　这特么的简直是无妄之灾啊！

　　老子去大草原上砍人不香吗？

　　老子为啥要来你这里？

　　原想着贴身保护万岁爷，循机拍下龙屁！

　　现在可倒好，这龙屁还没拍到，小命就要不保了！

　　再看刘伯温，此时也早已失去了往日那份儒雅淡定，脸上的表情，跟吃了屎一样，简直是精彩至极！

　　他巴不得此时地上有个洞，赶紧钻进去躲躲。

　　刘伯温可以说是这里最智商最高的人了，也正是因为这样，刘伯温比其余人想的更多，想的多，就会更明白其中的利害关系，自然也就更加害怕了。

　　想当年，自己就是为了避祸，给官都不愿意做，直接拒绝了左督察御史这个职位，一拍屁股溜回了老家。

　　但谁知道，最后还是卷进了这种皇室争斗的漩涡中来了。

　　这特么是命中注定吗？

　　老家的空气真好啊！

　　真特么自由啊！

　　我好想回老家啊！

　　我还回得去吗？

　　老罗虽然一脸的木讷，可此时的老罗，脚趾都快在地上抠出一个三室一厅来了。

　　这么尴尬的吗？

　　我就是个工匠啊！

　　我本本分分，兢兢业业的，原本干着活，哼着小曲，日子也算悠哉游哉，充实的很！

　　怎么突然卷进这种事情中来了？

　　我呸！

　　“小子，你想说的是......”

　　“下一任皇帝，会削藩？”

　　半晌时间过后，朱元璋才一脸怒意的问到。

　　朱元璋作为大明开国皇帝，简直就是劳模，处理政务之余，对于前朝的事迹也颇多了解。

　　自然知道这种情况的发生，并非概率问题。

　　只是他打心里就不希望发生这种骨肉相残的事情，所以一直麻痹自己，不愿意去想，不愿意相信罢了。

　　真算起来，近乎于自欺欺人了。

　　跟鸵鸟似的，以为把脑袋埋进土里，就相安无事了。

　　可此时被方世玉说穿了，这下好了，想装也装不下去了。

　　此时的燕王，也早已没了昔日大草原上砍人的风姿了，一脸窘迫的看着方世玉。

　　他比谁都清楚，今日这番谈话，可是关系着他的未来啊！

　　“呵！”

　　“削藩？”

　　“你似乎太低估权力的诱惑了！”

　　“到时候指不定还会刀兵相见，骨肉相残！”

　　方世玉冷笑到。

　　朱允炆当了皇帝后，国号建文，龙椅都没坐热，这削藩的动作就随之而来了。

　　第一个遭殃的就是周王，直接被朱允炆从古都开封，丢去云南了，那时候的云南还是未开化的地方，除了大猩猩还有小猴子，这是让自己的叔叔去当动物园馆长去了。

　　同年，代王朱桂下场更加凄惨，直接被朱允炆丢到四川不说，还被监视起来，跟阶下囚也没啥二样了。

　　不出半年，岷王朱楩又被朱允炆找了个接口，直接贬为庶民。

　　随后，湘王朱柏也被编造了个借口，被朱允炆逮捕了。

　　这个湘王倒是颇有明朝末代皇帝朱由检的性子，总结起来就是宁死不屈！

　　见小侄子找茬，不想受辱，于是全家老小，自建火葬场，一把火，死了个精光！

　　临死的时候，还把朱允炆一通乱骂，虽然闹的动静不小，可是朱允炆压根就不在乎。

　　几乎是以最快的速度，横扫了接下来的好几个藩王。ŴŴŴ.23sk.com

　　要么被贬为庶人，要么被囚禁起来，秦淮以及长江一带，那些不怎么擅长砍人的叔叔，瞬间就被朱允炆清空了。

　　而此时，朱允炆又把目光瞄向了那些很擅长砍人的叔叔，也就是北方，长城一带，手握重兵的藩王了。

　　而燕王朱棣，就是朱允炆的眼中钉，也是本次行动的重点打击对象！

　　先前那些动作，对于朱允炆来说，不过是开胃小菜！

　　对付燕王朱棣，这才是最终目的！

　　为了对付朱棣，朱允炆可谓是绞尽脑汁，通过各种铲除燕王羽翼的方法，来执行行动，害怕一石激起千层浪。

　　一开始，燕王朱棣倒是没有像湘王那般，宁死不屈，其实一开始，朱棣是认怂的。

　　罪己书都不知道上交了多少封，又把自己的亲儿子，送到金陵，给朱允炆当人质，以示自己绝无二心。

　　甚至还装疯卖傻，在大街上狂奔。

　　这一点后来又被朱棣搞到北平的唐伯虎，有样学样，只是唐伯虎更猛，直接在大街上裸奔！

　　但朱棣的目的很简单，那就是求放过！

　　自己只想活下去，有没有权势，已经不重要了。

　　但朱允炆显然是不相信朱棣的，这个坏叔叔，可是一早就给自己的童年留下过心理阴影的。

　　不仅没有因为朱棣的示弱心软，反而变本加厉起来。

　　终于，朱棣不干了！

　　特么的，老子好歹也是你叔叔，你就这么过河拆桥吗？

　　于是，在姚广孝等人的支持下，起兵直奔金陵，号称清君侧，也就是后来著名的靖难之役。

　　只有一座北平，却要抗衡整个大明，关键是，这货还真成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第一百零二章 你听听，是不是很有道理？免费阅读。https://xs.23sk.com 