    东州。

    大道学宫的强者齐齐上前一步，有浑厚的气势从他们身上涌现。

    萧无言抚摸手中的大刀，眼神涌现残忍之色，道：“东州之外的人还没与他们交过手，真不知道比起我们又什么可强的！”

    老妪也活动一下筋骨。

    “你们在这看着！”唐云道，只见他独自一人向前了一步。

    “你要做什么？”

    “看着就行！”

    唐云迈步向前，他的手中有一杆暗金色的长棍落与掌心，吞吐这光芒，身上也有绚烂的神华从体内扶摇直上，弥漫与虚空中。

    他你一双清澈的眸子微微闭上，脑海中有一式棍子与脑海中浮现。

    昔日在离火城圣人洞府中，有圣人问他有所求，他言无所求！

    临终前圣人赠了他一棍。

    那一棍唐云迟迟没有用过，其过程有一些艰涩，并非是寻常神通般可以轻松的运用自如，宛若需要感悟天地之力，领悟天地当中的法则。

    而近日，唐云破金身巅峰对那一棍的体悟又增加了一些。

    尤其是这些时间对天地的感悟。

    他在闭着眸子，身上有扶摇直上的神华，手中的长棍抡起，只顷刻，天穹色变，身后有恐怖的风暴在酝酿，风之法则凝成。

    “力之法则！”

    唐云自语了一声，那枯坐的二十天他也不仅仅是提升修为。

    前方的传送阵上有一阵光芒涌出，九龙山的一群人降临在了东州之地，然而降临的一刹那，一道道目光齐齐的遥望了过去。

    在天穹上有一根暗金色的长棍横隔天宇，宛若是擎天之柱，上方涌动了恐怖的气息。

    在长棍后方，宛若有一尊朦胧的身影。

    似是圣人。

    他们的眼瞳骤然收缩。

    “圣人赠棍！”唐云自语，他闭合的眼睛豁然睁开，一双眼瞳清澈明亮，隐有妖异色的光芒闪过，身上的神华更是扶摇直上九天。

    “杀！”

    他爆喝，手中的神霄砸了下去。

    “不！”刚刚降临的这上百余人无不是倒吸一口凉气，走入阵法的那一刻他们看到了无限的希望，可降临的这一刻他们遭遇了恐怖的危机。

    “咻咻咻！”

    一道道身影在四散逃离，没有人想过去用实力正面接下唐云的这一棍。

    在西州唐云以金身八重天的修为便横扫了九龙山的强者，现如今他又破了一境，还使用了圣人的赠送一棍，实力早已成倍的翻涨。

    眼下。

    随着棍落，无人能撼动这神霄上的神威。

    “咚！”

    霎时间，数十人被砸成一团血雾，被这可怕的长棍笼罩，避无可避，眼睁睁的看着长棍降临，在骇然中身体爆开。

    这一棍，犹如开天之棍。

    不仅震撼了东州，就连九洲无数道聚集在此的目光都齐齐凝固，九龙山的一些王境强者，更是迟迟道：“这一棍……！”

    他们未曾见过唐云用出。

    “轰！”

    一棍之后，不见唐云有什么气短，反而愈发的高涨，手中的神霄缓缓轮动，如金色的神龙在虚空中转动，涌动了无穷的神华。

    绚烂的姿态一览无余。

    武启也在看着这一幕，他望着唐云的声音，轻声自语：“这一棍是他早就会了，还是近日所学？”

    若是在西州时便会那就有一些恐怖了。

    “咚！”

    这一棍无亚于横扫，分散开来的诸多人面对这一棍哪里会是敌手。

    “快联合在一起！”有强者开口。

    凰凤眸一凝，她手中的方天画戟与掌心上旋转，朝着前方冰冷的刺去，身后有耀眼的神凰屹立在苍穹上，随着振翅，俯冲下去。

    十数道戟意闪过。

    “呼哧，呼哧！”

    接连有人被洞穿了脖颈，无论是金身巅峰境的强者，还是掌控一缕王境的强者在她的眼前都孱弱的不堪一击，通通被秒杀。

    这是绝对的压制力。

    纵然是寻常王境来了，也不一定能敌的过她。

    随着二人的出手，一身黑袍的赵牧也上前走去，他手中的长枪涌动，身上弥漫了道意，枪出犹如是枪道的承载体。

    同样无人能抵挡。

    三人剿杀分散在四周的金身巅峰境强者，让这本安逸的天空只是短暂的片刻便化作了一片残红，宛若是夕阳降下。

    血腥味充斥在这天宇中。

    惨叫声，哀嚎声更是不绝于耳。

    大道学宫的人将这一幕看在眼中，无不是心底升起了震撼，他们又想过三人很强却没想到强到了这般，那掌控一缕王境的强者不过是瞬秒货色。

    这种实力，怕是能媲美王境吧？

    他们在自语，眼神中有十足的惊容。

    西州。

    九龙山老祖目光阴翳，几乎要阴沉出水了，上百人杀了进去却宛若是在送死，只是三人便将这诸多金身境强者给屠戮，宰杀。

    这让他气的想笑。

    想骂这都是什么废物。

    “九圣子呢！”他阴冷的开口。

    “放弃吧。”碧月山庄的老祖叹道，这三人已经形成了气候，金身境的人进去无论多少都是被秒的货色，掌控一缕王境与否已经不重要。

    “金身境他们已经无敌，无论去了多少人结局都已经注定！”

    “那就这样放弃吗？”九龙山老祖很不甘心。

    碧月山庄的老祖将浑浊的眼眸落在他身上，蕴藏了一些冷意，道：“神州学府有圣人一叶法纸无非是仗着东州无王境！”

    “若是东州有人有了王境呢？”

    九龙山老祖眼瞳杀气暴涨，直接有幽森的光束逼迫，盯着那展露神威的唐云，冷笑道：“不错，东州无王境，其他州进去是在以大欺小！”

    “若是东州有了王境，神州学府凭什么去制衡其他几州？”

    他森然道。

    阴暗的眼睛犹如毒蛇盯着猎物，道：“除非，他一辈子不突破王境。”

    “用不了一辈子，只要两三年的时间他卡在这个境界，度过了修炼的最好岁月他便废了！”碧月山庄的老祖理智道。

    “如此么，那我等得及；他破王境我便入东州宰了他，若不破王境数年后，我九龙山白谪仙便会登门拜访摘了他的人头！”

    于此时。

    唐云将最后一人轰杀在虚空中，身上的白衣染着血，随风飘扬，一双清冷的眸子透过虚空，遥遥对视，与九龙山老祖相撞。

