    “为什么？”祁墨非的唇侧溢出一抹难以琢磨的轻笑，“当年我能把晚璃从鬼门关拉回来，今天我就能让她爱谁恨谁。”

    祁慕尘低眸温柔的凝视了一眼倚靠在怀中的女人，再度抬眸的时候，他的目光如同冰锥，锋芒而严峻的刺向祁墨非。

    “谁都不能操控阿璃的情感和念想，祁墨非，早晚有一天阿璃会看清你的真面目。”

    祁墨非笑了一声，“不会有这一天的。”

    他说着往祁慕尘靠近两步，车灯光下，那张翩翩尔雅俊容忽而覆上一层暗黑的色调。

    “祁慕尘，珍惜这最后两天和晚璃相处的时光，因为很快，你将会完全的、彻底的失去她。”

    祁墨非冷笑着说完，转身走到路旁。

    有司机为他打开车门，他很快扬长而去。

    祁慕尘并不想追，他现在眼里心里只有苏晚璃。

    他带着苏晚璃来到医院，南斯泽正下班，刚踏出医院大门，他就看到祁慕尘神情紧张的抱着昏迷不醒的苏晚璃匆匆跑来。

    南斯泽又折返回去，一路上听着祁慕尘解释苏晚璃突然昏迷的原因，他感到不可思议。

    “祁墨非这个人，他之前不是救了晚璃吗？为什么现在又要这么对付晚璃？”

    “他要对付的是我。”祁慕尘笃定道，满布忧色的深眸焦虑的望着还在沉睡中的苏晚璃，“南斯泽，阿璃如果醒了，她会变成什么状态？”

    “我无法给你准确的答案，但大概率她又会回到深爱你的人格状态。”

    得到这个回答，祁慕尘却反而一点都高兴不起来。

    其实，前几天他就已经发现苏晚璃言行举止的方式和最初不一样。

    那天，在苏晚璃揪出于颖雪才是虐打老爷子的真凶时，她那股气势和眼神，分明就是后来的她才会有的。

    他不愿意去戳破，是想要更多的和她相处。

    无论她变成什么状态，爱或者恨，他都不介意，只要她能够在他身边。

    但是，他实在不愿意看到苏晚璃如此频繁的人格转换，这样只会令她的病情更加严重。

    苏晚璃在医院昏睡了一个晚上，祁慕尘不眠不休的陪伴在侧。

    从黑夜到天明，他握着她的手，看着她好看的绒眉从轻蹙到舒展，他的心也渐渐放宽许多。

    也是这样陪伴的时候，令他更遗憾曾经蹉跎的六年时光。

    他们明明可以很相爱，但却硬生生的被人摆了一道。

    天亮之后，祁慕尘草草的洗漱了一下，从洗手间出来的时候，却见苏晚璃苏醒了。

    “阿璃！”他阔步走到床边，扶着苏晚璃坐了起来，“阿璃，你怎么样？有没有哪里不舒服？”

    苏晚璃睫羽轻煽，缓缓抬起几分朦胧的眸子盯着祁慕尘一番审视。

    祁慕尘顿时紧张起来，他怕苏晚璃会突然推开他，说让他滚，更怕她不认识他。

    “阿璃？”他语气小心翼翼，温润的眉宇间夹缠着忧虑。

    “慕尘，我怎么又进医院了？”苏晚璃疑惑地开口，温、软的语气令祁慕尘稍稍松了口气。

    “阿璃，你不记得晕倒之前发生的事了吗？”他试探性的问。

    苏晚璃拧眉回想，跟着摇头，“头好疼。”

    “那就不要想了，嗯？”

    “嗯。”苏晚璃温顺点头，跟着扬起唇角望着祁慕尘温婉一笑，“慕尘，又让你担心我了。”

    “傻瓜，你是我的老婆，我担心你紧张你是正常的。”

    苏晚璃闻言笑容更甜。

    随后祁慕尘叫来了南斯泽，确认苏晚璃没有其他异常后，他就带着她回去了。

    只是这一路上，他还在琢磨祁墨非昨晚说的话。

    两天？

    两天后祁墨非会做出什么事？

    但无论发生什么，他都会牢牢地抓住苏晚璃。

    回到别墅后，祁慕尘温柔叮嘱，让苏晚璃这两天里一定要乖乖的待在家里，千万不要出门。

    苏晚璃答应下来。

    而祁慕尘因为要送祁澜君去上学，难免会走开一会儿。

    天朗气清的早晨，苏晚璃推着老爷子来到院子里晒太阳。

    她拿着画具在老爷子身旁坐下，刚拿起笔的时候，手机响了起来。

    意外的是电话是警察打来的，说是苏晚萤明天就要执行死刑，她最后的心愿是想见苏晚璃一面。

    苏晚璃记得祁慕尘的叮嘱，这两天不能外出。

    她刚要拒绝，但这时候却有一辆警车在别墅门口停下。

    车上下来的警察径直而入，并跟苏晚璃说，苏晚萤有件十分重要的事想在临死前告诉她。

    苏晚璃并不认为她跟苏晚萤还有什么可说的，但那两个警察却拉着苏晚璃上了警车。

    老爷子眼睁睁的看着苏晚璃被带走，努力的发出声响阻止，但并没有任何用处。

    苏晚璃被带到了监狱里。

    苏晚萤正关押在独立的监牢里，她看上去有梳洗过，模样没有之前那么邋里邋遢。

    只是那张脸，看起来已经年轻的活力。

    看着苏晚萤，苏晚璃的脑海中隐隐约约浮现当初那一幕幕她诬陷自己，折磨自己的画面。

    她淡然的抬起美眸，语气颇为讽刺，“真想不到你关在这里，还有这么大的能耐让警察硬是带我来这里见你最后一面。”

    苏晚萤不动声色的听完，突然就失心疯一般哈哈大笑起来。

    笑了好一会儿，她才停止，露出狞笑，“我才是真的想不到，想不到居然这样你都没死！”

    她怒目切齿，没想到苏晚璃出了那么严重的车祸，居然毫发未损！

    苏晚璃轻笑，眼底里的坚韧与果敢一如当初，“该死的是你们这些存心加害我的小人。”

    苏晚萤闻言忽然发疯似的怒冲过去，紧紧地抓着监牢的铁门，仇视的眼神狠狠盯着苏晚璃的精致婉约的小脸，恨不能把她盯穿！

    “苏晚璃，你等着，我做鬼都不会放过你的！”

    “这就是你非要见我，跟我说的废话吗？”

    苏晚萤不甘心的狠狠咬牙，目光忽然变得极其微妙，“苏晚璃，你以为你真的赢了我吗？其实你输了，哈哈哈……你输了！”

    苏晚璃觉得苏晚萤疯了，她没耐心再和她周旋，转身就要走。

    “苏晚璃！有件事你可能到现在还不知道，当年你在四月山海边一见钟情的那个男孩其实根本不是祁慕尘！”

