    “怎么会有那么多的……家电？”

    这里是……天宫学院。

    比露和间谍正在迅速地奔跑在学院的某处走廊内奔跑着，一边奔跑，间谍也一边在看着……手表上的情况。

    通过手表，能看到学院各处，现在整个学院到处都出现了很多的……家电。

    这些家电数量并不只有六十一个，而是有几百个，它们突然出现在了学院各处……并且到处袭击学生。

    在刚才琳也了解了这些家电是怎么回事。

    实际上白星制造的家电不止有在那个房间内讨论的那群而已，白星还制造了更多家电。

    这些家电被白星放在了城市内的各处，并且伪装成普通的家电混在城市里。

    这些家电全都一样，有着毁灭世界的想法，不过它们也全都听从白星的指挥……白星的一个肉块在接近学院的时候，把附近的伪装家电全都启动了，并让它们全都对学院进行袭击。

    不过，这里的学生也迅速反应，应付这些家电的袭击。

    而间谍则决定先赶到之前的空间所在的位置。

    也就是白星唯一想去的那个空间……那个空间可以称之为‘水箱’，在里面堆积满的微生物，显然对白星有某种帮助。

    白星想趁着家具袭击的时候潜入学院，而琳只需要在这个位置等它就行，它肯定会出现的。

    “又是这里吗？维罗尼卡同学……”

    去到了能进入水箱空间的冰雪模拟场所，比露有些不太愿意。

    “不用进去，就在外面等。”

    在模拟场所的入口处，间谍停了下来，然后继续在手表上看着各处学生和家具的动作。

    这些家具大多数都距离这个模拟场所很远，意义很明显，就是把学生引开这里，白星就可以很轻松地潜入进来。

    “你们在这里做什么？”

    一个声音打断了间谍的观察，只见在不远处的走廊上出现了一名……学生，它拿着一把很大的镰刀，正在一步步向这边走来。

    “你们不去对付那些家具吗？”因为镰刀这种武器……很酷，所以很多学生都喜欢用，但至于实用性就不太好说了。

    “啊，学姐！”维罗尼卡同学说道：“那些家具很弱的啦，随随便便就解决了，我们根本就不用出手呢！”

    “是……那样吗？”学生的脚步突然变快，手中的镰刀一挥，猛地劈在了……间谍原本的位置。

    不过间谍早已把身体低下，躲开了这次攻击……可以看见镰刀在金属的大门上砍出了……一道痕迹。

    “哇！学姐，你想谋杀我们吗？”比露惊叫着一脚踢向这个学生的腹部，对方随之跳开，并且再度做出了攻击的动作。

    “原来如此，你也是间谍。”

    间谍看着眼前的学生说道，实际上琳之前就注意到了……这个就是白星。

    白星在进入学院之前，让几块肉汇合并且融合到了一起，并潜入了学院之内。

    然后琳就看不到这块肉了，估计在某个不知道的地方，这块肉变成了一个学生的形状。

    “哼哼，没谁能抵抗灭世之镰！快！毁灭它们！”

    白星伪装的学生手上拿的镰刀发出了声音……看来这个镰刀也是它制造的伪装家电之一。

    当然这个并不是家电……似乎是完全仿照学院内的武器制造的。

    “……”白星并没有说话，而是再次挥舞镰刀砍了上来。

    “我已经能见到它们的内脏和涌动的鲜血了！哈哈哈！”

    而这把镰刀话倒是挺多的，不过白星再一次挥空了，镰刀重重地砍在了地上，而间谍的……头发此时已经刺在了白星身上。

    和之前遇到的白星一样，这个白星伪装的学生身上有大量的微生物，它们瞬间把头发给……完全围住，试图阻止头发刺入白星的身体。

    而白星的皮肤虽然看起来像是尔什民，但是非常的……坚固，琳感觉它特别特化针对了……间谍的头发攻击方式。

    “什么灭世之镰，我都会踹断掉的！”比露大叫着踢向了白星，白星随之举起刀柄阻挡，给比露踢出了一段距离。

    “看招看招！”比露此时立即抽出了一把手枪，这是它之前新买的武器，不过飞射的子弹在白星的皮肤上弹飞了出去。

    白星再次挥舞镰刀逼近，但目标依旧是间谍，它好像完全无视了比露。

    镰刀猛地挥下，但在刀尖距离间谍头部还有数厘米的时候，被间谍用手夹住了。

    间谍顿时就感觉到有大量微生物顺着镰刀爬到间谍手上，它们以各种方式钻开间谍皮肤，并试着往体内钻去。

    “不愧是维罗尼卡同学！就这么抓住它！现在，让它见识见识我的必杀技！”

    比露此时把手枪扔掉，并且从腰间拿出了一根……剑柄。

    它在剑柄上戳了一下，剑刃随之弹了出来。

    “看招吧！这是单分子战刃的升级版！单分子战刃二点零！”比露大叫着，将剑刃刺向了……白星的头部。

    没有阻碍的，剑刃直接刺穿了白星的额头。

    但是，没有血流出来，白星的表情也没有任何的变化。

    “奇怪？”比露试着抽了一下，发现剑刃……根本抽不出来。

    “它的脑不在那里。”间谍放开了白星的镰刀，瞬间落下的镰刀顿时就劈开了间谍的头，但间谍也几乎在同时……将大量的头发刺进了比露刺出来的剑刃伤口处。

    “哇——！维罗尼卡同学！”

    比露见状发出了惊叫声，因为它看见间谍用手把被劈开的头合了起来，而白星也几乎是在同一时间……松开了手中的镰刀。

    “喂！你怎么了？没有你我不能毁灭世界啊！”镰刀在地上大叫着，不过白星没有把它给捡起来，它的浑身有些颤抖，除此外没有做出任何的动作。

    刚才间谍给它注射了一种……毒素，是琳根据白星的体内结构特质的，但琳觉得它很快就会让体内微生物生成免疫性，所以琳要在那之前……

    把它分解开来。

