    在路森忍受着煎熬中，时间慢慢流逝。

    不知过了多久，炙痛感逐渐消失，路森费力地喘息着，明明是秋天，但他已经浑身热汗淋漓。

    此时再看自己的左手臂，从手掌到肘关节全部被藤蔓状的黑纹交错缠绕，肘关节往上黑纹逐渐缩小，如同须蔓，似乎只能生长到这里。

    接着，所有黑纹开始虚化，慢慢的消失，不是缩回到印记中，更像是直接隐入手臂。

    此时左手小臂给路森一种非常奇妙的感觉，手还是手，但内部的构造已经完全不一样。

    紧接着，一道道奇特的信息通过手臂的神经回路传入到他的大脑，没有具体的概念，更像是一段段密码，而路森却莫名的知道这些密码代表什么，一种从未有过的本能在心底迸发。

    路森选择放纵，没有压制这股冲动。

    随意的激活其中一段密码。

    然后，只见左手突然迅速变化，皮肤消失，取而代之的是一种筋肉虬结的狰狞表状，表层完全是一种暗红色的角质。原本修长的手掌，却变化成野兽一般，指尖是如爬行生物的那种利爪。

    路森看着自己明显不是人类的左手，呆愣了一会儿，试着控制着这只非人的手臂张握，毫无阻涩感。右手扶了下眼镜，然后突然转身，快冲了几大步，左手紧握成拳，对着承重柱一拳砸下。

    嘭！

    一声沉闷的撞击声，路森痛哼一声，抓着左臂后退了几步。手机的手电光往前照了照，清楚的看到了承重柱上面那清晰的龟裂凹坑。而他的爪臂，已经变化的部分毫发无损，但是还是人类的上臂到肩膀的区域却产生强烈的麻痹感与酸痛。

    大概已经明白了什么，尽管搞不懂缘由。

    难以将此时的心情说清楚，路森站在原地沉默了一会，脑中发出指令，左手迅速恢复原样。低头看着自己妹妹的无头尸体，微微叹了口气。

    蹲下身体，抱起尸体，脖子的血还在流淌。

    毕竟是自己的至亲，总不能让她暴尸荒野。

    虽然从唯物主义上来看，失去了生命的尸体，仅仅只是一具空有人类外形的肉块，但作为人类而言，总要有一些仪式感，哪怕为了自我满足。

    为了避免引起风波，路森特地跑去买了塑料膜还有一个旅行箱，将尸体包裹然后装进旅行箱，叫了计程车，中途在三无油站买了20升汽油。

    在郊外人烟罕至的地段下了车，看着司机古怪的目光，戴着口罩的路森直接亮出手枪：“你就当今晚没碰见过我，你的脸和你的车牌号码我已经记住，如果我遇上什么麻烦…我想你明白的。”

    在司机一脸惊恐再三保证什么也不会说出去，然后狂踩油门，一溜烟的跑掉后，路森才费劲地拖着旅行箱和油桶开始寻找合适的地方。

    ……

    回到酒店，路森锁上房间门，又拿了一套衣服钻入卫生间，对自己身体清洗了一遍。

    只是当他清洁完毕走出卫生间后，还是感觉似乎有股烤肉的香味在鼻尖环绕不散…

    他当然知道这更多是心理作用，毕竟处理的时候味道最刺激的是汽油味。

    骨灰他已经另外找地方掩埋，就等到时候警察那边处理完毕，和父母的尸骨一起处理。

    直挺挺的瘫倒在床上，仿佛浑身骨架散掉一般，精神疲惫又无力，但意识却一直清醒着。

    路森知道现在面对这个结果，其实再做什么也没有意义。他还有更多重要的事要思考，比如往后的人生如何安排，还有手上那个黑色印记…

    坐在床上，看着左手，脑中激活另外一段密码，然后肉眼可见自己的左手手臂慢慢软化，就像塑胶一般，如同失去骨头一样开始拉长。

    就像寄生生物变化的本体一样。

    只是当路森想尝试着能不能像寄生生物那样变化成利刃时，却感觉到一丝不对劲。

    到底不是与生俱来的手足，只见这被拉长的如同像蛇一般的软体手臂左右扭动，软趴趴的样子，始终没办法按照路森想法动作，更别提变化。

    路森一阵无语，右手抓着这条左手甩了甩，结果这条软趴趴的东西直接甩到他脸上。

    “啪！”

    脸色逐渐变黑…

    今晚也别睡觉了，一起修仙吧。

    有事可做，总好过闲得发慌去想些无用的事。

    ……

    之后一个星期的时间，路森除了吃饭，一直都待在酒店房间中，给人的感觉就像一个受到强烈刺激，无法接受现实，行尸走肉的自闭少年。

    那个叫平间的刑警还因此向他介绍了一个心理医生，建议他进行一段时间的心理辅导。另外从他们口中也知道，对于案件的进展似乎已经停滞，对于凶手没有找到任何有用的线索能够追查。

    这期间学校的老师，亲戚，还有一些朋友也打过电话来安慰他，路森一开始还会敷衍应付几句，但听得多就觉得不耐烦，直接把手机关机。

    这段时间一直把心思花在左手上，就算熬鹰也该熬出成果了，功夫不负有心人，路森现在对于这条手臂的控制，使用自如至少没有问题。

    路森将一个树脂摆件抛到半空中，随后空气中几道寒光闪烁飞舞，“噗噗噗”半空中的树脂摆件直接崩裂成好十几块切口平整的小碎块掉落。

    目光落在右手，从肘关节往下的部分，分裂成两条暗红色的筋肉触手，末端各自是一道尺长的锯齿状弯刃，寒光幽幽，使人不寒而栗。

    经过这一个星期的验证，路森确定自己这只左手确实与寄生生物拥有着一样的能力，甚至可以说自己这只手已经被寄生生物的细胞替换掉。

    看起来与泉新一的右手小右有些相似，但实际上差别很大。小右虽然寄生在泉新一的右手上，却是独立的个体，拥有自己的思想，会独立思考，随时可以不鸟泉新一这个宿主，战斗的时候也是小右在干活，泉新一完全无法干涉分毫。

    而路森的左手只能由路森来控制。

    按照原著中透露的信息，寄生生物的细胞除了拥有超高速的细胞融合性，最常见的表现就是能够随意改变形状，还有强大的状态变化，比如塑胶般的惊人弹性，能与钢铁相提并论的坚硬。

    能够瞬间拉长好几米，变成最锋利的刀刃，将周身的所有东西砍成碎片。也可以变成堪比钛合金的盾牌，子弹都无法击穿，可攻可防。

    理论上只要敢想，寄生生物的细胞能够模拟变成任何东西，比如翅膀，或者触手怪。

    路森感觉自己左手的寄生生物细胞的数量，应该不能与完整的寄生生物本体相比，小右能占领泉新一整条右臂，而路森实际上只有黑纹蔓延到的地方，也就是手掌到肘关节的位置。

    最为明显的体现就是，正常寄生生物能够延伸的范围攻击至少是6米左右，而路森只能延伸到4米左右，而相同的长度内，能够变化的刀刃数量，他估计也可能会比真正的寄生生物少一点。

    在路森平常不使用的状态下，这只手会变成人类的手臂，寄生生物的细胞能够模拟人类的骨骼、神经血管、肌肉组织、甚至细微的毛孔毛发。

    就比如现在，路森一个念头下达。

    左手延伸的触手立马收缩成一团，然后一阵扭曲变化，彻底变成“木村雏子”的脑袋，除了表情僵硬没有生机，五官皮肤细微不差。

    因为是孪生兄妹，路森对这个相貌最熟悉，因此也经常拿来练手，虽然偶尔会觉得惊悚。

    这段时间为了尽快掌控它，路森喜欢让它模拟各种人类器官，无论是女人的还是男人，一开始还觉得新鲜，但玩多了就觉得好像有些变态。

    不过把左手当女票用也不再是开玩笑了。

    当然，路森觉得对于左手的开发还有很大的空间，只当做武器来使用就太浪费了。

    这时候就见到他的左手再次扭曲变化，重新变成两条软若无骨的触手，末端各长出一只眼睛，一只爬到桌子上开始翻开书本，进行阅读学习。另一只则打开路森的手机，开始查阅新闻。

    寄生生物的本体也被称作会思考的肌肉，其本身的细胞与脑细胞非常接近，当寄生生物本体被分割，或者部分细胞死亡，就会出现明显的智力衰退，当被削减到一定的程度，就会彻底无智。

    路森左手的这部分细胞没有形成独立的个体意志，但不代表其自动思考、学习的功能也会消失，只不过这个开关由路森控制。

    当路森打开这个开关之后，就相当于多了一个副脑，主脑对副脑下达指令，副脑按照指令执行，主动收集信息，再做整合处理，然后再将结果传递给主脑，由主脑进行最终的分类并储存。

    一心两用，甚至多用，多核运行。

    不可否认的是，寄生生物天生的优势，那种恐怖的学习成长能力，确确实实比路森用自己的脑子来学习，效率上高出许多许多倍。这几天学习到的知识，感觉比过去几个月学的都多。

    现在，路森只剩下最后两个问题。

    第一，寄生生物之间那种能够互相感应的脑电波，他这只左手是不是也一样还保留着。

    第二，黑色印记既然能吞噬第一只寄生生物，同化自己的部分身体细胞，是不是也能够吞噬第二只、第三只，让自己身体被同化的部位更多？

