    第333章意外得到的人参

    方氏冷笑：“那你别这样做啊！”

    邵六郎忿忿起身：“既然堂哥不愿意借，那便算了！”

    邵六郎气冲冲离开，方氏冲邵云端道：“别理这样混不吝的人，哼，也不知安的什么心！一点道理都不懂，这书怕不是念到狗肚子里去了！”

    邵云端莞尔，“娘，我不生气，您也别气。”

    他又看了乔萱一眼，两人四目相对，乔萱一笑：“我也不生气。”

    邵云端轻笑出声，“嗯。”

    邵大伯张了张嘴，忽然有种插不进去话的感觉。

    他闷声道：“云端啊，回头你帮帮六郎吧，你们兄弟都考上了，都是咱家的光彩啊！”

    “等他考中了秀才，我这有的书他尽可以抄录，我不会这么小气。他若有什么向我请教的，我也会知无不言。”

    当然了，邵云端觉得邵六郎自负的很，一直认为他比自己强，想来是不太可能向自己请教的。

    跟自己抬杠还差不多。

    邵大伯张了张嘴，还想说什么却又不知道说什么，儿子已经把话都说全了，可他总觉得仿佛哪里不太对。

    半响方闷声道：“那、那就好......”

    方氏翻了个白眼，笑眯眯道：“你们也累了，歇着，我让许氏和杨氏做饭去！杨氏那个货，我得盯着，不然她会一边做一边偷吃......”

    次日，乔萱将从省城采购回来的东西再仔细整理了一番，买了不少布匹、针线等，还有些绢花，给方氏、许氏、杨小妮都分了分。

    大伙儿都特别高兴。

    乔萱有点儿好奇那两坛子人参酒，便打开瞧了瞧。

    这一瞧，就愣住了。

    两坛人参酒中都泡着两根手指头粗细的人参，一揭开盖子，酒香扑鼻。

    最重要的是其中一坛酒中，有一根人参竟长出了小小的一对叶子冒出了酒面。

    竟是在这酒坛中还活着！

    乔萱顿时大喜，毫不客气弄来筷子将这长了叶子的人参弄了出来，迫不及待往空间里送。

    随即，便“看”到那株人参不紧不慢的钻进了肥沃的泥土里，两片叶子好像更加翠绿舒展了。

    空间中的灵气和生机也有了波动......

    好东西还是太少，但是积少成多、量变到了一定程度就会发生质变，慢慢等，总会好起来的。

    不光是往里送东西空间会变得更强、异能也变得更强，这里边的植物长得越来越茂盛，空间也一样会变得越来越好。

    瞧瞧这些灵芝、兰花、何首乌、太子参，比之前都茁壮多了！连带着空间中的灵气与生机也越来越浓重。

    再加把劲！

    月季花又开了一茬，次日，乔萱等人便继续开始做口红。

    几个人动作流程越来越娴熟，做起来的速度也快了许多。

    忙完这一茬，香菇、木耳也可以采摘第一批了。

    邵三郎还特意进城买了肉和排骨回来，就着新鲜的香菇、木耳做菜。

    剁肉馅拌了点儿葱沫，做了个酿香菇，木耳与山药片、水煮花生凉拌，再有香菇木耳烧排骨，香菇炒白菜、香菇瑶柱汤。

    (本章完)

