    另外的一人，容貌看上去同样极为英俊。不过，不知为何，总感觉这英俊的面容之下，隐藏着一丝令人难以察觉的阴霾。

    “我是谁？谁又是我？何为善？何为恶？一切又有什么重要的呢？”这戚少阳自言自语了一句莫名其妙的话语，随后，三道身形陡然间一闪，便是掠上虚空，随后消失不见。

    盘族祖地之中！

    一道略微矮小的影子不断极速向前穿梭，哪怕是那凶厉的飓风和恶劣的环境，也不能给他带来任何的阻碍。

    这一道身影，正是奉命而来的巫族老祖罗睺王。

    他的眉头紧皱，庞大的神魂力量荡开，认真的查探着所经之地周边的力量变化。

    “王的命令绝不会有错，既然让我将人带回去，那么，这里定然有其他人存在。可是，为何我察觉不到？难道，这盘族祖地中，有什么是我无法感应到的密地？”

    罗睺王进入这盘族祖地，已经有了不短的时间！这数月之内，以罗睺王的速度，哪怕是这盘族祖地极大，也已经让他探查了一个遍。可是，尽管如此，他也没有查探到哪怕丁点的蛛丝马迹。

    若非是他从未对王的命令产生若丝毫质疑，他几乎以为这个命令出现了错误。

    没有探查到结果，他却是不敢回去复命。

    王命已下，哪怕他身为老祖级别的强者也不敢有半点懈怠！至于放弃命令和任务，他更是从未想过。

    突然间，罗睺王双眸中一道精芒闪过，视线也是猛地朝着一个方向看过去。

    刷！

    宛如一道电光，他的身形很快便是消失而去。

    几乎是数息的时间，他便是跨越万里，身体停到了一个位置。

    身躯刚落，一股澎湃的力量便是轰然间荡开，一道肉眼可见的涟漪极速扩张开来，将方圆数千里之地尽皆笼罩在其中。

    与此同时，他的神魂力量同样荡开，天上地下一丝丝查探！

    可是，直到他将这数千里的空间每一寸空间都查了个便，依旧是没有任何的收获。

    “难道是我感应错了？可是，我刚刚明明感觉到这里有一丝极为轻微的力量波动。为什么没有任何发现！”

    罗睺王的眉头几乎凝成了一条线！不死心的他，再度将这片空间详细的查探了一遍。当然，结果依旧是毫无发现。

    突然间，罗睺王的视线定住，“不对！”

    这整个盘族祖地之中，到处都是凌乱的断壁残垣，不过，对于这一处位置，他却是有着极深的印象。

    六尊呈现为六芒星的残留柱基！

    他刚刚进入盘族祖地的时候，同样是感受到一丝力量的变化，而那个位置，便是现在这个位置。

    “绝不可能两次感应错误！”罗睺王厉声轻喝。

    随后，一红一白两道光华陡然间从他体内爆射而出！

    “斩！”

    罗睺王厉喝一声，手掐剑诀！霎时间，暴虐的剑气从两柄神剑之上轰然荡开，将整个千百里的空间尽皆充斥。

    一炷香之后，恐怖的剑气一敛，回归到双剑之内！

    此时，罗睺王周边的空间一片残破，一道道空间裂缝也是不时显露出来，甚至，他周围的大地也被掀翻了数十丈！

    罗睺王怔怔的望着周围的一切，好半晌，无奈的叹息一声。

    “看来，真的是感应错了！”

    以罗睺王的实力，足以斩破一般的空间壁障，就算是一些隐于小空间中的密地也无所遁形。至少，可以让他察觉到一丝力量波动。可是，他已经将这片空间掀的天翻地覆，却是没有任何发现。

    脚下狠狠一踏，将脚下的六尊柱基震碎，只留下六个淡淡的痕迹。

    随后，他忍耐着心中的怒火，再度开始了找寻。

    当他的身形离开之后，剑灵的身影逐渐显化了出来，他盯着罗睺王离去的身影，不屑的笑了笑。

    “若是就连你都能发现这盘族最重要的一个圣地，那也就不会保存到现在了。”剑灵淡淡的说道。

    轮回圣地，说来根本就与现在剑灵所在的地方不在一个时空。不要说那罗睺王的一番施展，就算是他将这片天地尽皆毁灭，也根本找不到那轮回圣地所在。

    “不知道那小子现在怎么样了，是否已经经过了第一次轮回！等那小子从中出来，他的实力应该能暴增一筹吧。而且，虚破天境的修炼对他来说也没有了任何瓶颈障碍！”

    虚破天境的修炼，本来就是突破极限！而轮回圣地之中，更是突破极限之上的极限。如此一来，夜笑的修为哪怕没有突破上去，可是他的修炼境界，却是已经达到了一个极高的程度。

    剩下的，便是只需要将天地力量炼化到体内，修为自然会水到渠成的晋升。

    “真期待这小子突破到破天境的那一天！以这小子的底蕴，绝对可以达到前无古人、后无来者的地步。”剑灵兴奋的想到。

    破天境将会是超脱的一步，与前边的修炼境界有着质的差距。而夜笑的底蕴，将可以在突破之后，成为最璀璨的存在。

    此时的夜笑并不知道在圣地之外，有着一尊老祖级别的强者在等着他。在天地湮灭的那一刻，夜笑的整个身躯如同被碾碎了一般，那种痛苦与绝望，若不是知道这是假的，夜笑几乎要崩溃。

    这种眼睁睁的看着自己踏入死亡的感觉，夜笑着实没有感受过。

    哪怕在玄天界中，与白浑同归于尽的时候，夜笑也根本没有这种感觉。毕竟，那时候是在战斗之中，而现在，却是意识清醒，看着自己的身躯被湮灭，看着自己的整个意识被撕裂开来。

    就在整个天地尽皆覆灭之后，一个拳头大小的光球，就这样凭空浮现出来，在这片虚无的空间之中飘荡。

    这光球透明，隐约可以看见其内山川不断凝现，巨木逐渐生长，就如同一个虚无的世界逐渐形成一般。

    不知道过了多久时间，那光球之内的景象已经极为真实。虽然只有拳头大小，但是其内的景象却是尽皆涵盖了世间一切。

    “嘭……”

    一声巨大的轰响传开，那光球猛然间爆开……

