 宋江看着气势强大的墨子，眼皮一阵狂跳，心中顿生惧意。

如今，见墨子叫他，他哪敢过去？

“墨子，我承认低估了你，但别忘了，我们人多！”

宋江朝着众多天罡星一指，壮着胆子道。

“有我这些兄弟在，你奈何不了我！”

墨子两眼微眯，看着宋江沉默片刻，随后缓缓点了点头。

“这些人确实没有一个易于之辈，对付起来极为棘手。”

“不过，我若拼着付出一些代价，照样能够杀你，你信不信？”

宋江闻听，顿时脸色大变，两眼滴溜溜乱转。

随后，朝着墨子微微一笑，露出极其和善的面容。

“墨子先生，你我之间，何至于此呢？”

“有什么话，不能好好说，大动干戈的话，于你于我都不是什么好事，你说呢？”

墨子点了点头，看着宋江冷漠道。

“所以，我让你过来！”

宋江眼睛一缩，皱着眉头道。

“墨子先生，有话便说，为什么非要让我过去！”

“唉~”墨子叹了口气，有些不耐看了宋江一眼，随后骤然手掌一抬！嗡！顿时间，空间抖动，一个巨大的机械手掌，从虚空猛地探出，朝着宋江抓了过去。

“啊！！！”

宋江一声惊呼，吓得急急后退。

“滚开！！！”

雷横在一旁，大喝一声，手中刀横扫而出。

呼~刀声呼啸，气浪如潮，朝着那机械手掌，劈砍而至。

嗡！空间一阵抖动，让人震惊的一幕出现了。

只见雷横那凌厉的刀芒，竟然被机械手掌，牢牢的握住，光芒闪烁不停！雷横面色狰狞，拼尽力气，却无法挣脱。

砰！就在这时，虚空中一只大脚，骤然从雷横的身前踢出，凌厉如电！“呃！！！”

雷横一声痛呼，手中刀撒手，整个人倒飞出去，人在半空口喷鲜血。

噗通！闷响传来，雷横的身体重重摔落地上，神色惨淡，气若游丝！堂堂天退星，当不得墨子一招！“好机会！”

林海见众天罡星神色骇然，全都被墨子的可怕震慑，急急将星罗盘，朝着天空一扔！“疾！！！”

嗡！那星罗盘直接飞到了雷横的头顶之上，星光落下，将雷横罩在了其中。

雷横脸色大变，只感到一股可怕的吸力，将他的元神疯狂的朝外吸扯。

惊惧之下，雷横慌忙稳固元神，想要摆脱这股可怕的力量。

奈何，此刻雷横已然身受重伤，实力大损，哪里有余力抵抗？

眼看着元神脱离身体，挣扎着朝着星罗盘飞去，其他天罡星大惊灰色。

“快，救雷横！”

宋江满脸惊恐，急急一声呼喊。

嗖嗖嗖！顿时间，五六个天罡星一跃而起，朝着雷横的元神就冲了过去。

“啊！！！”

还没等接触到了雷横的元神，这几个救援之人，纷纷发出惊骇的呼声。

他们恐惧的发现，一旦进入那星光之中，连他们的元神，也被疯狂的吸扯，几欲脱离身体。

“不好，撤！！！”

嗖嗖嗖！这几个天罡星，哪里还顾得上救雷横，纷纷带着后怕，逃了回来。

“这星罗盘，可吸元神，无法抵抗！”

落地后，几个人一脸恐惧，心有余悸惊呼道。

幸亏他们实力全盛，退的也及时。

若是再晚一点，被说救雷横，恐怕连他们自己，也要陷在这里了。

叮！星罗盘传来一声轻响，这么一眨眼的功夫，雷横的元神，已然被吸入了星罗盘。

看着地上雷横的肉身，宋江等人脸色煞白，真是又惊又惧！在天罡星中，实力不弱的雷横，就这么完了？

唰！林海手一招，将星罗盘收了回来，嘴角一撇，微微冷笑。

“下一个，是谁啊？”

宋江等人瞳孔一缩，看向那星罗盘，无不露出凝重之色。

“首领，今日不妙啊！”

吴用在一旁，凑到宋江耳边，有些紧张说道。

一个强大无比的墨子，一个专吸元神的星罗盘，着实让诡计多端的吴用，也变得束手无策起来。

宋江两眼微眯，带着阴森的寒光，久久不语。

墨子见状，再次看向宋江，抬手一指。

“你，过来！”

宋江两眼一挑，一股怒火从心头窜起，脸色更黑了。

墨子又让他过去！这种被居高临下呼喝的感觉，真不爽啊！“花荣去哪里了？”

宋江侧过头来，朝着吴用低声问道。

这里的场面，已经完全陷入了被动，让宋江焦急不已。

若是花荣在场，以神箭之威，或许可以挽回场面。

但是，直到此刻，花荣竟然没有现身，真是怪了。

吴用则是微微摇头，皱着眉头道。

“一直联系不上，恐怕已经遭遇不测了。”

唰！吴用话音刚落，宋江猛地转过头，一脸震惊的看着吴用。

吴用满脸苦笑，朝着宋江道。

“首领，花荣一向严于律己，若不是出事了，早就该到了。”

宋江的身体，轻微的一颤，一脸痛惜的重重呼出一口气。

显然，他虽不愿相信，也不得不接受了吴用的这个说法。

猛地一转身，宋江两眼如毒蛇，看向了墨子。

“既然墨子先生叫我过来，那我就过来！”

宋江说完，突然一脸从容，朝着墨子走了过去。

“首领！”

“不可啊，首领！”

其余天罡星，纷纷脸色骤变，朝着宋江大声呼喊道。

有几个人，更是要上前阻拦，却被宋江伸手拦住。

随后，一脸阴沉道。

“众家兄弟，不要拦我，我自有主张！”

说完，宋江排开众人，步履沉稳，来到了墨子的面前。

咦？

林海在一旁，不由的满脸惊讶。

想不到，阴险狡诈的宋江，竟然还有这胆子。

本以为就算打死他也不敢过来的，没想到大大出乎意料之外。

宋江与墨子相隔一丈，停了下来。

随后，朝着墨子微微一笑，一脸的和善。

“墨子先生，有何赐教？”

墨子两眼之中，闪烁着雷电般的光芒，看了宋江一眼，突然喝道。

“妖孽，还不现形！！！”

嗡！刹那间，墨子的周围光芒大盛，无数雷光瞬间将宋江吞没。

噼噼啪啪的电弧，犹如一条条雷蛇，在宋江身上疯狂的蔓延。

“喝！！！”

一声长啸，震天动地！宋江的身上，骤然绽放恐怖的光芒，气势之强竟然丝毫不弱于墨子！砰！那漫天的雷光，一下子被瞬间崩碎！随后，一道极其灵巧的身影，从宋江的体内，闪电般飞出！ 