    江海大学。

    秦风独自一人，回到了家里。

    他和云雪，在十分钟前便分开了。

    尽管云雪现在的病情很严重，可秦风并没有急着帮她治疗。

    主要原因，还是由于他暂时没有多大的把握。

    毕竟。

    云雪体内的寒气，能够在她体内肆虐二十多年，恐怕已经成了一定的气候。

    如果贸然出手，恐怕会适得其反。

    秦风至少要等到他炼气三层之后，才有把握对付云雪体内的寒气。

    再者说，有了玉镯的护持，这股寒气短时间内应该不会再发作了。

    眼下最重要的是提升自己的实力。

    至于云山的病，等他拜访了苏诗涵的父母之后，抽空过去一次即可。

    想到这里。

    秦风走进了院子。

    不过。

    就在这时，他的手机忽然响了起来。

    秦风看了一眼来电号码，尾号是一连串的8个9。

    “你好。”

    秦风按下了接通键。

    “秦公子，我是宋正诚！”

    电话里。

    一个中年男人的声音传了过来，语气非常恭敬。

    “我知道。”

    秦风淡淡地开口。

    这种手机号，只有江海市有头有脸的大人物，才能够拥有。

    他不久前才让边固转告宋正诚，没想到对方这么快就给他来了电话。

    简单的三个字之后，电话一时间沉默了。

    “秦公子，宋某刚刚得到消息，有些不长眼的东西顶撞了您，已经被宋某处理了。”

    “且，宋明哲一脉，也已经被宋某永久地驱逐出江海市，只要秦公子一句话，他们将彻底消失！”

    宋正诚最怕的就是秦风安静的表现，他宁愿面对一场狂风暴雨，也不愿意现在这样。

    “这件事就到此为止吧！”

    秦风无所谓地摆摆手。

    “是！”

    宋正诚闻言，这才舒了一口气。

    “我有两件事，想拜托宋家主。”

    秦风想了想，话锋一转，开口说道。

    “秦公子，只要您吩咐一句，宋某必定带领宋家赴汤蹈火，万死不辞！”

    宋正诚信誓旦旦地保证道。

    “我需要千年人参、冰山雪莲、上等番石榴叶……”

    秦风一口气说出了几十种药材的名字，很多别说是药店买不到，就连宋正诚也没听说过。

    但，宋正诚却不敢有任何大意。

    他亲自找来纸笔，一样一样地记了下来。

    如果此刻宋家人在场的话，看到他们的家主一边接着电话，一边像个小学生一样记录着。

    恐怕会震惊得眼睛都掉在地上。

    “秦公子，我记下了。”

    宋正诚小心翼翼地收起记录所有药材的本子，出声道。

    “还有一件事，需要宋家主帮忙。”

    秦风对宋正诚的态度十分满意。

    “承蒙秦公子看得起宋某，就不要叫宋家主了，直接称呼宋某正诚即可。”

    宋正诚热情地说着，姿态放得非常低。

    “那就叫你老宋吧！”

    “我后天要去老丈人家拜访，你帮我准备一些礼物。”

    秦风没有矫情，直接开口。

    “您要去苏家？”

    闻言。

    宋正诚立刻会意过来，连忙问了一句。

    他想起了之前在秦风身边的苏诗涵。

    “不错！”

    秦风点头。

    “明白，宋某这就去准备，明晚派人送到您手上！”

    宋正诚没有任何犹豫地答应了下来。

    “多谢！”

    说完。

    秦风就挂断了电话。

    ******

    宋家。

    宋正诚手里握着刚刚挂断的手机，脸上露出难以自已的激动之色。

    他一直想搭上秦风作为宋家的靠山，今天终于得偿所愿了。

    想到这里。

    宋正诚立即召开了宋家所有成员的紧急会议。

    很快。

    几乎所有宋家人，都被召集了起来。

    “大家都是我宋家的成员，昨晚我之所以下令将宋明哲逐出宋家，乃是因为他得罪了秦公子。”

    “秦公子是黄级古武强者，据黄老推测，他甚至是黄级中期的古武强者！”

    “这种强者，对我宋家来说，意味着什么，想必各位心里都很清楚。”

    “我再次强调一遍，秦公子是我们宋家踏出江海市最重要的靠山，对他的任何要求，我们都必须想方设法完成！”

    “如果哪个不长眼的东西，再对秦公子不敬，宋明哲就是他的下场！”

    宋正诚沉声开口，语气中充满了不容置疑的态度。

    说完。

    他又看向了宋家几个主要的核心高层。

    “小飞，你去把我那幅字画取来。”

    “边管家，你将秦公子老丈人一家的情况调出来，整理好发我！”

    宋正诚一个又一个地吩咐着。

    “是！！！”

    每一个被点名的宋家人，都鼓足了劲头。

    紧接着。

    整个宋家，仿佛一台机器，快速地转动了起来。

    同一时间。

    秦风也接到了苏诗涵的消息。

    她迫于家里的压力，不得不提前从学校回到了苏家。

    秦风在电话里安慰了苏诗涵几句，哄好之后，便已经是晚上了。

    在家吃过晚饭，秦风跟父亲打了个招呼。

    一人独自坐在院子里的月光下，开始修炼。

    “也不知道这块灵石的边角料，能不能让我突破炼气二层？”

    秦风自言自语了一句，随即取出今天从李梦婉那里得到的灵石玉坠。

    下一秒。

    他运转功法，开始吸收玉坠中的灵气。

    很快，比平时猛烈十多倍的灵气陡然流入了秦风的经脉。

    时间，一点一滴过去。

    转眼天亮。

    秦风依然在吸收着，仿佛不知疲倦。

    也不知道过了多久……

    已经睡了一夜的秦海，走到院子里，看到正在打坐的儿子，并没有出声打扰。

    直到烈日当空，秦风似乎才悠悠转醒。

    “灵石的修炼效果，果然与众不同！”

    “这还仅仅是一块边角料，就让我直接突破到了炼气二层！”

    秦风口中呢喃，感受着体内澎湃的真气。

    他此刻已经突破到了炼气二层，实力比之前强大了数倍不止。

    只不过，他手中的玉坠也变成了十分普通的玉器。

    其中的灵气已经被消耗殆尽。

    秦风一声长啸，直接站了起来。

    他找了个没人的角落，目光放在不远处一块横放着的钢板上。

    钢板的厚度，大约三厘米。

    随即。

    秦风深吸一口气，陡然抬腿。

    钢板应声，竟然直接碎裂成四五块碎片！

    “这个力量，也不知道相当于古武修炼者的什么级别？”

    秦风暗自思忖。

    实力的提升，让他很想找一个古武修炼者，酣畅淋漓地对战一番。

    不过。

    他也知道，古武修炼者不是想遇到就能遇到的。

    “秦公子，我已派人将您要的东西交给您的父亲了。”

    这时。

    宋正诚的电话再度打了进来。

    “嗯，知道了。”

    秦风回了一句。

    “祝您早日抱得美人归。”

    宋正诚笑了笑，语气有些轻松。

    说完，他等着秦风先挂电话。

    秦风没有过多纠结，转身回到了家中。

    接下来的时间，他一直都在陪秦海说着话。

    两父子仿佛有说不完的话题。

    当秦海得知秦风明天要去拜访苏诗涵的父母时，又是忍不住一阵叮嘱。

    交代他，一定要给苏家人留下一个好印象。

    秦风自然连连称是，没有半点不耐烦的意思。

    很快。

    第二天天亮，秦风早早地起了床。

    今天是他第一次拜访苏诗涵父母的日子。

    他带着宋正诚为他准备好的礼物，直接前往苏家。

