    板蓝根，原本不过是一种普通的中药材，具有清热解毒、预防感冒、利咽之功效。∈♀，

    然而自从某一年出现在了官网推荐的预防h7n9的药材列表中之后，这本来只是平平无奇的板蓝根就变得可以包治百病了。

    就连百里屠苏都能够遇到一个名叫洛云平的修炼千年包治百病的板蓝根，更何况其他人？再说了人家本来就是中药材，要是再修炼个千八百年的没准真的可以包治百病？

    可是，关键的地方在于为什么灵山脚下会长板蓝根呀！那地方不应该是步步生莲的吗？

    就算不长莲花你种几棵菩提树也比种板蓝根来的好啊！

    结果你看，什么不长长板蓝根，还尼玛成精了！

    八云墨和明日奈囧囧有神地看着眼前的板蓝根。

    “你说你包治百病？”

    “那当然！”

    板蓝根非常骄傲的双手叉腰挺起了胸膛。

    “你说你长在灵山脚下？”

    “没错！”

    “是有人种的吗？”

    板蓝根摇头，“不是，本来是野生的天然药材！”

    于是八云墨恨铁不成钢地指着板蓝根说到：“既然是野生的那就和佛门没关系了，你干嘛要帮那些家伙出面为难我们！？”

    板蓝根闻言，低下了头——如果脖子上面那一丛绿色的枝叶真的算是头的话——语气低落地说到：“没办法呀，人家刚刚产生意识的时候就有个光头大叔对人家说什么‘你与我佛有缘’，然后就这么被加入佛门了。虽然人家包治百病，但是却没什么战斗能力的呀，在箱庭上层那种随便掉下来一块砖都能砸中个魔王的凶险地方不加入一个强大的共同体寻求庇护我这样的……”

    八云墨和明日奈对视一眼，随即说道：“这么说是被强拉来的壮丁了？佛门给了你什么好处？”

    “……没好处。那些家伙抠门死了！”

    “可怜的孩子。”

    八云墨一脸痛惜。

    “干脆不要跟佛门了，跟着我好吧？佛门什么都不给你，但是我们这边不一样，只要你扔掉节操保准能够活的非常滋润！”

    “哎哎？你是要挖墙脚吗？”

    板蓝根惊讶的看着八云墨，随后狠狠摇头。

    “不行不行，作为包治百病的板蓝根。我可是很有节操的！”

    “你刚才问的那些问题可是一点节操都没有见到……”八云墨没好气地翻了翻白眼，指着板蓝根的头，“你看，加入了佛门他们甚至都没有帮你完全变成人形，干嘛还要跟着他们一条路走到黑？而且佛门的家伙私生活那么混乱，没准哪天得了什么怪病就那你去治病了……”

    板蓝根闻言，似乎想到了什么，狠狠打了个冷战。

    “我们这边就不一样了，你要是跟着我们的话。我可做主将你推荐到一位叫做‘八意永琳’的前辈那里去喔！那可是一个非常好的人，你要是去了她肯定会特别喜欢你的！”

    八云墨努力在脸上堆起和善的笑容。

    明日奈闻言，脸色大变，伸出手抓着八云墨的衣袖：“墨！难不成——”

    “嘘！！！”

    八云墨赶紧比划了一个噤声的手势。

    虽然感觉有些对不起板蓝根，但是明日奈还是明智地选择了闭嘴。

    “你看，像你这样的小妖还没有超脱生死轮回吧？要是八意前辈知道了你的话，她一定会想办法让你长生的喔！”

    说完这一句后，八云墨立刻转过头在心中补充道：

    【当然啦。这么好的药材不可持续利用怎么行……】

    “真的吗？真的吗真的吗？”

    倒霉的板蓝根上钩了。

    虽然成了妖，但是依然有着寿命限制的板蓝根显然没有办法抵抗长生的诱惑。

    “可是……我怎么相信你说的话？空口无凭！”

    “嘁！原来这板蓝根不笨啊……”八云墨小声嘀咕了一句。站在他身边的明日奈脸色僵硬，努力将想要爆笑的冲动压制回去。

    显然，在嘴炮方面八云墨是没有办法和嘴炮专业户佛门相提并论的，眼前的板蓝根好歹也是半个佛门的人，既然被拉来当壮丁安排在了通天之路上，佛门自然会下几重保险。

    因此无论八云墨怎么说。板蓝根少女始终不同意叛变，甚至连放他们过去都不行。

    无奈之下，八云墨和明日奈还是决定动手打过去。

    通天之路外，【underwood】的每一个人都在紧张地注视着恩赐游戏的进程。

    八云墨、明日奈、莎拉、十六夜和蛟刘都陷入了各自的劫难中。

    站在水树之巅的三藏，低头俯瞰着下方的景象。得意的笑起来。

    “虽然那些家伙的表现有些出乎意料，但是啊——”

    张开双臂。

    “——无论怎样的挣扎，怎样的计谋，在绝对的力量面前都将显得无比苍白。”

    “好好感受一下吧，真正魔王的力量！”

    大地开始震动。

    大多数人猝不及防之下没能站稳摔倒在地上。

    无法想象是自然发生的大地摇动，让整个地下都市开始崩塌。

    水树摇摇欲坠，都市中的建筑不断倒塌。

    “白、白夜叉大人！发生什么事了！？”

    黑兔慌慌张张地跑向白夜叉，却因为摇晃太过剧烈而没能站稳直接扑倒在了白夜叉身上。

    后者顺势倒下去，随后翻身将黑兔压在身下开始上下其手。

    “喔呵呵呵呵呵呵……黑兔的手感还是一如既往的美妙呀！”

    “白夜叉大人！现在不是做这种事情的时候呀！”

    纸扇打！

    白夜叉揉着脑门站起身来，环顾四周。

    所有人都在惊慌失措的逃离着。

    在【龙角鹫狮子】的议长莎拉还在通天之路中参加游戏的情况下，现在这里白夜叉才是真正有资格和威望发号施令的人。

    收起了刚才的嬉皮笑脸，白夜叉脸色严肃地对黑兔说到：“黑兔，发动审判决议终止比赛，先让所有人撤离这里——这个地震是某个大魔王即将出现的余波。”

    “竟……竟然是余波……！？”

    黑兔被直截了当的说明弄得无话可说。

    这样的大地震，在黑兔的印象中十六夜挥拳也不见得能够引发，却仅仅只是敌人出现的余波。

    到底是怎样的魔王才能产生这样的威势？

    白夜叉凝眉看着天空，心中的不安开始急剧扩大——

    【该死，原本以为那些家伙要解除那个魔王的封印还需要一些时间，没想到居然这么快……难不成是抓走了伽尔吉那个小家伙从他那里得到了什么开启封印的秘钥吗？】(未完待续。)u

    
