    双方终于安静了下来，龙也松了口气，眼下尽快把这个妖怪收拾掉，至于后续的麻烦对策室自己去解决吧，龙也只是暂时对他们调停，他可没兴趣参与其中。

    龙也快速的把事情说了一遍，这时对着山谷重助说道：“如果可以的话，也请山谷神官出手帮忙，如果这个妖怪一直埋伏不出现，对箱根这里也很是个极大的麻烦”

    山谷重助沉思了一下，点了点头。

    不得不说，对方说的很有道理，这里终究是箱根神官的地盘，如果妖怪一直埋伏在这里，搞出麻烦来，对于这里的旅游业有很大的影响。

    箱根神社能够壮大，最大的资金来源就是旅游业。

    而箱根神社愤怒的原因在，对方把妖怪赶到了他们的地盘，这无疑是破坏了当地经济。

    其实山谷重助他们的到来也是抱着这样的想法，毕竟这对策室看起来就不靠谱，抓个妖怪竟然还能让它逃了，而且追了那么久都没有抓拿到手，这实力弱得离谱！

    所以箱根神社决定出手，彻底解决这个麻烦。

    只不过对方不识好歹，态度极其嚣张，他们都快气炸了。

    真以为整个日本都是你家，都得听你的！

    眼下给伊势神宫一个面子，还是先把妖怪解决了再说，至于对策室之类的，以后再讨回来。

    大家便一起行动了，而趁此机会龙也向山谷重助询问了一下这个地狱之门的情况，这里有没有什么传说之类的。

    对于龙也的疑问山谷重助也没有拒绝，大势力之间的交流是很正常的，更别说双方都是一流的势力，在他们这个层次可不会意气用事。

    当然对策室除外，所有的除魔势力对于对策室完全是不接见的态度。

    而龙也是以伊势神宫的身份，那就不一样了。

    山谷重助摇了摇头，这里就是一个巨大的火山，只是没有爆发而已，所谓的地狱之门，只是为了增加名气而想出来的名词。

    “那是谁先叫起的？”龙也问道。

    山谷重助摇了一下，摇了摇头，这个倒没怎么留意，反正他记得在小的时候这个地方就称之为地狱之门了，但具体是什么时候开始叫起的，大家都不知道。

    龙也沉思了起来，这跟土御门清海告诉他的情报一模一样，难道这里真的没有什么？

    但三日月佳代那奇怪的感觉是什么？

    而且那个妖怪为什么要让小园奈奈子来这里？

    这些都是谜。

    龙也有股微妙的感觉，看前方飘着雾气的大地，总觉的这一次可能会有一些不一样的收获。

    大家再次进入了大涌谷，而为了防止被普通人看到，山谷重助还打开结界，隐藏了他们的身影。

    而龙也这时也发现，对策室的众人对这个结界很好奇，顿时明白了。

    这对策室的底蕴实在太薄弱了，连这样的结界都没有。

    而他们这样的反应山谷夫妇也看在了眼里，一脸的不屑。

    虽然大家现在一起行动，但不并代表他们和平共处了。

    对于这样的眼神，对策室的众人很是生气，眼看又要吵起来，最后还是龙也出来调停了。

    解决妖怪才是正事！

    大家这才冷静了下来。

    龙也叹了口气，灵能力者之间的内斗程度超乎他的想象。

    对策室展开行动了，山谷夫妇则在冷眼旁观着。

    菅野元人站了出来，黑泽勇太在旁边打气道：“元人，靠你了，不要让他们看扁了”

    菅野元人点了点头，“放心，包在我身上”

    灵力从他身上绽放而出，他双手合十，下一刻，围绕在他身边的三只灵犬了指令，瞬间向三个方向飞了出去。

    菅野元人用的还是用式神搜索的方式。

    一会儿，菅野元人眉毛皱了皱，灵犬门发来了信息，这里空无一物，连只怪异都没有。

    如果没有龙也之前的话，菅野元人相信他的式神是不会出错的，但龙也很肯定是这里，那这里一定有问题，难道是自己漏掉了什么？

    菅野元人再次下达了指令，让灵犬们再仔细的搜查了一下。

    几分钟之后，三只灵犬回来，围绕在菅野元人的旁边叫了起来，其他人都看了过来。

    “我的式神没有发现”菅野元人犹豫了一下说道，“这里没有任何的东西”

    龙也的事很平静，看见山谷夫妇，山谷重助笑了笑，那笑容充满了嘲讽，“那就让我们来试一下吧”

    那语气中的不屑暴露无疑，黑泽勇太依很是不爽，想说什么，但被大司敏人阻止了。

    放嘴炮是没用的，一切以事实说话，如果到时候对方找不到目标，那才是真正的好笑。

    山谷夫妇对于对策室的反应没有理会，此时已经开始准备施展法术了。

    他们可是箱根神社年轻一代中最有实力的领头羊，这一次虽然说是共同合作，但实际上是互相的较量，这关乎着箱根神社的颜面，他们绝不能失败。

    除非这里没有妖怪。

    但情报是对方给的，如果没有妖怪那就是他们的问题了。

    可能是为了炫耀，山谷夫妇在地上画了一个法阵。

    在众多的法术中，法阵的威力最强，但其准备过程也是极长的，在实战中一点都不实用。

    如果是用来辅助的话，那倒是最佳的选择。

    可惜的是，这样的法术都掌控在除魔世家手里，野野寺莉香也会这样的法术，但她根本没有教给真白。

    用她的话说，这需要加钱！

    不过以真白的灵力也并不需要这些，法术的威力不够，那就加大灵力，以真白的灵力普通的法术都能施展成禁术级别。

    山谷重助这时站在法阵的中间，白色的灵力从他身上汹涌而出。

    不得不说，能作为年轻一代的领头羊，他的实力非常强，比对策室的众人强多了。

    山谷重助这时念着咒语，声音非常的奇怪，随着咒语的响起，地面上的开始绽放出光芒。

    光芒一点点的浮现，点点的星光飘在空中。

    巫女这时拿出了一个奇怪的东西，那是类似于铃铛的东西，她这时敲了一声，声音非常的清脆。

    听到声音的瞬间，光点们仿佛受到了一股奇怪力量的吸引，快速的凝聚在一起。

    光芒大现，紧接着一个毛茸茸的东西出现了。

    那是一个毛团一样的东西，上面只有两只眼睛。

    毛团一出现就在便跳动了起来，围着众人绕了一圈，大家都好奇看着它的行动。

    这毛团一直绕着众人运动，足足绕了七八圈，黑泽勇太忍不住问道：“他究竟还要跳多久啊？”

    山谷夫妇的脸色也有些奇怪。

    每个神社都有压箱底的法术，而这个寻觅之术便是箱根神社独有的。

    如果周围没有目标的存在，这只毛团只会飘在空中不会运动，而一旦它运动了就表示目标就在这附近。

    一般而言，毛团跳动了三圈就会找到对方的气息，找寻到目标的所在，但毛团现在足足跳了七八圈，而看样子还没有停止，这很少见。

    终于，在跳到第十圈的时候，毛团突然改变方向了，朝着一个方向前去。

    大家顿时精神一振，有发现了！

    众人立马行动，跟在毛团的身后，毛团一直不停的前进，但速度却很是缓慢，跳着跳着，不时的时候调转方向，大家都跟着它在绕圈子。

    山谷夫妇很是疑惑，因为寻觅之术并不是这样子的，那只猴妖也只是普通的猴妖，除非它藏在很特殊的地方，毛团才有这样的表现。

    但箱根神社在这里已经上百年，对于这片土地早已非常的熟悉，这里就是一片普通的地方，难道还有什么很特殊的东西？

    或者说……

    有人在这里搞鬼！

    山谷重助想起京都事件，京都事件的起源在土御门家被报复了。

    在里世界里，任何除魔势力不会没有仇人的，箱根神社也是如此，难道这是针对箱根神社的阴谋？

    他顿时看向了龙也，刚才这个少年还询问了这里的情况，难道对方知道些什么？

    察觉到了对方的目光，龙也这时解释道：“我也不知道这里究竟有什么，但我的式神告诉我，它在这里的时候感觉有人在呼唤着它”

    山谷重助犹豫了一会儿，这时说道：“我需要向神社汇报一下情况”

    如果只是普通的事件，哪怕是与对策室开战他都能决定，但眼下是大涌谷这里出现了问题。

    说句不好听，这片土地比所谓的对策室重要多了，这个大涌谷就是箱根神社赚钱的资本，其重要性毋庸置疑，所以这里绝对不能出现问题。

    因此，山谷重助必须把情况汇报上去，小心无大错。

    山谷律拿出手机准备打电话了，这时有些惊讶，“怎么手机没有信号了？”

    所有人都停下了脚步，都拿出了手机，果然手机都没有信号了。

    这里是热门的旅游景点，在这里绝对不可能没有信号的，除非被某种东西屏蔽了。

    想到这里，大家心里一沉，气氛顿时严肃了起来。

    龙也这时说道：“我们先跟上去再说吧，到时候见机行事”

    大家想了片刻，点了点头，事到如今不能后退了。

    前方的毛团不停的兜兜转转，而此时已经深入山谷的最中间部位，只见到毛团突然停了下来，紧接着在一个地方绕起了圆圈。

    山谷重助这时沉声道：“找到目标了”

    那是一块普通的土地，黑色的土地光秃秃的，没有任何的东西，更别说有怪异的气息，如果不是毛团找到了这里，他们根本不会注意到这样的地方。

    地表上没有发现，那就只有一种可能，它藏在地下。

    对策室众人顿时恍然大悟，难怪一直都找不到它了，难道原来它藏在地下。

    “奇怪了”大司敏人这时说道，“根据我们得到的资料，这个妖怪可不会遁地，它是怎么藏在底下的”

    “多说无用”黑泽勇太这时回应道，“管它是怎么下去的，把它抓出来打一顿就行了”

    这句话倒是真的，不管对方用了什么手段，找到目标才是正确。

    接下来是如何把对方弄出来了。

    “我们把这里挖开吧”黑泽勇太这时说道。

    “你这个笨蛋”深田由佳美不由得吐槽道。

    黑泽勇太不爽的看了过来，“你这家伙是不是找茬呀？”

    “你这家伙果然是个笨蛋，我问你，这里是哪里？”

    “大涌谷”

    “没错，大涌谷，这下面都是温泉，你挖得了吗？”

    “放心”黑泽勇太得意的说道，“我可以把它炸开”

    “不行！”反对的是的是山谷重助，此时一脸的严肃，“绝对不能破坏这里的地形”

    大涌谷可是箱根的著名景点，可以说这里的每一片土地都是黄金，要是把大涌谷破坏的乱七八糟的，那它们还怎么吸引游客呢，绝对不行！

    听到对方反驳，黑泽勇太有些生气，“那你们有什么办法！”

    “这是你们的问题，反正就是不能破坏大涌谷”

    山谷重助的态度非常的坚决，而对策室的众人也不是善茬，一个个横眉竖眼，气氛瞬间变得紧张了起来。

    “各位，我有个办法”龙也这时出声了，所有人都看了过来，“我们让式神下去察探如何”

    式神是灵体，能够无视各种物理条件，由它们潜到地底下，找到目标的所在处，这样既不会破坏地形又能够解决目标，一举两得。

    大家想了一下，觉得这办法倒是可行。

    而现在的问题是，山谷重助这边没有式神，对策室这边是三只灵犬，但菅野元人不同意。

    式神是灵能力者们有力的帮手，而菅野元人的作战方式是操纵三只灵犬，可以说他的全部战斗力全都在这三只灵犬身上。

    这样的好处是他不用亲自冒险，但坏处就是式神一旦死亡他没有任何的战斗力。

    这三只灵犬是他用心培养出来的，这猴妖虽然是新生的猴妖，但是他吃下十几个人之后战斗力暴涨，菅野元人没有信心能够打赢。

    而如果全部的灵犬都折在了这里，那他等于就是一个废人了，他绝对不同意！

    龙也沉思了一会儿，说道：“那只能让我的分身试一试了”

