    大胖子男爵涕泪俱下，十分难看。

    李非倒是认得他，他就是“苏利文男爵”，一年多前约翰就是请他那个咬狼帮的人去站台来着。

    蔚和爆爆看到这一幕，都面露不屑。其他男爵神情也是阴晴不定，尴尬不已。

    但苏利文并不在乎，他能当上男爵，靠的就是见风使舵。

    在他看来，什么都不如命重要。至于什么狗屁尊严，他才不在乎。

    “李非，我是真心的！真心的！”

    苏利文一边哭着一边低下头伸出舌头，要去舔李非脚上的短靴，但还没碰到，李非就抬脚踢在他侧脸，把他踢倒在地。

    “滚开，你不嫌恶心我还嫌呢。”

    “是是是，我恶心，您踢得好，踢得好！”

    苏利文被踢一脚没有任何怨言，反而眉开眼笑，似乎要将“打是亲骂是爱”的原则贯彻到底。

    他表现得这么低贱，李非还没如何，其他炼金男爵却是忍不住了。没办法，大家都顶着炼金男爵的名号，苏利文这么做，其他人脸上也抹不开。

    打着鼻环和唇钉的女男爵站了出来，冷眼看着苏利文：“你这头肥猪真给我们丢人现眼！他李非凭什么杀我们，又怎么能杀我们！”

    说完，她直视李非，挺起胸膛，不想要弱了气势。

    “李非，你说得对，我们是选错队站错了边。我们现在也知道错了，认栽了，也愿意付出代价。”她说，“我的钱，地盘，手下，你要什么都可以拿走，就算是我认错了！”

    她这么一说，其他几个男爵也纷纷附和。

    地盘，钱这些东西，没了还能再想办法搞，但命要是没了可真就万事皆休了。这种时候，哪怕再吝啬的家伙，都知道该怎么选。

    反观赛维卡，李非说完后，她就一直沉默着，放在口袋里的手捏得很紧，似乎随时都会有动作。

    “赛维卡，他们在哪里！”蔚这时倒不关心男爵们的命运，在她看来，这是由李非所决定的，她不需要去给什么意见。

    她现在只关心自己的两个朋友在哪里，是否没事。

    赛维卡这次终于看她了：“二楼，左边第三间。”

    蔚二话不说，立刻噔噔噔踩着铁楼梯上楼去。

    爆爆却是没跟着，她站在李非旁边，手里还拿着那把彩弹枪，好像更期待这里将发生的事。

    几个男爵这会儿都眼巴巴看着李非，他们那些手下也全都聚集过来。加上工厂里原本那些希尔科的人，一共差不多有六七十号人。

    但这么巨大的人数差距，也没人敢对李非动手，尤其是希尔科那些手下。他们心里都清楚，要是连微光战士都败了，那他们上再多也是白给。

    “算是你认错了，就完了？”李非看着那个站出来的女男爵，轻轻说了一句。

    她脸色微变：“那你还想怎么样？”

    “死到临头，还摆不正自己位置。”

    李非这副态度让剩下几人也心中大骇，芬恩第一个跳出来，急声道：“李非，你不能杀我们。我们要是死了，底城会乱！你放我们一命，我们保证管好自己的地盘，全都听你的。”

    “对啊！我们要是死了，我们那些手下也会群龙无首，街上一定会乱……你也不想看到这一幕吧？范德尔也不想看到这一幕吧！”

    还有一个男爵走出来大声喊道：“我要找范德尔，范德尔一定不会允许你这么做的！当年我们也是一起对抗过上城的，我们也为底城流过血！”

    他这话一出，赛维卡心中却是一寒。

    真是找死。

    她很清楚，来的既然是李非，那代表什么已经显而易见。

    以后底城的话事人，换人了。

    这个时候再搬出范德尔来压李非，不是找死是什么？

    她朝李非看过去，后者表情倒是很平静，就是说出口的话让人不寒而栗。

    “既然你为底城流过血，那再多流一点也没关系吧。”

    他话音落下，那名男爵拔腿就往门口跑去。

    爆爆反应很快，抬手就是一枪，彩漆弹精准命中男爵腿部。但因为是彩漆弹，只是稍微让他踉跄一下，没有实际伤害。

    “啊……”

    爆爆有些失落，她想要是自己手里的是真枪真子弹就好了。

    不过没关系。

    跑到大门边的男爵脸上浮现出一丝笑意，他心想只要逃出去，就还有活路！大不了带上人和钱离开底城，就像当年的希尔科一样，去一个李非找不到的地方！

    那样就……

    “噗！”

    他的美好畅想被迫中断，一把匕首贯穿了他的喉咙。

    噗通。

    看着倒在门口的男爵，其他人感觉全身一阵冰冷，似乎连血液都冻僵了。

    李非缓缓放下手，对爆爆说：“我飞刀还可以吧？”

    “嗯！很厉害！”

    众人：“……”

    “那爆爆，你觉得我要不要放过那几个家伙？”

    李非这句话让男爵们几乎抓狂，这什么意思？！

    自己的命运要是由李非决定那也就算了，毕竟成王败寇，李非是超越他们的强者，他们就算心中不甘，也只能认了。

    但自己的命运由这么一个蓝头发小鬼决定，那谁能接受的了。

    这简直是一种羞辱！

    “李非，你敢羞辱我！我跟你拼了！”一个肌肉壮汉男爵火爆脾气上来，也顾不上其他，怒吼一声举着拳头扑了过来。

    李非抬手接住壮汉拳头，轻轻一捏，后者便惨叫起来，声音凄厉。

    “呃啊——！”

    众人眼睁睁看着那拳头在李非掌中变形。

    咚！

    李非一脚踢在壮汉膝盖，后者砰地一声跪倒在地。随后又被李非一脚踩在头上，一张脸戗在地面，血肉模糊。

    “羞辱你怎么了？”李非面上浮现一丝戾气，脚下发力。“在底城不就是这样吗，强者就该狠狠羞辱弱者！昨晚战败的如果是我，这个时候你们早就把我大卸八块了吧？”

    众人大气都不敢喘，眼睁睁看着壮汉双手乱抓，双腿乱蹬，最后慢慢停了下来窒息而死。

    一旁的爆爆睁大眼睛，这暴力一幕被她目睹，她却并没有像平时那样头疼，脑海出浮现出一些奇怪的画面。

    她不知道这是为什么，只知道，在李飞身边，她很有安全感！而且，她也有那种被需要的感觉……这一点有些时候甚至连姐姐蔚都给不了她，因为蔚总是和她说“你留在家里”、“你不能一起去”之类的话。

    但比起那些，更重要的是，在李非身边，她总是觉得很兴奋！总有好玩的事情发生！总能尽情释放自己的本性！

    “李非！”她看向倒在大门边的那具男爵尸体，眼神中泛起一丝疯狂。

    她举起手里的彩弹枪，手指抵在扳机上：“我有个主意，让他们往工厂大门外跑。能躲过我子弹的，就留活口。怎么样？！”

