    方凡下意识双手握得更紧一些。

    他本以为自己天赋很高晋升很快。

    听到千无情这么说，真有些被打击到了。

    皱了皱眉头，方凡向千无情问道：“你不会无缘无故告诉我这么多吧？”

    千无情嘴角露出一丝弧度，有些高傲道：“因为自从知道婚约后，我就想一直看看未来的未婚夫长成什么样子。”

    “你的消息，可是我花了一些代价，才从方氏族内得到的，只是没想到你这实力……”

    说到这里，千无情脸色布满了失望。

    方凡脸色一黑，怎么会不明白千无情什么意思。

    瞥了眼方凡，千无情继续说道：“后来，就算我花费更高的代价，也没了解清楚你为什么来到这个小世界中，而且实力还这么低，不过我听说是方氏的高层决定。”

    “接着我又发动家族力量，了解到你在地球和天武大陆的所有事情。”

    “不得不佩服你非常努力，而且实力进步也很快，可以说在小世界已经算是佼佼者了。”

    “可是单靠这些还不够，你要明白大千世界的天才何其多，资源更是多得离谱，这些可不是你靠努力能都追赶的。”

    “目前为止你连方氏家族最弱的人都追赶不上，至于少族长位置对你来说很难得到。”

    千无情脸色冰冷，说的每句话都像一把尖刀狠狠的向方凡的心上刺去。

    同时，方凡的脸色也难看起来！

    看到未婚妻如此的看不起自己，方凡有些愤怒，即便千无情说的是事实。

    神魂空间中，天魂大帝淡定道：“小子，不要让气愤冲昏头脑，这个女人根本不知道绝世祖体的恐怖。”

    “而且这个女人只知道你一些表面信息，你不觉得奇怪吗？”

    “凭着方氏一族的强大，有可能是方氏一族故意放出的消息，让她来激励你的。”

    凭着天魂大帝活了无数年的经验，这点事情还是能看透的。

    “没错！”

    方凡眼睛一亮，千无情只是说了一些表面的信息，其他一些绝密根本就没说。

    这就说明不是千无情不想说，而是根本不知道。

    方凡攥紧的双拳终于松了下来。

    心中那股压抑的怒火也烟消云散了，他淡淡的笑了起来，“那又如何，还是跟我说说你的目的吧？”

    “好！”看了眼方凡，千无情微微皱起眉淡淡道：“对于婚约，你怎么看？”

    果然是关于婚约的事情，方凡玩味道：“婚约我从始至终都不知道，要是你想退婚好像找错人了吧？”

    看着他的态度，千无情眉头皱的更深了，叹口气道：“不是退婚，但是作为我的男人，实力不能太差了，起码也要超过我。”

    不想退婚？

    方凡有些惊讶起来，不过听到后面的话，差点晕过去。

    这个女人可是古仙境的人，而且还可以越级战斗。

    就算方凡进步神速，同样千无情的天赋也不低，一样会进步飞快的。

    千无情眯着眼睛道：“知道我为什么这么做吗，因为综合我对你的调查，发现方氏一族对你格外的看中，就算你现在不是很强，以后也会成为了不起的强者。”

    “不过在你没成长起来之前，你是我未婚夫的消息泄露出去，能不能活着还两说呢！”

    方凡思考起来，千无情说的危险，就是那些上亿的爱慕者。

    那些爱慕者，因为嫉妒，羡慕和恨，真有可能跑到天武大陆来追杀。

    想到有那么多人，方凡嘴角一抽，那就真麻烦了。

    千无情说的绝对有可能。

    毕竟她长得太美，以后有这么女人在身边，要是实力不强，准定会麻烦不少。

    看着千无情精致的脸庞，方凡一阵恍惚，内心有种冲动，“占有她，她是你的女人，不能被人抢走！”

    就算是他见过无数美女，还会这样的沦陷，可想而知其他男人见到会怎么样？

    有可能会沉迷的更厉害吧？

    更要命的是，三千大世界，各种天才，妖孽，强者，非常多，到那时遍地是情敌了！

    天啊！

    这样的后果简直不敢想象！

    千无情也知道方凡将来会面对什么，她有些玩味道：“现在你有三个选择。”

    “第一，你有勇气继续当我的未婚夫，面对接下来三千世界强者的追杀！”

    “第二，你有勇气，隐藏消息，缓缓的修炼，然后我来公布你是我未婚夫消息。”

    “第三，你没有勇气，感觉配不上我，自动解除婚约，以后也没人找你的麻烦，而且我还会送你一场机缘！”

    说完，千无情眨了眨眼睛，想看看方凡如何选择。

    面对这三个选择，方凡的脸色不断变换起来。

    四周静悄悄的，时间一分一秒的流逝。

    千无情并没有催促，她也知道每个条件对于方凡都很难。

    可是，千元中却蹦了出来，直接打破周围的寂静，“蝼蚁小子，有什么好考虑的，第三个条件正好适合你，而且还有机缘，快点选！”

    这个急切，讽刺的声音，直接被方凡无视了。

    甚至，他连看都不看千元中一眼。

    ……

    大概又过了三分钟。

    方凡摇了摇头，“三个条件，没有一个适合我的，我选第四个条件。”

    他的答案，让周围人都非常意外。

    千元中刚要反驳，看到了千无情的眼神，硬生生忍住了。

    “有意思！”

    千无情眉头一挑，好奇道：“第四个条件是什么？”

    方凡挺了挺身体，傲然道：“作为未婚夫，我应该给你三个选择。”

    “找死！”话音刚落，千元中怒不可遏的喊道：“我们小姐是什么身份，你也配说出这样的话？”

    他掏出一柄散发黑色的短刃，就要动手。

    尤其‘未婚夫’那三个字，直接刺激到了千元中。

    他必须要给方凡一些教训。

    “哼！”不等他动手，千无情冷哼一声，“你再不闭嘴以后就不必张开了。”

    说着，一股强大的气势向千元中席卷而去。

    千元中脸色大变，瞬间一口鲜血喷出。

    擦了擦嘴角的血液，他连忙求饶道：“小姐，我再也不敢了。”

    千元中浑身颤抖着，满脸是恐惧，不过心中是深深的怨恨。

    每一次的屈辱，都会让他对方凡的怨恨加深一分。

    看了眼方凡，千无情似笑非笑道：“你继续说三个选择。”

    平常周围人都怕得她要命，而方凡却不同，却还敢提出条件，果然是方家的人。

