
姜留充分体会到了什么叫做“晨则省”。第二日，姜留早早爬了起来，先跟哥哥姐姐汇合，再去北院给祖母晨省。自今日起，不管刮风下冰雹，只要祖母不发话，她每天早上要去给祖母晨省。这是身为晚辈每日必做的事情。

虽然对这位祖母还没得什么感情，但姜留并不反感这种早晨问候长辈，一起吃饭后各自行动的仪式。这种大家庭的氛围是她以前没有过的，以前她的家只有爸爸妈妈和她，爷爷奶奶、外公外婆一年见不到几回，更没有这么多兄弟姐妹。

今日姜老夫人也很开心，用饭后叮嘱将二郎，“你是兄长，在青衿书院内你要好生读书，照看好凌儿和三郎。”

姜二郎拱手称是。

姜三郎昨日那口气还没顺过来，拿眼斜着姜凌，恨不得冲上前再干一架。

姜凌则老老实实地站在姜留身边，与姜慕燕护着妹妹，免得她摔倒。

姜老夫人转头见到二儿子家凑在一块的三小只，眼里也多了几分真情意，先与姜凌道，“祖母已派人与王山长打过招呼，待会儿让你伯父送你去入书院。”

本应是父亲送儿子入书院的，但他那不靠谱的爹昨日出门至今未归，指望不上了。

姜凌拱手谢过伯父。

待姜松带着孙儿们走后，姜老夫人又对孙女们道，“今日天凉，滴翠堂那边已挂起了厚门帘，若还是冷就带着手炉。留儿也要认真读书，不可发脾气耍小性。到月底能学会二十个字，祖母有赏。”

“谢-祖-母。”姜留也学着姐姐们的模样行礼，大半个月的功夫莫说二十个字就是两百、两千她也能认出来，只是写不出来罢了。

不同于五花八门的牌匾，大周书本上用的是横平竖直的楷体字，除了少数与简体字差距甚大的繁体字，大部分姜留都是认得的。写不出来是因为她沉重的小手，还不能征服软头的毛笔。

昨天上了半日课画出来的都是扭动的毛毛虫，今天怎么也得画几条冻僵的蛇出来才成！姜留握握小拳头。

她这一握，左边的哥哥右边的姐姐都转头看她，以眼神询问她有什么事。

旁人看着这场面，会以为他们是相亲相爱的兄妹仨，但姜留知道哥哥姐姐之间没得感情，俩人是在争夺她，谁都不想撒手。

他们都把她当成最亲近的人了。姜留心酸又感动，她弯起眼睛，笑道，“先-送-哥-哥-出-门，再-跟-姐-姐-去-读-书。”

这俩还没说话，姜三郎捂着肚子大笑，“胖六现在成了慢六了，哈哈哈！”

我还神六呢！姜留不理他，委屈巴巴地望着伯父姜松。姜松抬手抽在儿子的后脑勺上，姜三郎被削得往前冲了两步，若不是被二哥拉着就要摔个狗啃屎了。

“你这当哥哥的，不知爱护妹妹，却满嘴胡言乱语！今日回来后将论语前十章默写一遍，好叫你长长记性！”

姜三郎一停，脸顿时苦成了茄子，“爹不要啊——”

“前二十章！”

姜三郎吓得直摆手，“十章、十章……”二十章会死人的！

见姜三郎被罚，姜慕燕板着脸，姜留带了笑，姜凌则一本正经地拱手，“伯父，三弟已知错了，抄书就免了吧？”

姜松冷声道，“不罚他，他不会知错。十章少一个字，今晚都不许睡觉！”

姜三郎刚亮起的眼睛瞬间暗了下去，不敢吭声了。

太坏了，哥哥太坏了！姜留笑弯了眼睛。

她这小模样，在姜松看来跟他二弟小时候占了便宜时一模一样，姜松一时感慨，揉了揉侄女的小脑袋，“不必送了，你们去滴翠堂也要好生读书，不可荒废大好时光。”

“是。”姜留跟着姐姐们屈膝行礼。

姜凌将一块糖塞进妹妹的手里，不舍道，“先给你一块，晌午乖乖吃药的话，晚上回来再给你一块。”

去青衿书院读书，晌午不能回来跟妹妹一起吃饭，想到这个姜凌就觉得很不高兴。

见姜凌快要用糖把妹妹哄走了，姜慕燕带着妹妹回到西院闺房内，拉着她说悄悄话，“妹妹喜欢吃糖，姐可以给你买好多好多。”

姐姐很有钱吗？

还不等姜留问，姜慕燕便跟她咬起小耳朵，“娘临去前，给了我一个钱匣，可以给妹妹买糖吃，很多。”

姐姐说了三个很多了，究竟有多少钱呢？姜留也好奇起来。

姜慕燕继续跟妹妹咬耳朵，“所以妹妹不要吃别人的糖，咱们有。娘说钱匣子不能让任何人知道，妹妹谁也不能告诉，知道吗？”

母亲临死前，一定很不放心她们吧。姜留看着生怕自己被人用几块糖拐走的小姐姐，郑重点头，然后从小荷包里掏出一块哥哥给她的糖，塞在姐姐嘴里，“吃-哥-的-糖，娘-给-的-省-着。”

甜味在姜慕燕嘴里翻散开，她忽然觉得妹妹说得很有道理，她嘎嘣一声将嘴里的糖块咬碎，觉得很解气，“嗯！”

将心里这个最大的秘密跟妹妹分享后，姜慕燕觉得跟妹妹更亲近了，“我把钱匣子埋在你睡觉的床底下了，是不是很聪明？”

钱匣子埋在床底下，会不会被老鼠咬坏了？看着面前等待表扬的小姐姐，姜留沉重点头，“聪-明。”

姜慕燕笑了，她不板着脸时，才是九岁孩子该有的模样，“妹妹好好读书，以后会像姐姐一样聪明的。”

孔夫人教学方式就是背和写，对于手沉舌头沉的小姜留来说，好好读书真的很难。

好在今日只在滴翠堂读半天书，后半晌是学针线。姜留的手捏不住绣花针，所以现在不必学针线，所以姜慕燕去上课时，姜留便躺在她的小床上睡长长的午觉。

醒来时听到床下有悉悉索索的声音，姜留一下就想到了被小姐姐埋在床下钱匣子，莫不是上午姐姐跟她说悄悄会时，被人听了去？

姜留绝不允许有人打钱匣子的主意！她缓缓张开眼，蹭着小身子慢慢挪到床外侧，抬手将床边的茶壶打翻。

“啪！”陶制茶壶摔在石板上的声音很是震耳，床下的声音立刻没了，门外传来急匆匆的脚步声，赵青菱推门焦急问道，“姑娘可伤着了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520045"  chaptername="第三十章  钱匣子">加入书签</a>
</div>
