    包拯其实早就有疑惑，不然，他也不会直接把这份考卷交到赵祯手里。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说实话，他虽然没有参与到谋划大辽的整个事件中去，但是，别忘了，赵祯之前曾经“求”过他一次，让他别掺合唐子浩与大辽之前的龌龊。

    再加上，今天赵祯、文富等人看到这篇文章的反应，包拯哪里还猜不出，原来朝廷真的在谋划燕云。

    “陛下放心，老臣一定守口如瓶。”

    “若有必要，还请陛下将老臣一并幽禁，以防消息外露。”

    赵祯苦笑，半开玩笑道：“这个时候，包卿家可不能再死脑筋了，朕是信得过包卿的。”

    转头看向文彦博，“现在的务是，把这个解元弄清楚，万不可再外传一字！”

    文彦博道：“臣这就亲去一趟观澜！！”

    说着，告退而走。

    “回来。”赵祯把文彦博叫了回来。

    沉吟半晌，“算了，大郎自有分寸，让他自己解决吧！”

    “可......”文彦博还想争辩，却闻赵祯道。“朕乏了，众卿退下吧......”

    ————————

    观澜书院。

    本是全院皆中的大喜之期，可唐家小楼此时却是气氛压抑、阴郁难明。

    唐奕拿了个别头解元，这是挺高兴个事儿，离状元又近了一步。

    可是，特么正牌解元却是把他吓出了一身冷汗。

    梁山伯！

    看着面前如鹌鹑一般缩着脑袋楚楚可怜的苏小妹和萧巧哥，唐奕就想不明白，这两人是怎么报的考籍？

    就算观澜的人再不关心榜单，四年一科的轮才大典的榜单也得传到观澜吧？

    唐奕不看还好，一看鼻子都歪了，肺都气炸了！！

    梁山伯......祝英台......一个解元，一个第十一名。

    “你们两怎么不上天呢！！！”

    此时，范仲淹、苏老泉、苏轼、苏辙，还有宋楷、庞玉等人都聚在唐奕的小楼里。

    这么大的事儿，居然等两个小丫头拿了名次才知道，着实让人心惊。

    “你们知道不知道，万一被查出来是什么后果！？”

    “这是要掉脑袋的！”

    苏小妹低头做了个鬼脸，“这不是没查出来嘛......”

    “你还说！”唐更气。

    这小丫头被大伙儿惯的没边儿了，和着就没她不敢干的。

    “安啦！”苏小妹还没意识到错误。“皇帝伯伯也是很疼我的，才不舍得杀我。”

    “你......”她还有理了。

    实在头疼地一拍额头，唐奕是后怕，万一当场识破，以老包的性子，连话都说不上。

    看向萧巧哥，“你！”

    “她不懂事，你也不懂事儿！？你是什么身份？藏都藏不极，怎么还敢跟她胡闹？”

    “我......”萧巧哥登时眼泪就下来了。

    “你别有气就往萧姐姐身上撒！”苏小妹还挺仗义。“主意是我出的，考籍是我塞进去的，与姐姐无关！”

    日！！

    唐奕真是服了她，看向苏洵，你的闺女，你不说两句？

    可是，苏洵哪还有心思训孩子？自从知道这件事，他满脑子就两个字儿——欺君！

    苦着脸道：“现在说这些又有何用？大郎还是快想办法救救小妹才是。这不中还好，可现在得了解元，这是欺君之罪，可要如何是好？”

    唐奕苦笑着，摊坐在椅子上，“放心吧，欺君倒还不至于。”

    “哦？”苏洵一怔，“不欺君？”

    范仲淹接道：“明允也不想想，刨去官家的情感因素。这让一个十三岁的女娃娃拿了解元，要是传出去，大宋这些读书人还有什么颜面？”

    “所以，就算陛下会怪罪，朝臣也不想选才大典传出这等丑闻，多半会压下来的。”

    “呃......”苏洵心中一轻，原来是这么回事儿啊！

    登时换了副脸色，“既然如此...那也没必要骂她们了，以后看紧一点儿便是。”

    好吧，这还是一个护犊子的主儿，见唐奕训自家闺女，多少有些吃味儿。

    唐奕跟这老货说不清楚，也懒得再说，见萧巧哥哭得可怜，上前递过一方丝帕，“别哭了......”

    萧巧哥自知惹了祸，不敢接，抽噎着。

    “我，我，我就想看看自己什么水平，能不能考过你们......我，我下次不敢了。”

    唐奕帮她擦泪，玩笑道：“还敢有下次？”

    萧巧哥扑哧一下，笑了出来，“没有了......”

    那边苏轼本来还挺担心自家小妹，可是一看，只是让唐疯子说几句就算过去了，心理又有点不平衡了。

    瞪着自家妹子，嘟囔道：“瞎捣乱，害得我没拿到解元！”

    他是第二，苏小妹要是不考，可不就是他的解元？

    这一句话不要紧，他刚说完，苏洵就炸了。

    冲过来，点着苏小轼的脑袋就骂开了：

    “你还有脸说？瞅你那点出息，让你妹妹给比下去了，还有脸说！”

    “噗......”

    苏辙在边上儿看二哥挨训，忍不住的想乐，让你多嘴，找骂了吧?

    可是，这声笑倒把苏洵吸引了过来。

    “笑？笑个屁？别说你妹妹，连曾子固都没考过，净出来给我丢人！”

    日！！！

    宋楷他们不干了，翻着白眼都想躲出去。

    特么没你这么显摆的啊？怎么着？你们苏家这三头还想把前三都占了呗？

    唐奕也是服了这苏明允了，自己是万年不中，可下儿子、闺女争气了，都不知道怎么得瑟好了。

    正想把他们哄出去，却是贱纯礼从外面跑了进来。

    “宫里的李秉臣来了！”

    “嘎......”

    苏洵一下子从天上到地下，僵在了那里。

    “大郎......”

    唐奕也是一震。

    李大官亲来，多半是知道了点什么。

    不容有疑，与范仲淹一同迎了出去。

    李秉臣见到唐奕也不废话，直接交给他一张考卷，临走时多说了一句，“陛下说，相信大郎能够处理好......”

    唐奕打开考卷一看，顿觉天昏地暗。

    只知道苏小妹去冒名考了解试，哪里知道这丫头还敢把这东西写到考卷上。

    苏洵在边儿上，看到唐奕看了眼不知道是什么的东西就表情扭曲，就知道要坏事儿，登时慌了心神。

    “大郎，是不是？是不是陛下怪罪了下来？”

    “你，你可不能坐视不管啊！”

    唐奕强压心中烦乱，挤出一丝笑容，“没事儿，陛下是找我说别的事情，与解试无关。”

    苏洵心中一松，“那......”

    “带小妹先回去吧，近期看得严些，别让她出门。”

    “好，好......”

    ......

    打走苏洵等人，与剩老师在侧，唐奕才把考卷交给范仲淹。

    范仲淹一看，也是心中一紧，“这......”

    “这丫头怎么可以写这个！”

    ......