    第1846章江淮风云

    感谢15961065336sj，寒门老二和小辉哥打赏！

    省委大楼的前面的广场中，聚集着二百来号群众，这些人拉着横幅，静静站立在广场中间。

    刚才徐前进的几句话，已经引起了这些人强烈的反对。

    他们说，不管有罪没罪，他们都要求见赖正义一面。

    其中一个代表说，赖正义是村里的支书，主心骨，也是村办企业的领头人，村里的建设不能没有他。因此，他们要求与赖正义见一面，并不过份。

    徐前进做不了这个主，人在中纪委调查组手里，在事实没有明朗之前，任何人都不可以与赖正义见面。有些人激动起来，强烈抗议，如果省委省政府不给个说法，他们今天就不走了，而且要记者将今天的事情暴光，要是省委省政府无法下定论，他们就去，去中南海。

    不管徐前进如何苦口婆心相劝，他们的要求只有一个，今天省委省政府必须给个说法。

    四五辆警车开进来，唐武率先出现在广场之中。

    身后十几名警察紧紧相随，做好应对变故的准备。

    一些记者，纷纷将镜头对准那几辆警车，似乎只要警察一动，他们就将这事实报道。

    唐武过来之后，与徐前进交换了一个眼神，并没有说话。

    他的任务，是过来维护秩序的，但他看到这些村民之后，唐武脑海里突然冒出一个念头，这些人不简单，看来是早有策划，有组织地进行示威活动。

    徐前进朝人群摆了摆手，示意大家安静，可这些人已经不怎么耐烦了，一个劲的质问徐前进，到底该怎么处理？

    又一辆黑色的小车开过来，站岗的武警叭地一个立正。

    很多人都发现，这是张一凡的一号车开过来了，车子缓缓进了广场，张雪峰立刻下车，为领导打开门。

    徐前进看到后，对大家道：“稍等一下，张书记过来了。”

    听说是省委书记亲自来了，原本骚动的人群，又安静下来。

    张一凡来到台阶上，俯视着眼前这群人。这才朗声道：“大家好，我是江淮省委书记张一凡，我知道大家都是龙腾村的村民，我也知道你们今天来的目的。不过，恐怕要让你们失望了，赖正义同志目前还不能跟你们回去，他必须留下来配合调查组的调查。”

    说起张一凡，大家都认识。由尤其是龙腾村的村民，他们经常在电视里，报纸上看到张一凡的出现。龙腾村跟其他村镇不同，他们的企业文化搞得很好，因此关心政治的人也多，认识张一凡的自然就更多了。

    听张一凡说赖正义不能跟大家回去，有人就问了，“为什么？张书记，我们都知道您是一个好书记，一个好领导。可我们的村支书赖正义同志也是位好干部，他为我们龙腾村创造的辉煌成绩，那是有目共睹的，而且深受中央首长好评，我们龙腾的崛起，赖支书可是劳不可没。不管他有错没错，至少他有功于龙腾村村民，有功于社会，有功于国家，光是冲着这几点，哪怕他有错，是不是也应该法外开恩？”

    张一凡笑了笑，看着那位说话的中年男子道：“这位同志好口才，应该不是龙腾村的村民吧？”

    对方脸上闪过一阵尴尬，嘀咕了一句，“怎么不是，我就是龙腾村的村民，不信你可以问大家。”

    说过这句话，他却在心里暗道：张书记好厉害，一眼就让他看穿了，看来自己有点表演过头。

    张一凡并不跟他计较，只是继续道：“刚才这位同志口才的确不错，我觉得你不去外交部，的确是我国的损失。”张一凡这句幽默，让所有人为之一笑，气氛顿时轻松下来。

    看到大家松了口气，张一凡倒也不急，对大家道：“尽管刚才这位同志说得很好，很中听，但是国有国法，家有家规。有些事情可以原谅，有些事情却不可以原谅。打一个很简单的比喻，难道说你救了一个人，然后就可以再去杀一个人？这样是不是可以功过相抵？这个答案，我想不需要我来回答，大家心里有数。”

    有人说，“既然如此，那就请纪委给个说法，如果能证明赖支书有罪，的确罪大恶极，那我们也无话可说了。要是拿不出证据，张书记是不是可以承诺放人？”

    这个道理看似有理，实际上是B宫，毕竟调查组核实一些事情，需要一定的时间。对方就抓住这一点，给政府施压。

    张一凡淡笑道：“赖正义同志有功不错，但有些事情，其实不需我们去讨论，去争执，事实胜于雄辩。既然大家如此急切，如此关心你们的赖支书，那么，我们不妨来看一些东西。看完之后，你们再自己决定。”

    听张一凡这么说，大家就你看着我，我看着你。一时不知道张一凡玩的是哪一出。

    张一凡叫唐武将所有人，集中在省委后方一个活动室。

    这个活动室属于工会的平时搞活动用的，今天派上了用场。

    二百多号人进去之后，有唐武带着警察负责维持秩序。

    徐前进也不知道张一凡会给这些村民看什么东西，既然他吩咐了，徐前进只好去安排。

    方南也赶到了现场，正和腾飞在摆弄着一些文件和资料。

    张一凡是最后一个进入会场，他来到主席台上，对着话筒道：“龙腾村的同志们，今天是07年大年初二，你们来到这里也很辛苦，做为省委书记，我代表江淮班子给各位亲切的问候，同时也祝大家新年愉快。接下来，你们将看到的是，你们眼中的赖支书，平时的一些所做所为。他到底是不是跟你们相象中那样，全心全意为村里着想。全心全意做好自己的本职工作。我现在说什么都没有用，不如用事实来证明这一点，是非对错，我相信你们自己心里会有一个准确的判断。”

    张一凡的话说完了，打了个手势，一直守在投影仪旁边的腾飞开始播放关于赖正义的一些罪证。

    1993年三月，赖正义利用家族在村里占有绝对优势的便利条件，通过贿选，拉票，走动关系等多种方式，成为龙腾村的村长。

    同年五月，赖正义利用村办企业之名，集资六百多万。私自南下在海南三亚拍下二块地皮。同年九月，因为海南地产板块崩盘，地价暴跌，赖正义血本无归。无奈之下通过某种关系，再次利用龙腾村的名义在江淮农行贷款八百万。其中二百万落入他自己的口袋，其余六百万用于村办企业改革。

    2000年正月到九月期间，赖正义挪用公款，先后16次出境到澳门、新加坡等地赌博，在赌场之中一共输掉四百多万，这些钱最终都划入了龙腾村的帐目之内。由龙腾村所有村民共同承担。

    2003年三月，赖正义再次用走动关系，打通人脉，以及各种非法手段，谋取村委支书一职，并在同年四月，顺利当上龙腾村集团董事长。

    在赖正义担任董事长和村支书期间，多次请市，省等多名领导打牌，唱歌，旅游消费送礼等，其间花费金额大约在二千万左右。

    赖正义在担任村长和村支书，以及龙腾集团董事长期间，其中土地转让和租赁，以及其他各项投资和项目建设中，前后牟利近三千万元。

    在外来务工人员迁移和安置问题上，赖正义多次利用职务之便，玩弄女性，搞权色交易。

    可以说，赖正义一边搞改革，一边大肆挥霍。在取得成功的同时，也极大满足了自己的私欲。

    ……

    腾飞播放着这些资料之后，“接下来，我们看看赖正义的儿子，在霉国，在韩国这段时间，他的奢华生活。”

    赖光远在霉国有二辆跑车，一辆法拉力，一辆兰博基尼。这两辆车子，其中一辆在交通事故中报废，另一辆被赖光远与霉国女朋友分手之时，当分手补偿费用，很大方的送给了对方。

    在韩国，赖光远同样很奢华，除了拥了高级豪车之外，还有一座属于他的别墅。在赖光远的五任韩国女友当中，其中有三位女友是赖光远出资为其整容。

    另两位则是送各种名表，LV包，以及各种世界名牌服装。下面，是赖光远在境外的部分消费清单。

    会议室里一片哗然，很多村民看到这一幕，一张又一张的图片，还有一组组数据。无不心惊肉跳，大汗淋漓。有人说，真是知人知面不知心，真没想到赖正义居然是这样的人。

    腾飞在解说中说到，正因为龙腾村的资产太多，贪污几百千把万，根本没有人发现。再加上赖正义家族在龙腾村的势力，很多内幕不曾被人知晓。

    赖正义这个村支书，他们在缔造一个经济帝国的同时，也在肆无忌惮挥霍着村民的钱财。而这一切，都是龙腾村的村民无法知晓的。他们只看到了赖正义光辉的一面，却没有看到他极度阴暗的一面。

    当这一切公布出来的时候，所有人都震惊了。

    PS：糟了，勤劳值超过一千，又要掉下来了。

    一句话，今天持续加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

