    “江河，你敢出卖抚州市的利益，我们比不饶你。”鸡窝头的大汉语气森然。

        “杀无赦！”西装男只有三个字。

        “老子都快要挂了，哪里还管那么多，有本事你们就把我救出去，否则别哔哔了。”名叫江河的液体人怒喝。

        鸡窝头的西装大汉和西装男子都不说话了。刘危安消灭蝙蝠丧尸的一幕他们没有看见，但是剑二十三的那一剑他们可是看的清清楚楚。天台上的这三个人，不是好惹的。

        “说完了吗？说完了我就问了。”刘危安很有耐心。

        “说完了，说完了，你问！”液体人赶紧道。

        “凝血草在什么地方？”刘危安没有用什么审判技巧，问的很直接。

        “原来你们是为了凝血草而来的，你们从什么地方来的，我怎么没有见过你们？”液体人语气充满好奇。

        刘危安笑了笑，不说话了。太初三娃的紫日却没有停下，持续蒸发液体，五秒钟，液体人感觉过了500年，忍不住大叫。

        “你不是有问题问我吗?快问啊。”

        “你的话太多了，我等你说完，我再问。”刘危安道。

        “我不说了，不说了，你问什么我答什么，绝不多说一个字。”液体人快哭出来了。

        “凝血草在什么地方？”刘危安现在反而不着急了。

        “都市广场二楼。”液体人赶紧回答，唯恐慢了一点又惹刘危安不开心。

        “都市广场在哪里？”刘危安问。

        “文化中心边上。”液体人顿了刹那又道：“从这里往东，沿着国道走大约三公里就能看见了，有一个大广场，很好找的，边上就是新华都超市了。”

        “凝血草什么时候成熟？”刘危安问。

        “大约凌晨三点。”液体人回答。

        刘危安才知道来早了，现在才晚上二十点，还有好几个小时呢，语气也随意起来了，看着液体人：“你们这些人不要凝血草吗？”

        这附近的人淡定的有些过分，即使凝血草要凌晨三点成熟，也应该提前占好位置吧。

        “都市广场是葡萄的地盘，我们不敢过去。”液体人道。

        “葡萄是什么人？”刘危安问。

        “葡萄是新崛起的一个进化者，成长的速度很快，已经是黄金巅峰了，能力是能力是超控金属，人的体内罕有威力的金属元素，一个不慎就会被他操控，瞬间死亡。没有人愿意和他交手。”液体人眼中闪过一丝不甘。

        他能超控液体，可惜生不逢时，火系气候干燥，没多少水分，让他的能力发挥不出来，如果他有普通的境界，操控人体内的水分的话，再厉害的人在他面前也得臣服。

        “葡萄一个黄金级巅峰应该掌控不了一个那么多凝血草吧？”刘危安看着他。

        “葡萄背后是白子歌。”液体人提到白子歌这个名字的时候，语气有些不一样。

        “凝血草在抚州市出现过几次？”刘危安嘴角溢出一丝笑意，白子歌，貌似混的越来越好了。

        “三次，第一次出现了3株，那个时候，没人知道凝血草是干什么用的，浪费了一株，第二次，出现了12株，在国光超市那边，采摘的时间不多，浪费了两株，这次是第三次，凝血草的数量最多，三十多株。”液体人语气有些兴奋。

        抚州市屡次出现凝血草，表示抚州市要大兴了。

        “间隔的时间呢？”刘危安问。

        “……这个忘记了。”液体人唯恐刘危安不满意，马上又道：“应该不是很久，十几天吧。”

        十几天的时间，平安大军这边现在才得到消息，这消息还是太迟钝了，幸亏凝血草不算太贵重，否则不知道错过多少好东西。

        “应该有不少厉害的人物来抢凝血草吧？”刘危安慢慢地道。

        “很多！”液体人说起这个没有半点犹豫，显然影响深刻，“最厉害的有三个，有一个蓝衣剑客，手持重剑，那剑是真的沉，一剑就劈塌了一栋楼。还有一个中年枪客，一杆黑色长枪，凌厉无匹，无人能敌。第三个是一个乞丐，赤手空拳，无人能近其身，三个人是第二次凝血草时候出现的，每人各取走了两株凝血草。这次不知道会不会来，还没见到他们。这一次也出现了两个厉害的人，一个白骨人，一个浑身笼罩在黑雾中的人，他们从半空飞过，所有人都赶到身体禁锢，动弹不了。”液体人说道这两个人的时候，语气明显带着敬畏。

        可见那一刹那，他感受到了威胁。

        “看来今天晚上会很热闹，念在你配合的份上，饶了你，走吧。”刘危安挥了挥手，太初三娃收起了紫日。

        “我可以跟着你们吗？”液体人已经缩成了一个拳头发小，重新恢复人身，脸色有些苍白，却不愿意离开，脸上对着笑容看着刘危安。

        剑二十三眼中精芒一闪，射出危险的气息。

        “随你吧，不过如果起了坏心思，后果很严重的。”刘危安笑着道，一点都不在乎。

        “不会的，不会的，我心地很善良的。”液体人江河赶紧保证，眼底深处的担忧一闪而逝。

        “江河，你个王八蛋，竟然敢背叛抚州市，你知不知道这样做的后果？”鸡窝头大汉看不下去了。

        “大不了一死，你有种就过来，谁怕谁，老子打的你连你妈都不认识。”江河也不是什么好脾气，毫不客气还嘴。

        “你等着！”鸡窝头大怒，却没有什么行动。

        刘危安忽然开枪，连续三枪，把三盏射向这里的灯全部击灭，淡淡的声音响彻四野：“有些人，你们招惹不起，管好自己的手，否则后果很严重。”

        四周的大厦里面响起了骚乱和诅咒声，隔了几秒钟，又一盏灯照射过来，探照灯的边上站着鸡窝头大汉，冷漠地盯着这边。

        “王疯子听说和令狐大公子有联系——”江河闭上了嘴巴，因为一声枪响之后，鸡窝头大汉爆头，无头尸体甩飞十几米远，大厦里面一片混乱，几秒钟之后，灯光熄灭。周围的大厦一下子陷入了安静，可怕的安静。

        鸡窝头大汉王疯子是附近的巨头之一，实力强悍，哪怕是江河这种独行侠也不愿意招惹，属于这一片区域的顶层人物。一方大佬，在众目睽睽之下被一枪轰杀，连惨叫都发不出来，谁不震惊，这个时候，众人才想起刘危安的话来。

        “有些人，你们招惹不起，管好自己的手，否则后果很严重！”

        江河没有管好自己的手，实力大跌，从独行侠变成了跟班，王疯子没有管好自己的手，更惨，直接是死亡。

        “说说这边的情况吧，把你说知道的都说出来，事无巨细。”刘危安坐在落满了灰尘的天台上，无视如刀子一般的寒风。

        江河彻底被镇住了，王疯子这样的大佬，说杀就杀，这才明白，刘危安不是他这样层面的人可以得罪的，一瞬间，他熄灭了一些心事，老老实实回答刘危安的问题。

        抚州市的情况很糟糕。

        绝大地区已经没粮食了，这里的进化者易子而食，普通人沦为了口粮。在抚州市，不争夺地盘，争夺人类，普通人。

        刘危安三人一路前来，跨过两个市区，几乎没有见到人类，高层建筑也看不见人类，一部分被丧尸吃掉了一部分被进化者抓走了。

        “丧心病狂！”太初三娃听的背后发冷。

        “禽兽不如！”剑二十三的声音比寒风还冷。

        “这都是没办法的事，普通人本来就活不下去，与其被丧尸吃了，然后变成丧尸来攻击人类，还不如成为进化者的能量，进化者吃饱了才有力气对付丧尸，这也算是为人类做出了一份贡献。”江河不以为然的口气因为剑二十三的杀意而变得小心翼翼起来。

        他不是很理解眼前这三人的愤怒，这在抚州市是合法而且正常的。

        “难道你们不知道，吃人是不道德的？违背人伦的？”太初三娃怒道。

        “道德可以活命吗？”江河忍不住反问。 

        太初三娃语塞。

        “你也吃了人肉？”剑二十三盯着江河，目光充满杀意。

        “吃了！”沉默了很久，江河承认。

        “白子歌不管这些事吗？”刘危安出声，打破了紧张的气氛。

        “白子歌变不出来粮食。”江河道。

        “白子歌也吃人肉吗？”刘危安又问。

        “不知道，但是白子歌底层的手下是吃的，以人肉为食，最初就是从白子歌的大军传出来的。”江河道。

        “白老将军怎么会有这样的后代。”剑二十三怒道。

        “白子歌该杀千刀。”太初三娃义愤填膺。

        刘危安三人出现在鸡窝头王疯子所在的大厦，里面的人在自相残杀，为了谁做头而杀的天翻地覆，根本没有发现三人的出现。当剑二十三和太初三娃看见冰柜里面塞满了大大小小的人类尸体后，忍不住杀意爆发，杀光了整栋大厦的进化者。

        但是面对普通人的时候，两人下不了手。这些普通人都是容貌比较好的少男少女，是进化者的奴隶，用来服侍他们的。 

        “他们也吃了人肉，不吃就会饿死。”江河道，他看出了两人眼中的犹豫，但是不在乎，“你把保护他们的进化者杀死了，他们要么成为其他进化者的奴隶，要么被丧尸杀死，同化成丧尸攻击人类，没有第三条路。”

        太初三娃和剑二十三犹豫了。 

    

