    “我们死的好惨啊...”

    “你为什么还活着？你为什么还活着！来陪我们！”

    “变成我们的一份子吧！”

    冤魂厉鬼们呼啸悲鸣，在默魂幡的控制下，开始围杀强尼。

    “滚开！”

    被撕咬血肉，吸收生气，强尼十分痛苦，周身缠绕的气能量再一次爆发，燃烧如火炬，让他整个人向外散溢着白金色的光芒，瞬间湮灭了不少鬼魂。

    “爆气了？”

    祁风目睹到这一幕，心有所思。

    修炼气能量的武道家与其他超凡修炼体系有些不一样，通常来说他们的战斗方式就是靠着强大的体魄来进攻对手。

    但只要达到三阶，就会掌握一种特殊的技巧，也是独属于气能量的技巧——爆气！

    让气能量在体内燃烧，短时间内获得巨大增幅。

    这个增幅不单单是速度和力量的增幅，在这期间使用必杀，亦是威力猛增。

    “魔龙咆哮拳！”

    眼下的强尼就是进入了“爆气”的状态，隔着很远远，他的一拳便轰向了祁风。

    刹那间狂暴的气能量凝聚为一头巨龙之影，漆黑的巨龙张大嘴巴咬来，一口之下直接湮灭无数鬼魂，随后威力不减持续进攻。

    这一拳威力惊人，以祁风的目光来看，若是直接砸在一座没有任何防备的城市中，估计数百里内的城市建筑都将会被摧毁！

    因此能看得出，强尼比米露要强的多，后者就没有这种杀手锏。

    当然，也可能是后者没来得及使出来就凉了。

    “不好意思，我也会。”

    祁风也兼修气能量，顷刻内把自己的气释放，一指点出，汇聚能量，释放刺眼之光！

    【洞洞波】！

    轰——

    细长的光波与对方一拳相撞，爆发出剧烈的轰鸣，让两种力量相互抵消。

    “不！这不可能！”

    强尼面色扭曲大叫，不敢相信自己所看的这一幕。

    魔龙咆哮拳是国王教给他的必杀技，他用这一招战胜了很多敌人，其中就包括不少同是四阶的超凡者，向来是无往而不利，现在竟然失败了。

    “啊啊啊...我不信！看我的毁灭帝王波！！”

    强尼狂叫着，又使出了另一招杀手锏。

    对，就是发波！

    在武道格斗家的战斗体系里，发波是一种常见的手段，但波跟波可不一样，有的快到极致让人无法躲避，有的极为缓慢根本就是废招，有的威力巨大破坏力惊人，有的威力弱小还不如近身攻击。

    而强尼的这一招“毁灭帝王波”，便是属于速度又快，破坏力又惊人的那种招，比之他刚才打出的“魔龙咆哮拳”更猛。

    一眨眼，粗黑的黑色能量波就从他双掌中发射，杀到了祁风眼前。

    “毁灭帝王波？名字确实不差，但真的不够看。”

    祁风张开手掌，用手轻易就接住了黑色能量波，使出了反波的技巧，直接把能量波给弹了回去！

    “啊...”

    强尼根本没想到祁风还会反波，当场被自己的波给击中，在黑色能量肆虐中双眼发白，嘴里惨叫出声。

    就在强尼饱受痛苦折磨的时候，米露的身影出现，抓着他的肩膀，笑脸盯着他微声道：“强尼，我们要永远在一起。”

    “米露...米露...”

    强尼痛苦的面容得到了舒展，呢喃着睁开眼。

    “不！不！你不是米露！”

    但紧接着他就惊悚大叫，察觉到了阴冷的气息。

    “强尼，是我，你不能离开我！”

    米露的脸孔瞬间大变，厉鬼的象形展现，一双尖锐的手掌拖拽着强尼的灵魂离开了身体。

    “不...”

    可怜的强尼醒悟时已经晚了，灵魂体的面孔上惊惧万分，伸出手大叫，却只能被带着进了默魂幡。

    到此，两个出手来援的四阶被轻易解决！

    “不，怎么会这样...”

    “我们的骄傲...”

    那些墨尔人的残兵败将们见米露和强尼都挂了，便开始哀嚎不止、掩面大哭。

    利夫整个人都绝望了，他没想到敌人竟然这么强大，连来自瓦欠达的镇国八杰将都不是对手。

    祁风目光一扫，发现了这些默。

    之前不趁机逃跑，竟然还敢留在这里观看？

    默魂幡这件专门针对默的法宝一摇，残存的默们就统统被抽走了灵魂，他们留下的空壳则被小怪兽们一拥而上吃光。

    “瓦欠达是吧？是真的欠打啊！本来只想把墨尔人全部消灭，你还敢来插一手，那就遂了你们的心意，把你们捎带给灭了。”

    祁风大手一挥，浩浩荡荡的小怪兽军团继续进发。

    墨尔人的城市也就那几座，剩下的多是小镇村落的那种形式，更多的则是部落聚集地。

    所以解决这些费不了多少力气。

    ...

    翌日

    率领着怪兽军团，祁风已经来到了瓦欠达的土地上。

    在今日进攻前，他还要先完成一件事。

    ‘换宝神光，给我刷！’

    灵光一闪，眼前的几颗宝石消失不见，他看到了交换场景...

    ——————————————————

    一所实验室内，白大褂们紧张的盯着玻璃后面的实验体。

    那是一个浑身漆黑的人，不，是默！

    其中一个白大褂看向身边的实验项目主管道：“k博士，实验已经来到了最后关头，您说，我们会成功吧？”

    戴着眼镜，名为k博士的中年男人微微一笑，随后回答道：“当然，消耗了上千头实验体才制造出的最完美的药剂一定会成功，你要相信这个事实，我们的民族必将迎来伟大复兴！”

    “啊啊...”

    玻璃后的默面容扭曲，蜷缩在角落中发出了凄厉的叫声。

    随着他越来越痛苦，实验室的研究员们就越是兴奋，目光中的期待之色愈发浓郁。

    “我...我不能呼吸了！”

    默出现了新的症状，张大嘴巴困难又贪婪地吸吮着空气，只觉得空气越来越少，越来越不够身体的需求。

    “欧耶！”

    “试验成功了！”

    “太棒了！”

    这一幕发生，研究员们立即欢呼雀跃起来。

    “呼吸...空气...给...我...空气...”

    默的脸色都涨红了，一双鸡爪似的手不断虚抓着空气，样子看起来十分痛苦。

    “博士，我们成功了！”

    k博士的助手激动道。

    博士没说话，双手插兜面露笑容点点头。

    “哈哈，这回，该死的默就真的要迎来末日了！默日药剂将会是他们克星！”

    “制裁！制裁它们！让它们在这个世界上彻底消失！”

    “说的不错，这些恶心又肮脏的臭虫，不配活在世界上！”

    实验室中的欢呼声持续不断。

    k博士见状说道：“实验成功了，我们储备的那些药剂全部有效，这些剂量足够洒满整个世界，让世界上在无默！”

    ...

    ————————————————————

    【交换到‘无法呼吸药剂’一批】

    “无法呼吸？！”

    当看到属性栏给出的介绍后，祁风眼前瞬间一亮。

    他立即查看这药剂的具体介绍：

    ————————

    【无法呼吸药剂】

    某世界，随着时代的前进、文明的发展，人口也呈现出爆炸式的增长。

    虽然经历了数次世界大战的消耗，但人类的繁衍速度总是能继续追得上。

    到2622年为止，默已经占据了世界人口的百分之九十以上，染黑了整个世界，默之外的人种成了少数族裔，没有任何一片土地能够得到幸免！

    就连那片诞生过古老璀璨文明的远东大地，也已经变成了黑色，时人自称“炎黑子孙”，修改文明、篡改史册，宣称文明史上的所有名人全部是默，真正保持着纯正肤色和血统的东方人少之又少。

    为了改变默滥成灾统治世界，让文明倒退的结局，仁人志士竞相奔走，救亡图存欲挽天倾！

    为了追忆那位六百多年前因抗默而含冤入狱的英雄，k博士经过多年研究，攻克种种难关，终于创造出了一种专门针对默的基因病毒！

    药剂只要传播到空气中，就能让默无法呼吸，最终窒息而死！

    因此，k博士又把这种药剂称之为“默日药剂”！

    清洗世界，让净土降临，这是k博士的愿望，也是无数仁人志士的心愿！

    如今，一批已经制造好的药剂莫名失踪，k博士立刻带着他的门徒离开实验室，转移了阵地，按照配方重新制造了更多的药剂。

    属性栏给出评价：

    虽然在那个世界这种基因药剂是属于无解的，但在这个世界对付普通的默还可以，对付强一些的超凡者默就不行了，还需在这基础上投入研究。

    ————————

    “k博士，你是英雄！好样的！”

    看着眼前一大批药剂，祁风振奋地挥舞拳头。

    “反正你有配方不着急，先给我用用，我们有着一样的责任和目的！”

    随后，祁风立即把那些药剂拿出来研究。

    他本身也是基因学大师，只是钻研了一会儿功夫就明白了其中的大致原理，神奇妙用，不禁感慨道：“真是厉害呀，这种东西就是默的克星。”

    他已经想好了，这批默日药剂留下一部分交给麾下实验室的人，等待量产。

    剩下的，他就扔到荒洲大陆，尤其是瓦欠达这个国家，让默们尝尝无法呼吸的滋味！

    “伟大的主人！有敌人！”

    【邪神铠甲】能与被操控的怪兽们精神连接，获得怪兽们的视角。

    得到提醒，祁风没有意外，因为他之前就已经发现了。

    瓦欠达与墨尔共和国不一样，军队的集结速度很快，面对已经摧毁了整个墨尔国，队伍愈发壮大的怪兽军团，它们已经严阵以待。

    “呵呵。”

    冷笑一声，祁风把药剂交给翼龙，操控着翼龙飞向瓦欠达国内。

    这边眼下，先解决这些欠打的瓦欠达人！

