
　　酒宴过后，张赟被留了下来。

　　李旦坐在厚实的软垫上，手里拿着一杯冒着热气的热茶，温声说道：“虎字旗和他们那些人的底细都摸得如何了？”

　　茶水中的茶香伴随茶水热气，缓缓从茶杯里漫延开，弥漫在屋中。

　　张赟忍不住多吸了两口气。

　　这样的茶香可不是他家中那种茶饼可以泡出来的，光闻一闻味道就知道是难得的好茶。

　　李旦注意到他的小动作，笑着说道：“你要是喜欢，走的时候我让人给你准备上一点捎上，不过这个茶叶是从南京的商船带过来的，我这里也不多。”

　　“多谢李爷。”张赟急忙行礼，嘴里说道，“小的是狗抬轿子上不得台面，这么好的茶，小的就算了，李爷能赏点次一些的茶叶就好。”

　　李旦瞅了他一眼，笑道：“你不要，我还舍不得呢！国助！”

　　“在。”一旁的李国助往前跨出一步。

　　李旦说道：“等他走的时候，你找一些好一点的茶叶，给他带回去。”

　　“父亲放心，回去我就准备。”李国助恭敬的说。

　　“嗯。”李旦点点头。

　　“小的多谢李爷，多谢大公子。”张赟急忙给两个人行礼。

　　李旦端起茶杯放在嘴边，啜饮一小口，随后放在身前的矮桌上。

　　张赟说道：“关于虎字旗的事情，小的打探到的并不多，只知道他们东主年纪不是很大，用了一年多的时间从无到有，把虎字旗的买卖做大到周围几个府，尤其他们铁场产的精铁，号称灵丘晋铁，跟普通的晋铁区别很大，质量上比闽铁还要强一些。”

　　“从无到有，仅用一年的时间就把自家生意做大，看来也是一位枭雄一样的人物。”李旦手指捏了捏茶杯的杯沿。

　　他心里明镜一样，清清白白做生意，那个虎字旗根本可不能做大到这一步。

　　不过，他并不反感。

　　当初他在马尼拉的时候，一样是与人争与天斗，如果只是老老实实做生意，他早就叫人吃的连骨头渣都剩不下了。

　　“再厉害，也比不过李爷您，如今南洋和倭国这一带，就连红毛夷都要老老实实在李爷您手底下做买卖。”张赟小小的奉承了一句。

　　李旦笑了笑，问道：“那个郑掌柜和郑潮是什么路数？”

　　张赟说道：“郑掌柜是他们东主身边的护卫头领，算是他们东主极为信任的人，不然也不会让他带着十几万两银子的铁货来平户，至于那个郑潮，他以前在南洋跑海，后来杀了一个红毛夷水手，便带人逃到了天津卫，后来被虎字旗的东主招揽过去。”

　　“倒也是条汉子。”李旦说道，“那些红毛夷除了他们自己人，谁都不放在眼里，马尼拉那里的不少汉人，都是死在那些红毛夷的手中。”

　　说这话的时候，他声音中夹杂着一丝恨意。

　　当年他在马尼拉时，就是因为红毛夷看上了他的财富，便把他关了起来，要不是运气好逃了出来，如今他早已是一具枯骨。

　　茶杯里的茶水凉的差不多，李旦端起茶杯一口喝掉，然后重新倒满了一杯。

　　李国助担心的说道，“一个大同商人，公然造炮，容易引来大明朝廷的震怒，到时虎字旗和他们东主一完，便不会再有铁货送到平户，咱们和虎字旗之间的合作也就不能继续进行下去了。”

　　李旦平静的说道：“虎字旗的船能到平户，那就合作，到不了平户，自然也就不合作了，就算没有虎字旗的铁货，我李家也不过是和以前一样。”

　　“孩儿只是觉得可惜。”李国助说道，“光是一个倭国，就有几百万两的铁货可以消耗，而且铁器是损耗品，要是能和虎字旗长久合作下去，对咱们李家很有利。”

　　李旦瞅了李国助一眼，微微摇了摇头，略显失望。

　　李国助却没有注意到，仍然沉寂在那几百万两银子铁货的庞大利润之中。23sK.com

　　这时候张赟不敢接话，双手下垂，老老实实站在一旁。

　　“到了澳门后，你先不要回来，和那个郑掌柜一起去大同，见见他们的东主。”李旦突然开口。

　　李国助愣了一下，不解道：“去见他们东主做什么？”

　　“你不是担心吗？正好我也对他们东主挺好奇，到底是什么样的人物，一年内能做下这么大一份产业。”李旦端起茶杯喝了一口茶水，又道，“张赟，你也跟着一起去。”

　　“是，小的听从李爷吩咐。”张赟听见提到自己，急忙应声。

　　“可……”李国助面露犹豫。

　　李旦决定道：“这事就这么定了，你与那个郑掌柜去澳门之后，不必回来，直接坐他们的船走。”

　　“是。”

　　见父亲已经决定，李国助知道很难更改，只好答应下来。

　　李旦转头看向张赟，说道：“那个郑掌柜他们住在你家里，你就早些回去吧！”

　　“是，小的告退。”张赟临走前看了李国助一眼，这才退了出去。

　　等到张赟离开后，李旦说道：“这个张赟可以用，以后就留在你身边听用吧，以后说不定还能成为你的得力帮手。”

　　作为叱咤海上多年的人物，终究敌不过岁月侵袭，他知道自己年纪大了，身体一年不如一年，不知道还能坚持多久，李家的一切最终还是要交到李国助手里。

　　李国助说道：“之前儿子已经跟他说过了，会把他留在身边。”

　　李旦点了点头。

　　“父亲，我还是不太明白，咱们和虎字旗之间合作，为何还要让我特意去一趟大同？”李国助忍不住问出心中的疑惑。

　　“坐吧！”李旦用手一指身前的垫子。

　　李国助往前走了两步，盘坐在垫子上，目光看向了自己的父亲。

　　李旦亲手给李国助倒了一杯茶水，说道，“大员岛原本是我李家的，颜思齐不过是留在那里替我李家看顾大员岛，如今红毛夷去了大员筑城，就连颜思齐也开始不安稳，反倒是我李家在大员的势力，越来越薄弱。”

　　“这和我去大同有什么关系？”李国助面露不解。

　　李旦说道：“原本没有关系，不过后来我听那个郑掌柜说，他们商号可以在草原上与鞑靼人做生意，我便动了让他们去大员建港的心思。”

　　“父亲的意思是……”

　　“如今大员岛已经不是我李家说了算，那就把那个虎字旗也放进来，用以牵制大员岛上几方势力，而且这个虎字旗是咱们带上大员岛的，以后他们能依靠的也只有咱们李家，明白吗？”李旦看向李国助。

　　李国助眉头皱了起来，说道：“可那个虎字旗东主未必愿意去大员岛建港！”

　　“所以才让你去一趟大同，探一探对方的意思，如果事情能成自然是最好，成不了也无妨。”李旦说。

　　“孩儿明白了。”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百八十八章 合作利用免费阅读。https://xs.23sk.com 