    兵符在空中分解，开辟出一个漩涡状的传送通道，从中走出了十名身着古装，但是整体打扮相对银月精灵大胆许多，面容严肃又带着媚态的天魔女！

    “啊，真的是宗主大人。”

    “宗主大人，破碎虚空之后又来接我们了。”

    “此地，就是天外之域？”

    在获取虚空到提供的领地信息后，一名名天魔女脸上神情兴奋，看向夏天的目光带着敬仰与火热。

    “婠婠，见过宗主！”

    而在10人走出之后，通道并没关闭。

    从中又走出了一名身穿紫衣，眼角带泪痣，赤足凌空而立的女子。

    论资容和体态，丝毫不逊色于虞姬和甄宓。

    但是相比于虞姬的自然气息，甄宓的水神转生，她的气质却是略微矛盾，带着一种清纯、妖娆与缥缈合一的感觉。

    【天魔圣女·婠婠】

    等级：9

    品级：黄金上位

    特性：天魔圣女、天魔转生

    技能：《天魔策（完整）》、天魔隐（强化）、天魔舞（强化）

    【天魔圣女】

    作为魔门的圣女，婠婠可以让所有魔门的人的特性与技能获得最高50%的增幅。

    【天魔策（完整）】

    婠婠掌握了完整的《天魔策》，可以使用各种108种天魔策记载的武学、技艺，包括魔门至高秘法“道心种魔大法”。

    【天魔遁（强化）】

    更强大的天魔遁，在引遁入虚空之中还能够进行一段距离的行动。

    “婠婠！”

    望着这名前世也算“熟悉”的英雄。

    夏天回想起刚刚这一个轮回世界的情况。

    毫无疑问，那位雄才大略，天资横溢的“天魔主”就是他自己，而在完成了魔门一统大业后，魔门中有三个最为出色的属下。

    两名实力近乎破碎虚空的副宗主“阴后”和“邪王”，以及眼前的“圣女·婠婠”。

    而且相比于心中始终带着一定野心的邪王、阴后，婠婠对轮回世界之中的他倒更加尽心。

    而且，日常负责处理魔门之中的大量事物，在管理方面也颇具能力。

    “虽然因为轮回世界，导致她的经历和性格都出现了一定变化。”

    “但对她而言，这未必不是好事！”

    夏天心中暗想。

    毕竟，原本婠婠的命运在某种程度上也算比较悲剧的。

    “而对我而言，这一次轮回最大的惊喜是，验证了确实一个轮回世界可以容纳多件物品。”

    “只要合理选择搭配，日后完全可以不再受限于次数！”

    唯一的问题，大概在于这一次轮回消耗的点数比过去也相比高了不少。

    估计，一是因为同时轮回的两件物品，二是因为无论是“兵符”还是“英雄令”本身的等级都不低。

    轮回物品等级越高，自然消耗也会越大，这很合理不是？

    【第5轮考核结束，各职业高考排行榜正式公布，你的领地已进入了领主职业排行榜。】

    【你可以选择是否公布自己领地的名称代号，以及是否公开自己的姓名？】

    而就在安排虞姬带着一堆新人去熟悉你的情况之后，夏天的脑海中突然出现一道信息。

    “嗯，开放职业榜了吗？”

    夏天心中一动，顿时来了兴趣。

    排行榜这个东西，毫无疑问在任何时代都能够引起讨论和关注。

    尤其是高考排行榜，每一个职业榜单都只会排列该职业对应数量的百分之一。

    再加上如今第五轮，前面经过了严格的淘汰筛选。

    因此，哪怕榜单最后一名也算是很有含金量，能够上榜的人毫无疑问都可以称之对应领域中的“天才”！

    尤其是那些重点职业排名“第一”的人。

    比如第一商人、第一阵法师、第一技师……

    定然会受到各种大势力的重点关注，甚至高考一结束就会直接开出丰厚的待遇挖人，就如同前世古代专门等在皇榜下面“捉女婿”一样。

    因为，虽然目前这些人的“第一”前面还需要加上“20XX届高考”的前缀。

    但是既然能够与在同时代的人竞争中脱颖而出，日后未必就不能成为真正的地球第一，甚至整个人族的第一！

    而之所以“天网”会有所询问。

    一是因为公民隐私权。

    二则是因为公布自己的身份和领地信息带来的并非只有好处而没有坏处。

    诸天万界人族虽然强大，但也存在敌对势力，天才新人完全暴露自己难免会被异族也注意到。

    事实上，据夏天所知。

    人族每年高考除了单个的星球、位面排名之外，还有被隐藏的诸天万界新人总排行榜。

    但这一个排行榜不会向所有人公布，只有等到高考结束之后自己去查阅自己的排名，也正是基于这个原因。

    因此，夏天也没有第一时间选择公布信息，而是先是看了下排行榜领主情况。

    第一名，【匿名】·匿名。

    第二名，【匿名】·匿名。

    第三名，【永恒之河】，阿米尔·甘地。

    第五名，【苍穹之上】，匿名。

    第七名，【神社】，织田正义。

    第九名，【黄沙领】，匿名。

    第十一名，【大寒冥国】·朴大宪。

    有的领地只公布了“代号”，有的则是公布了领主的姓名，还有不少不愿出风头的，完全保持匿名状态。

    “织田正义、阿米尔·甘地、朴大宪……”

    看着这些名字，夏天心中不免浮现出前世一些国家。

    虽然神话地球整个人族文明都算是一个整体，如今在政治层面上已经没有了所谓的国家划分，但是“神系”与“文明”划分出的圈子依然是存在的。

    单单从此时“全频道”之中的发言，就明显看得出依然带着各自的倾向。

    “第三名，我们印梵神系的领主就是厉害……”

    “织田，不会是哪一个‘第六天魔王’的后裔吧？”

    “西八，我们大韩神系的领主竟然竟然没有排入前10，这考试是不是有黑幕？”

    值得一提的是，天网的“全频道”是真正意义上全体考生频道。

    只不过采用了“因果”序列对发言进行排序，一般来说，每个人看到的都是些和自己相关或者自己感兴趣的发言，避免了上亿人挤在一个频道中发言的杂乱。

    “简单来说，就是属于神话文明的‘大数据推送’！”

    夏天做了一个十分形象的比喻。

    “嗯，就取名为‘天之城’吧，不公布领主姓名。”

    夏天想了想后，决定也只公布一半信息。

    用“天”来做代号，如果说放到一些普通职业者身上，用诸如“天帝、天神”之类的，无疑显得会有点儿狂妄。

    但是，对于领主职业而言，这样的代号显然不带任何狂妄的成分。

    毕竟，领主最后注定成就真神，本身就相当于一方世界的天道。

    而在夏天注视下，只见“领地排行榜”第一名上面原本遮掩着的云雾散去，露出了“天之城”三个通用文字。

    “咦，快看，第1名出现了。”

    “天之城？这会是哪一个神系的人。匿名，也无法通过名字看出。”

    “几乎每个神系，都会有这种以天空命名的情况，完全无法分辨。”

    “我猜，应该是华夏神系吧。毕竟人数多，而且底蕴深厚，这些年出的高考第一数量最多。”

    “这可说不准，上一届高考不就爆冷了吗？”

    而全频道之中，一下子变得沸腾起来，纷纷猜测“天之城”究竟属于那个神系。

    “切，肯定是我们大韩神系的人，我们大韩神系今年肯定是第一。”

    夏天的眉毛一挑，意识再度沟通排行榜。

    这一次，“天之城”三个字直接变成了以华夏传统的篆书雕刻成了古朴苍茫文字。

    某个位面，一名正在吃泡菜的考生看到后，终于闭上哪一张酸臭的嘴。

