    第48章 最期盼的一件事

    沙无尘在见到伊妈妈之前，并不知道她已经病入膏肓，时日不多，治愈她的绝症并不在他的计划之内。

    他特意请了一天假也不是为了接伊永胜出院，而是为了伊心莲。

    伊心莲拥有无人可及的黄级高等根骨，如此惊人的修炼天赋如果就这么埋没了，那实在太可惜了。

    沙无尘准备帮助她尽快突破到后天境界，并且把她介绍到华山武院。

    治愈了伊妈妈的病情，伊心莲的心里已经没有了任何牵挂，以后完全可以把全部心思都放在个人的修炼上。

    沙无尘再次取出一个瓷瓶，从中倒出来一粒丹药，对伊心莲说道：“这是我特意为你准备的一颗丹药，我觉得你的身体素质很高，距离突破后天武者境界应该已经不远，吃了这颗丹药说不定就能顺利突破了。”

    “能够让锻体阶的普通人突破到后天境界，这颗丹药一定很珍贵吧？”伊心莲并没有马上把这颗丹药接过来。

    她觉得沙无尘给她们家的恩惠已经很多了，如非必要，她不想再给沙无尘添麻烦。

    “不是很珍贵，锻体阶巅峰的普通人吃了这颗丹药之后，只是有一定的几率突破境界。

    你不是一直都惦记着早点儿把欠我的那100万还上吗？如果你一直都是一个普通人，我担心你这一辈子都还不上，如果你能成为武者，区区100万完全不成问题。

    为了早日让你还清欠款，我干脆再多资助你一颗丹药。”

    沙无尘的良苦用心，伊心莲完全体会的到，她只是稍稍犹豫了一下，便痛快的说道：“都说虱子多了不痒，债多了不愁，如果我一直都是一个普通人，还真就是一辈子都还不清沙哥你对我们一家人的恩情。既然这样的话，那我就赌一把，万一我能成为后天武者，以后也能多少给沙哥帮上点忙。”

    沙无尘赞许道：“这么想就对了，那你赶紧把这颗药吃了。等会儿我带你去华山武院做个检测，看看你的身体素质是不是有了明显的提高。”

    等伊心莲把这颗药吃下去之后，沙无尘便带着她前往华山武院做检测。

    沙无尘有系统外挂，可以随时关注伊心莲的境界变化。此时伊心莲的境界一栏已经升级成了后天一层，沙无尘带她去华山武院做检测，真正的目的是帮助她和华山武院签署特殊天才条款。

    等伊心莲和华山武院签署了特殊天才条款，几天之后就是他在基础训练营的同班同学了，这正是他内心当中最为期盼的一件事。

    沙无尘带着伊心莲走进华山武院的考核处，他并没有按部就班的为伊心莲领取考核号码牌，而是直接带着她来到了天赋检测室。

    天赋检测室的考核官仍然还是何鹏，突然间看到了沙无尘，何鹏很热情的主动打招呼，“无尘，今天训练营应该没有放假吧？你怎么有闲工夫来我这？”

    “我有个朋友刚刚突破为武者，她是一个比我还要厉害的天才，我怕她被别的武院给抢走，就把她带过来了。”

    听到沙无尘的那位朋友是比他还要厉害的天才，何鹏顿时来了性质，“你做的对，咱们华山武院可不能眼睁睁地看着天才被其他武院给抢走，你那位朋友在哪儿？”

    沙无尘指着伊心莲说道：“这是我的朋友伊心莲，还要麻烦您先给她检测一下根骨。”

    虽然沙无尘的做法有点不符合程序，但何鹏并没觉得有什么不对，而是配合的说道：“说什么麻烦不麻烦，这本来就是我的工作。”

    在何鹏的指挥下，伊心莲站到指定位置，扫描过后，并没有按时出结果，就和沙无尘上次做检测一样，她的检测时间同样超时了，最后的检测结果自然是超等根骨。

    以前沙无尘还觉得这台天赋检测仪非常先进，现在却觉得这台机器太落后了。

    伊心莲明明是黄级高等根骨，这台天赋检测仪却只能给出一个超等根骨的结果。

    虽然超等根骨已经是水蓝星上最顶尖的修炼天赋，但和黄级高等根骨一比，却又不算什么了。

    何鹏大喜过望，他原本以为沙无尘说的是谦词，超等根骨极其罕见，哪是那么容易就能遇到的，伊心莲能有特等根骨的天赋就已经很不错了。

    “无尘，你这次可是立了大功，能为咱们华山武院招揽到一位超等根骨的天才，这样的贡献可不小。”

    何鹏和沙无尘刚刚聊了几句，院长候甫超就火急火燎的赶了过来。

    看到院长到来，何鹏抢先说道：“院长，我来为您介绍一下，这位是伊心莲同学，我刚刚为她检测了修炼天赋，结果是超等根骨。”

    “伊心莲同学，恭喜你了，超等根骨的武者可是不多见，只要你加入咱们华山武院，我保证为你争取到最好的条件。”候甫超生怕这位超等天才跑了，一见面就许诺。

    沙无尘赶紧插话道：“院长，心莲是我的朋友，我担心她被别的武院抢走，特意把她带了过来。同样是超等天才，又都是您的后辈，您可不能厚此薄彼，就按照我签署的那份特殊天才条款，给她复制一份就行了。”

    “你这个臭小子，难道还担心我亏待了你的小女友不成？”候甫超出言揶揄，“既然是一家人，那我就尽量为她争取一下，想来应该没什么问题。”

    “那就谢谢侯爷爷了，等以后我和心莲的修为提高了，一定好好孝敬您。”知道了候甫超和师祖的关系，沙无尘也不拿自己当外人，奉承的话张口就来。

    两个人说的热闹，伊心莲却在一旁羞红了脸。

    虽然伊心莲检测出了超等天赋，但该走的流程还是要走，在候甫超这位分院院长的亲自陪同之下，伊心莲来到力量考核室参与考核。

    结果自然不会有什么意外，伊心莲的拳力已经达到了1034钧，证明她已经是一位名副其实的后天武者了。

    伊心莲原本还有些忐忑，没想到她竟然真的成了一名后天武者，在高兴之余，她更加觉得沙无尘给她的那颗丹药定然无比珍贵。

    (本章完)

