    原本仙剑立项之后，几个娱乐公司都已经在开始炒作了。

    “知名导演王小乐，准备开拍新戏，仙剑奇侠传！”

    “纵死侠骨香，不惭世上英，看新锐导演王小乐演绎华夏仙侠风！”

    “海天一姐赵菲燕有意出演王小乐新剧仙剑奇侠传！”

    “仙剑奇侠传场面宏大，投资高达一亿五千万华夏币！”

    “演艺圈和游戏圈强强联合，仙剑奇侠传，各种仙侠场景将由著名游戏公司银山居倾力打造！”

    “王小乐，陆浅雪这对黄金搭档联手再造仙侠巨作！”

    毕竟这大半年来，王小乐可是在观众面前刷了不少关注度，两部异军突起的片子都成为全国爆款，他的新闻还是挺吸引人的。

    而这次仙剑奇侠传，王小乐采用的是制播分离方式，几大娱乐公司利用炒作吸引观众的同时，也想借这个机会引起电视台的注意，方便以后卖片子。

    这种操作，其实很多娱乐公司都会，他们只要开个头，时不时抛出一点猛料，自然就会吸引住观众的目光。

    同时也会有更多的记者狗仔去报道，达到宣传的目的。

    可是，谁也没想到，王小乐会出事。

    现在得知王小乐的病情，至少要休息好几个月之后，几家娱乐公司一方面慰问王小乐，一方面正在商谈对策的。

    自然水军暂时就不会出动了，水军也是要钱的。

    …………

    作为有着另一个世界的新新人类，王小乐比较重视和观众的互动。

    自从老男孩之后，王小乐时不时就会在自己的微薄上发布一些消息。

    依靠着老男孩的感动和太子妃的有毒，王小乐的微薄还是有几十万的粉丝，算是不少了。

    当然，和陆浅雪没得比，人家的粉丝数都快要到五百万了，颜值有差距呀。

    而现在王小乐被迫住院之后，倒是有一些网民在微薄下面留言希望王小乐早日康复。

    已经检查完毕，手臂，脚上都打上了石膏，在病床上无聊看到评论的王小乐很有些感动，他一冲动就让护工发了一张照片上去。

    照片上王小乐大半身缠着绷带固定着他身上的石膏，明显很惨的样子。

    可是，王小乐却在病床上用他的右手比着一个V字胜利的标志，仿佛很是满意他现在的造型。

    “需要车祸演员的剧组请联系我，本色出演，童叟无欺！”

    …………

    不少网民原本看着王小乐的惨象都有些心痛，可是看到王小乐的微薄，一个个都笑喷了。

    “原来演员演戏都是亲身体验的，我懂了！王导，啥时候拍*****？”——坦荡自逍遥。

    “本来想来安慰一下，现在看来心态蛮好的。王导啥时候出下一部戏？”——闲缘唯恋静。

    “出个屁，太子妃简直毁了我对他的好印象，老男孩这么好的片子，真是自甘堕落！”——皮皮来打我。

    “其实太子妃蛮好看的，陆浅雪赛高！”——无生。

    “听说不是要出一部新剧仙剑奇侠传吗？导演都躺床上了，这戏怎么办？”——BOBO。

    “骨折版仙侠剧？”——我的电脑。

    看到这些网友的留言，王小乐不由得想要伸手摸摸自己的头发，不过下一刻他无奈的放弃了。

    “这下难搞了哟。”

    关上电脑，王小乐无奈的看着病房的天花板，长叹一声。

    演艺圈是非常残酷的。

    现在这半年，王小乐和陆浅雪的人气比较高，如果抓紧时间出新剧的话，很容易拉到路人粉丝，这也是王小乐马不停蹄准备上项目的原因。

    当然，他现在没赚到多少钱，还不能当咸鱼也是个重要原因。

    可是，现在他这么一躺下。仙剑奇侠传的各项工作自然就要停下来了。

    “几十万的宣传费用……，哎！”

    刚刚走进病房的赵寒颖看着王小乐愁眉苦脸的样子，立马很是关心的问道。

    “乐乐，怎么了？有什么不舒服吗？”

    “没事，妈。没啥事的。”

    赵寒颖皱了皱眉头，还以为王小乐在担心伤势：“你不要担心，医生说了，只要好好休息，几个月后，你就能恢复得好好的。”

    这几天的检查医疗还是很有效的，现在王小乐和陆浅雪的伤情都稳定了，可是作为母亲，赵寒颖还是每天都来王小乐，生怕王小乐有什么意外状况。

    “妈，我知道的。我是担心我的剧……，原本都开始立项了呀。”

    “别担心，等你好了，再拍也不迟呀。”

    “哎，现在本来可以借助热度再接再厉的，等几个月之后，这个宣传又要重新做起……”

    王小乐还是有点闷闷不乐。

    赵寒颖轻轻的抚摸着自己儿子的头发，低声说道：“重新做起就重新做起嘛，你以前不是说娱乐圈的钱好赚嘛？难道这么一受伤就没信心了？”

    “谁说的？当然没问题！”

    王小乐一激动，抬起右手就要抹一把他的头，习惯性装潇洒甩头，然后，然后他就痛得大叫一声。

    因为他扭动身躯的时候，扯到左边的伤口了。

    “别动，别动。你呀，都是什么知名导演了，还这么一点都不稳重。”

    赵寒颖急忙让王小乐躺下，又是叫护士又是叫医生检查，忙了好一阵子才停下来了。

    “这段时间，你给我好好休养，其他事情都不需要你管。”

    母亲大人都是有着威严的。

    “是，老妈，你放心。没问题的，你儿子别的不行，拍片子绝对没问题！”

    王小乐脖子一昂，大言不惭的说道。

    这时候，病房门外传来了李香山有些兴奋的说话声：“舅舅，我就说嘛，可乐这家伙自信心那可是一等一的。”

    随着他的话语声，提着花篮的李军伟缓缓走进了病房。

    “王导！”

    “赵女士您好！”

    赵寒颖急忙起身，向着他们点点头。

    她还是第一次见到李军伟，这种身上带着气场的中年男人一看就是商场人士。

    “阿姨，这是我舅舅，春秋娱乐的娱乐总监，今天刚刚从魔都回来，特意来看望可乐的。”

    有着李香山在一边的介绍，大家的气氛倒是很融洽。

    尤其是赵寒颖很是高兴。

    她感觉自家儿子在娱乐圈真的有点本事，不然这些商业精英是不会专门来看望王小乐这个毛头小子的。

    这是最让为人父母自豪的事情。