    实训室内，程刚五人站在一起，叽叽喳喳的讨论着。

    参齐星不可思议道：“程程，竟然让你当队长，自行成为战斗小队，这太不可思议了！”

    “我们不是萌新吗？这么放心我们的安全？”

    施楚微笑道：“经历昨天的生死之战，严格意义上来说，我们不算是新人了！”

    程刚也是笑道：“施楚说的不错，上过战场的新兵，就不是新兵了，所以我们也不再是新人，再者说，我都将铠境一段的修为了，在修为上跟顾大哥齐平。”

    “从修为和战力上来讲，是可以自行组队的，只是战斗经验上还差一些。”

    楼紫阳手里握着长刀，随手舞个刀式郁闷的嘟囔道：“其实，我以为宿主会安排你进顾队长的队伍，没想到会让你做队长组建一支新的战斗小队，我更没想到……”

    “更没想到的是，居然把我扔过来了！”

    参齐星笑嘻嘻的上前一步，手搭在楼紫阳肩头鬼鬼祟祟道：“紫阳，其实嘛，我想刘薇来我们队的，要不你去跟顾老大商量商量，换一下？”

    “嗤……你想的美，你以为咱们这队伍是随便组的？”

    楼紫阳嗤笑一声，白了参齐星一眼，抬起手挨着指了一遍道：“你，程刚和施楚都是觉醒了兵铠境天赋技的，程筱更是公认的最强辅助六元铠，而我，怎么说也是老成员，参加过一次迷雾区的战斗。”

    “这么说吧，咱们这配置是很强力的，但是这个强力仅限小情况，自保问题不大，你让刘薇进来，她也是兵铠境一段，却没有天赋技。”

    “一旦发生变故，说句不好听的，她要么是拖后腿的，要么……”

    后面的话楼紫阳没说出口，程刚倒是好奇了，“要么什么？”

    楼紫阳摆摆手，目光闪烁道：“没什么，你是队长，赶紧相互熟悉一下各自的能力，马上就出发了。”

    程刚诧异的看着他，转而低声问道：“紫阳，你突破三段的时候，没有觉醒天赋技吗？”

    “唉……”楼紫阳长叹一声情绪低落下来，闷声道：“没有，概率太低了，运气太差。”

    程刚双眼微眯，想起储物箱中的天赋符文，犹豫了片刻，还是放弃了，毕竟东西太珍贵，关系还没到不顾一切的程度。

    这若是参齐星的话，可能他第一时间就给了出去。

    程刚沉默半晌缓缓道：“总感觉李叔的决定有些仓促，虽然我们看似实力还行，但真到了跟魇铠武者面对面，又能发挥出几成？”

    楼紫阳瞥了他一眼，淡然道：“宿主自有他的考虑，在我看来，不去战斗，永远都不会有经验，实力发挥出几成，最终还要看一个队伍彼此的配合和对自己能力的熟悉程度。”

    “当然，我不否认你的看法，毕竟你们几个都刚接触兵器使用，可能兵器技巧都不够熟练，至于程筱这些日子一直在京城，我就不清楚了。”

    听到对方提及自己，一直没说话的程筱笑嘻嘻的回道：“这个不用担心，我在京城也在很努力修炼的。”

    楼紫阳点点头，没再说话。

    程刚笑笑，“那好，我们彼此了解自己的能力，先从我开始。”

    “守御铠，将铠境一段，兵器为龙骨大剑，拥有两个天赋技，一个传奇技。”

    说完，他看向楼紫阳，探询道：“是这样吗？”

    楼紫阳羡慕的咽了咽口水，轻声道：“大概是这样，当然最好的是我们彼此了解每个人拥有的技能，都有什么样的效果和限制，这样才能更好的配合。”

    “但，马上队伍就要出发了，没时间了。”

    程刚眉头轻皱，思索道：“他们每个人的天赋技我都了解，战斗的时候，我可以提供指挥和策应。”

    楼紫阳笑了笑，“这样是最好的，这本身也是队长的职责。”

    话头一顿，他接着道：“我是逐风铠，兵铠境三段，兵器未觉醒，使用长刀。”

    参齐星扫视一眼笑嘻嘻的接了下去，“我也是守御铠，兵铠境二段，兵器也没觉醒，使用兵器圣光的复仇和美队之盾。”

    说着，他还举起手中的锤子和盾牌示意了一下。

    程刚白了他一眼斥道：“就你搞那么多花样，不就是单手锤和盾吗？”

    参齐星怪声道：“那可不一样，我这单手锤是阿尔萨斯没变成巫妖王之前的专属武器圣光的复仇，盾牌也是美队的振金盾牌。”

    楼紫阳大笑道：“你快别瞎起名字了，有本事你就觉醒叫这个名字的传奇武器。”

    参齐星面色讪讪，程筱掩嘴轻笑美目瞧了瞧几人又看向施楚道：“施楚哥先来吧，我最后再说。”

    施楚微笑点头，也不推辞，“我跟楼紫阳一样，也是逐风铠，兵铠境一段，武器，暂时用刀，突破将铠境的时候觉醒啥还不好说呢。”

    说完，扭头看向程筱，后者浅笑脆声道：“六元铠，兵铠境二段……”

    “什么？你二段了？”参齐星猛的瞪大眼惊呼道，其他几人也是惊疑不定的看向程筱。

    程刚侧目道：“在京城的时候突破的？”

    程筱美美的笑着轻点噙首，得意洋洋道：“我就说，我没耽误吧，我修炼的可努力了。”

    参齐星哭丧着脸，蔫巴巴道：“我还以为咱们这些萌新里面，我进度排第二的呢，这么看才第三啊，我还不如筱筱呢！”

    “咿呀……”参齐星这话说的程筱瞬间不高兴了，嘟着嘴就补了上去，双手抓向参齐星嚷嚷着，“讨厌，什么叫还不如我，我看你是在为难我胖虎！”

    参齐星笑哈哈的左右躲着程筱，两人打闹起来。

    程刚一脸无语，瞪着俩人斥道：“行了，别闹了，让筱筱说完。”

    “那我接着说了，星哥你别捣乱……”程筱朝参齐星做个鬼脸笑着继续道：“我是六元铠，兵铠境二段，天赋技能一个，使用的兵器是长剑，当然啦，我用的不是我哥那种双手大剑，那个太重啦。”

    “喏……”程筱握着手中的单手剑，甩了个剑花笑道：“就是这种喽！”

    笑着笑着，程筱猛然感觉到气氛不太对，大哥和星哥俩人直勾勾的盯着自己，而楼紫阳却是大张着嘴，一脸黯然。

    “怎么了？”

    程筱抿了抿嫩嘟嘟的嘴唇，弱弱的问道。

    “你觉醒天赋技了？”

    “你什么时候觉醒的天赋技？”

    程刚和参齐星几乎异口同声，两人对视一眼，目光又同时落向程筱。

    “呐，那个，就是在京城的时候呀，突破二段的时候觉醒的啦！”

    “什么能力？”程刚乐呵呵的，很是替程筱高兴。

    “超凡六觉！”

    【天赋技：超凡六觉——拥有远超常人的视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉、直觉，能够发现不一样的世界。】

    听到程筱的讲述，几人有点懵，看名字和内容应该是很好理解的，这个能力似乎是增强六觉的，但最后这句能够发现不一样的世界，是什么鬼？

    难道可以堪破阴阳？

