    第115章 这就是你对我的爱吗

    “对不起。我让你担心了。”

    “我去听听医生怎么说。”林晓田很想知道美梳有没有事。

    “嗯。”兰美梳笑了。

    “笑什么？”林晓田看着美梳就不想走了，就让美梳抱着他，他喜欢美梳依偎在他怀里的感觉。

    “你吃醋了吗？”

    “没有。我知道美梳你不会让我失望的。”

    “嗯。”

    “乖，我出去一趟。”

    漠北寒拿着医学报告他不知道应该是高兴还是悲哀。

    “我建议你能把孩子打掉。毕竟这孩子生来是不健全的。”

    “没有别的办法了吗？医生。”

    “你现在来求我有什么用。你们自己采用的措施就很不科学。你们自己商量我只是医生不是天使。谁不知道生命可贵。可有你们这种父母吗？怀孕了还吃避孕药。你们不想要孩子之前能做好好避孕措施吗？”

    “医生这是我第一次做爸爸有没有什么办法。钱不是问题。”

    “没办法，生下来风险很大你懂吗？你想让人家女孩子因为你的自私失去生命吗？”这位医生也是很出名的女医生了。所以实话实说她完全没有考虑到他漠北寒的家庭背景啊。

    “好，谢谢你医生。”

    “家属签一下名吧。以后要孩子之前记得带孕妇来体验这年头就是有你们这么不负责的年轻人。”

    “林晓田。肚子里的孩子是我的。”

    “呵！那又怎样。”

    “你再坚持下去有什么愿意吗？做人别太贪心了。你能给美梳幸福吗？”

    “当然。孩子我会打掉，我们重新开始。”

    “呵呵，我拿什么来保证美梳的幸福。你别拉我的女人下水了，你他妈的天下怎么会有你这种男人。”漠北寒已经很生气了，拉着林晓田的领口就是想让林晓田知道他不是好惹的。

    “咳咳咳咳！。”林晓田是累了。他感觉美梳跟他开了个天大的笑话。为什么他要那么执着。为什么那么痴心妄想哈哈哈他为什么要天真的想信漠北寒没能力呢？都是他傻。都是美梳骗他。

    “咳咳咳！”

    “服不服。”

    林晓田感觉自己要喘不过气了？这个男人是要掐死他才罢休吗？

    “放手。”林晓田是有了一点儿的放应。再没反应他就要死了。

    林晓田喘了一口气，所以立马就跟漠北寒打起来了，知道他林晓田有多么的恨这个男人吗？他知道他才是第三者吗？得到了就不珍惜他以为他还有机会跟美梳复合吗？美梳他要定了。漠北寒真的不是林晓田的对手。

    “这么弱还想跟我抢女人能你也配。”林晓田反应式的让漠北寒下手狠一点。他真的想被人打也很想打人。

    漠北寒不服怎么样的不服。“你这个鲁夫。”

    “再来啊。”林晓田气喘吁吁。

    漠北寒可以说是伤得很惨，林晓田也是伤得厉害。

    碰的一声。林晓田和漠北寒重重载倒在地。

    “林晓田拉住漠北寒的衣巾想打那么一拳。可是他听的推门声了。他不能再打下去了。再打下去他没钱陪医药费。”

    “太子爷，你没事吧。”

    “我没事。”漠北寒离开之前还恶狠狠的盯着林晓田看了一眼。

    “还好林晓田没被打脸，不然美梳看到了会但心死。”

    “漠北寒走出了医院门口没几步就晕了。这场打斗是真的狠。

    “怎么去了那么久。”

    林晓田小心翼翼的把头钻进了美梳怀里。“我很累，美梳。”

    “要睡一会吗？我给你腾一个位置。”

    “嗯，不要动。这样就好了。”

    “上来吧。不要紧的。”

    林晓田抱着美梳睡下了。肚子里的孩子真的不是他的吗，林晓田好失落啊。

    “怎么了吗？是想你的小宝宝了吗。”

    “美梳。”

    “嗯？”

    “你以后不要吃避孕药了。”

    “嗯，好。”

    “我说的是以后的以后绝对不要吃了。”

    “怎么了吗？兰美梳觉得很不对劲。”

    “没，睡吧。”

    第二天林晓田早早的就安排了手术。兰美梳什么也不知道。她很不喜欢在医院的感觉但有晓田哥就觉得不重要了。

    “吃饭了美梳。”

    “嗯。”

    “我给你买了一支花。”

    “是玫瑰花，好漂亮。”

    “喜欢吗？”

    “嗯。”

    “美梳。”

    “嗯？”

    “我们会一直在一起吗？”

    “当然。你想说什么？你以为我不爱你了吗？”

    “对啊，比起漠北寒你更爱谁。我吗？”

    “不然呢。就是你啊。”兰美梳会依偎在林晓田的怀里。

    有他在怎么都是甜的。可下一秒便是不地狱。

    “我，安排了人流手术。”

    “人流手术？为什么？”

    “你不知道吗，你肚子里的孩子不是我的。”

    “不可能。我不要打胎。它的那么大了。晓哥你就让我生下来吧。”兰美梳怕了她连连后腿。

    “不是我不想要，只是美梳你不可以生下来。”

    “为什么不可以，你就那么容不得这个孩子吗？”

    “对。”

    “林晓田你混蛋。”

    “美梳我求求你了它不是我的孩子。”

    “可它是我的。你这么接受不了就分手好了。”

    “美梳你以为你还是小孩子吗？你跟我分手有什么用。你可以自己一个人养活一个小孩子吗？我不闹了好不好。”

    “可是我好怕，我好怕失去这个小孩。它的那么大了，你就让我生下来吧。”

    “不可能，美梳你让我帮你养别人孩子我受不了。”林晓田直接流泪他真的会受不了，他要嫉妒死。

    “我不要你养，我去找漠北寒。”

    “美梳你敢。你不许去。”林晓田把美梳锁住了他好累啊。”

    “求求你了别杀了我的孩子。”

    “我很讨厌你。美梳。如果你在真的要跟我分手那就分手吧。在你心里孩子最重要。呵！谁知道你是不是真的爱我。你要走了走好了，反正漠北寒比我有钱。没有你王乐会给我生小孩，所以你走吧，去漠北寒身边。”

    “晓田哥你不要逼我好吗？”

    “你真的爱我吗？美梳。你说你真的爱我吗？有你这样的爱吗？你爱我给我戴绿帽子。你爱我你怀上别人的孩子。你爱我还让我帮养别人的孩子。这就是你对我的爱对吗？你可曾有考虑过我的感受。”

    “我不想这样的。只是我真的以为孩子是你的。”

    (本章完)

