
　　224许三多，咱们现在是敌人啊

　　大家安静地等待着。

　　气氛越来越压抑。

　　心脏的跳动砰砰砰的，就连吴哲也感受到了一种令人窒息的压力。

　　不过就在这时，一直沉默的成才开口了，他在无线电里道：“要不我们用口香糖把激光接收器的孔堵了吧，这样咱们就都成打不死的战神了，呵呵！”

　　这家伙当然是开玩笑，估计是他想故意彰显自己在大战来临之前的放松心态，故意这么说。

　　不过他这句话才出口，齐桓就冷冷地道：“四十一，你要是敢这么干，我让你再也进不了老a的门！”23sk.Com

　　这句话一出，无线电频道里再次鸦雀无声的。

　　激光对战演习系统刚刚面试那些年，一些鬼点子多而且懂技术的人，真的想出过很多歪门邪道。

　　比如个别官兵投机取巧钻空子，将激光接收器用口香糖堵住，激光打中后没有反应，导致演兵场上出现了“打不死的兵”。也正因如此，一些官兵在对抗中经常不按战术动作行进，而是迎着“枪炮”横冲直撞，反正又打不死，怕个鸟！

　　实话实说，现在，其他一些地方的演习中，时不时还是会出现这种情况的。

　　当然，老a里是没有的，一是纪律不想允许，第二，则是技术发展了。

　　定位监控系统让打不死的兵原形毕露。

　　每套作战器材上都安装了定位监控系统，导演部能够实时掌握每名单兵、每件装备的战伤战损情况。

　　老a为激光对抗还制定了专门的对抗规则：没有按时开机、交战中无故离线的个人和装备，按照“假一罚三”的方式现场裁决；连队的上线率达不到80%，导演部就可以直接将整个连队裁掉。

　　正是鉴于这个缘由，所以齐桓此时才对成才的话做出了那么严厉的警告。

　　听了齐桓的话，大家都不说话了，全都鸦雀无声。

　　“各单位注意，准备射击！三，二，一，开始！”

　　苏齐眯了眯眼睛，目光从瞄准镜里透了出去，看向了四百五十米外的地方。

　　他的枪口快速移动着，寻找着合适的击杀目标。

　　四百五十米处的人很多，随便把枪口一压，都能圈定一个目标，但苏齐并不是看见人就扣动扳机的，他必须击杀那些高价值目标，他的所谓高价值目标，就是跑得快，战术动作非常好、手里提着轻机枪或者是火箭筒的那一类，这一类人肯定就是攻坚的主力，要是被他们靠近，那就麻烦了。

　　很快，他的瞄准镜圈定了一个目标，那个家伙跑得飞快，动作灵活，就像一头猫，一个起纵，一个大坎就被他一步跨过去了。

　　而且那家伙手里拿的是一把九五式轻机枪，机枪的枪体上插的不是弹匣，而是一个弹鼓，要是被这家伙找到了合适的阵地，一顿扫射而来，他们这边的射手很多就要被强大的火力压制了。

　　本来，这个家伙应该是成才的目标，但成才只有一个人，可是拿着轻机枪或者是火箭筒的红军却有很多，所以他有所遗漏，这是很正常的。

　　苏齐立即把准星压在了那个家伙的头盔上。

　　激光接收器都是安装在头盔上的，所以最好是照着对方的脑袋打。

　　但那个家伙一直在高速的移动，跳来跳去的，前一刹那他的脑袋还被准星压着，后一秒就不知跑哪儿去了。

　　不过这对于苏齐而言也不是什么难事，他耐心地追随着，等待着。

　　过了一秒，他终于是抓住了一个良好的机会，计算好了提前量，然后果断扣动了扳机。

　　砰！

　　枪声响起，黑烟腾空。

　　刹那之后，那个家伙一个急停，难以置信地左看看右看看，一副完全不敢相信的表情。

　　这时，另外一个战士冲了过来，准备拿了他的机枪去用，但他的身体才凑过来，砰的一声，苏齐又开了一枪，那个家伙的身上顿时也彩烟滚滚的了。

　　一枪，一枪，又是一枪。

　　苏齐专门寻找高价值目标下手，只一分多钟左右，他就干掉了七八个敌人。

　　打了一阵，他特别想按下无线电让大家通报一下情况，但战况太激烈了，根本没有那个闲暇，所以他果断放弃，又打了十多枪后，他往后撤了撤，准备换一个射击阵位。

　　刚才的射击阵位已经不是最佳的射击位置，此时，很多红军已经冲了过来，他们必须后退。

　　他才刚刚转过身来，眼角忽的瞥见了什么，虽然看不清楚到底是什么，但他一阵心悸，似是有什么危险一般，仿佛被一头猛虎盯上，他大惊失色，几乎是条件反射一般，猛地就地一滚，他才滚过身去，就听轻机枪的声音响起，却是三点钟方向有人拿着九五式轻机枪朝他刚才所在的地方一顿扫射，还好他反应很快，不然就完蛋了。

　　在地上滚了一滚，苏齐立即抬起枪就是一顿扫射，也顾不得什么节约弹药了，砰砰砰的一口气扫了一梭子子弹出去，那个家伙的身上顿时噗的喷出了烟雾出来。

　　这时，齐桓的声音在频道里响起：“红军从侧面冲上来了，大家小心！三十九三十八，你们立即全力对付侧面上来的红军，不要让他们靠近了！”

　　齐桓的声音才传过来，砰砰砰的枪声又响了起来了。

　　苏齐急忙回来，一把抓了背囊然后冲进了丛林，他才冲了进去，就听成才的声音响起：“三呆子，怎么是你？”

　　“成才？”许三多激动地叫了起来。

　　但就在许三多激动无比的时刻，砰，八八狙的声音响起，却是成才抓住了这个机会，一枪干掉了另外一个队员。

　　许三多呆了呆，刹那大叫了起来：“成才，你——你——你——”

　　他气得声音都颤抖了起来，说不出话。

　　成才嗖的一下钻进了丛林，哈哈大笑：“三呆子，咱们现在是敌人啊——”

　　成才的笑声悠悠地在森林上空飘荡着，久久不散。

　　“许三多，你干的好事！”一个红军战士恼火地朝许三多怒喝。

　　许三多低着头，眼睛因为愤怒而血红血红的。

　　“成才——”

　　他从嘴里迸出两个字，咬牙切齿的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第224章 许三多，咱们现在是敌人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 