    “呃……敢问这位兄台，如何称呼？”

    路明非右手在上抱拳道。

    腾哥一愣，周围围观的人也一愣，苏晓樯脸色一黑，有种立刻退两步离这个二货远点的冲动。

    “这位兄弟，我叫李腾，不嫌弃的话叫我声老李或者李哥就行。”

    虽然摸不清面前这个学武侠剧拽古文的学生是什么路数，但毕竟还指着他当台阶，李腾还是顺着他的话答道。

    “知道了，小腾。”

    路明非点头。

    李腾脸色顿时一黑。

    这明显是来找茬的啊！

    “我叫路明非，你可以叫我路哥，”路明非耸肩，“或者路爷也行。”

    李腾的脸色更黑了。

    “小子，你特么故意找茬是不是？”

    李腾语气凶狠，旁白男生连忙拉了他一把，隐晦地指了指苏晓樯，小声道：“腾哥，苏晓樯，惹不起！”

    有没有钱的不重要，关键是苏晓樯家十几座矿，养了不知多少矿工，别说学生了，就是真混道上的见了，那也得发怵啊。

    “惹不起她我还惹不起她男朋友，我要是惹了她，她家里人肯定收拾我，但我惹的她男朋友，她家里人还能替她男朋友出头？早恋不得打死他？”李腾低声道，“况且那个男的是不是她男朋友还不好说呢！”

    “那男的穿着一般，但是看样子也不像是普通人家啊。万一他家里也……”

    男生有点担心。

    “骑虎难下！现在怂了面子往哪放？”

    李腾心里一横，学着从电视里听来的“道上语气”指着楚子航，对路明非喝道：“小子，我看你是站出来给他出头的，现在你就这态度？这事你还想不想善了了？”

    “嘿……要是你想善了，我肯定也想了啊，”路明非轻笑一声，学着李腾的语气，挑眉看他，道，“那你要是不想善了怎么着啊？”

    “这事不看我想不想，得看你有没有诚意跟态度！”

    “诚意？态度？”路明非舔舔嘴唇，“怎么说？”

    “我们也不是抓着事不放的人，那小子打了我兄弟，”李腾指着楚子航，“你让他跟我这个几个被打的兄弟鞠个躬道个歉，有个态度，这事就算完了，怎么样？”

    “哦，这样啊……”路明非点点头，看向楚子航高声道，“师兄，人家要你个态度，你怎么看？”

    李腾转头看向楚子航，楚子航依旧冷着一张脸，手里拿着篮球。

    “跟那些女生道歉。”

    楚子航平静开口，语气像那只拿着篮球的手一样稳。

    “又特么是这句！从刚才开始你就只会说这一句，你是傻子还是哑巴？”

    李腾怒骂。

    “跟那些女生道歉啊？”路明非点头，“巧了，我也是这么想得。”

    路明非一伸手，做出“请”的姿势：“请吧，小腾。”

    “你特么找茬是不是？！”

    李腾怒道。

    “我？找茬？”路明非摇头叹气，“虽然我也爱看古惑仔，但是跟你们这种古惑仔入脑的人还是没法交流。”

    “小子，你特么挺狂……”

    李腾话才说道一半，路明非就已经大步前踏，虽然算不上很快，但是动作却极为大气，龙行虎步，气势凛然，恍然间李腾仿佛真的看到了一条头猛虎从山林中想自己踱步而来，畏惧难以抑制地升腾起来，话也在嘴里打结。

    等他回过神来，一只白皙的手掌已经携带着巨大的冲击力岔开五指狠狠地按在了他的脸上，把他最后几个字生生按了回去。

    “张口‘特么’闭口‘特么’，你嘴挺脏啊？”路明非把头凑到他头侧，冷笑道，“这要是在学校外面，我把你牙全掰了你信不信？”

    法力在灵台流转，让路明非的语气在旁人听来森然彻骨，本欲反抗的李腾脊背一寒，像是有条冷冰冰的蛇顺着爬上去，粗糙冰冷的鳞片剐蹭着汗毛，手脚都有些使不上力气。

    其实路明非也没那么变态，一眼不合真就要掰人牙，主要还是因为这种混混一样的二流子本来就是欺软怕硬，表现得不狠一点很难让他们感到害怕，往后说不定还有麻烦。

    他用法力也不是需要冷静，他已经不是暑假之初刚得到天书时的心态了，几个混子一样的学生对现在的他而言，威胁性和一只鸡也没多大区别。

    需要法力涌入灵台，主要是因为正常说话他是学不出电视或者动漫里那种让人不寒而栗的语气，也很难吓得住人，毕竟他从小到大也没干过什么坏事，算不得坏人，更加不是什么变态。

    当然，嘴上狠不了的话，手狠也是个不错的选择——或者说效果其实会更好，但这里毕竟是学校，而且众目睽睽之下，嘴上狠点没什么，下手太狠可就不合适了。

    按在李腾脸上的手五指微微发力，让他忍不住叫疼。

    周围几个学生正要冲过来对路明非动手，脚下刚一动，一道模糊的橙色影子就划破空气，带着呜咽的风声砸在了其中一个人侧腹，让他直接侧着踉跄一步捂着侧腹倒在了地上。

    “滚！”

    路明非扫了几个踟蹰着不敢移动的体校生一眼，法力涌入喉间，低喝一声，声音在他们耳中犹如闷雷炸响，甚至有些耳鸣。

    被路明非按住脸动弹不得的李腾是感受最强烈的，腿脚都有些发软。

    “我懒得跟你们这帮古惑仔入脑的白痴浪费时间，我师兄只用篮球砸人，没有当场把你们几个当场打趴下，那是因为他人好，不忍心下重手，”借助法力，路明非尽可能装出凶狠恐怖的语气，“但我可没我师兄那么善良。”

    “我相信你看过古惑仔的电影，想学学浩南哥当条道上好汉，觉得这样很帅很牛逼，但想享受当古惑仔的帅跟牛逼，那也得承受古惑仔的后果，”路明非声音低沉嘶哑，“你看过漫画版的古惑仔吗？”

    “漫画里浩南哥断了一只手，山鸡哥瞎了一只眼，你也想试试吗？”

    被路明非用手按住脸，李腾的透过路明非的指缝露出的眼睛中满是惊恐，拼命想要摇头。

    “不想？不想的话，就别成天削尖脑袋模仿古惑仔了，”路明非伸手一推，按着脸把李腾掴倒在地上，单手插进口袋，弯下腰低头俯视他，“古惑仔只在电影里才帅，知道吗？”

    “知道！知道！”

    坐在地上的李腾双腿打颤，忙不迭点头。

    路明非直起身子，冷着脸转头扫视其他人：“你们呢？”

    没人说话，鸦雀无声。

    路明非：……

    淦！你们都不懂配合的吗？！

    你们这样显得我很尴尬啊！

    ……

    远处，一座商厦的楼顶，电梯机房在天台地面上透出一片阴影，阴影中有一道极浅极淡的墨痕。

    “啧啧啧，龙血觉醒后的变化这么大的吗？”

    读取分析着路明非的唇语，酒德麻衣端着望远镜，啧啧感叹。

    “两个月前还是个干掉死侍后会吓得躺在地上的小白兔，一个多月前就能在水底干掉一条被龙血污染的大鱼，现在都能把不良少年吓得尿裤子了……”

    “你说的这三件事难度是逐级递减的吧？”耳机中的女声道，“而且……你管能徒手单杀B级死侍的人叫‘小白兔’？”

    “首先，在水里干掉被龙血污染的大鱼比在陆地上干掉死侍更难，不过吓尿不良少年确实很容易，其次，如果你想我一样见过他在干掉死侍后躺在马路上打抽的样子，你也会觉得他当时像只被吓坏了的小白兔。”

    “老板说以后咱们可能要经常跟这只小白兔接触，你最好祈祷自己这条美女龙不会哪天被这只小白兔一时暴走给撕了。”

    “开玩笑，我承认他现在潜力无限，但是他毕竟还是个孩子，现在要收拾他，对我来说也不是什么难事……”

    “那再过两年呢？”

    苏恩曦说完这句话，耳机对面便诡异地沉默起来。

    “……长腿？长腿？你怎么不说话了长腿？”

    “靠！”耳机对面的酒德麻衣恶狠狠道，“你能别提这么恐怖的话题吗？”

    ……

    让那几个体校生跟周围的女生道歉后，路明非便挥手让他们滚蛋了。

    随后他转头向围观的同学，凡是被他目光扫到的，脸上或多或少都会流露出些许畏惧之色，除了向他走来的楚子航和苏晓樯。

    放下篮球的楚子航依旧面无表情，苏晓樯尽量绷着脸，眼神却透着一股子兴奋意味。

    “谢谢。”

    走到路明非面前，楚子航道。

    “别客气师兄，”路明非挤眉弄眼，钩住楚子航的肩膀，“我知道就算没有我，那几个小混子也对你来说也就是一人一拳的事，你就是太和善了，要不然他们几个早跪下求饶了。对付这种货色，不能心软的。”

    “嗯。”

    楚子航点头。

    一旁的苏晓樯瞪大眼睛。

    什么时候你俩关系这么好了？！

    “俗话说的好，恶人都是怂人惯出来的，这种货色不好好收拾一顿，以后他们还是回去欺负别人，每次让他们占了便宜或者轻绕了他们，都会助长他们的气焰，让他们更嚣张的去欺负其他人！”

    路明非道。

    他以前就被欺负过几次，是以现在对这种人有种别样的厌恶，刚刚恶声恶气已经是在自我克制了，否则这帮人早就都被打晕在地上不省人事了。

    “嗯，”楚子航点头，“我知道了。”

    苏晓樯眼睛瞪得更大了，用一副难以置信的表情看着路明非和楚子航。

    路明非……只是在教导楚师兄？是她眼睛花了产生幻觉了吗？

    “你这么看我干嘛？”

    路明非伸手在苏晓樯面前挥了几下，她猛然回过神来。

    我看你干嘛……

    我看你干嘛？

    我看你是个妖怪哦！

    苏晓樯一口老槽卡在嗓子里，正想说些什么，路明非放下搭在楚子航肩膀上胳膊，向前两步走到苏晓樯身前，对着她的脸伸出手。

    路明非伸手拨开苏晓樯因为细汉而凌乱地粘在额前的发丝，将发丝整齐地捋到一侧，指尖划过苏晓樯的额头，她的心跳猛然加速，脸色有些发烧。

    “你之前跑得太急，现在头发都乱了。”

    路明非替苏晓樯理好额前刘海。

    “谢……谢谢，”苏晓樯耳根发烫，“下……下次我自己来就好了。”

    “嗯。”

    路明非点头。

    周围男同学和女同学的视线都集中在路明非和苏晓樯身上，楚子航悄然后退两步，远离他们。

    “那个，你晚上记得来我家，放学回家整理一下自己，晚上六点我和李叔去你家接你。”

    苏晓樯小声道。

    “嗯，我知道了。”

    路明非点头。

    “那我先走了，晚上见！”

    说完这句，苏晓樯小跑着离开。

    路明非张张嘴，想告诉她快该上课了，别乱跑。

