    他就想背背她。

    今天正好是一个很好的机会。

    宁安踌躇：“我怕你的腿还没有完全恢复……”

    “没关系，医生都说了让我多运动运动，不要太在意，已经恢复得很好。”

    宋邵言见宁安踌躇，干脆走过去将她背起来。

    宁安猝不及防，双手搂住他的脖子：“慢点。”

    “可以慢，可以快。”宋邵言挑眉。

    宁安拧他的脖子：“你还能正经点吗？！”

    “疼……媳妇。”

    “我不是你媳妇，我们离婚六年了！”

    “你不是我媳妇，谁是我媳妇？”

    “爱谁谁。”

    “看在我背你的份上，你叫我一声‘老公’好不好？”

    “不……”

    “真得不吗？现在不叫，晚上还是跑不掉的哦。”宋邵言腹黑地笑，眉眼里都是内敛深邃的光泽。

    宋邵言抱着她，手偶尔会很不老实地在她的屁股上拍一下，背着媳妇，心满意足。

    他过分起来，宁安也会敲他。

    敲他两下，他就老实了。

    宋邵言挑了一条没人走的路，他要跟宁安单独上去，尽快把她的那些同事甩开。太阳很好，宋邵言的头上很快就出了一层薄薄的汗，宁安给他擦了擦。

    宁安还是头一次被人背着，在以前，她从来没有奢望过，更没有想过背她的人会是宋邵言。

    过了一会儿，宁安怕他吃不消，非要他把她放下来。

    宋邵言自然不肯：“背着你的时候有一种踏实的感觉，就跟搂着你、抱着你是一样的，只有在这个时候，我才能触摸到你，才能真真切切感受到你在我身边，而不是一个虚无的幻象。”

    “安安，你可能不知道，那几年我一个人在华城，做梦经常梦到你。梦里的一切那么真实，可醒来后什么都没有，两手空空。”

    “所以，让我多背你一会，机会难得，等我老了可就背不动你了。”

    “成天老了老了的，矫情不矫情。”宁安嗔道。

    “你不是一直都说我矫情，不如一直矫情下去，只跟你矫情。”

    “别……你还是正常点吧，我可受不了一个天天跟我矫情的矫情精。”

    “……”

    宋邵言一点都不觉得累，他很喜欢这一刻的充实，对于他而言，是莫大的享受。

    宁安抬起头，她看到了美丽的山景，也看到了灿烂的烈日。

    这一切，都是这样美好。

    宁安拧开一瓶矿泉水，喂宋邵言喝了一口。

    “快要到山顶了。”宋邵言看了看前方的路，“好想再背你一会儿。”

    “来日方长。”宁安平静道。

    宋邵言眯起眼睛看向前方，是，来日方长，他不急这一时。

    活动规定，爬上山就把小旗子插在地面上，哪一组最先集齐就是赢了。

    宋邵言背着宁安上去，一路上他都不肯把她放下来。

    “安安，我没想过有这么一天还能背着你，我以为我的腿没救了。”

    “你不配合医生，有什么办法。”

    “还是现在好，我可以陪你和小糖果去做任何事，没有拘束，也不用想太多。”宋邵言感慨。

