    说出这条件的时候，清心脸上的神情显然是十分认真的。⊥，

    然而，旁听者却是另一番感受了。

    哪吒、李靖都是一脸的错愕。至于猴子，那眉头干脆都已经蹙成了八字。

    空荡荡的地面上站着的四个人，就这么一下子，都僵住了。

    好一会，猴子缓缓地咧开嘴，看着清心，“咯咯”地笑了起来，笑得李靖的脸色刷的一下黑了，笑得一旁的哪吒已经有点看不下去了，只得别过脸去假装走神。。

    “我说师妹啊，你这是怎么个意思？老头子都管不了我，你这当师妹的准备来管我的闲事是吧？”别过脸，猴子悠悠道：“李靖啊。”

    “李靖在。”李靖尴尬地笑了笑。

    “回去告诉玉帝，你们派的这个所谓的……御使，我很不满意，让他看着办。听明白了吗？”

    李靖无奈地看了清心一眼，拱手道：“听明白了。”

    “你！”清心怒目瞪向李靖，那神情一阵恍惚，转而望向猴子，倔强道：“如果你不答应我的条件，你就休想得到你要的粮食！”

    “是吗？”猴子顿时笑得更欢了，指着清心道：“李靖，你刚刚说她代表玉帝，她说的这，是你家玉帝老儿的意思吗？”

    李靖一面猛地使眼色让清心不要再说下去了，一面对着猴子拱手道：“大圣爷，御使只是负责交涉，并非握有绝对的决定权。此事，恐怕还得禀报陛下之后才能定案。”

    闻言。清心那脸涨得通红。

    猴子笑嘻嘻地走到她跟前。伸手触碰她的脸颊。

    清心吃了一惊。脸上多了一丝绯红的颜色，却意外地只是静静地站着，并没有任何闪躲的动作。

    那种感觉，就好像她对猴子并没有任何心理上的排斥，甚至早已习惯了猴子触碰她的脸一般。

    “你还太嫩了，回去，问问你那两个师傅，这种事情该怎么处理。我想。他们都未必敢像你这么跟我说话。我是斜月三星洞的弟子，至少曾经是，这是不变的事实。须菩提来了，只要他肯认，我少不了还要给他行个师徒之礼。对于师兄们，我也是很敬重。至于你这师妹嘛……事不过三的道理你该懂的，‘师妹’这个头衔，没办法护你一辈子。”

    最后几个字，猴子是一字一顿地说出来的，双目瞪得浑圆。显然是有些发狠了。

    那景象落到清心眼中，不知为何。鼻子一酸，眼眶微微地就红了。

    说罢，猴子仰起头，呵呵笑道：“李靖啊。”

    “李靖在。”李靖的目光不住地往清心身上瞥，连忙躬身拱手道：“大圣爷有何吩咐。”

    “别杵着了，我要粮食呢，很急。你该干嘛干嘛去吧。”

    “既然这样，那李靖就先行告退了。”

    默默行了个礼，李靖往后退了几步，转身就走。

    哪吒连忙快步跟了上去。

    待两人走出三丈距离，一回头，才发现清心没有跟上来，而是依旧呆呆地站在原地，咬着牙，望着猴子。

    当初李靖想的是请清心来负责对猴子的交涉，好歹是猴子师妹，怎么都会给几分薄面才是。很显然，他猜对了猴子的心思。

    方才如果换个人跟猴子说这种话，恐怕都已经身首异处了。

    可惜的是他猜对了猴子的心思，却猜错了清心的心思。

    让猴子去救杨婵，然后回花果山成亲，不再往西，这……这算是什么鬼条件啊？简直荒谬！

    要是这猴子决定的事情是用区区一点粮食就可以改变的，天庭还用得着这么怕他吗？

    事到如今，李靖也不想再去追究事情的因由了，怪只怪当初自己太草率，所有的注意力都放在猴子身上，竟全然没想过先对清心进行一番调查，以至于闹出了这种笑话。

    无奈叹了口气，李靖扭头加快脚步朝着南天门走去。

    转眼之间，空荡荡的南天门外就只剩下猴子与清心了。

    清心抿着唇，望着猴子，那心“嘭嘭嘭”地跳着，空荡荡的两只手已经在猛地冒汗，脑海中充斥着三世记忆里的各种各样的片段，心中的情绪更是五味杂陈。

    那种感觉，与刚刚李靖还站在这里的时候相比似乎更强烈了。怕，却又有点舍不得离开，只是呆呆地站着。

    她甚至都有点搞不清楚，自己刚刚究竟干了些什么了。只感觉自己的胸前压了一块巨石，都要透不过气来了。

    猴子拄着金箍棒低头剔着指甲，悠悠道：“你还站着干什么，还不滚？”

    忽然间，清心的脑海中忽然闪过了猴子从地府回来，对着风铃掀桌子的一幕，鼻子一酸，眼泪不争气地滑落。

    这一幕看得猴子都呆住了，那手僵在半空，有些无语地叹道：“你没事吧，这就哭了？那两个家伙到底是有多溺爱你啊？这点挫折都受不了？南天门里多少天将看着呢，你在这里哭，会很没面子的。”

    此时，南天门内的将领正一个个伸长了脑袋看着。

    “她……好像哭了。他们干嘛了？你听得到他们说什么了吗？”

    “没注意啊，这么远哪里听得到，得读口型。”

    这一说，那些个将领都一个个睁大了眼睛看。哪吒也从人群中探出头来了。

    好一会，清心才低下头，伸手抹去泪珠，深深吸了口气道：“我没事，眼睛进沙子了……我知道我刚刚说的话很傻，但我是认真的，那也才是你现在最应该去做的。”

    “我刚刚说的话像开玩笑的吗？”

    “我真不明白你，为什么要西行，西行有什么好处？”

    “那是我自己的事。用不着跟你解释。”猴子漫不经心地伸手掏了掏耳朵。

    “老老实实去接杨婵。老老实实回花果山。安安分分过日子，不行吗？你还想杨婵在华山等你多久？”

    “那也是我自己的事。”猴子漫不经心伸手挠了挠脸。

    “佛祖不会再对你出手的，他修的是‘佛’，只要你安分守己，他没有理由对你出手。”

    “嘿，我再说一次，我的事，轮不到你过问。”猴子漫不经心地拄着金箍棒左右摇晃。

    “你究竟有没有在听我说话？”

    猴子面无表情地望向清心。悠悠道：“很明显，没有。不是看在老头子的份上，就你这么烦人，刚刚我已经一棍子敲死了。奉劝你还是见好就收的好。”

    一时间，场面又僵住了。

    远处的哪吒伸长了脑袋，可惜清心背对着他，他只能读到猴子在说什么，越读越糊涂。

    “我就最后说一句，以后都不会再提了。”

    “说吧。”

    “如果你是想去找佛祖复仇，根本就没有这个必要。除了一个风铃。其他的所有死去的人，都还在这天地间存在着。你应该学会珍惜身边的。而不是等到失去了再后悔，永远都活在过去。”

    “这些不用你教我。反正我和如来的账是一定要算的，退一万步说，就算我不复仇，也不可能由着他在那里一直盯着，等着我什么时候行差踏错了再给我压回山下去。”

    “可是……”

    “你不是说最后一句了吗？讲点信用行不？”猴子面无表情地说道。

    两人四目交对着。

    猴子的眉头微微蹙着，一脸的不耐烦。

    清心的双眉微微舒展，微微发红的眼眶中带着一点慌乱。

    好一会，清心终究是呆呆地点了点头。

    猴子闭上双目，撑着金箍棒悠然地摇晃着，喃喃自语道：“除了风铃……哼，好一个‘除了’……就光她一个人的事，我就不可能就这么算了。就算杀不死如来，我也要将他永世囚禁，不死不休。有点自知之明好吗？这事儿，别说是你了，老头子亲自找我说都没用。当初我离开斜月三星洞，就是因为他向我隐瞒了雀儿的事情，让我识破他别有居心。”

    就这么等了好一会，猴子发现清心还没走，半睁开一只眼问道：“还不走？”

    就这一眼，猴子的眉头便不由得又是蹙了起来。

    他看到清心一边抹着眼泪，一边笑。

    这一幕看得猴子一脸的错愕。

    这家伙有病吧？刚刚莫名其妙地哭，现在又莫名其妙地笑？这……太溺爱一般只听说会宠坏脾气，还没听说能连脑子一起宠坏的呀……莫非那两个老家伙水平不一般？

    猴子无语地摇头，问道：“你这是干嘛？”

    “你……都没忘记。”清心一边抹着泪，一边笑着。

    “忘记啥？”

    “没有，我……我猜风铃，还有雀儿知道了，一定会很开心吧。”

    “她们开不开心关你鸟事？”

    清心收了收神，淡淡道：“我走了。”

    猴子挑着眉头看着她。

    眨巴着眼睛，好一会，清心才转身，缓缓地朝着南天门走去。

    瞧着清心背影，猴子摸着下巴不由得疑惑了起来。他似乎……“闻到”了某种熟悉的味道。

    仰着头，他开始细细地思索了起来，可惜半天都没想出个所以然来。等他再去看时，清心早已进了南天门。

    南天门外空荡荡的，又是只剩下他一个人了。

    ……

    跨入南天门，清心看到雀儿正在那通道内静静地等着她。

    默默地点了点头，清心与雀儿擦肩而过。

    雀儿转身跟了上来。

    “没跟他说吗？”

    “没有。”清心微微摇了摇头，恬静地笑了笑，叹道：“刚刚忽然有一种感觉，雀儿和风铃……彻底取代了我。连我自己都搞不清楚自己究竟是谁了。真的好乱啊。那两个丫头……太冲动了，怎么可以在那种场合，开那样奇怪的条件。我的名声算是彻底毁了。”

    说这话的时候，清心呆呆地走着，掩着唇，流着泪，笑着。

    那是掩都掩不住的笑，仿佛迫不及待盛开的花朵。

    雀儿默默地走在她的身旁。

    过道围栏两端的天兵都有意无意地朝她们望了过来。

    眨巴着泛着泪光的眼，清心抽了抽鼻子，微笑着说道：“爱情这种东西，真的会让人变得很傻，很笨，我这辈子……都不想碰了。不过……八百年了，他一直都记着，从头到尾都没忘……”

    渐渐地，雀儿看到清心脸上的笑，变成了甜甜的，泪光中甚至洋溢着一种幸福的神彩。(未完待续。。)

    ps：  修文是个无底洞啊，从九点开始修，修了三个钟头，修一遍，感觉就好一点……甲鱼也不想压时间的，但确实还有进步的空间。

    另外，昨天556章的订阅各种给力啊！再也不用担心更新掉均定了，感谢大家，感谢！u