    第64章

    第二天季绾伊在车上见到早早等候着她的韩羡川。

    他看起来丝毫没有落枕的模样。

    “季总早。”他将手中的纸袋提了提，是早餐。

    季绾伊微怔，朝他礼貌点头，尽量不表现出过多的表情，“早。”

    不等她想要闭眼小憩一会儿，一个精美的包装盒递到了她眼前。

    她眨了眨眼，疑惑,“这是？”

    “昨天听琳姐说你经常容易失眠，特意托好友买来这个。”

    陈琳你还真是观察细微。

    “运动手环？”

    季绾伊看着包装盒上的名字，这手环还治失眠吗？

    韩羡川点头，“嗯，除了运动监测那些智能功能，还有睡眠监测功能,它会监测包括实时心率、静息心率,深睡浅睡、快速眼动，并结合各项参数，可以给出压力值，帮助调节身体状态。”

    “你收广告费了？”她忍不住吐槽。

    “你也可以这么说。”

    “…”

    “以前代言过，然后背诵了各种功能。”

    还真是收过广告费的，季绾伊刚准备婉拒，就听见韩羡川继续道：

    “季总，我给总裁办的同事们都买了一份，大家都挺辛苦的。”

    这话一出，她找不到婉拒的理由。

    坐在副驾驶的张琛也深深看了眼手中的礼盒，不经感叹，这手环真有这么多的功能？

    季绾伊在韩羡川的注视下带上了，看着自己平稳的心跳频率，才安心闭眼睡去。

    韩羡川让产品的工作人员将这些手环分到了每个人的办公桌上。

    在总裁办的各位来上班时，看到了手环时，纷纷惊叹出声，和韩羡川道谢。

    这场面，别提有多热闹。

    韩羡川对于社交真不是说说而已，很快就与总裁办的各位“打成一片”，完全没有偶像包袱。

    总裁办的也愿意和韩羡川多聊天。

    季绾伊站在办公室门外的走廊上,倚在墙边看着韩羡川的侧脸发呆。

    直到张琛出声，“季总，别的不说，这孩子很心细。”

    “？”她侧眸。

    “他能准确知道总裁办这些同事工作烙下的老毛病，一针见血，所以他送礼物时也是能说出大致对应的功效。”

    “观察仔细，为人随和，懂得交际。”张琛一脸说出几个优点，叹息：“他能站在顶流这个位置可一点都不虚。”

    季绾伊第一次见张琛夸人，惊叹，“你竟然也会夸人？”

    “我只是职业病，习惯去观察新员工的工作能力。”

    她挑挑眉，这还真是张琛会有的习惯。

    张琛垂眸，其实这句话他有撒谎，他的确有这方面的职业病，但不是因为职业而养成这个习惯的。

    而是因为从小就会看人脸色养成的。

    他家境一般，自小也就很会看大人脸色，知道怎么讨好大人。

    长大后,他就看身边人的脸色。

    直到遇见程倌润后,她改变了他很多。

    她说,每个人都只活一次，为什么要看别人去活？

    他自然也知道这个理，虽然能克制自己改掉，但并不能彻底改掉这个坏毛病。

    他和程倌润的交往被广泛关注，程倌润是完美女神，他自然会被指指点点，所以在他习惯看了那些人的脸色后，选择逃避。

    或许他自己都不知道，自己早已经将这个习惯进化了些。

    从看脸色行事到观察细致，懂得在职场内融会贯通。

    *

    薇熠在明天晚上需要见重要合作方的夫人，这次见面也会由季绾伊亲自出面。

    从张琛只言片语中，她知道了若是薇熠能谈下这个合作方，对薇熠、对她都是最好的。

    对薇熠的发展有质的飞跃，也对她稳固在薇熠的位置也会有不少好处。

    这位合作方的夫人来自国外，第一次来中国，人生地不熟，她的穿着自然需要得体又不失风范。

    高纯建议季绾伊去中心商场新选一件。

    这个陪季绾伊去买衣服的任务被张琛安排给了韩羡川。

    虽然不知道张琛他们是不是故意的，但总裁办同事今天的确都在忙。

    在为迎接这位夫人做准备。

    她本想用韩羡川是明星不方便出现在公共场合为借口推脱的，谁知张琛说他会安排好一切，绝对很安全。

    原来这个很安全，是因为这家商场的老板与季崇远是多年的好友。

    他一听是季绾伊来，就让商场清了场。

    她算是彻底包了场。

    眼前有专人替她试衣服一件接一件，几个人轮流在她面前展示。

    季绾伊第一次看见这样的买衣服，不需要自己上身，自然有身形和她类似的，替她上身看效果。

    韩羡川坐在她身边没有发表意见，显然他的眼神并不在这些肤白貌美的模特身上。

    她忍不住欣慰:守男德的好孩子。

    “不如你也去转转，好不容易清了场，你应该很久没有自由自在的逛街了吧？”她提议。

    明星这个行业就是这样，什么时候都会被关注到，更何况是韩羡川这种粉丝量强大的。

    季绾伊:“喜欢的我给你买。”

    话落，身边的人都一愣。

    季绾伊也意识到，这话说出来好像变了味。

    就像是韩羡川被她包养了一样。

    她补充道：“当做回礼。”

    工作人员们这才松了口气，她们还以为听到了什么不可告人的秘密。

    像季绾伊这种财阀家族，她们这些员工可不敢得罪，就算听到也要自觉保密。

    少年抬眸，看了眼季绾伊，点头，“好。”话落，他就出了这家店。

    很明显，韩羡川心情很好。

    她想，这个孩子也很久没有这么自在了吧。

    “季总，这款是今天新上的，是设计师...”店长开始了介绍。

    在众多工作人员的参谋下，她在一个小时后终于敲定了一件偏商务又不失优雅的礼服。

    雪青色很清新脱俗。

    店长点头，朝季绾伊微微鞠躬：“季总，这件衣服我们会连夜加工赶制出来，这边给您量一下定制衣服的数据。”

    有钱能使鬼推磨，一天一夜的时间就要做出来。

    季绾伊感叹，钱的力量真大。

    她点头，按照店长要求配合，量完数据，准备离开，一道保安服的人急匆匆跑了进来。

    只见他在店长耳边小声说了几句，神情严肃。

    然后就连店长慌忙朝她小跑来深深鞠躬：“季总，刚才有人溜了进来，是我们工作的失误，很抱歉。”

    “什么？”

    “好像是认出韩先生的粉丝，故意躲过了保安的监控，刚才在楼梯间的监控看到。”

    店长一脸愧疚，“季总，非常抱歉。”

    ?  ?有人建议我出彩蛋章，让我看看有多少宝子想看，菇菇后续可以考虑出一章采访一一和川哥的彩蛋。

    ?  

    ????  

    (本章完)

