    “多亏张兄出手，才能为我大殷百姓报此大仇！”

    阮红娘抬头看天，伸手指向苍穹：“可惜不能铲除首恶，诚为憾事！”

    张横看了阮红娘一眼，嘿嘿笑道：“你要翻天啊？”

    软红娘嫣然一笑：“胡说八道！这我哪敢啊！你敢么？”

    张横笑道：“我也不敢！”

    两人同时转过头看向别处。

    都不想让对方看到自己眼中蕴含的重重怒火。

    那是对同族命运被所谓天庭肆意屠杀的愤怒之情。

    整个大殷朝百姓，在尸潮中丧生的何止百万！

    这么多人都死在了瘟神之手！

    “收！”

    张横伸手虚抓，虚空中忽然生出一圈涟漪，随后一张巨大的僵尸皮囊出现在他面前，片刻后不断缩小，落在了张横手中，被他装入了兜囊。

    之前那金甲神人与法圣谢吕成从幽冥界返回人间界后，这僵尸皮囊便消失不见，阮红娘还以为已经被大战波及，已然损坏。

    却没有想到，这皮囊竟然一直都藏在了虚空，不曾离开。

    “张兄，如果刚才大阵杀不死邪神，这皮囊是不是你的后手？”

    她看了张横一眼：“都说四方城张元伯蛮横霸道，是个粗鲁人，谁又能知道张兄一步一算，行事自有章法。”

    张横哈哈大笑，伸手又是一招，地面上虚影一闪，破空来到张横腰间，却原来是一把牛耳尖刀。

    软红娘：“……没想到张兄在地下还埋伏了这么一件法器。”

    话音未落，只见地面山符文涌动，一枚枚符文如同游鱼一样，一串串的从地面飞出，飞鸟投林般钻入张横腰间兜囊。

    阮红娘：“这是……”

    “一些困敌的小手段而已！”

    张横打了个哈哈，收起牛耳尖刀，跳下马，在阮红娘的介绍下，与围拢过来的一众修士互相见礼。

    “久闻四方城张大帅威名，今日一见，果然名不虚传！”

    这些修士这次之所以敢扫荡尸潮，就是因为张横带的头。

    此时见他甫一现身，便以雷霆般手段杀神斩圣，众人无不惊心，但惊讶之后，很快便反应过来：“也只有此等人物，才有此等手段，此等豪情！”

    这些人有心奉承，张横也有心结交，一番介绍之后，各自高兴。

    “诸位！”

    与这些人认识之后，张横抬起长戟，指向远处：“那里还有一座白骨尸城，咱们将那座城池再行摧毁，尸潮之事，当就此终结！”

    众人轰然应是：“还请大帅吩咐！”

    张横哈哈大笑：“既如此，咱们组成法阵，这便掀翻了尸城，永绝后患！”

    众修士齐声道：“谨遵号令！”

    当下在众人在张横指挥之下，结成一个阵势，施展法宝，运用神通，向远处一座大山飞去。

    那座大山之上，矗立了一座白骨城池。

    这是孟州第三座白骨尸城，其内有尸王孙福的真身。

    按道理来说，金甲瘟神被杀，这孙福也难以存活，可是这孙福可能另有机遇，竟然能摆脱这种主奴关系的血脉诅咒，并未死去。

    但毕竟受到波及，神魂受创，以至于逃到白骨尸城之后，想要将城池缩小带走都难。

    这白骨尸城，既是城池，也是法宝，能不断提升威力，直到成为传说中的神器。

    可惜刚刚打造成功，便被人类修士打碎了两座，这剩下的唯一一座尸城，已经成了孙福的唯一的保命手段。

    只是重伤之后，难以收拾，还未将尸城缩小，张横便已经率众攻来。

    轰！

    几千修士合力之下，又是摆成了阵势，这一波合击之力，当真是惊天动地。

    一击之下，整个山头都被打成了齑粉，山头上的白骨尸城也消失不见。

    “这算是灭了根苗了罢？”

    众人看着塌陷的山头，既惊讶这一击的威力，又生出不确定之心：“这尸王孙福狡猾之极，刚才未必就在城中！”

    有那青阳山灵机道人站了出来：“贫道有推算之术，可以推算一番……”

    当下起卦，算了一程，良久之后，对众人道：“可能真的没了。贫道几番探寻，都不曾推出这僵尸气息。”

    这灵机道人昔日曾为张横算过卦，说张横有人君气象，后被张横乱棍打出。

    虽然说话有时候可能夸大，但其阴阳推算之术，确实有几分道行。

    道门中人修为比他高深者有不少，但若是论推算之术，还真没有几个比他强的。

    此时见他几番起卦推算，都说尸潮消退，尸王消失，大家伙也就信了。

    当下有那孟州城内的修士笑道：“此次尸潮，席卷大地，不知死了多少生灵，今日终于被我等消灭，可喜可贺！不如诸位随我返回州府，咱们举办一场平乱大会，痛饮几杯，也让我等聊表谢意。”

    张横看了此人一眼：“现在孟州还有多少活人？”

    那修士一愣，道：“大概可能有三千万人吧。”

    张横道：“现在呢？”

    那修士摇头道：“尸潮之后，无人统计，晚辈难以知晓。”

    张横摆了摆手，从他背后走出了曲典曲藏龙，手持折扇，对众人行礼道：“尸潮之前，孟州人口三千万，尸潮之后，只剩下七百三十三万，况且城镇破败，庄稼绝收，大灾之后，百姓生存还有极大问题。”

    张横道：“现场八千修士，吃酒吃肉，厨子仆人，所耗钱财人数，又得多少？”

    曲典道：“八千修士若是举办一场宴会，食物势必不能太差，酒水更是要好酒，酒肉食物，诸般奴仆杂役，须得满城收罗，耗费大量人力财力，少说也得三千两！想要准备如此酒宴，地方上至少得提前准备半月才能做得来。这期间难免有家破人亡者。”

    众修士登时车沉默了下来。

    张横又道：“如此耗费，是门兄来出么？”

    刚才那孟州城的修士唤作门朝阳，闻言期期艾艾道：“诸位千里迢迢，舍命降魔，这顿酒水自然要当地官员来出。晚辈门内清贫，怕是招待不起。”

    张横道：“官员的钱从哪里来的？按照朝廷俸禄，孟州知州一年俸禄不过三百两银子，他哪来这么多费用来举办如此宴会？”

    门朝阳道：“既然如此，这酒宴不办便是。”

    众人也都道：“我辈降妖除魔，非是贪图口腹之欲，区区酒宴算得了什么！能见到张大帅一面，已然不虚此行！”

    “不错，当今民生艰难，搞这些花样有个屁用，踩着百姓血肉吃酒，这酒如何吃的痛快？”

    一群修士哈哈大笑，都笑门朝阳无知无智，也笑他不知民生，根本不知底层百姓度日之难。

    此人降妖除魔，怕是来凑热闹的，非是真心为民。

    门朝阳脸色涨得通红：“大帅，晚辈无知，还请见谅！”

    张横笑了笑，扫视众人：“今日扫荡妖魔，毕竟是一场功德，孟州百姓穷苦，我等不去骚扰便是。若是诸位有兴，不如去我四方城一聚，四方城好酒好菜没有，粗茶淡饭还是有的。”

    众人大喜：“叨扰大帅，怕是不妥。”

    张横哈哈大笑：“无妨！”

    众人欢天喜地，收拢人手，在张横率领下，腾云驾雾，穿州过府，径直奔向四方城。

    一路南下，沿途风景并无太大不同，堪堪临近四方城的几个县城时，人口渐多，虽有饥民，却少有乞丐，不再死气沉沉。

    等快到了四方城时，就发现阡陌交通，牛马流经期间，田地庄稼成片，农户在田地忙活，一片繁忙景象。

    等到了四方城，百姓摩肩接踵，与周遭州府成了鲜明对比。

    软红娘一直对四方城十分好奇，此次平定了尸潮，心中高兴，也想去四方城见识一番，因此将三千火焰军交给副统领带回京城，让他行军慢点，等她几日，她自己则带着王凤年几个亲信，也跟着张横来到了四方城。

    她麾下亲信中有一个穷苦人出身的，此时来到城内，见百姓不再一脸菜色，也无乞丐，便是那下苦力的人，也能蹲在店角喝上几杯劣酒。

    见城内如此，这名亲信心中百感交集，怔怔的流下泪来。

