    知道事情紧急，刘程不敢耽搁，脚下用力踩着油门飞速赶往医院。

    等我们一众人赶到医院，便火急火燎地来到医院的医疗冷库外，刚好这时姜彦文神色匆匆地从医疗冷库出来。

    姜彦文他们几人神情慌张，一脸焦急。

    “姜兄，林儿和周婷呢？”姜彦文他们几人的神情让沈维风感到不安，急忙问道。

    姜彦文他们脸色难看，无奈道：“沈兄，李大师，我们赶来的时候小沈和周婷已经不在冷库室里。”

    “什么！？”我们皆都一惊。

    沈维风更加差点没急地晕倒，还好刘程及时扶住了他。

    “奶奶个熊，这叫什么事啊！”刘程忍不住道。

    其他人见状，也都慌了，担心沈维风出事。

    他这是急火攻心，导致神光不稳，我赶紧给他打了一道安神符，沈维风这才缓过神来。

    “林儿，我的林儿。”缓过劲来的沈维风，满脸忧色，一个劲地喊着沈林。

    姜彦文满脸歉意，毕竟沈林是在医院的医疗冷库室里失踪的，而且我们临走时沈维风也拜托过他要照看好沈林。

    “到底怎么回事，周婷不是小沈的女友么，她为什么要带走小沈，还打晕了我安排守在医疗冷库室外的人？”姜彦文还不知道情况，满心疑惑。

    沈维风咬牙切齿，对周婷充满了愤恨。“周婷那个女人，就是她用火邪灵害的林儿。”

    “啊！？”姜彦文大惊失色，有些不敢相信。“怎么会这样？”

    我告诉他具体情况一会再向他解释，让他说说周婷来医院看望沈林时的状况。

    他点了点头，告诉我们，在我们离开后不久，周婷就突然来了。

    因为之前见过周婷，所以姜彦文他们也没阻拦。

    周婷的出现让医疗冷库室里的沈林很是开心，两人说了几句话之后，周婷就表示想和沈林单独聊会天。

    姜彦文他们也不好意打扰两人谈情说爱，就到了医疗冷库室外。

    由于还有其他的事要忙，姜彦文留下一名实习医生在医疗冷库室外等着，周挺离开后让他负责照看沈林的情况，以防万一。

    接着，站在姜彦文身边的那名实习医生说道：“我等了将近半个小时，周婷依旧没有出来，于是我就进去打算看看情况，没想到还没走到那间医疗冷库室外，我就莫名的眼前一黑昏了过去，之后便什么也不记得了。”

    等姜彦文他们接到沈维风的电话赶来医疗冷库这边时，发现了昏倒在地的实习医生，意识到情况不对劲，他们慌忙到沈林待着的那间冷库室，发现里面根本没人，沈林和周婷都不见了。

    “唉，都怪我一时大意了。”姜彦文还在为这件事自责。

    我让他不用自责，周婷很显然是一名术士，他们普通不管怎么样对她都是防不胜防。

    “那现在怎么办？”张天灵皱眉道。

    我猜想，周婷在第一次察觉到火邪灵被压制时，施了法让火邪灵暴躁发作之后，就悄悄来到医院附近观察和等待时机。

    在我们重新布下玄武水灵阵离开后，她趁机装作若无其事地来医疗冷库室探望沈林，趁沈林他们毫无防备的情况下伺机带走沈林。

    虽然我们及时发现了问题，但还是比她晚了一步。

    “我们去冷库室里看看。”想了想，我开口说道。

    来到冷库室外，发现冷库室里已经开始结冰，温度极低，而玄武水灵阵还安然无恙。

    “嘶，好冷。”刘程捂着双臂忍不住打了个哆嗦。

    没了沈林这个体内有着火邪灵的人形火炉，冷库里的状况立刻恢复了正常状态。

    “姜院长，把冷库里的温度恢复正常吧。”我转头对姜彦文说道。

    “好。”姜彦文立即让那名实习男医生去做。

    把冷库里的温度调正常后，稍微没那么冷了，我走进冷库里解除了玄武水灵阵。

    玄武水灵阵的阵法水气太足，会扰乱冷库里的温度调节。

    “李大师，周婷带走了林儿，我们是不是应该马上去找她，我担心林儿会有危险？”我出来后沈维风便着急说道。

    我告诉他周婷之所以把沈林炼制成火邪灵的人形容器，目的就是为了能顺利掌控火邪灵，在她没能完全掌控火邪灵之前，她肯定不会取走沈林的性命。

    她之所以急着冒险来带走沈林，就是怕我在她没能完全掌控火邪灵之前，就把火邪灵从沈林的体内驱赶出来。

    “所以说，沈林目前暂时是安全的。”我对他说道。

    话虽如此，沈维风依旧很担心，赵国良他们几人只能继续安慰他。

    这时，张天灵悄悄问我觉得周婷会把沈林带到哪里。我摇了摇头，表示不知，总之肯定是一个沈维风的人难以找到的地方。

    果然，沈维风接到电话，他派去找周婷的人回话说周婷没回过家，也没在商业中心那边出现过。

    “可恶，这个女人到底带着林儿去哪了？”沈维风紧握着电话，因为过度用力指节泛白。

    赵艺菲忍不住开口问我，难道就没有什么办法能找到周婷。

    想了一会，我才回道：“那就要看看我们运气怎么样了。”

    众人不解，问我什么意思。

    我告诉他们，沈林知道自己的状况，所以肯定不会自愿跟着周婷走，想必周婷是用了某种术法，控制沈林跟着她离开这里。

    只要使用过术法，必定会留下气息，只要有气息，我就能用追踪符追寻周婷的踪迹。

    “那太好了。”沈维风大喜，又看到希望。

    我迟疑道：“不过……”

    “不过什么？”

    周婷和沈林离开有一段时间了，我担心周婷留下的气息恐怕已经消散。

    见他们又泄了气，我笑了笑。“没事，我可以试一试，实在不行再想其他的办法。”

    不再多言，我拿出纳气符，手掐指诀嘴里念咒，把纳气符打入冷库中。

    纳气符飘浮在空中，久久没有吸纳到气息的迹象，其他人都紧张地盯着纳气符。

    就在我无奈想要收回纳气符时，纳气符突然亮起了一道光，这是吸收到气息的迹象。

    众人也都发现了这一点，沈维风慌忙问道：“李大师，怎么样？”

    我微微一笑，点了点头。“看来我们运气不错，纳气符捕捉到了周婷留下的即将散去的最后一点气息。”

    闻言，众人纷纷都打起来了精神，特别是沈维风更是激动不已。

    我收起纳气符，吩咐刘程他们把六尊玄武铜像收起，准备出发。

    “还要带玄武铜像去？”刘程不解我为何要他们带上玄武铜像。

    我告诉他们，玄武铜像是目前我们手上克制火邪灵最好的物件，接下来不知道会遇上怎样的情况，以防万一必须带上。

    听明白后，沈维风他们也动身帮忙收好六尊玄武铜像。

    以后我们便离开医院冷库，来到大门处。

    “周婷留下的气息有限，纳气符和追踪符的效果会大打折扣，如果在这之前我们没有找到周婷和沈林，那就只能另找办法。”我提前告知沈维风情况，让他做好心理准备。

    沈维风紧张地咽了咽口水，点头表示明白了。

