    一众木行宫弟子已经被吓破了胆，而他们合力祭起的青木神树似对于黑夜中的诡异身影来说，弱的不堪一击。

    只见一道道身影闪烁而过，每一次都可在青木神树上斩下一大块树干，令得青光破灭，道威崩散。

    木行宫此次本来就是一众弟子而已，实力有限，还不如地行宫，更何况在这般至极的黑夜压抑之下，他们道心乱颤，道法根本运转不灵。

    “别，别过来……你们不要过来啊！”

    “这究竟是什么鬼东西！”

    “大师兄，咱们往回跑吧！”

    随着青木神树不断崩塌，木行宫一众弟子能够活动的范围越来越少，到了最后，几乎是背靠背，蜷缩成团打颤。

    木赤宇脸色苍白，嘴唇都已没了血色，他在尽力支撑着青木神树，可黑夜中的身影不禁诡异，而且极为强大，每一击都可撕碎他的道法。

    甚至木赤宇觉得，这黑夜中的身影足以顷刻便将青木神树毁掉，但却如猫戏耗子一般，为的就是让他们恐惧到极致。

    青木神树不断崩塌，能够笼罩的光芒也是愈发微弱，秦逸尘一众也相互背靠警惕着，妖月空更是传音道：“要不要出手？”

    白观星那双白蓝神眸不断闪烁，随着青木神树的崩塌，他的目光竟在黑夜下越来越亮。

    “先不急，恐怕只有彻底进入黑夜后，这些家伙才会露出真正的爪牙，等那个时候，咱们在看看他们的真面目。”

    血婴老祖已经懵了，都这个时候了白先生竟然还有好奇心，他要说是后者太才智通天了，还是太作死不知了？

    尽管白观星在茫茫黑夜下还想着揪出那些身影，着实是艺高人胆大，但他也不忘暗暗凝聚雪花，涌入秦逸尘一众的体内。

    随后，白观星望着那些蜷缩成团的木行宫弟子，一番思索后，还是决定掌锋暗暗涌动，将雪花涌入木赤宇一众体内。

    “轰！！！”

    青木神树已经被摧残的不像样子，而白观星则沉声传音道：“相互拽住对方的衣袖，千万不要走散了。”

    文晴公主拽着秦逸尘，犹如害怕的小猫一般，而木赤宇一众相互簇拥的青木神树，已经惨淡的只剩一缕树苗，俨然他们合力的道法，即将崩灭破碎！但令木赤宇一众愈发恐惧的是，青木神树不在，眼前的黑夜越发渗人，可他们总觉得那些身影，反而越来越清晰，也越来越熟悉。

    木赤宇好歹也是木行宫首席弟子，他知道，能在黑夜中看的越发清晰绝不是好事！因为这黑夜绝对是一种无上恐怖的道威，将一切吞没，只有他们沉沦其中，才会觉得眼前开阔了！那反而离死期不远了！“小个子，你，你往前边走走，看看到底是什么。”

    有木行宫的弟子推了推血婴老祖，试图将其派出去当炮灰，而后者此刻哪里会惯着他，反手一扼，就近乎将那木行宫弟子的手臂捏碎为肉泥！然而令血婴老祖惊错的是，就在他已然取出屠刀，准备不劳烦永夜之地，自己先送这帮木行宫的小崽子上路时，青木神树，轰然崩塌了！血婴老祖神眸一颤，那双杀戮无边的血瞳在黑夜中欲要绽放，他不愧是闯荡上古宇宙多年，反应极其迅速，首先便要祭起道威，将周遭笼罩！然而血婴老祖却知道这一切根本没用，因为他真的来过永夜之地，也活着出去了，他的帝威，在这黑夜之中，竟然散发不出体表几寸，便被赫然压制！秦逸尘也感觉到了，他亦想神威凝聚，散发神光如炬，可任凭他如何催动神威，竟也只能令修长身影蒙上一层点点神辉。

    这让秦逸尘阵阵错愕，但凡有所见识者，都已经感觉出来了，这永夜之地的无边黑夜，就是一种强横无无边的道威。

    这道威化作黑夜，笼罩一切，镇压一切，让他们犹如堕入万劫不复之永夜。

    这让秦逸尘不禁惊错，这究竟是多强的道威，才能让帝威在黑夜之中都只能沉沦？

    “永夜之地果然可怕……”秦逸尘心中暗惊，不知道这黑夜究竟的，只以为是怪力乱神，被吓得魂飞魄散，而察觉到这黑夜的究竟后，非但没有释然，反而会被这莫名的大道之威更为惊恐，更加觉得暗无天日。

    好在秦逸尘修炼传心录，更有白观星亲自教导过，虽黑暗到伸手不见五指，可他却道心通明，觉知显现，断却恐惧。

    “嗖嗖嗖……”黑夜之中，身影穿梭，犹如山野间的魍魉，更有望不到尽头的古树如鬼爪，摇晃之间，发出沉闷如幽狼怒吼之音，令人肝胆俱裂。

    “越来越近了……”秦逸尘神力凝眸，宛若刀锋一般凌然，他试图看清那黑夜中穿梭的身影，却发现自己道威难以纵横方圆哪怕几米。

    青木神树倒下了，一切都陷入了无边的黑夜之中，秦逸尘只觉得这黑夜欲将他吞噬，在那眼前的黑夜中，藏着他想象或想象不到的各种大恐惧。

    “刚，刚才过去的影子，真的好像方师叔！”

    “你别说了！！！”

    黑夜之中，木行宫一众弟子瑟瑟发颤，只剩他们相互粗重而颤抖声。

    突然之间，木赤宇听到身后有同门似被吓破了胆，通过怒骂来试图掩盖恐惧：“李师弟，你能别挤我了么！”

    那木行宫弟子很是不爽，本来在这鬼地方任何风吹草动，都能将人吓得心脏抽搐过去，自家同门还要吓唬他！然而令那木行宫弟子意想不到的是，李师弟竟弱弱道：“不是啊师兄，我一直都没动……”此话一出，那木行宫弟子当场头皮炸裂！他，他明明和李师弟是相互挨着的，为什么刚才的声音，却像是隔着一道人影！那突然出现在他和李师弟之间的人影，究竟是什么鬼物？

    ！“啊！！！”

    夜空之下，一声凄厉惨叫撕碎了沉寂，却让木行宫一众堕入更为恐惧的深渊之中，当惨叫袭来时，木赤宇猛的一颤，他赫然回眸，却惊恐的发现，一众师弟师妹，竟然都不见了！ 

