    陈副院长暂时切断链接会议室的语音，低声问了肖院长一句：“您和阎指导说的怎样？”

    肖院长道：“他答应会帮忙和军方沟通，将这件事压在内部查清，媒体那边也会适度地约束。只是，前提是我们学院也得把事情压住了才行，那几个学生都是愣头青，都差不多年纪，血涌上头了，真闹起来，要是再被有心人挑拨，媒体蜂拥而上，到时军方就不可能再配合，只能公事公办。”

    当年青鳞兽的科研项目被叫停，资料封存，军方是主要执行方。现在考场内忽然出现这些怪物，军方肯定会彻查到底，如果真要公事公办的话，学院这边只能被动地配合，什么都得听人家的。

    陈副院长明白了，便又和肖院长耳语了几句，意见大致相同后，便再次打开语音，做出一个简短的提议。那十个条件，直接删除第六和第十条后，再在可行的情况下，学院做出最大的让步。

    第一第二第三和第七条都答应；第四条的优先权，排在学院教授和特优生后面，并且资金支持不超过50%；第五条的版权分成，可以提高到四六分，学生四，校方六，但推广扶持，只能依据作品品质而定；第八条的赔偿金，雷桑桑因为受伤了，可以拿到一百万，林伊也可以拿到一百万，其四人，每人五万星币作为安抚；第九条，关于机器人的修复，学院只能承诺修复回原样品质，或者给予相等的赔偿金。

    虽然会议室里依旧有争论，但是刚刚肖院长明显已经发火了，现在陈副院长又和肖院长意见一致，于是站陈副院长和站肖院长的几位监考老师，意思意思说几句后，便都歇了。

    而保持中立的那几位，其中一位教授问：“这些条件，用于安排另外那四位考生，我没有意见，只是这位林伊考生，到底怎么办？她这个分数……至少眼下这个时候是不能被曝光的，但是如果要改她的分数，各位认为，改成多少合适？是真要留她？是依旧保留她第一名的位置，还是另外安排？”

    头疼啊！

    另一名教授道：“我觉得，对这位考生，还是按照我们最开始会议的主张，今年先取消她的资格，但是内定她占一个明年的入学名额，明年将她定为特招生，并且明年她进了学校后，同样享有刚刚许诺给那四位学生的同等特权。这样，既可以将这件事慢慢冷却下去，考分榜上的分数，我们处理起来也就简单多了。再一个，这位考生如果和另外那几个同年进学校的话，你们想想，以后还会闹出什么事来？”

    有这个主心骨在，那几个蔫坏的学生进了学校后，还有什么事不敢的？

    必须要将他们分开啊！

    这倒真是个问题！

    肖院长心里默默点头，但是他却不赞同把林伊雪藏一年，那孩子身上是会发光的，藏不住的啊。这才多少天啊，瞧她做出来的这些事，这就令多少老师头疼了，因为她，学校会议是开了又开……肖院长默默把苦往心里吞，就算是再烫手，他也得先收了才行！

    不过那位教授的这个提议，倒是完全符合陈副院长的意思，于是表示认同。

    随后，包括陈副院长，一共八位监考老师投了赞同票，只有肖院长，艾薇塔副院长和塞巴斯蒂安没有投票。

    陈副院询问地看了肖院长一眼，肖院长道：“那四个考生，以及那位陪考，目前看着都是看林伊的意思，如果她拒绝，你们打算怎么说服她？”

    陈副院长淡淡道：“如果那四位觉得，因为她，这些优惠的条件他们都得不到的话，就不可能再听她的。只要另外四位答应了，她的条件再单独谈。只是让她多等一年，主要也是因为校方有难处，她会理解的，再说赔偿金学校可以多付她一点。”

    这样一说，倒也合情合理。

    但肖院长却急了，很担心林伊被哄住，真就答应了。

    不过这时候，塞巴斯蒂安忽然开口：“就算这位林同学真答应了你们的条件，那售卖机械鸟的事，是有两千多名考生参与的，你们打算怎么控制他们的嘴巴？青鳞兽的事见到的人少，可以压得住。但机械鸟设计漏洞，被她捕捉到了几百只，卖给了几百个考生，被几千个考生看到，还有校内网平台上的各种广告……这事，只要那两千多个考生当中，有十分之一的考生出去说，特别是那些没考上的学生，肯定会说这件事。到时媒体只要一查入学名单，就会发现没有她，再查分数榜，又发现连分数榜上都没有她的名字，学校到时打算怎么解释？”

    好嘛，好容易想办法捂住了大的，先前搞的小事又冒出来了，她怎么就那么能搞事！

    这下没人说话了，大家都一副便秘了好几天的表情。

    陈副院长问：“塞巴斯蒂安先生有什么建议？”

    塞巴斯蒂安两手一摊：“想要压住一件新闻，最好的办法，当然是制造出另外一个更大更劲爆的新闻出来。”他说到这，就笑了，右手打个响指，“各位，这是个娱乐至上的时代，所以我有个很好的建议，足以解决各位眼下的烦恼。”

    ……

    “他们聊得好久，这都过了十分钟了吧？”小头领蹲在林伊旁边，眼睛一直盯着远处的肖院长和陈副院长，心里一直七上八下的，“你说他们会怎么砍价？会不会全部拒绝？”

    “全部拒绝是不会的。”林伊瞥了他一眼，“你一会别表现得太开心就行。”

    正说着，就看到肖院长和陈副院长转身回来了。

    陈副院长将砍价后的条件一一道了出来，小头领和赵岩还有雷桑桑，三人的眼睛果然都跟着发亮了，就连花淼淼也有些意外。王朝阳不是考生，但是能额外获得五万星币的赔偿，也有些意外，主要是赵岩真的可以进入三江源学院了，而且还能获得那么好的优待条件，这比什么都重要。

    他们已经不想还价了，就想马上敲定合约，签下名字，按下手印，入袋为安。

    陈副院长很满意他们的反应，便接着道：“这是专门针对赵岩，汉斯，王朝阳，花淼淼和雷桑桑五人的，你们如果没有问题，现在学院就可以和你们签下合约，合约只要签订，你们便是三江源学院的新生了。”

    陈副院长的话一落，几个人的个人终端就都收到一份，来自三江源学院的合约，以及一份保密合约。源生合约上面所说，和陈副院长的口述无异，保密合的条款，主要是删除他们个人终端上的所有记录，并要求他们当这件事从未发生过，如果往外透露，不仅会被学院除名，还要面临巨额赔款。

    只要他们现在签下名字，按上生物指纹，这两份合约就正式生效。

    但是，雷桑桑却忽然问：“林伊呢？”

    陈副院长道：“林伊同学，校方需要和她单独谈，就与你们无关了。”

    雷桑桑撑起身：“为什么她要单独和学校谈？你们打算对她做什么？！”

    小头领等人顿时从激动和惊喜中回过神，本打算要签名的手，也收住了。

    简直不识好歹！

    陈副院长顿了顿，勉强顺了口气，才开口：“这是校方的决定，如果林伊同学拒绝和校方单独谈，那么之前许给几位同学的所有条件，都将收回。并且几位能不能进三江源学院，全由接下来的分数决定。”

    这是，诛心啊！

    肖院长看了陈副院长一眼，但并未阻止，林伊也没有马上就此事作出任何回应。

    雷桑桑顿了顿，就关上自己的个人终端：“是她救了我，这件事我站她，这份保密协议我不能签。”

    花淼淼便也跟着耸耸肩，关掉自己的个人终端：“桑桑酱都站林帅了，那我也要站林帅。”

    小头领看了看她们，再看了看林伊，然后咬了咬牙，一副忍住心痛的样子关了自己的个人终端：“哥哥明白，要是没有林同学，今天也拿不到这些便宜。”

    赵岩看了王朝阳一眼，也默默关了自己的个人终端。

    小头领便在王朝阳肩膀上拍了拍，叹了口气：“你不算太亏，五万星币而已。”

    陈副院长被他们气得脸色有些发青，肖院长眼里倒是露出了欣慰。

    直到这时，林伊才扔掉手里的树枝，抬起眼：“去哪谈？”

    肖院长便朝她招招手，示意她过去。

    雷桑桑有些担心：“林伊？”

    林伊站起身，看了他们一眼：“赶紧签吧，过了这村就没这店了，我你们就不用担心了，我替他们摆平了多少事，不然他们现在哪还有什么闲心开会。”

    陈副院长：“……”

    肖院长：“……”

    还真说对了，要是今天的考场真出现考生伤亡，并且是被屠杀式的死伤，那他们这十一位监考老师，可就真远远不止现在这点头疼。

    其实也是因为这个原因，会议室里的几位监考老师虽然嘴上不说，但是面对那些条件，都放宽了态度。

    ————————

    求订阅~~求票票~~各种求~~~

