    公司亏了？

    这不是好事吗！

    陈煜连忙起身，亲自给贾彦登接了杯水，道：“老贾，你别着急啊，来，先喝水，好好跟我说说具体是什么情况。”

    贾彦登一脸愧疚的接过水，犹豫了几秒，便娓娓道来。

    “事情是这样的。自从陈哥你把达达快运的任务交给我之后，我就立马动身开始找适合开驿站的场地。”

    “本来一开始事情进展的很顺利，只用了三天，我就找到了10家非常适合开驿站的店面。”

    “但是那个中介跟我说，这些店面都是按年起租，如果一次性交满一年的房租，不仅仅可以打九折，还可以免水电物业费。”

    “我寻思着还有这种好事，立马就跟中介签了合同，结果等我把钱交了之后，那中介……就带着钱跑路了！”贾彦登说话时，眼里满是悔意。

    陈煜闻言，眼神中也透露出一丝惋惜。

    可惜了，才被骗了10家店面。

    话虽如此，陈煜还是充分意识到了，老贾才是自己最值得信赖的股肱之臣啊！

    这生意还没开始做呢，房租就先被骗了。

    瞧瞧这亏钱的效率！

    你吴晓蝶不觉得自己工资拿的烫手吗！

    他拍了拍老贾的肩膀，感叹道：“没关系的老贾，人有失手，马有失蹄，塞翁失马，焉知非福？”

    贾彦登闻言，心里更愧疚了：“陈哥……我…我对不起你，要不然…你还是叫别人来做这CEO吧，我怕我一不小心，给你把公司搞垮了。”

    陈煜一听，顿时肃然起敬！

    瞧瞧！

    这就是我的股肱之臣啊！

    动辄要把我10个亿的公司搞垮。

    除了我们贾哥以外，还有谁能够做到吗？

    他两只眼睛盯着贾彦登，十分认真的道：“老贾，我相信你！”

    贾彦登一听，眼眶立马就红了。

    陈哥…竟然还愿意相信我……

    我…何德何能啊！

    本来今天他来的时候，都已经下定了决心，无论陈煜怎么说，都要把这公司还给他。

    但是他低估了陈煜嘴里这‘我相信你’四个字的份量！

    ‘我不行’这三个字被死死的卡在了喉咙里，无论如何也说不出口！

    “我…我……”

    “老贾。”陈煜忽然打断了他，微微一笑，道：“你应该再自信一点，我能看出来你有所有人都不能企及的才能，只是因为你不够自信，所以无法展示出来。”

    “不过你放心，舞台我已经给你准备好了，接下来就是你大展拳脚的时候，尽全力去做吧，你的背后还有我呢。”

    ……

    贾彦登状态低迷的回去了。

    因为他的情况特殊，所以陈煜特许给他放了几天的假，让他好好休息两天，希望他早日振作。

    “唉，如果人人都是我贾哥，我又何愁大业不成啊。”陈煜感叹道。

    贾彦登走后，他就开始在办公室里研究起HE这款软件来。

    别说，HE用起来给人的感觉确实很不错。

    首先是画面很清新，看不见任何广告推广。

    像IQ、CQ这一类软件，因为本身流量极大，所以经常会接一些商业推广，安插到软件主页面，或者是下滑页面。

    虽然这种广告推广都是可以手动点击关闭的，并不会产生过多的影响。

    但是对于用户来说，还是HE这种直接没有广告的软件用起来最舒服。

    更何况HE注册还是完全免费的。

    其次是HE的核心功能十分之多。

    比如软件支持截屏功能，只要开启，哪怕手机没有自带截屏功能，也可以利用HE来进行截屏。

    又比如文件传输功能，目前市面上几乎所有类型的文件，HE都支持在线传输。

    并且还可以利用HE直接打开，进行在线浏览。

    像wps、word一类的文档，甚至还支持在HE中进行在线编辑。

    这些功能在目前市面上的所有即时通讯软件里，都看不到。

    最后是HE视频功能。

    目前市面上普遍视频支持的分辨率都是360p。

    只有IQ和CQ一类比较大型的即时通讯软件，才支持480p的视频语音通话。

    但是HE只要充值了会员，就支持720p高清视频通话！

    看着看着，陈煜就逐渐陷入了一种深深的自我怀疑之中。

    这款软件……真是我们公司做出来的？

    这简直也太扯了吧！

    HE项目小组不是只花了半个多月的时间吗？

    按理来说，这么紧的工期，HE不应该是一款粗制滥造、被赶工出来的残次品吗？

    这群人是怎么在这么短的时间里，搞出这么多活的？

    他现在有一种想把所有人，都直接开除了的冲动。

    可是奈何，当初签了合同，非员工个人问题，公司不得以任何理由主动劝退员工。

    现在想想，真是搬起石头砸了自己的脚啊！

    当初想出这条条例，是因为他觉得，自己公司未来，肯定都是一群能力不太出众的‘股肱之臣’。

    如果能力实在是太差，差到给公司亏损了个千八百万。

    到时候哪怕他是陈总，也没有‘合理’的理由把这我股肱之臣留下。

    所以，他制定这条条例的初心，是想保护他的‘股肱之臣’们。

    但谁又能想的到，他的这群‘股肱之臣’，竟然一个个的都跳反了呢！

    尤其是吴晓蝶那个害群之马！

    好端端的，竟然搞出个什么会员制。

    本来亏钱已经是板上钉钉的事，竟然转眼之间，就搞的要扭亏为盈了！

    真是花钱如捉鬼，挣钱如流水。

    简直太难了啊！

    差不多半个小时后，陈达员工基本都回到公司。

    陈煜让陆秘书通知所有人去到会议室。

    大概五分钟后，陈煜来到会议室。

    此时整个会议室除了贾彦登的位置空着以外，都已经全部到齐。

    横扫一眼现场，尤其是在目光经过吴晓蝶时，心情瞬间跌落到谷底。

    来到最上座，陈煜一屁股坐下，直接道：“传达一下今天的紧急任务，所有人十五分钟之后，立刻回到工位，把目前已知的BUG尽快修复更新，并发布更新补丁。”

    “除此之外，马上开通会员余额退款功能，让所有开通会员的用户，都可以根据自己会员剩余天数，按照比例进行退款。”

    “另外发布一条公告，所有新注册用户，都可以直接领取7天的免费HE会员，且免费会员天数到账后，用户如不需要，也可以按照比例进行退款。”

    “有任何问题的，现在都给我保留，时间紧，任务重，先把我交代的工作做好。”

    “另外，今天各位今天算加班，陆秘书会给你们计算三倍工资，团建不会取消，只是出发时间调整到了今天晚上。”

    “我要说的就这些了，散会！”

