    “轰！”

    恐怖的爆炸声响起，引起了巨大的震荡。

    位于黑云内的身影脸色微微有些难看，整个黑云朝着后方倒飞而去。

    如今的五行大磨，要比普通的先天灵宝强大很多。

    哪怕是不借助速度，王仙与同级别的硬碰硬也丝毫不怯。

    “什么？他是雷光种族请的强者？糟糕，对方也是宇宙主宰一阶的存在。”

    “这个声音怎么如此的熟悉，好像是...好像是...”

    “和雷光种族大师兄的声音好像，不不，不可能，他的实力仅仅是宇宙尊者巅峰，不可能这么快就突破。”

    “宇宙尊者巅峰想要突破至宇宙主宰一阶战斗力非常的困难，他怎么可能这么快突破？”

    周围的位置，一众大雷音院弟子听到王仙的声音，脸上充满了震惊之色。

    这个声音，有些熟悉。

    但他们不敢相信，雷光种族大师兄会突破，拥有宇宙主宰一阶的战斗力。

    那这也太夸张了！

    “嗯？外面发生了什么事情？”

    “好像是有强者与那黑云战斗在一起，是谁？”

    与此同时，被镇压在洞天福地内的雷光种族一众强者感应到外面的变化，他们瞪大眼睛看去，充满了惊异的之色。

    “嗖嗖嗖！”

    上空的位置，王仙依仗着恐怖的速度，不断在的在虚空中飞行着，一道道恐怖落在黑云上。

    每一次的攻击，黑云的雾气便少了一些。

    “万域天牢！”

    位于黑云内的身影脸色阴沉无比，他狂吼一声，举起手中的法杖。

    法杖擎天，上空的位置黑暗属性从天而降，形成一个恐怖的天牢，直接朝着王仙罩去。

    “八方龙柱！”

    王仙看到这束缚性的攻击，同样低吼一声，一道道龙柱直接立起，朝着万域天牢撞击而去。

    “轰！”

    恐怖的碰撞再次响起，万域天牢与八方龙柱缓缓地消散。

    “哗啦！”

    王仙身形闪烁，来到黑云的上空。

    “圣龙龙影！”

    他低喝一声，一道道光明凝聚成一个神龙的虚影，直接朝着下方撞击而去。

    “吼吼吼！”

    神龙的咆哮声响起，重重的落在雷云上。

    因为雷云内的身影故意以此遮掩自己的身影，所以面对如此攻击，他根本躲避不了。

    “该死！”

    黑云内，那名强者怒骂一声，他本不想暴露自己的身份，但如今这却令他后退两难。

    “魔吞世界！”

    他狂吼一声，自身周围的骷髅头凝聚成一个恐怖的深渊巨口，直接朝着圣龙龙影吞噬而去。

    “峥嵘龙角！”

    王仙身形再次闪烁，依仗着恐怖的速度，这一次直接来到黑云的下方。

    一个璀璨的龙角，直接朝着上空冲击而去。

    神龙的虚影在周围闪烁着，一股恐怖的龙威朝着周围横扫而去。

    “是雷光种族大师兄，他突破了，竟然是他！”

    这个时候，如若他们还不能确定对手是谁的话，那他们一个个就太愚蠢了。

    这充满了神龙风格的攻击，这熟悉并且恐怖的威压，令大雷音院他们四大势力的强者脸色巨变。

    突破了？

    雷光种族大师兄竟然是宇宙主宰一阶战斗力强者了？

    这...这对于他们来说，简直就是一场噩耗。

    大雷音院院长、老祖、神雷城的两名强者以及紫城流延城的城主，脸色瞬间苍白了起来。

    他们身躯颤了颤，目光死死的盯着战场的位置。

    这都是在开玩笑吧？

    雷光种族大师兄突破了？

    那接下来他们还怎么打？

    除非黑云内的那位强者将雷光种族大师兄给杀了。

    但是这可能吗？

    “吼，该死的，大雷音院，你们不是说对方没有宇宙主宰级别的强者吗？你们在说谎！”

    黑云内，那个身影脸色无比难看的警惕着周围。

    一道道范围性的攻击铺天盖地的攻击着。

    对方的速度太快了，他根本不能将其锁定。

    面对着他的攻击，也只能够硬抗。

    如此情形之下，只能躲避，他满脸愤怒的朝着大雷音院他们一众强者吼道。

    之前他们可没有说对方有宇宙主宰一阶战斗力的强者。

    否则的话，他怎么可能会接下如此任务？

    “我...我们也不知道，大人，帮我们杀了这个家伙，只要您帮我们杀了他，无论付出什么代价，我们都愿意！”

    大雷音院院长满脸冷汗的大声吼道。

    现在，他们一切的希望全部都压在黑云内这名强者身上了。

    一旦对方不管不顾，那他们就完蛋了。

    “我杀你们全家！”

    黑云内的强者听到这句话，忍不住的骂道。

    对方这诡异的速度，他拿什么杀？

    若是自己一直与其纠缠下来，死的百分之百是自己。

    现在他要准备脱身，准备逃走了。

    “这件事情我不在参与，我立刻撤离，你停止攻击！”

    他开口直接朝着王仙大声吼道。

    “呵呵，你已经被我完全的锁定，不付出一点代价，就想要逃走？”

    王仙露出冷笑之色。

    如果是以前的时候，在同级别拼命想要逃亡的时候，王仙对其可能没有好的办法。

    现在不一样了。

    完整的无始圣翼拥有着虚空索敌的能力，他能够一直打断对方瞬间逃回自己的宇宙神国内。

    而一旦被他纠缠住，对方想要逃走，很难。

    不过这黑云内的强者拥有着先天灵宝，有逃跑的可能性。

    但不付出一些代价，那是不可能的。

    “该死，你不要得寸进尺。”

    黑云内的身影脸色微微狰狞，狂暴的吼道。

    “是你自己找死，既然敢攻击雷光种族，就要付出代价！”

    王仙森然的锁定他。

    “哗啦！”

    他身形一动，以一种恐怖的速度再次朝着黑云袭击而去。

    “该死！”

    黑云内的身影脸色阴沉无比，他也见识到王仙的速度。

    在这诡异的速度与不断的攻击之下，他想要瞬间回到神国内，几率很小。

    一直纠缠下去，自己会被耗死。

    除非，他能够撑起一个防护罩，支撑一下，自己瞬间逃走。

    并且这个防御罩支撑起来被攻击之后，不会影响到自己。

    这对他来说有些困难，尤其是那雷光种族大师兄手中，也是强大的武器。

