    片刻之后，青鸟先是返回，立在孙素玲的肩膀上，吱吱喳喳的叫了起来。

    似是在诉说着什么，孙素玲侧耳倾听，时不时的点头，与之交流。

    看样子，这青鸟灵智显然极高，应当是从小培养，交流起来十分容易。

    御兽流派的修士，培养灵兽，有两种方式。

    第一种，就是通过血契的方式，与妖兽签订主仆契约。

    但妖兽野性难驯，血契过程中修士很容易受到反噬，就是成功血契了，也有一定的风险，当心在战斗中反水。

    第二种，就相对安全了，修士在妖兽刚刚孵化，或者未曾孵化的时候，就与之建立联系，在出生之后慢慢培养长大。

    这样灵宠与主人之间心有灵犀，亲密无间，忠诚度很高，也很容易接受修士的指挥。

    孙素玲这只青鸟应当是第二种。

    “附近没有其他妖兽的踪迹！”

    与青鸟交流完毕后的孙素玲，将其收入御兽环后，就像众人说明了查勘情况。

    “好！准备一下，我们动手，先除去这群火眼青猿！”

    李若思听完之后，没有等薛萍的灵虫回来，而是直接下达了命令。

    方元虽然心有疑惑，但也没有质疑。

    队伍之中，队长的做出决策，有其道理。

    队员要做的就是听令行事。

    贸然反对，影响队伍的凝聚力，容易丧失信任感，这对野外猎杀妖兽非常不利。

    当然大家都是修仙者，做出决策之前，会与众人解释清楚个中缘由。

    其他人也能分辨出好坏。

    若是对自己不利的决策，自然不会去执行。

    没有人是傻子，白白送死。

    既然加入了这只小队，方元也会融入其中。

    何况孙素玲的青鸟已经查勘过，

    也不存在什么危险。

    随意质疑只会显露出自己的无知。

    倒也不是李若思故意不给方元解释。

    相反，她一路上多次提出了许多经验，就是为了照顾方元。

    没有解释的原因，是她们本就是一个完整的队伍。

    对各自的手段都比较了解。

    妖兽近在眼前，又耽误了些许时间，就忽略了方元是个新人。

    倒是对方元比较关注的孙素玲，瞧见了他脸上一闪而过的疑惑。

    悄悄的靠近他，低声的解释道：

    “薛萍的灵虫，主要负责警戒，有人或者妖兽在我们进攻的时候，闯入了这里，她就会第一时间知道，通知我们。”

    在山中，危险的不仅仅是妖兽。

    修士之间的龌龊更加险恶。

    在猎杀妖兽时，时常有其他修士趁机躲在暗处，坐享其成的事情发生。

    螳螂捕蝉黄雀在后，便是这个道理。

    “原来如此…多谢师妹解惑”

    方元点头示意自己明白了。

    一旁的李若思听完二人的对话，向方元传递了一个歉意的眼神。

    五人再次来到火眼青猿所在之地。

    “动手！”

    李若思一声爆喝，高大的树木枝叶疯狂生长。

    眨眼间就封住了出口，困住了这群妖兽。

    紧接着，又从地上钻出来无数藤蔓，攻击着这群妖猴。

    “吱吱…”

    还在嬉闹的火眼青猿，被这瞬间的变动，惊的四处逃窜。

    发现不对后，就看到了正在施法的李若思，满是长毛的猴脸，变得无比狰狞。

    “吼”

    双手捶胸，仰天长啸一声，眼中纷纷亮起红色的光芒。

    凭空出现无数拳头的大小的火球，朝着李若思激射而去。

    “薛贵！”

    李若思话音刚落，虎背熊腰的薛贵从背后取出那面土黄色的盾牌。

    往前一架，只见那面盾牌张开，变的比他还要大上几分。

    上面散发着淡淡的土黄色光芒，护在众人面前。

    有一夫当关，万夫莫开的气势。

    那些火球打在盾牌之上，黄光一闪，纷纷被抵挡的下来。

    两人这一困一守相当的娴熟，轻而易举的就化解了火眼青猿的天赋瞳术。

    方元也不由得暗自佩服，

    心下有了更多的打算。

    火眼青猿的天赋瞳术并不是能无穷无尽的催发。

    也需要耗费大量的妖力。

    以它们低阶的实力，催发个三四次，也就无力再催动。

    眼见第一波进攻没有效用，它们不信邪的又一次催动。

    不出意外，稳稳的被薛贵挡下。

    作为低阶妖兽，已经有了些许灵智，懂得思考判断。

    见到自己的瞳术没有作用，也没再继续催发，浪费妖力。

    反而眼中凶光一闪，体表的毛发像是笼罩了一层红光，张开獠牙。

    像着众人冲杀了过来。

    但李若思此时已经施法结束，无数的藤蔓缠绕，将这群火眼青猿，隔绝了开来。

    “杀！”

    见到它们不在施展妖术。

    李若思再次发出一声指令后，就提起长鞭子，向着落单的青猿进攻而去。

    其余众人，也纷纷选好各自的目标，施展手段。

    方元体内的法力瞬间爆发，输入到玄阳剑之中，身形一闪，落在了一旁。

    两只妖猴瞬间呼啸而出，齐齐向他嘶吼。

    方元见状，手中长剑一闪而过。

    空气中发出燃烧的声音。

    剑如星火、追星掠火、急于星火三式燎火剑法在手中施展开来。

    随心所欲，转承之间多了几分娴熟，少了几分僵硬。

    在玄阳剑的锋芒下，只用了几剑，便将两只火眼青猿斩杀。

    虽然方元这几个月来，没少尝试使用这七星燎火剑法。

    但正经杀敌是第一次。

    果然读万卷书不如行万里路。

    虽然只是简单的施展了一番，但对这门剑法也有了许多别样的理解。

    剑术有了更进一步的增长。

    斩杀了两只青猿后，方元才有机会看其他人。

    四人之中，李若思最为出彩。

    不说那困敌之术和藤蔓之法。

    此时的她，手握着长鞭，一击下去，附近的树木，青猿就被抽打的血肉横飞，哀鸿遍野。

    那凄厉的惨叫之声，吓的大部分青猿都仓惶逃窜，不敢与之交手。

    方元看的眼角直为抽搐。

    这叫擅长困敌之术，攻击不强？

    虽然这青猿只是低阶妖兽，但这长鞭能随意击破他们的妖躯，端是恐怖。

    若是落在他身上……

    心中对此女的忌惮又多了几分。

    一旁的薛贵，也是霸道无比。

    他没有取出其他法器。

    而是举起那面盾牌，朝着青猿砸去。

    薛贵擅长炼体功法，盾牌在他手中更是威势十足，先是将青猿砸飞，再一击下去，就没了生息。

    犹如猛虎下山，势不可挡。

    剩下的两女，一个四层中期，一个四层初期，应当是没有学习过武技，攻击力倒不是多么凌厉。

    但二人配合的十分默契。

    薛萍的身躯四周有一道淡淡的水幕闪耀。

    青猿接近的时候，瞬间变得迟缓，犹如进入了泥潭之中。

    应当是水属性的防御困敌法术！

    而孙素玲则在一旁施展风刃之术，向着被困的青猿攻击而去。

    场面有条不紊，各自都有手段。

    这群火眼青猿只是低阶妖兽，数量不多，在众人面前完全不堪一击。

    方元看了一眼，对场中众人的实力手段有了更为直观的了解。

    这对他接下来谋划猴儿酒的计划，提供了更清晰的思路。

