    奉天殿，硕大而威严。

    可此刻的大殿之中，却是异常的安静，文武百官仿似忘记呼吸了一般，皆垂着头，小心的等待着。

    寂静如死，落针可闻。

    在此间，萧敬略微扫视奏报之后，高声念了出来。

    “臣王越……奉圣明，不敢懈怠分毫……抵达普安州便四方调查，寻得米鲁大营所在之处……差使臣……”

    “因此地天气与北方迥异，数百将士生病……”

    “臣率四千余将士攻打米鲁……米鲁等狡猾逃窜……臣追寻……遭遇埋伏……”

    这份奏报写的很详细，也很认真，将事情的始末，讲述的一清二楚。

    到最后，萧敬念出了伤亡的人数。

    “此役，折损将士三百二十三人，另有五百余将士伤……”

    话音落下，文武百官已是惊的不敢作声。

    王越，败了！

    在所有人都以为王越可轻易得胜之时，王越，刚刚抵达普安州，便吃了一场败仗。

    折损兵马，相对而言倒是不多……关键是，官军这边连敌人还没触碰到，便被那米鲁埋伏偷袭，只得仓皇败退。

    这……不敢想象。

    变故，来的太快，一时间，教人的思绪转不过来。

    要知道，那五千将士，可都是京营的精锐啊。

    就这般……败了。

    “诸位爱卿以为如何啊？”弘治皇帝徐徐问。

    百官，皆默然无声。

    王越王公可不是一般人，为朝廷征战数十年，战功显赫。

    同时对战经验在朝廷之间，也是佼佼者，无论是眼界还是学识，都非寻常武勋可媲美。

    而就是这样的一位大将，面对米鲁叛军，首战便溃败逃窜。

    可以想象，那米鲁，可不是等闲之辈。

    先前，大家伙都以为此行乃是捡功劳，到得眼下，哪里是什么功劳，分明是一块硬石头。

    眼见百官不语，弘治皇帝再度叹息：“说来，朕也是惭愧万分啊。”

    “那一日，驸马深夜入宫，早已警醒了朕！”

    “可朕，却不以为意，才酿此祸端啊”

    一番话落下，百官皆惊，瞠目结舌。

    直到此时，许多人才反应过来，王越或败……竟是被宁远提前预料到了！

    好小子……神了啊！

    许多人骇然。

    几乎满朝所有人都以为此战必胜，宁远，却是一语中的，猜到了真相！

    这时，弘治皇帝侧头道：“传驸马吧，教他立刻入宫。”

    另外一边。

    宁远正在睡懒觉。

    这几日倒是清闲，无外乎在家躺着数银子，顺便吃吃喝喝，逍遥又轻松。

    可随着萧敬一行人的到来，宁远便知道，这清闲的日子，怕要暂停了。

    他来到厅堂，懒洋洋道：“萧公公，何事啊？”

    萧敬笑了笑道：“驸马，陛下召见，云贵那边，出事了。”

    宁远骤然收敛面容。

    王越王公，出事了？吃了败仗？

    他预料之中，却不想看到的景象，发生了！

    当即，他二话不说，随同萧敬入宫。

    走到午门之时，恰好碰到太子朱厚照。

    朱厚照也是脚步匆匆，急促万分：“老宁，怎么回事？本宫得到消息，王越竟然败了，一切，都被你猜对了！”

    他也是十分的吃惊。

    原本，一切胜算在握，突如其来，王越，便败了，教人不敢置信。

    宁远一脸严肃，摇头道：“看过奏报再说，臣担心这里面另有问题。”

    王越败了，在他看来，实属正常。

    可败的如此之快，倒是令人意外。

    那米鲁再强，也不能在短短一两日时间内，挫败朝廷大军啊！

    所以，他怀疑这里面还有着其他的因素。

    譬如……安南国。

    这安南原本是大明的属地，文皇帝数次征伐，才将此地拿下，结果因为当时朝廷的政策的问题，致使安南发生了一次次的民变，最终势大，打的大明朝廷无法控制整体局面。

    后来，朝廷在无奈之下，只得与安南商议，将其变成了大明的藩国。

    但这安南并不老实，表面上向大明称臣，可暗地里，却关起门来，当自己的皇帝。

    非是如此，这安南国还野心勃勃，总想着扩大地盘。

    就如此番，他便怀疑安南与米鲁接触了，为米鲁提供了一定的便利。

    若非如此，米鲁怎会如此强势？

    要知道，云贵一带与安南接壤，若安南利用米鲁此人在云贵一带闹事，说不得当真成气候。

    担心着，宁远进入大殿之中，看到了王越的那份奏报。

    阅览之后，他彻底放心，而后……笑了出来。

    他郎朗道：“陛下，臣以为……这是好事。”

    最起码，就眼前来看，安南似乎尚未掺和进来，那么，朝廷的敌人便只有米鲁等诸多叛军。

    打米鲁，那不是有手就行？

    可这话落在弘治皇帝以及百官的耳中，却是异常的刺耳。

    好事？

    朝廷派出的大军，吃了败仗，是好事？

    听听，这他娘的是人话吗？

    损兵折将，他娘的好事？

    当即，有一名武勋站出，冷冷道：“繁昌侯，你固然为朝廷立下诸多功劳，可这话，是不是有些过分了？”

    “过分？”

    宁远哼笑出来：“诸位大人，宁某人如果没记错的话，就在前一日，你等，还对宁某人口诛笔伐来着！”

    唰！

    朝廷顿时寂静下去，文武百官俱是低着头，尤其是武勋，皆老脸通红，羞愧不已。

    便是那宝座之上的弘治皇帝也尴尬万分。

    这……真真是哪壶不开提哪壶啊！

    宁远却继续道：“宁某，只是区区小人物，微不足道，位卑言轻，望诸位大人不要介意啊。”

    唰唰唰！

    诸多武勋头又低了几分，恨不得钻入地下。

    丢人呐！

    杀人诛心呐！

    大家伙虽是错了，可这小子以来便一阵羞辱……嗯……还教人无法驳斥……

    让大家伙的老脸往哪里放？

    也是这时，弘治皇帝却是轻哼咳嗽，故作沉声道：“繁昌侯，休得胡闹，朕问你，你，安敢断言王越必败啊？”

    宁远顿了顿。

    先前，他只是说王越或败，只是可能会败而已。

    可到了皇帝陛下的口中，却成了王越必败。

    这便耐人寻味了。

    他略作思考，沉声道：“陛下，臣认为……骄兵必败！”

    唰！

    大殿之中，又是一阵噤声。

    这话，波及面太广了，等若是骂了整个朝廷。

    骄兵必败，这个“骄”，说的，岂不正是而今的朝廷？

    先前，大家伙都以为此番出征乃是捡功劳，结果呢？

    败了！

    宝座之上，弘治皇帝老脸也有些挂不住。

    所谓的骄兵必败，可是连他这君王也算进去了。

    他再度清嗓子，道：“朕问你，你为何说此番王越败的好啊？”

    闻言，百官也抬起头来。

    是啊，王越都输了，损兵折将，安敢言好？

