    消灭了水妖，便再也没有任何怪物能阻拦张明一行人了。

    他们顺利地离开了大魔法森林。

    出去之前，张明也没有杀了阿郎和阿兰。

    虽然他知道这两个人不怀好意。但既然他们已经离开了，也就没必要杀了他们。

    张明的胸怀大度，让阿郎和阿兰感激涕零，愧疚不已。

    离开大魔法森林后，安妮丝便立即联系了手下人，要他们迅速来接。

    等了两个小时，直升飞机来了。

    张明他们上了直升飞机，便迅速返回最近的别墅。

    回去洗漱一番，四个人一起吃晚饭。

    索盛激动得热泪盈眶，拿起酒杯站了起来：“明哥，侯爵大人。我敬你们一杯！”

    “别这么客气。”

    “这次要不是多亏了明哥，我肯定早就死在大魔法森林了。明哥，我单独敬你一杯！”

    张明呵呵笑：“咱们这么熟了，还这么客气干什么。坐！”

    安妮丝也站了起来：“张明，谢谢你救了我们侯爵，这一杯，我敬你。”

    说完，安妮丝也一饮而尽了。

    张明又喝了一杯，笑着说：“都坐吧，别站着了。”

    乔安娜也拿起了酒杯。

    张明赶忙劝阻道：“你该不会也这么见外吧？”

    “呵呵，我当然不见外。只不过，救命大恩，我应该谢谢你。”

    张明无奈地笑了笑：“好吧，那就再喝一杯。”

    几杯下去，张明心情大好。

    这次能安然无恙地从大魔法森林回来，张明也感觉有几分幸运。

    吃饱喝好之后，他们便坐在了一起。

    这时，一个手下急急忙忙地走了过来。

    乔安娜侯爵问道：“出了什么事？”

    “回侯爵大人，刚刚得到消息，因为明哥好几天没有露面了，大联盟那边的贵族们意见非常大。甚至还有些人叫嚣着，如果明哥再不露面，他们就要提议重新选择老大。”

    乔安娜侯爵感到很诧异：“如今四大天王当中，只有我还活着，弗莱彻公爵也不在了，谁有那么大的胆子，竟然敢站出来叫嚣？”

    “是怀特伯爵。”

    “怀特？哼，他算个什么东西。以前他在我面前，毕恭毕敬的，乖顺得跟一条狗似的。如今弗莱彻、纳尔逊、皮特和克林顿他们都不在了。我和张明前些天也被困在大魔法森林，大联盟突然陷入群龙无首的地步。这老虎不在山，猴子充大王，他居然敢跳出来。我看，他是活腻了。”

    张明风轻云淡地问：“是怀特提议重新选择大联盟的老大吗？”

    “是。他还说，明天就举行全体贵族会议。到时候，所有贵族都会出席，大家一起决定出下一任大联盟老大的新人选。”

    “怀特来主持会议吗？”

    “不是。怀特提议，请查理国王来主持会议。”

    张明恍然大悟，呵呵笑了起来：“看样子，这肯定是查理国王自导自演的一场戏。至于怀特，不过是跳梁小丑而已。”

    “肯定是这样的。查理国王是长老院的人，虽然身份尊贵，但他不能直接插手大联盟的事情。所以，他如果想插手，就只能让大联盟的人去再三邀请他。如此一来，他就可以对外说，这是大联盟再三恳求他的。他没有办法，这才不得已而从之。”

    “哼，他想的倒是很周到。只不过，他没有算到，我们安然无恙地回来了。”

    “先不着急。”

    张明立刻看向了手下人：“给我全面封锁消息，别让外人知道我们已经回来了。”

    “是！”

    “他们在哪儿开会？”

    “据说就在大联盟的总部会议室。”

    张明点头：“我明白了，你下去办事吧。”

    “是，明哥。”

    等那个手下走出去后，张明这才看向了乔安娜侯爵，笑着说：“看来，明天又会有好戏上演。”

    “我现在就很想看看，那场好戏会如何得精彩了。”

    “那今天就早点休息吧。咱们养好精神，明天好好欣赏查理国王他们的精彩演出。”

    乔安娜侯爵笑着点头。

    此时，查理国王的城堡里边。

    查理国王正在安安静静地看书。

    他气定神闲，聚精会神地看着书上的文字，沉醉其中，好像已经进入了另外一个世界。

    就在这时，咚咚敲门声响起。

    查理国王喊了一声：“进来。”

    门打开，进来的人是道奇。

    他进来后把门给关上了，这才走到查理国王的面前。

    “大联盟那边的事情安排得怎么样了？”

    道奇马上点头：“陛下，已经全部安排妥当了，一切都在我们的计划当中，没有出半点岔子。明天会议的结果肯定是让怀特来当下一任大联盟的龙头老大。”

    “嗯，现在一切准备就绪了。只要张明和乔安娜到时候不能出现，就可以宣告成功了。”

    “陛下，据我安排在大魔法森林外面巡查的人员报告，他们这几天都没有发现张明和乔安娜的任何消息。还有，乔安娜的每一处别墅，我都安排了人员二十四小时监视，也没有收到她和张明回来的相关消息。照我看，他们肯定已经死在大魔法森林里边了。再说，据我所知，进入大魔法森林的人，就没有活着出来的。张明虽然有点能耐，但也绝对不可能打破这个记录。”

    查理国王点头：“那就好。你先出去吧，我还要继续看书。”

    “是，陛下。”

    道奇缓缓后退了几步，然后再转身离开房间。

