    纸终归包不住火。

    秦风不想自己隐瞒事实，最终对小云造成二次伤害。

    “哦。”

    小云没有说话，还在低头干活，目光平静。

    “我答应了你爷爷会照顾你，以后，你就是我秦风的弟弟，不会有人欺负你。”

    秦风顿了顿，继续说道，“我会送你去读书，跟其他孩子一样，健康成长。”

    “嗯。”

    小云依旧点了点头。

    看到这一幕，秦风稍稍放心下来。

    或许，小云从小经历了不少事情，接受力也比普通孩子强上不少。

    秦风来到杜老鬼的身边，抱着他的尸体来到河边，开始清理衣服上的血迹，还有身上那些血渍。

    干干净净来，干干净净去——这是秦风此刻唯一能为杜老鬼做的事情。

    随后，秦风去了村里一趟，借来了一把铁锹。

    他跟小云二人，在树林之中找了一块地势开阔的地方，然后开始合力挖起了坑。

    一直到日落西山，秦风才停下了手中的动作，感到有些浑身发软。

    毕竟，他的伤势还没有完全恢复。

    “小云，走了，先回去。”秦风招手道。

    那小云点了点头，然后走了过来。

    突然，他对着秦风的小腿上就是一踹。

    那巨大的力道，让原本就疲软的秦风直接一头栽倒在了那个土坑之中。

    这一摔，秦风顿时脑子嗡嗡，被摔得七荤八素。

    许久之后，他才回过了神。

    他没想到，小云会突然对自己下手。

    等到他爬上来的时候，太阳已经落山了，四周一片寂静。

    远处的余晖消失，天彻底黯淡了下来。

    头顶上只有点点星光闪耀，秦风随即喊道：“小云？”

    可是无论他如何喊，都没有一点点的回声。

    猛然，他想到了什么，拖着那铁锹一步步的走向了河边。

    河边一切还在，甚至于连带杜老鬼的尸体还在那边放着。

    不过酒壶却是被人打开了，还能闻到一些酒香。

    “跛子郎中。”

    很快秦风就反应了过来，踉踉跄跄的向着村里找去。

    这村里人不多，村头位置有一盏昏暗的路灯。

    村里的路很静，静的吓人，偶尔还能听到狗叫的声音。

    踩着那并不是很平坦的土路，秦风左右观察着。

    走了也不知道多久，就看到了两间房屋，房屋的门开着，并没有院落，可是屋前还种植一些草药。

    秦风径直就走了进去，踏入门的那一刻，却见小云跪在那边，而面前躺着的不是别人，真是那跛子郎中。

    看到秦风来了，那小云没有说话，依旧跪在那边。

    “他走了？”跛子郎中气若游丝的说道。

    那一张脸，比起死人并不好看多少。

    秦风还能看到他胸口的血迹，还没有完全被衣服吸收，灯光下，还反射出了点点的红色光亮。

    “走了。”秦风郑重点头道。

    “走了好，也算是一种解脱。”

    跛子郎中穿了一口气，问道，“小云呢，他托付给了你？”

    “是，我会照顾好的。”秦风点头道。

    “那就好，这老东西从来不做赔本的买卖。”跛子郎中苦笑一声。

    随后，跛子郎中挣扎着就要坐起来。

    秦风赶忙搭手，把他扶着靠在了床头。

    他耷拉着眼皮，看着地上的小云道：“小云，听到了么，以后你就跟着他了，起来吧。”

    小云不为所动，就这么跪着。

    “死心眼……”跛子郎中嘟囔道。

    秦风伸手想要拉起那边的小云，却被他一个眼神给吓了一跳。

    没错，就是吓了一跳。

    秦风经历了什么，没人会比他清楚那个眼神代表什么。

    那浓浓的杀意，那股滔天的恨意，他再熟悉不过了。

    “起来。”

    秦风缓缓说着，然后把他给拉了起来。

    小云虽然倔强，可力气始终没有秦风大，最终还是站在了一边。

    “咳咳，让他先出去吧，我跟你有点话说。”药老道。

    秦风沉默了一下，还是对着那边的小云看了过去。

    这次，小云并没有拒绝，而是直接去了门外，然后伸手把门带上了。

    看着小云离开，那跛子郎中才继续道：“不管如何，老鬼把人托付给了你。那我也送你一个东西。”

    跛子郎中说着，就猛然一把对着自己胸前的伤口抓了过去。

    那刚刚才结疤的位置，顿时就再次流出了鲜血。

    “你……”秦风愣了一下。

    “没事。”

    跛子郎中的脸色越发的白了起来，缓缓的摆了摆手。

    秦风盯着那一幕，心有不忍。

    只见那右手插入伤口之中，然后猛然抽出，鲜血顺着他的手一直滴落在了床上。

    而跛子郎中的手中，却见有一只白色的虫子。

    这只虫子很小，此刻完全被染成了血色。

    “这是我一生养育本命蛊，算不得什么珍宝。不过，它却能克制你体内的七情六欲蛊，也算的上我给你的礼物，只希望你能照顾好那个小家伙。”跛子郎中断断续续说着。

    “不行，没有了这东西，您根本活不过明天。”秦风摇头拒绝道。

    前面的杜老鬼就是很好的例子。

    一旦蛊虫死亡，杜老鬼也没有活下来。

    而这跛子郎中拿出了自己的本命蛊，这就是准备做临终告别了。

    “无关紧要，原本我也只是吊着一口气。只是没想到，老鬼居然先行我一步。我怕他在奈何桥上孤独，我也得赶过去陪着他了。”

    跛子郎中露出了一抹干瘪的笑容，安静地看着秦风，“先把蛊虫吞进去吧。否则……这东西很快就会死亡的。”

    秦风犹豫了一下，还是抓起了那个本命蛊虫，直接吞入了嘴里。

    本命蛊虫进入身体，秦风体内的灵气就嘭地一声爆开。

    无数的灵气就像是潮水一样涌过去，开始不断地字样蛊虫。

    同时，本命蛊虫也开始慢慢的治疗秦风体内的伤势。

    尤其是那个七情六欲蛊，此刻似乎遇到了天敌。

    所有的能量都被这本命蛊给吞噬，它只能退散到一个微小的角落，无法动弹。

    秦风握了握拳，感觉力量恢复了不少。

    “我还有一些事情要跟你交代。”跛子郎中面色苍白，喘着粗气道。

    “您是想说那灭生灵组织么？”秦风道。

    “没错。”

    跛子郎中点头说道，“五十年前，灭生灵可谓是发动一场极其疯狂的举动，那就是收集各种有武学天赋的孩子，然后准备炼制人丹。”

    “炼制人丹？”秦风不禁倒抽了一口凉气。

