    对比这样的力量，他突然发现自己的实力，与之一比，根本算不得什么。

    这是一种真正站在世界之巅的力量，是当世强者中，足可排在前十之列的巅峰战力。

    而他呢？

    固然有着道术神通辅助，但只是百年道行，自然远远不如已经达到了八千年道行的白蛇妖王了。

    “你就真不怕引起我们人族与你们妖族之间的大战am？”

    薛老太监脸色阴沉的站在数百米之外，厉声说道。

    “凭你，还代表不了人族。”

    白蛇王不屑的看了薛老太监一眼，声音霸气无比。

    “那我呢，不知道我能否代表人族？”

    突然，一道霸道无比的声音，突然传出。

    紧接着，就只见虚空震荡之间，一道身影，渐渐由虚转实，在天地间显化了出来。

    “这是……”

    现场众人，不由震惊。

    有些人目光之中，更闪过了一丝狂热和崇拜。

    根本没有想到，这一次之事，竟然惊动了这一位绝世强者，让得他都亲自现身。

    “天下绝颠，当世武圣，武英候。”

    人群之中，响起了一片底呼。

    心中都是无比的激动。

    因为这武英候，可是真正的，天下间少有的绝世强者，更是大周皇朝两百年以来，唯一的一个以武封侯的异姓王候。

    最重要的是，他的年纪，才不过四十五岁，百岁都不过半。

    天资才情，实力，军略武功，都称得上天下无双。

    是一个实打实的神玄境第九重的武圣巅峰强者。

    是一位与白蛇妖王一般，同样站在最顶尖的那一小撮人之一，不说实力必然超过白蛇妖王，却也绝对不弱对方多少。

    而且他如今的身份，更是大周皇朝统领军方的大元帅，掌军无数，也确实如他所说，在某种程度上，可以代表人族，代表大周皇朝。

    “这就是绝世武圣，武英候任天成。”

    陈少君同样遥望着这位突然出现的绝世强者。

    对方面色白净，此时穿着一身素白长袍，一只手微微往后背靠，眼眸之中充满智慧的光芒，站在那里，气态神合，丝毫看不出是一个征战多年，且战功赫赫的将军大元帅，反而更像一个书卷气浓郁的书生大学者。

    说起来，陈少君对这位武英候，也是神交许久。

    早在他成长的初期，就听说过有关武英候的事迹，当初内心深处，也十分迫切的想要成为如对方一般，武道登天的绝世强者。

    却是没想到，才不过数月，他就见到了对方，并且还有望亲眼目睹，对方与白蛇妖王的交手，心中也微微有些兴奋。

    “任天成。”

    白蛇妖王那巨大的脑袋之上，也不由浮现出了一丝变化。

    随后，它那巨大的瞳孔之中，就闪过了一道莫名的微光，“我还当你亲自现身，原来只是一具分身。

    你该不会以为，只凭一具分身，就能够拦得住我？”

    “分身？”

    现场所有人都是一惊。

    根本没有察觉到，这一道身影，竟然只是武英候的一具分身。

    关键是，这具分身身上隐隐散发出来的气息，强大无匹，盖世绝伦，那是绝对位列所有人之上的。

    只是一具分身，气息就这么强大？那真身降临，又该是何等恐怖？

    “就算是一具分身，也足可镇压你。”

    武英候哼了一声，竟是主动出击。

    双手一划，整个空间，在这一刻都好像混沌过来一般，一道手印，随着他的攻击，直接向着白蛇妖王轰了过去。

    “吼！”

    白蛇妖王大怒，身子一动。

    轰隆隆！

    被它卷住的山峰，立即整个的被碾成了粉末，庞大的蛇身立即冲出，尾巴一甩。

    嘭！

    与那手印撞在一起，发出一声惊天震响。

    整个天地空间，竟也因此不稳，有丝丝裂缝，就好像即将破裂的玻璃一般，在他们碰撞之处不断生成，然后向着四周蔓延。

    “太强了。”

    陈少君怔然。

    清晰的感知到了双方力量的强大。

    站在其中，不说处于中心位置，只是稍有靠近，陈少君估计自己就算手段全出，也抵挡不住，要被碾压而死。

    “与这样的巅峰强者相比，自己差的确实是太远太远了。”

    陈少君心中震撼，感慨，更生出了无穷斗志。

    相信凭着自己的手段，通灵宝鉴的不断鉴宝奖励，功德金光和无数禁灵石的辅助，自己必定能够在短时间内将自己的实力提升起来，达到与他们一般，甚至超越他们的绝世强者。

    一人一妖交手，速度快的惊人。

    即便是以陈少君的眼力，也有一种眼花缭乱之感。

    无尽的攻击爆发出来，引发出来的空气震荡，更是形成了一层诡异的黑色空间。

    那是空间破碎之后，所形成的黑洞空间。

    两位顶级强者，交战之际，不断进出其中，当真完全诠释了绝世强者的无尽风采。

    “哈哈哈，就算只是一具分身，我也足可镇压你。”

    突然，一声大笑之声传出。

    只见武英候分身演化天地大道，形成一道金塔，金塔散发出无尽光芒，迅速向着白蛇妖王镇压而去。

    轰隆隆！

    虚空之中，那崩塌的空间竟随着金塔的降临，开始不断修复。

    而处于金塔下方的白蛇妖王，身形竟随着金塔的降临，而不断缩小，似是在那股强大的压迫之下，要承受不住，被生生镇压在那金塔之中。

    这是一幅震撼的景象。

    九天之上，巨塔降临。

    而在巨塔之下，则是那堪比山岳一般的庞大白蛇。

    白蛇神色狰狞，力量狂暴到了极致，每一次聚起力量，都可以令得空间崩塌，黑洞蔓延，也让得头顶之上的金塔，微微颤动。

    但金塔稳如磐石，始终悬浮与天地之中，将白蛇笼罩其中。

    “这就是武英候的真正实力吗？

    竟然只凭一道分身，就能够将白蛇妖王给镇压？

    那他的真正实力，该如何恐怖？”

    现场所有人，都震惊了。

    根本没想到，这武英候的实力，竟然这么强大。

    要知道，白蛇妖王可是早已处于当世巅峰的存在之一，足可在这方世界之中，排在前十之列。

    可武英候却凭借着一道分身，演化惊天手段将对方镇压，那岂不是表明，他的真正战力，远在那白蛇妖王之上？

    “果然小瞧你了，没想到你竟然将武道分身，练到了这个地步。

    不过，若你以为，只凭这金塔就能将我封印，那就太过自大了。”

    白蛇妖王厉吼。

    庞大的蛇身微微抖动之间，突然就有一股恐怖的力量爆发了出来，立即就引得那高空之中的金塔，不断震颤着。

    紧接着，所有人都清晰的看到，那白蛇妖王的头顶之上，突然长出了一根金角。

    这金角的涨势十分缓慢，却又十分坚定。

    其中，更是有一层好似年轮一般的斑点一般。

    所有人也随之清晰的看到了，那金角之上，有着一截，两截，三截斑点浮现。

    而当第三截年轮出现的刹那，这白蛇妖王之上，更是爆发出了一股远超之前数成的恐怖力量。

    轰！

    力量爆发之下，几乎刹那间就将头顶之上的金塔，直接崩飞。

    随后，巨大的白蛇躯体，狠狠的一甩。

    轰隆隆！

    天地炸鸣！

    武英候连忙演化出一道青光，才将这白蛇妖王的一道攻击挡住。

    但是下一刻，那白蛇妖王却因腾空而起，向着战场外围，其他强者冲去。

    “白蛇妖王过来了，快跑！”

    一群强者本来正在观战，眼见于此，全都吓得亡魂皆冒，迅速向着远处逃离而去。

    就算是那些武道灵罡，道法结丹，或是达到了化婴境层次的强者，也在这一刻第一时间避让了开来。

    实在是，这白蛇妖王的实力太恐怖了。

    虽然有些人，比如薛老太监，大笑和尚，裴震等人在某种程度上来说，与它乃是处于同一个境界层次。

    但双方之间的实力差距，却堪称天囊之别。

    几乎任何一个碰撞，都可以让他们重伤垂危，甚至直接陨落。

    轰！

    白蛇妖王见状也不以为意，只是随意的一个甩尾。

    恐怖的力量，迅速向着所有人卷了过去。

    “不好，快逃啊。”

    “太快了，逃不掉……”

    “谁来救救我……”

    ……

    现场，自然不仅仅只有那些顶尖高手。

    这一次神龙出世，吸引的强者太多了。

    有无数人滞留在坊市之中，然后通过蜃兽，传送到了此处，加上盛京城外也有许多人听到消息赶来。

    是以，战场周围，更多的还是许多实力较低的普通道武强者。

    此时白蛇妖王的一道攻击，覆盖范围极广。

    那些顶级强者，或许能够凭借速度和手段将这一道攻击挡住，可其他人就不行了。

    而白蛇妖王的一道普通攻击，也不是一般存在所能够承受的。

    只是气息碾压，就足可让得一些气海境武者和筑道境修士，

    “哼！”

    不过，关键时刻，武英候终于赶到了。

    看似随意的一拂衣袖，恐怖的力量立即爆发了出来，立即就将白蛇妖王的这一道攻击挡住。

    虽然难免有人来不及避让，还是受到了波及，重伤垂危甚至直接陨落，却也让得许多人因此逃过一劫。

    只是，白蛇妖王本来的目的，也不是这些人。

    只见它在将武英候吸引过来之后，身形立即一转，立即以极速向着陈少君重来，只是一卷，就将他卷起，随后如闪电一般，向着远离盛京城的方向直冲而去。

    “陈大师被他带走了？”

    “该死，难道那神龙，真要落在妖族的手中吗？”

    一群人见状都是一惊，一双眼睛也纷纷迫切的望向了武英候。

    毕竟现场之中，也唯有他才真正具备与白蛇妖王匹敌，甚至将对方镇压的实力了。

    至于其他强者？对于那等存在来说，也只是稍大一点的蚂蚁，威胁不大。

    从这里也可以看出，这方世界的顶尖强者的实力层次的差别之大了。

    只是，武英候分身站在虚空之中，略一犹豫，却并没有追赶而去。

    “侯爷，您为什么不去追？”

    那薛老太监与武英候稍稍熟悉一些，忍不住追问道。

    “追不上了。

    这老白蛇，一心要逃的话，只凭我的分身，可追之不上。

    而且它心思也狡诈的很，敢于踏入盛京城附近，必然是做了完全的准备，当真追过去的话，可不见得能够讨得好去。”

    武英候眉头微微皱起，摇了摇头。

    “而且最重要的是，我留在这里的，只是一具武道分身，实力只有本体的八成，一旦真的大战起来，还真不一定是它的对手。”

    说这话的时候，武英候脸色十分坦然。

    强就是强，弱就是弱。

    以他的实力，早就不会因为别人的议论而左右。

    武道修行，追求的就是一个纯粹，是一种人道超脱。

    他也不会因为不如别人，而故意隐瞒。

    更别说，他此时只是一介分身，只有本体的八成实力，就算真弱于那白蛇妖王，也是十分正常的事情。

    没有任何人敢于指摘。

    反而是他刚才凭借着一手武道金塔，将那白蛇妖王定住很长一段时间，差点禁封的手段，更为让人津津乐道。

    “这白蛇妖王的实力，确实无比惊人。

    不过他头顶上的金角……难不成它已经走出了那一步？”

    这时候，另一人开口说话了，语气之中有些惊疑不定。

    这人，赫然是站在如意坊坊主裴震身边，实力达到了化婴境第六重的道君强者，也是与裴震一起出身同门的师兄，更是如今兽王宗的宗主。

    “蛇化蛟，蛟化龙，是蛇类妖兽终生的目标。

    这老白蛇底蕴太深了，八千年道行，精血蜕变，化作蛟龙，也是十分正常的事情。

    不过，他距离真正的化身蛟龙，应该还差了不少。

    它那头顶的菱角，估计只是凭着道行催化而成的。

    三截菱角，也就是说，他足足耗费了三千年道行，才将菱角凝聚，形成现在的模样。

    不过也是因此，它的实力也随之提升了一大截，比我想象中的，可是强了不少。”

    武英候闻言，不由解释道。

    此话一出，所有人都不由震惊。

    没想到这蛇化蛟，蛟化龙之事，竟然真的发生了。

