    曲檀儿记起自己曾经闯妖族古界时，过了那雷区后，也能看到一个灵气充郁的地方。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而这时闯进过来，居然和妖族古界差不多？她当初进来时，完全没有看出来。同时，她也感觉有点奇怪。

    在妖族古界时，闯过这些关卡，是可以得到妖族古界的传承。

    而这里的传承不是已经被城城得到了吗？

    城城那个地方，明显不是这里。那么，这里……又有什么？

    “老大，你说这时……”

    “你想到了妖族古界？”

    “嗯。你说人族的传承，城城已经得到了，那这里……有什么？”

    “我也不知道……”圣坛大人也充满了期待。

    曲檀儿嘴角轻扯，估计他也没有进来过。

    问也问不出什么。

    随后，曲檀儿开始打量着周围，虽说和妖族古界有点相似，也只是有一点点而已。真的只是一丝！看清楚周围的曲檀儿，是倒抽了凉气，“老天啊，这里……好多灵药啊，她有点想晕了。这些灵药，绝对不是她平时看到的九品灵药那么简单。”

    “全是神级的灵药。”圣坛大人说话了。

    “……”曲檀儿晕菜了，“老大，外面灵气稀薄，不会都被牵扯进了这里吧。”

    “不会。因为这里是空间乱流中心，没有人进来。而有灵药滋养着这里，渐渐形成这种福地也不奇怪。”

    “咱们又大了。若是城城看到这么多灵药，肯定……嘿嘿。”

    她可以想象，他看到这些的笑容，有多少高兴。

    曲檀儿想到墨连城，嘴角不由勾起了笑意。

    难道这些就是福利？不过，要的不是收取这些灵药，是她恢复消耗的力量。只有身上有力量，才算安全的。所以，她只打量了这么一会，并没有刻意往前，就地盘坐下来。只是这时候，她想到了一个人。

    跟着自己这么久了，他一直都不曾有何怨语。

    于是，她叫他出来了。

    锦樊身上消耗颇大，有些迷茫地在调息中被带出来。

    “大人，你……”当他看清周围时，就呆滞住。

    “你在这里，恢复一下。”曲檀儿吩咐道。

    而这时候，她又想到灵玄双修的风望雪。只是，这一个家伙不太靠谱，所以，她不可能主动让他出来。因为这里灵药无数，他会不会有异心？她也不敢保证。

    若是风望雪知道自己一时的摇摆不定，错过了这一场大机缘，恐怕会郁闷上很久。

    曲檀儿开始调养，徐徐地吸收周围的灵气。

    时间渐渐流转。

    这段日子，曲檀儿一直和几大帝尊周旋，灵气的消耗可想而知。就算有镇魂珠，也经不起她这一种消耗，而且，她面对的人还是帝尊。再加上，三个多月无时无刻的快消耗，她早已经接近油尽灯枯。

    渐渐，曲檀儿处于冥想的状态。

    镇魂珠自行运转，周围的灵气就开始疯狂的流转，犹如汪洋大海产生的巨大的漩涡一般，不断地流进曲檀儿身上。

    时间一天又一天地过去。

    等曲檀儿全身神清气爽缓缓醒来时，只看了周围一眼，刹那，呆滞中又露出了几分迷茫。