    粗犷男子明明修为比吴鸿还要高出一个小层次，但是在吴鸿的目光注视下，他内心居然升起了一丝胆寒。

    仿佛他是一个手无缚鸡之力的凡人，被一只洪荒猛兽给盯上了一般。

    这简直是无比的荒谬。

    粗犷男子内心涌现出了一股屈辱感，面色陡然变得狰狞了下来。

    入圣境初期巅峰的威压，犹如汹涌的潮水一般，滚滚而出。

    好在这流云客栈因为是提供给他人修炼和休息的地方，地底下又埋着一条圣脉，所以布置了加固阵法。

    否则要是一般的客栈，入圣境初期巅峰的威压一出，恐怕整个客栈就得直接坍塌了。

    整个大堂的客人，第一时间冲出了流云客栈。

    虽说两位入圣境级别的强者，打起架来，难得一见。

    但他们这些客人的实力比较低啊。

    他们大多都是寻圣境，甚至是大罗境。

    这样的修为在海凌星不能算低了。

    甚至可以说是一方高手。

    但是在入圣境强者的面前，那就不堪一击了。

    观看他们干架，很容易被余波干掉。

    看热闹跟自己的人身安全，哪个更重要，这自然是不言而喻的。

    “阁下如何称呼？”

    吴鸿的气息，虽然在与粗犷男子对抗，但却并没有要先一步动手的迹象。

    “怎么？掌柜的这是想要服软吗？”

    粗犷男子见到吴鸿这般模样，还以为吴鸿心里其实已经怂了。

    一想到自己刚刚居然因为吴鸿的眼神给吓了一跳，内心的屈辱感顿时如同泉水般喷涌了出来。

    这绝对是他漫长的人生之中，挥之不去的污点。

    “只是本掌柜心慈，不想你死无全尸之后，连个名字都没有。”吴鸿这个人没别的优点，就是比较实诚。

    “你……”

    粗犷男子当场勃然大怒，这是多看不起自己啊？

    要论实力，他乃是入圣境初期巅峰，而吴鸿只是入圣境初期，虽然都处于同一个小境界，但是小层次不同啊，实力虽然不至于太过于悬殊，但至少他是占据一定优势的。

    这个小胡子哪里来的勇气瞧不起他？

    “轰！”

    入圣境初期巅峰的修为气息再也不隐瞒了，直接肆无忌惮的释放开来。

    “嘭！”

    在他面前，上好品质的柜台，直接被他一巴掌拍成了齑粉。

    “找死！”

    吴鸿双指如剑，凌厉的剑气缭绕，直奔粗犷男子的咽喉而去。

    “哼！”

    粗犷男子鼻孔发出沉闷的声响，身影后退的同时，一拳轰出。

    两位入圣境级别的强者出手，破坏力可想而知。

    一旦发生碰撞，纵然流云客栈布置了高级的加固阵法，恐怕也扛不住。

    整个流云客栈很大的可能性，是会在顷刻之间，化成一堆齑粉。

    而那些还在流云客栈闭关修炼之人，恐怕会遭遇到重创。

    “住手！”

    就在这千钧一发之际，一道鬼魅的身影出现在两人的面前，入圣境后期的威压荡漾开来，将两人笼罩。

    “府主大人！”

    吴鸿见到这位出现在面前的入圣境后期强者，瞳孔止不住一缩，露出难以置信的光芒。

    流云府的府主，自然便是轩辕启了。

    虽说这几年来，流云府已经成为了大周帝国在海凌星的国都，轩辕启也不再是流云府的府主，而是大周的神将之一，但吴鸿认识轩辕启几万年了，早就已经习惯了府主的称呼。

    只是现在这个时间，轩辕启应该跟随大周军征战魔云星啊，怎么会突然间回来的？

    “轩辕启？”

    粗犷男子一见到轩辕启，面色止不住一变，二话不说，便是冲向了大门的方向。

    “想走？！”

    轩辕启眼中闪过一抹冷光，右手隔空对着粗犷男子一抓，后者周遭的空间便是陡然凝固了下来。

    虽说几年来，轩辕启的修为还是停留在入圣境后期巅峰的层次，但是实力，比起五年前，却是强大了不止一个档次。

    尤其是这几年来，他随着大周军征战四方，获得了不少的功勋值，打算待这次的战役结束之后，便兑换圣灵丹和中品破圣丹，着手冲击入圣境圆满。

    他晋级入圣境后期至今，已接近百万年时间，一身修为早就达到了入圣境后期巅峰的极限。

    若非是因为晋级入圣境圆满，在极短的时间内，需要大量的‘能量’，仅凭下品圣灵石矿脉，根本无法支撑他的突破的话，他现如今早就在闭关，冲击入圣境圆满了。

    但是现在不一样了，只要有中品破圣丹，还有足够的圣灵丹，他就有七成的把握晋级入圣境圆满。

    未来晋级圣人境他不敢保证，但是最起码，准圣境，他还是有机会的。

    毕竟现在的他，也就几百万岁，一旦晋级入圣境圆满，寿元会暴涨到两千万岁。

    多出来的一千多万寿元，若是还不能晋级准圣境，那他未免也太废物了。

    “该死！”

    粗犷男子脸色一变，使劲的挣扎，却根本无法突破束缚。

    入圣境初期巅峰和入圣境后期巅峰的差距实在是太大了。

    “区区入圣境初期，敢来我流云客栈闹事，你胆子倒是不小。”

    轩辕启的眼神冰寒刺骨，现如今谁不知道这流云府乃是他轩辕启的产业？居然还有人敢来闹事。

    你要说是入圣境圆满，那也就罢了，实力摆在那里，哪怕是他，也不一定是对手。

    可是一个入圣境初期？

    特么的居然也敢来流云客栈闹事，难道是觉得他轩辕启的雷霆之剑不够锋利吗？

    粗犷男子见到轩辕启取出了雷霆之剑，内心的恐惧不可遏制的涌现出来，连忙道：“阁下，这是误会！”

    轩辕启的雷霆之剑，在粗犷男子满前一尺左右的地方停了下来，上面吞吐的雷霆之力，让粗犷男子的心脏猛地抽搐了一下，这一刻，他感觉到了死亡的气息。

    “误会？”

    轩辕启看向一旁的吴鸿，冷声问道：“吴鸿，到底是怎么回事？是误会吗？”

    “府主大人，此人今日几次三番进入客栈，想要陛下当初居住的那间甲字号房，属下已经不止一次跟他说过，那间房一直有人居住，可以选择其他房间，可他始终是说不听，非要那间房，甚至刚刚还直接动手了！”

    吴鸿指了指那已经变成一堆齑粉的柜台。

    PS：越来越晚，无奈！接着去写第二更！

