    范花桃想做服装买卖，得到了公婆的口头应允，便又寻求经济支持。

    裘子切拿出来了一万元，给他们作为启动资金。

    范花桃在这一方面表现的很避嫌，当着魏氏夫妇的面儿，直接把钱转递给了魏友福，让他存放着。

    魏氏夫妇暗暗点头，觉得对她可以放心。

    范花桃照样撺掇着魏友福每天去赶集，可是并未见她张罗服装买卖。

    裘子切逐渐产生了怀疑，怀疑范花桃到集市上就是去玩儿，便试探着问她何时进购服装。

    范花桃的解释也有一定的道理，说是冬天快过完了，马上面临春节，现在再进冬装的话，卖不掉多少，会压货的，不如明年春天再开始倒卖春秋装。

    鉴于此，裘子切便暗暗警告儿子，为了防止范花桃趁机逃跑了，就不要再去赶集了。不如好好待在家里，即便是在家闲着，看住媳妇是首要任务。

    范花桃不赶集了，但是却招来了村子里很多小年轻的，特别是那一群二十多岁的小伙子，总是与范花桃在屋里打情骂俏。

    而范花桃好像更愿意与他们混在一起，每日里，她的屋子里几乎就是沸反盈天，笑声不断。

    有人来串门，家里热闹本应是欢喜，但在裘子切看来，对他们家并非好事。

    儿子魏友福什么情况，裘子切心里非常清楚。村子里比他优秀的小伙子多的是，一旦与范花桃勾搭上，这门亲事说吹就吹，说散就散，说黄就黄。

    有了这个担心，她又暗里催促儿子，尽快跟范花桃领了结婚证。

    魏友福虽然比较木讷，但是他还是有心眼儿的，关于领证的事儿，他跟范花桃提起过。

    而范花桃却说，领证需要户口本和身份证，她现在只有身份证，没带着户口本，户口本在老家呢。

    这个必须让魏友福和她一同回趟老家，把户口迁过来才行。

    魏友福爽快地答应了，正好趁年前去一趟南方省，正如范花桃的叔叔所说，一块看看岳父岳母，也让他们认识认识自己。

    范花桃却推脱，他们新婚不久，蜜月还没有过完呢，不如等过了春节他们再去南方省，一并给爹娘拜个年，捎带脚迁户口办证。

    既然这娇媚可人的妻子都这么说了，魏友福自然顺应了她。

    小青年们还是会三三两两地每天必来。

    裘子切坐不住了，便有意识地找借口驱赶他们。

    那小青年们还算识趣，多数人不再来了，偶尔只有一两个而已，家里基本上安静了下来。

    可是范花桃却闷不住，不去赶集，没有青年人跟她在一起，待在家里实在太闷，她要外出串门。

    为了防止儿媳妇突然不见了，裘子切便让魏友福跟着她，范花桃前脚走，魏友福后脚就到了。

    可那范花桃不管去谁家，一呆就是大半天，除了吃饭睡觉回来，正功夫基本上不在家里。

    腿在人家身上长着，她要到哪里去，裘子切还真没有法说不让去。

    跟魏青野一番争执，在裘子切的坚持下，她把大门锁了，即便是白天，没有什么必要，门也不开。

    钥匙装在兜里，她亲自带着，要么就在魏青野身上，不会放在明面上。

    这样，那些小青年自然是来不了了，范花桃也出不了魏家的大门了。

    范花桃安生了下来，每天除了睡觉就是看电视，到点儿被婆婆叫来吃饭，要不就洗洗衣服化化妆，打扮打扮自己，在家里自我欣赏，仅此而已。

    跟外界的唯一交流就是偶尔她会打个电话，裘子切还在旁边守着，一般电话打的时间都不长。

    可是那范花桃到底说的什么，她却一句也听不懂那所谓的南方方言。

    裘子切的想法，以为范花桃在家里圈得久了，慢慢她也就习惯了，认可了这个家。

    等过了春节，儿子和她领了结婚证，再过些时日怀上孕，将来有了孩子，也就稳定下来了，他们便可以安安生生的过日子了。

    可是，媳妇终究还是跑了，带走了金银首饰和钱财不算，还带走了儿子的性命。

    听完了魏氏夫妇的哭诉，莫伟楠问道：

    “范有庚和范无冬可曾再来过？

    “没有。”

    魏青野抹把眼泪，摇摇头。

    “范花桃都给谁打过电话？”

    裘子切回忆道：“说是打给她表姐。她有个表姐在泽县，她们俩关系不错，偶尔会联络联络感情。”

    泽县！

    莫伟楠疑窦顿生，“泽县离这里并不远，她表姐是住在城市还是农村？来过没有？”

    裘子切反映，她这个表姐好像是在农村，但是具体哪个村庄她说不清。

    她的表姐也没有到这里来过，范花桃结婚之后也不曾去过。

    莫伟楠疑心更重了，结婚这么大的事，跟范花桃关系这么好的表姐竟然没来，结婚之后也没来。问题的关键是他们离的并不远，来去很方便呀！

    不来肯定有不来的原因，可是那是什么原因呢？

    查电话！

    莫伟楠让毕其功接好电话线，翻寻去电查询，很快便查到了4个对魏氏夫妇来说非常陌生的电话号码。

    毕其功致电电信局，查到这4个电话号码均来自泽县。

    其中三个在县城，是三个宾馆的电话，而另一个在农村，属于泽县的周屯。

    毕其功再翻查来电显示，发现魏青野家的电话并没有开通这项业务。

    莫伟楠让他再查一下12月31日晚上，是哪个电话打到这里来的。

    几分钟之后，电信局回话了，竟然是泽县那个周屯的电话号码！

    不是来自于南方省！

    终于还是被骗了。

    小心又小心，还是没有识破骗局。

    怨不得他们不让跟范花桃的父母直接联系，原来他们都是假的。

    怨不得范花挑迟迟不去领结婚证，原来根本就不想真的结婚。

    魏青野夫妇后悔不迭，更是伤心不已。

    莫伟楠顾不了他们伤心了，马上跟侯吉岭电话联系。

    得到回复，侯吉岭已经带领二组三组的人出来了。

    果不其然，说曹操，曹操到，电话刚放下，侯吉岭带人进了院，砚司墨和杨菲菲也结束了外围调查。

    那个媒婆张秋菊自然也在调查之列。

    张秋菊的证词进一步印证了莫伟楠心中的猜测。

    这是一起骗婚杀人案！

    必须立即行动，迅速缉拿凶犯，否则待他们跑远，再追缉那将是大海捞针了。

