    眼看着身边的同伴越来越少，以及闻着越发浓郁的血腥味，剩下的杂碎彻底崩溃了。

    毕竟，林笑等人攻击太猛了，枪法更是精准无比。

    随着子弹呼啸声传来，那些杂碎就一个接着一个，不断倒在血泊中, 没有一点反抗之力。

    突然，一个杂碎惊恐道：“怎么办？根本没得打，老子不干了。”

    说着，他直接双膝跪地，磕头哀求道：“我投降，求求你们别开枪, 放过我吧, 我愿意给你们做牛做马。”

    嘭嘭。

    看到这一幕，其他人杂碎也忍不住了, 直接丢掉枪械，纷纷跪地，不停地求饶。

    “我也投降，不要开枪，不要杀我。”

    “求求你们，我投降，我投降……”

    活着的十几个杂碎都吓坏了，一边磕头一边求饶。

    没办法，他们实在打不过，又逃不掉。

    刚才他们已经尽力了，但是，无论如何努力，都打不中对方，反而陆续被爆头。

    再这样下去, 他们只有一个结局, 那就是死。

    最关键的是，他们听说，炎国一向优待俘虏, 只要他们求饶，对方一般不会下死手。

    既然求饶能活下去，他们肯定不会逞强。

    因此，为了保住性命，这些杂碎都豁出去了。

    虽然上面的人说过，投降就会军法处置，但是，现在不投降就是死。

    他们当然先想办法保命，以后的事情以后再说。

    这些杂碎什么都不理会，不断地哀求，看上去可怜到了极点。

    事实上，在十几分钟前，他们还刚刚杀死了几个炎国商人。

    砰砰。

    看得这些家伙的神色，林笑眼睛都不眨一下，依然开枪，直接将这些杂碎射杀。

    就在刚才，他收到了陈凌的命令，就是不接受任何形式的投降，只要是伤害过同胞，或者阻碍他们救人的人, 就该杀。

    而且，他们也确实没必要接受俘虏。

    他们一路杀过来，看到路上都是被这些杂碎残杀的同胞，惨状人神共愤，基本都是死无全尸，有的同胞被子弹射成筛子，有的同胞身上被砍了几十刀，有的同胞四肢或脑袋都没了。

    最可怜的还是那些女人，一个个衣衫不整，就算死了，脸上还是带着无比屈辱的神情。

    另外，就连老人和孩子都难逃一劫，全都倒在血泊里面。

    这样的杀人狂魔，如果不该杀的话，真的没人该杀了。

    当时在军舰上，看到照片的时候，林笑等人就憋了一肚子的火气，准备用雷霆手段，清理战场，尽快将同胞救出来。

    然而，来到现场之后，他们才真正意识到，什么叫修罗地狱。

    到处都是尸体，残肢断臂，血流成河。

    那些杂碎为了一己私欲，为了享受，将快乐建立在炎国同胞的痛苦之上。

    他们恨不得立刻将所有的杂碎射杀，告慰死去同胞的在天之灵。

    因此，一路杀过来，林笑等人都满脸杀气，用最快的速度射杀那些杂碎。

    砰砰。

    旁边其他的地狱火战士也是这个想法。

    他们看到那些杂碎跪地求饶，没有丝毫同情，而是不停地扣动扳机。

    没多久，林笑用冷冷的眼神，扫了四周一眼，对着耳麦低吼道：“仔细打扫战场，绝对不要放过一条漏网之鱼，还有，速度加快，准备转移阵地。”

    “是。”

    嘭嘭。

    众人齐齐点头，开始清扫战场。

    等将所有的杂碎清理完毕后，林笑大手一挥，立刻转身，朝着一个另外方向冲过去。

    他身后的地狱火战士瞬间反应过来，抓着枪械，跟着奔袭过去。

    时间不等人。

    他们必须用最快的速度，将周围的杂碎清理掉，才能真正保障同胞的安全。

    呼啦……

    在另外一个方向，一道轻微的破空声瞬间响起来。

    一个勾爪猛然出现，破空而去，仅仅几秒的时间，就精准无误勾到了破碎的楼顶边缘。

    在观察手的策应下，背着重型反材料拒绝的地狱火狙击手，抓着绳索，快速攀升上去。

    他的动作非常快，身体灵敏，仿佛灵活得好像猿猴一般，瞬间就去到好几米高的位置。

    开玩笑，他的动作能不灵活吗？

    要知道，为了锻炼地狱火战士的身手，陈凌设置了一个特别的训练项目，即是在平时的作息生活中，地狱火的人上下楼，不能走台阶，只能通过攀爬绳索的方式。

    这样一来，日复一日，年复一年，都是通过攀爬绳索的方式进行爬楼，他们的攀爬技术能不好吗？

    什么叫习惯成自然？

    这就是。

    因此，地狱火的战士每个人都是攀爬的好手。

    三五个呼吸间，狙击手的身影就出现到楼顶的位置。

    唰。

    他通过狙击镜扫了上面几眼后，双脚一蹬，瞬间翻身进去。

    接着，观察手也是依样画葫芦，在绳索的帮助下，很快就来到了顶楼上面。

    双脚刚刚落下，观察手马上抬头，扫了顶楼一圈，然后，冲到一个角落，拿起望远镜，小心翼翼地观察周围的情况。

    这样的事情对他来说已经习以为常。

    因为他之前没少参加军事演习，经常要用最快的寻找制高点，并进行细致地观察。

    当然，这一切都是陈凌等人的功劳。

    如果没有他们用心的培养，这些地狱火的战士进步不会这么神速。

    就在此刻，地狱火狙击手已经将重型反材料狙击枪组装完毕，并架了起来。

    唰。

    狙击手从怀中摸出一枚特制的穿甲燃烧弹。

    这枚穿甲燃烧弹手指长，通体金黄色，散发着浓郁的死亡气息。

    将子弹压上去后，狙击手趴下来，快速调整姿势，以及调整狙击枪的参数。

    几个呼吸之后，狙击手通过狙击镜，与观察手一起搜寻目标。

    呜呜……

    仅仅一分钟过去，飞机的呼啸声，由远及近，不停地传过来。

    观察手瞬间察觉不对劲，立刻调整望远镜的方向，很快就看到一架吕宋直升机从二点半方向出现。

    他马上对着耳麦道：“兄弟，对方的运输直升机出现，正在朝着西南方向飞去，那边是离开城市的方向。”

    这是……要逃了？

    狙击手愣了一下，眉头微皱。

