
可莉以一名八阶传说的身份，在梦境的帮助下，压制住了一位同样很擅长在梦境中发挥的具现系半神分身，这根本是违背常理的操作。

这个世界虽然存在越级挑战的可能，比如以一敌多，体系克制，装备压制等等情况下，越级挑战并不难实现，但这基本局限于8阶以下的对决中。

从八阶开始，超凡者初步掌握了威压这种能干扰敌人心神的技巧，对低位阶敌人有着极其明显的压制效果；而从九阶半神开始，又有了灵活而强力的灵力分身，虐菜起来更是得心应手。

到了半神更不用多说，在半神掌握的真正超凡能力面前，低位阶的超凡者并不比普通人厉害多少，更何况半神基本不会用本体出战，低位阶几乎是威胁不到他的。

所以可莉与这位半神使徒的对抗，如果传出去了，绝对可以震动全国的超凡者，甚至颠覆人们对现有超凡体系的认知。

可惜的是，知道这事的罗尔父女并不知道那黑袍就是半神分身，让娜和小毛驴更是对超凡体系了解不多，大家都很普通的认为这就是可莉很厉害。

毕竟是罗尔亲手教导的女儿，厉害是正常的。

“后来呢？你就这样赢了？”

罗尔继续追问道。

“后来……发生了一个比较奇怪的情况……”

可莉微微皱起漂亮的眉毛，脸上浮现出些许疑惑的神色。

她确实完美处理了黑袍施展和具现出来的每种幻象，但一时间并没有伤到黑袍本体，还是一直在和幻象各种缠斗。

可突然间，那黑袍发出了一声凄厉的惨叫，身体变成了一块块马赛克，像崩塌的沙雕一样散落下来，碎了一地。

那么大个黑袍就这么没了……

可莉一脸懵逼，自己还没动手，敌人怎么就变成马赛克了？

然后她耳边就传来一阵古怪的声音：

“这里就快崩塌，快跑啊小姑娘！快跑！”

之后，议院高塔就开始出现了轻微的晃动，像是发生了轻微地震一般。

正巧这时，她又看见远方帝都大钟楼的方向出现了阳光。

于是她就撒开修长的双腿，朝着光明的地方狂奔。

而脚下的高塔和周围的其他建筑，也在逐步的加剧晃动的幅度。

之后就是遇上了自己老爹，然后这片区域的梦境完全崩塌，只剩下一处深不见底的漆黑深渊。

“所以，这究竟是发生了什么啊爸爸？”

可莉微微歪着头，问道。

我哪知道发生了什么，我又不是超凡者，怎么懂这些？

罗尔在心里腹诽了一句，但又不想在女儿面前破坏自己无所不能的父亲形象，只能强行咳嗽两声，清清喉咙，硬着头皮说道：

“咳咳，这说明那个梦境的管理者被人干掉了，然后他所负责的区域就崩塌了。”

这个解释可莉自然也能猜到，当然不会满足，又继续追问道：

“这个我大概也知道啊，我只是好奇，那家伙怎么突然变成碎屑了？”

“还有说话提醒我快跑的又是谁？”

罗尔凝眉沉思了一会，右手轻轻敲击着左手手背，然后又露出恍然大悟的神情，说道：

“我明白了，那家伙肯定是被外面的帝国超凡者解决掉了！”

“帝国能人众多，肯定不止是我们不受梦境影响，一定有其他人挣脱了梦境的控制，然后这些人就找到了敌方的罪魁祸首，从外面毁掉了他正在做梦的肉身！”

“然后外面的人知道梦境要崩塌，就用其他手段通知你快跑，嗯……一定是这样没错了！”

罗尔这番解释，倒也算是合情合理，顺理成章。

只不过，出手的并不是帝国的超凡者，而是村子里被认为朽木不可雕的阿大阿二两兄弟。

他们之前一直在扮演着旁观者的角色，并暗中跟在冒冒失失的奥利安娜身后。

不过这个女人虽然身材很好，胸很大，但冷静下来之后，也不是无脑的类型，她那边的行动处理得很好，并没遇上什么值得阿大阿二出手的危险。

而且她行事能看出来经验丰富和老道，不是需要别人照顾的小丫头。

于是阿大和阿二虽然继续偷偷跟着，但把更多的视线放在了梦境里，看见了罗尔隔空劈死第七使徒，以及可莉单刷第八使徒的一幕幕。

“从梦境中出剑，居然劈死了外面的本体，村长的剑术，还是一如既往的匪夷所思，让人难以理解啊……”

阿大一边感慨着，一边微微摇了摇头。

虽然早已习惯罗尔身上各种无法用常理解释的情况，但每次看见他干出那些超乎想象的事，还是忍不住让人惊叹。

“咦，小可莉这边好像遇见了一点小小的麻烦？”

阿大注意到可莉的情况，又多问了一句：

“要帮帮她吗？”

阿二摇了摇头。

“也对，是我想太多了……”

阿大自嘲般的笑了笑，然后面具下的笑脸突然一下僵住了。

身边的阿二也是猛的一下愣住，面具下的脸色愈发铁青。

因为他们看见那个具现系的第八使徒，召唤出了罗尔的幻象。

两兄弟就这样在原地愣了好一会，一动不动，只是身躯微微颤抖着，胸膛快速起伏着。

像是在害怕。

但更像是在愤怒。

然后，他们看见可莉使出家传奥义，轻松就击败了罗尔的幻象后，又突然平静了下来。

平日里永远一言不发，仿佛哑巴一样的阿二从嘴里挤出了一个词：

“显现！”

他的眼中随即出现了第八使徒真身的位置，正躲在城郊空港的一个地下仓库里，外面有着众多同样身穿黑袍的人在护卫，还有很多全副武装的士兵在四处巡逻。

那些士兵都是沉沦于梦境后，被他们控制，变成了活体傀儡。

阿大随即发动了能力，两兄弟也顾不上奥利安娜的情况了，身形逐渐消失，然后出现在了空港外面。

第八使徒的护卫们立马就发现了这两个突然冒出来的闯入者，各种火力开始纷纷往他们身上招呼。

但两兄弟却不闪不避，手里握着装饰用手杖，缓缓走向那间地下仓库。

敌人射过来的枪弹，光线，火焰，撞在两兄弟身上，只能看见空气中泛.asxs.点水波状的纹路，然后就消失不见了。

他们就这么闲庭信步般的走着，与很多敌人的守卫擦肩而过。

而他们每路过一名敌人，便看见对方的身体分解成一片片马赛克，散落一地。

当他们就这样大摇大摆的走到第八使徒的面前时，外面的空港已经彻底安静了下来，空无一人，只剩下死一般的寂静。

然后阿大伸手拧住了第八使徒的头，把他从那身黑袍中揪了出来。

这名使徒的真身是一具干瘦得仿佛干尸一样的怪物，身形极度萎缩，只比猴子稍微大一点。

直到被阿大捉住时，正在梦境里专心对付可莉的第八使徒才意识到不对劲。

“你们……是谁？你们想干什么？”

他下意识的想要发动能力反抗，却发现自己的能力已经消失了，仿佛变回了普通人。

“罪人，你必须为你的行为付出永世沉沦的代价！”

阿大沉声说着，然后握着对方头颅的右手猛的一抽。

第八使徒只来得及发出一声惨叫，身体就变成了一块块马赛克。

而阿大手中，则多了一团混着的，像是二手烟一样的雾气。

那是第八使徒的灵魂。

他要把这人的灵魂带回村里，交给村民们审判和定罪。

虽然两兄弟承诺过不插手此事，只当个旁观者，但这自然是有底线的，当对方干出一些越线的事，他们自然会出手。

比如说：亵渎。

幻化出罗尔的形象去迷惑可莉，这是非常严重的亵渎行为！

对于村民们而言，罗尔就是他们信仰与侍奉的神，他的形象与尊严，容不得丝毫侵犯与亵渎。

如果借题发挥的话，村民们倾巢而出，剿灭整个使徒组织，让他们付出应有的代价，也是合情合理之事。

当然，这些事，需要交给村里的其他人决定，阿大和阿二只是把第八使徒的灵魂带了回去。

相信他会受到非常热烈的欢迎。

那个六位一体的抬棺兄弟，会非常喜欢这个罪人。

------------

罗尔当然不知道自己那两名朽木不可雕的弟子会为这点小事义愤填膺。

虽然还没离开梦境，但他这会的心情相当不错。

女儿找到了，平安无事，还变成漂亮的大姑娘了，可喜可贺。

让娜、小毛驴、体育老师也都平安无事。

外面的帝国超凡者也行动了起来，相信这场浩劫很快就会平息。

所以他现在可以稍微休息一会，喝点奶咖啡，吃口甜心果，缓解下疲劳，应该是不用急着前往最后那个被迷雾覆盖的区域了。

那个地方可是真理高塔，学者会的大本营，看他们平时那副拽上天的德性，这点小事不会都解决不了吧？

那就不妨在这咖啡馆里多休息会，正好多看两眼长大的女儿，毕竟离开梦境后，她肯定又变回平时的小矮子了。

可他们休息了好一会，真理高塔那边依旧没什么动静，还是被迷雾笼罩着。

学者会的人不会真的搞不定吧？

难道还真要我这一把年纪的老人再跑一趟？

罗尔有点坐不住了。

可莉也看出了老爹脸上的担心，问道：

“要不，还是过去看看吧？”

“行吧，谁叫我是热心好市民呢？都上车吧。”

罗尔招呼着三个女孩子坐上三轮车，又低声嘀咕了一句：

“解决了这件事，我应该能上个报纸头条吧？”

“说不定，还有丰厚的赏金啥的，还可以跟帝国讲条件，让他们给村子修路，通水通电啥的……”

罗尔怀揣着美好的憧憬，一下一下的蹬着三轮车。

后座上的女儿心疼爸爸，一边时不时的给他擦汗和扇风，一边提议让自己来蹬。

罗尔回头瞥了一眼女儿穿着超短裙和黑色过膝袜的双腿，果断摇了摇头。

既害怕累着女儿了，又害怕走光了。

虽然这个梦境世界里似乎并没有其他活人的样子，但该担心的还是要担心。

而就在罗尔负重前行的时候，现实中的真理高塔附近，正在爆发着一场激烈的战斗。

学者会确实如罗尔所料，其中不乏一些厉害角色，摆脱了梦境的控制，并试图发起反击。

奥利安娜，以及曾经与她搭档过的金属圣者，秘术圣者，以及半神荣誉见证者就在其中。

当初身陷混沌牢笼的几人，遭受了严重的精神污染，治愈后反而提高了不少精神方面的耐性，能抵御这场梦境的侵蚀。

虽然有一位半神带队，可局面并不乐观，他们几乎是被压着打的状况。

因为敌方也有半神，而且是两位，还是意识清醒，并未受到精神控制与胁迫的半神。

半神希格拉与半神尤萨克。

他们是帝国资历最老的两位半神，甚至有着各自独特的代号，不用像后面的半神那样，以固定格式命名。

他们同时也是帝国最强大的两位半神，被很多人认为是最有希望迈出最后半步的存在，同时也是最值得信赖的帝国守护神。

之前与蛮族那边发生摩擦，有可能出现冲突时，帝国率先唤醒的就是这两位。

可如今，他们却成了帝国的敌人，也是这场帝都惨案的始作俑者之一。

为什么敌人能够在帝都这种地方成功发动如此庞大和复杂的术式？

为什么学者会对此毫无察觉和反应，直接陷入了被动？

这些问题，都得到了解答。

如果是这两位半神的手笔和布局，这些不可能的事，都变得轻而易举。

因为曾经能对抗学者会的那位灰之王，已经不在了。

“为什么？为什么？为什么你们要背叛？”

荣誉见证者的分身悬在半空中，颇为狼狈的应对着两名半神的夹击，分身上已经出现了多处残缺和破损，基本是在苟延残喘了。

他只能像败犬一样发出不甘和不解的质问。

------------

下面是今日名单：

恭喜大气生物L、5年猫、木易墨影、檐下听夜雨、阿德格什、一只爱看书的猪、ba等几位朋友上名单了。

是感谢名单，不要想多了。

我目前人在外地，诸多不便，所以更新情况只能保持这个样子。

等12月份回家之后，应该能好起来。

希望大家继续支持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64918148"  chaptername="150.为什么">加入书签</a>
</div>
