    第3979章 圣子挑战 下

    “吟殷败了，九风圣院教出来的圣女，实力当真不凡。”

    龙吟禁地七长老看向那名圣女，淡淡的开口说道。

    “龙吟殷妹妹实力也不凡，我不过是占了年纪的便宜！”

    九风圣院的圣女拱了拱手，倒也非常客气的说道。

    “哈哈，诸位圣子圣女确实厉害，确实厉害，不过呢，我们龙吟禁地我和我姐的实力，都比我大哥要弱一点的。”

    “你们应该也都知道，我们龙吟禁地有两个圣子，我呢，是大哥的小弟，那个宁星辰，我刚才败给你了，但并不代表着我们龙吟禁地白给你们宁王圣地，接下来我大哥出手，轻轻松松镇压你，哈哈！”

    龙吟浩这是突然大笑一声，指着他们开口说道！

    “呵呵，这个我们已经有所听闻，龙吟禁地真正的圣子是王仙圣子，这位就是吗？”

    宁星辰听到龙吟浩的话，淡淡的说着，目光落在王仙的身上。

    其余一众圣子圣女，目光皆都落在王仙的身上！

    “能够踏入月之塔第九层，王仙圣子的大名，在大陆上已经小有名气，报上实力，来切磋一下吧！”

    宁星辰一旁的圣子，淡淡的开口说道！

    “要战斗吗？”

    王仙看了看一旁的龙吟浩。

    “当然当然，要不然我们就得给他们资源了，但若是大哥你赢了，他们就得给我们！”

    龙吟浩连忙的点头说道！

    “好吧！”

    王仙点了点头，朝着他们拱了拱手：“王仙，宇宙主宰二阶之境，空间剑客！”

    他说着，身上的空间之力冲天而起。

    “卧槽卧槽卧槽，大哥....大哥你竟然已经突破到了宇宙主宰二阶之境了？”

    龙吟浩听到王仙的这句话，感受着他散发而出的气势，脸色大变：“不是吧大哥，你竟然如此变态，这才几百万年过去吧？”

    “嗯？王仙。”

    龙吟殷感受着王仙身上的威势，脸色也是微微一变，立刻飞到他的身旁。

    “是的，我在月之塔内的时候，已经随时可以突破了，不过我一直压制着自己的实力。”

    王仙笑了笑，开口说道！

    “变态，哈哈哈，宇宙主宰二阶之境，空间属性，这在一众圣子圣女之中，也是非常顶级的，至少能够排到前十！”

    龙吟浩哈哈大笑，脸上充满了张狂的神色。

    好似他自己拥有着如此境界！

    “嗯？什么？好快的修炼速度！”

    “王仙圣子，厉害呀！”

    七长老与周围的一些执事看到，身形一动，瞬间来到王仙的身后，眼中绽放出炽热的光泽。

    “七长老！”

    王仙笑了笑，朝着七长老拱了拱手。

    “哈哈，好好！”

    七长老满脸开心的拍了拍王仙的肩膀，充满了满意之色！

    “王仙圣子无敌！”

    “王仙圣子镇压同代，恭喜王仙圣子！”

    “哈哈，我们龙吟禁地有王仙圣子在，这在圣子的排名之中，绝对能够达到前十，这一次我们龙吟禁地也算是出名了！”

    周围的位置，一众龙吟禁地的弟子们眼中露出激动和兴奋的时候，一个个大声的吼道！

    “什么？他达到了宇宙主宰二阶之境乐？”

    前方的位置，一众圣子圣女感受到王仙的威势，脸色微微一变。

    根据他们得到的消息，龙吟禁地这个新的圣子，只有宇宙尊者巅峰之境。

    然而仅仅几百万年的时间，已经突破到了宇宙主宰二阶之境。

    这突破的速度，太恐怖了！

    二十几名圣子圣女脸色变幻，最后坐在中央的一名青年圣子身上。

    东华圣地圣子，土属性，宇宙主宰二阶之境，魔法师！

    东华圣地，圣地禁地排名五十一，不过东华圣地这一次出了一个强大的圣子。

    “王仙兄，切磋一下吧。”

    东华圣地的圣子目光微微闪烁，朝着王仙说道！

    “土属性的魔法师，你不是我的对手！”

    王仙朝着东华圣地的圣子摇了摇头，开口直接说道！

    “没有比过怎么知道呢，虽然说空间为王，但是想要击败我，也没有这么容易！”

    东华圣子听到王仙的话，神色一冷，开口说道。

    王仙摇了摇头，手掌一动。

    “嗡嗡！”

    一瞬间，九十柄利剑朝着东华圣子袭击而去！

    “哼，莫要小瞧天下人！”

    东华圣子看到王仙站在那里不动，朝着自己袭击而来。

    眼中一冷，身形一动，直接朝着场中飞去。

    他手掌一动，一个魔法杖出现在手中，同时一个个充满了符文的土黄色高墙，立于周围旋转着！

    “碰碰碰！”

    然而当他的高墙立起的时候，九十柄利剑瞬间消失不见，下一秒钟，直接轰击在上面。

    整个土黄色的符文高墙，迅速的崩溃！

    九十柄利剑，直接来到他的周围，对准着他，悬浮在那里一动不动！

    “这...怎么可能！”

    东华圣子看到自己的防御瞬间崩溃，看到悬浮在自己周围的九十柄空间之剑，脸色异常的难堪！

    他身躯颤了颤，有些无力。

    “空间为王，虽然你是圣子，但我岂是弱者？”

    王仙淡淡的笑了笑。

    都是圣子，空间为王的情况下，你拿什么斗？

    当你底牌全部爆发的时候，有机会抵挡一下王仙的攻击。

    但前提是王仙不使用天元剑法，不使用强大的宝物。

    “我败了，以王仙圣子你的实力，能够在这一次的圣子排名中，得到一个非常高的名次！”

    东华圣子虽然不甘心，但还是拱了拱手，认输！

    “过奖了！”

    王仙拱手回应了一下。

    “嘶，这个龙吟禁地的王仙圣子，他的实力当真是恐怖，东华圣子竟然没有对抗的资格！”

    “差距太大了，真的是差距太大了，王仙圣子估计要在这一场圣子排名中大放异彩了！”

    “传闻他获得了顶级空间属性强者大人的剑钵传承，现在看来，只有这个可能了！”

    一侧的位置，一众圣子圣女满脸震惊的看着王仙。

    这实力，足以在圣子排名前列。

    接下来，其恐怕要在整个大陆上扬名了！

    “王仙圣子威武！”

    “王仙圣子无敌！”

    周围的位置，一众龙吟禁地的弟子们满脸崇拜的朝着王仙喊道！

    (本章完)

