    第二十二章星际死亡真人秀（五）

    怎么回事？齐乐人蒙了一下，紧张地和贺亿对视了一眼。

    “马克？你还好吗？”贺亿也高声问道。

    屋内依旧没有声音。

    “我们进去看看吧。”贺亿紧张道。

    齐乐人的心跳砰砰加快，按照恐怖游戏的套路，刚才那一声巨响可能是个危险的暗示，暗示着马克在里面遇上了大麻烦。

    他遇上那个怪物了？齐乐人怀疑了起来。从任务背景里的讯息，他清楚地知道此时那块“发光石头”里的怪物已经孵化了，虽然尚不确定这个怪物是简单粗暴的物理攻击类型还是像异形那种会寄生的类型，如果是前者的话，它极有可能会吃人，而目标……

    齐乐人拔出了节目组分配的小刀，对贺亿说：“好。”

    贺亿惊诧地看着他手上的刀：“……需要用到刀子吗？”

    齐乐人怔了怔，意识到自己有点反应过度了，对这个任务副本的NPC来说，现在还只是一场普通的真人秀节目，他们并不知道自己即将面对什么，对此也毫无准备。

    “有备无患。”齐乐人板着脸，摆出一副老司机的架势，仗着卡槽里的【下雨收衣服】毫无动静，大胆地推开了大门。

    马克就倒在门边不远处，地面上没有血迹，倒是有一个倒下的书架，上面摆放的花瓶、书本等一大摞物件都摔在了地上，斧子也掉在了地上。很显然，这位黑人大叔出来时候不慎绊倒撞翻了书架，大概是被什么东西砸到了头，流了一点血，一时间晕了过去。

    齐乐人抽了抽嘴角，若无其事地把小刀放回了刀鞘里，俯身把人扶了起来：“来搭把手。”

    贺亿也来帮忙，两人一个抬上半身一个抬下半身，勉强把这个壮硕的黑人大叔放到了床上。

    “现在怎么办？那边还在等我们。”贺亿为难道。

    把一个昏迷的伤患丢在一边不管显然不太人道，齐乐人想了想：“这样吧，你在这里看着马克，我把斧子送过去，然后把吕医生叫过来……呃，我是说吕仓曙。”

    贺亿笑了：“我知道，听说他的理想是当个医生，所以外号叫吕医生。”

    看来这个副本世界还自动补了一些设定，齐乐人心想。

    两人协商一致了，齐乐人拿起斧子走出了安妮的屋子，朝着景思雨的小屋走去。走在半路上的时候，齐乐人突然想起在马克出事前贺亿似乎想跟他说什么，他说半夜的时候他看到……

    齐乐人回头看了一眼村落中央的教堂，会是和里面的那块发光石头有关吗？

    &&&

    回到景思雨的屋子的时候，一群人正挤在这间狭小的房间里焦急地等待他，薛佳慧见到齐乐人一个人回来，不禁问道：“贺亿呢？”

    “贺亿没和你一起回来吗？”劳拉也问道。

    可怜的马克，因为长得不帅就这么被妹子们遗忘了，齐乐人在心里感慨了一下，果然是个看脸的世界。

    “马克摔倒晕过去了，贺亿在照看他，我先把斧子拿过来。”齐乐人把斧子递给队友杜越，也算是给他一个表现的机会。

    杜越接过了斧子，对齐乐人憨笑了一下，开始劈木门板，地毯上的灰尘飞扬了起来，几个妹子都捂着鼻子跑了出去，受不了这些粉尘。安妮最惨，她狂咳了起来，头也不回地冲了出去。大老远的都还能听见她那快要把肺咳出来的咳嗽声。

    “她不会粉尘过敏吧？”吕医生出于职业敏感性，觉得她那咳嗽不像是被呛到，倒像是过敏反应，“我们这里没有脱敏药物啊。”

    “不会严重过敏的，我们都接受过体检检测过过敏源，最多是轻微过敏。”弗朗西斯冷静道。

    “最好是这样……”吕医生嘀咕了一声。

    “待会儿我们过去看看马克。”齐乐人对吕医生说。

    “哦，好呀。”吕医生爽快地答应了下来。

    杜越这个老实孩子干起活来兢兢业业，力气也够大，没几下就把地下室的门板剁开了，露出下面黑漆漆的环境，恐怖气氛十足。

    女士们都在外面，马克和贺亿不在现场，屋内就只剩下弗朗西斯、亚历克斯和齐乐人三人组，一共五个人。

    深知套路的吕医生无奈地扶额：“好了，看来我们得下去看看，谁先下去？”

    “我来吧。”弗朗西斯站了出来。

    亚历克斯晚了一步，撇撇嘴道：“我第二个。”

    齐乐人略一思索，回头对吕医生道：“我们三个人进去看看就够了，你和杜越在外面等着吧，等确定景思雨没事再去看看马克。”

    “好。”

    弗朗西斯用手电筒照了照这个地下室，这个入口十分简陋，往下爬的梯子还是木质的，弗朗西斯下去后立刻就发现了摔晕在楼梯下方的景思雨，三人合力把她弄了上来。

    几位女士也捂着鼻子从外面回来了，围在景思雨身边查看情况，只有齐乐人和弗朗西斯还在地下室里，拿手电筒照明，查看这里的情况。

    “我还以为这里应该是个放置杂物的地下室，结果看起来竟然像个实验室。”齐乐人奇怪道。

    弗朗西斯也是一样，两人对着这间粉刷得雪白的地下室一阵迷惑不解：“也许屋主是个研究人员吧？”

    这间地下室不算大，也就二三十平方的样子，地面是水泥的，墙面刷成了白色，四面墙体上都是书架和置物柜，摆放了一堆书籍资料和无法辨识的器官标本。齐乐人也尝试着阅读，可是上面的字全都是鬼画符——显然这是这个文明的文字，“外星人”齐乐人看不懂。

    书桌上也有很多资料，齐乐人粗粗翻了一下，一样看不懂，打开抽屉检查了一番，没有钥匙这类道具。

    “节目组知道这间屋子有地下室吗？”齐乐人问道。

    “恐怕不知道，他们说打扫村落布置固定摄像头只花了三天时间，不可能这么仔细。”弗朗西斯冷静道。

    “也对。”齐乐人对着桌上的全家福照片若有所思。这个星球上的智慧生物和他们长的很相似，两个眼睛一个鼻子一张嘴，也没有三头六臂，几乎区分不出他们和这群参赛者的区别。

    “嘿，弗朗西斯、齐，你们还不上来吗？”劳拉在地下室入口处喊了一声。

    “来了！”没有什么意外发现的两人放弃了，咬住手电筒爬出了地下室。

    就在所有人爬出地下室的时候，远方突然传来一声沉闷的爆炸声，像是山体坍塌的声音，几人吓了一跳，赶紧跑出去查看，门外的几位女士疑惑地看着教堂的方向：“好像是那个方向有什么东西爆炸了？”

    “是教堂年久失修坍塌了吗？”劳拉问道。

    “不清楚，反正是北边的方向。”薛佳慧说，“待会儿见到贺亿和马克问问他们声音哪个方向传来的。”

    景思雨还昏迷着，众人不放心把她一个人留在屋里，就将她搬到了景思雪的屋子，让妹妹景思雪照看她，其余人浩浩荡荡地去探望马克。

    齐乐人对吕医生使了个眼色，吕医生屁颠屁颠地跑到了齐乐人身边，小声问道：“有什么发现吗？”

    “景思雨屋子的地下室我总觉得有点问题，回头叫上杜越，我们再去看看，你仔细搜搜看有没有什么东西。”齐乐人说道。

    “包在我身上！”寻宝小能手吕医生自信满满地说。

    剩下的人朝着安妮的屋子走去，路过教堂的时候还特地观察了一下，发现并没有什么地方坍塌破损。

    再往北边走就是安妮的屋子了，一行人踩着积雪挤进了屋，齐乐人熟门熟路地领着大家往马克躺着的那间房间走，房门敞开着，却一点声响都没有。

    齐乐人蓦地慢下了脚步：“贺亿？马克？”

    没有人回应他，那个房间里一个人都没有了。

    “怎么回事？他们两个刚才是在这里吗？”珍妮特夸张地问道。

    “在的，先前马克被门边的柜子砸到晕了过去，我和贺亿把他抬到了这间房间的床上，贺亿照看他，我把斧子先送过来……难道马克醒了，他们出去找我们但路上错开了？”齐乐人猜测道。

    “不可能，他们还在这间屋子里。”劳拉突然道。

    所有人都被劳拉的话震住了，齐齐看向她。

    这个短发英气的女明星有一双锐利的眼睛，她的视线在所有人脸上扫过：“昨天下半夜的时候下了一场雪，地上积了一层新雪。我有个习惯，就是会去看雪地上的脚印，刚才过来的时候我就注意了一下。在我们这群人过来之前，安妮的屋子前一共有五串脚印——安妮早上离开的时候留下的，齐乐人、贺亿和马克过来取斧子的时候留下的，齐乐人离开时留下的，就只有这五串，没有更多的脚印了，明白我的意思了吗？马克和贺亿没有离开这个屋子，他们还在这里。”

    20160202

