    正经人谁写日记啊。

    本华莱士就是这么的细腻，他坚持了很多年。

    他对范希产生了一种罗威纳犬式的忠诚，甚至因为斯蒂芬马布里和范希开玩笑，而将马布里举过头顶，因为他感觉这个纽约小子对范希不够尊重。

    老实讲，这可把范希都吓了一跳。

    他连忙让罗威纳将小马放了下来，可把马布里吓坏了。马布里可是一直在这些兄弟们面前声称自己是Gangstar，纽约著名地头蛇。

    然而，在绝对的力量面前，他还是认为法律的力量最适合自己。

    自那之后，他是不敢当着本华莱士的面开范希的玩笑了。

    有意思的是，艾弗森和范希开任何玩笑，本华莱士都不会生气。他在弗吉尼亚打了三年篮球，范希和艾弗森的伟大友谊早就深入人心，每个人都对范希那个阶段对艾弗森的不离不弃感到由衷的钦佩，尤其是在黑人群体中。

    从某种程度上来说，范希早就是黑人群体的老朋友。已经达到即便他嘴里说出‘那个’，黑人也不会生气的地步。

    范希的小别墅住着今年的几大热门新秀，所以，这儿总会有NBA的总经理前来报道。

    费城七六人的格林伯格和克罗斯是来往最频繁的，他们今年想要挑选一名控球后卫，理由是他们在其他位置拥有了足够的天赋。

    而今年最好的控球后卫莫过于乔治城大学的阿伦艾弗森，他从大一赛季就冠绝NCAA，今年他刚打完第二个赛季，他的天赋早就掩藏不住，以至于约翰汤普森教练都为他造势：如果94年宣布参加选秀的是艾弗森，留在乔治城的是小杰克，艾弗森照样可以做到小杰克所做的成就。

    范希当然不会就这个问题和汤普森辩论，他甚至承认艾弗森的个人实力与天赋才情远胜于自己。

    他在面对七六人总经理克罗斯、总裁格林伯格时也是这么说的。

    作为史上最年轻的总决赛MVP，他没必要撒谎。他和艾弗森本身就是各有所长。

    斯蒂芬马布里是当前唯一可以和艾弗森相提并论的超级后卫，他早在十来岁的时候就已经在纽约街头成名，并且是那档真人秀节目里除了范希之外最优秀的后卫。在刚刚过去的大一赛季，他就入选全美第三阵容，然后迫不及待的宣布参加选秀。

    马布里与艾弗森相比，他的优势在于他的赤脚身高有188，并且大一赛季就打得非常稳健，命中率和三分球命中率都很不错，而且失误率控制的比艾弗森更好。

    所以，有些人觉得马布里会是更好的组织控卫。

    格林伯格和克劳斯都过来询问范希这个问题。

    他们问范希：你觉得你两个好朋友谁才是更纯粹的控球后卫，就像你一样。

    范希当时有点傻眼，老实讲。

    他没法对不存在的东西进行评价。

    可这关系到哪位好朋友能够成为第一顺位，所以他既诚实又敷衍的说道：“他们都是很好的球员，天赋惊人。我和他们都有高度的友谊，和艾弗森还曾经一起当过队友，我和他的合作很舒服。与马布里在训练营也简单组过队，也很棒！”

    然后范希就像克劳斯推荐他最近的小老弟本华莱士。

    只是，克劳斯和格林伯格都以内线人满为患拒绝了。

    没有人会对本华莱士这位身高只有两米没有任何进攻技巧连罚球都糟糕透顶的大中锋感兴趣。

    七六人更是如此，在过去的几个赛季，七六人已经失去对内线球员的兴趣。他们在92年选中的威瑟斯彭、93年选中的布拉德利、以及换来的德里克科尔曼都无一例外的证明他们没有挑选内线精英的眼光。

    而且，都已经在那么多高顺位上吃瘪了，为什么还要继续在这种一看就落选的家伙身上投资呢？

    这是克罗斯他们的真实想法。

    而且，刚刚过去的赛季，他们才完成球队老板的更换，前老板哈罗德受够了慈善家的称号，无法忍受球队这么肆无忌惮的挥霍他的金钱，他将球队卖给了康卡斯集团。

    康卡斯集团希望凭借今年的状元签走上繁荣昌盛的道路。

    老实讲，从范希家离开的时候，七六人已经做好了最终的决定。

    这从他们和艾弗森握手28秒钟，和马布里握手15秒钟可以看出端倪。

    虽然范希很不愿意承认，但他的那番话还是促使两位管理者下定决心的原因：范希说他和艾弗森做过队友，而且相处很愉快。

    这说明什么？说明阿伦艾弗森不是一个自私的人。一个自私的球员怎么可能和小杰克这样的人相处愉快呢？

    这是一个可怕的脑补，更是一个窒息的逆向推理。

    人类产生各种阴差阳错往往就是因为脑补能力太强。

    就比如本华莱士。

    当天，他在自己的日记本里写下：我一定要发愤图强，我一定要努力训练，我一定要为杰克争一口气。杰克为了我，甚至不惜得罪他的两个好兄弟，也要向费城竭尽全力的推销我。

    这就是勋章球员本华莱士对小杰克的好感达到10点的原因。

    他创造了一个新的纪录。

    从初次相识，到死心塌地，用了不到5天时间。

    …

    1996年6月26日，在总决赛过去两周后，NBA一年一度的选秀大会在新泽西东卢瑟福的一家剧院内举行。

    今年的新秀人才济济，除了被称之为NCAA最强内线蒂姆邓肯没有参加之外，囊括了全美最有潜力最有才情的年轻人。

    史上最年轻的总决赛MVP范希也出现在了剧场，他是作为艾弗森的亲密朋友、斯蒂芬马布里的亲切兄弟、科比布莱恩特的长兄如父、还有本华莱士的大哥到来的。

    也许是因为年龄的缘故，范希走进这个剧场的时候，除了迎来欢呼，还有一些挑战甚至挑衅的目光。

    这里的青年才俊们有很多都把范希当成是假想敌，因为年龄相当，而且传媒在报道范希时总是会使用‘运气’‘幸运’这样的词汇，这让很多年轻球员产生一种‘如果我在同样的位置，我可以做得更好’的内心感受。

    比如马尔库斯坎比，他刚刚拿到96年度的约翰伍登奖，志得意满。他被公认为邓肯之外最好的NCAA大个子。

    但这一点也不妨碍他当着媒体的面对范希放狠话：“嘿，杰克。等我进了NBA，我第一件事就是踢爆你的屁股。”

    范希被他这么一嚷，当时侧过身去，他可没打算惯着这个小子：“等你进了NBA，你得给我背包拎拖鞋，菜鸟！”

    是的，虽然范希的年龄比坎比要小，但他现在可是当之无愧的大前辈。

    引得媒体呵呵笑。

    在公开场合下，坎比也不敢多说什么。今晚是一场盛会，他可不敢把脸皮撕破。而且他很确定，一旦他继续说什么冒犯的擦边话，站在范希身旁的那个黑脸保镖绝对会冲过去将他扑倒在地，就像橄榄球运动员那样。

    除了坎比之外。

    范希还看到来自康涅狄格大学的雷阿伦，大学篮坛最好的远射手、摇摆人，场均47%的三分球命中率，95-96赛季全美第一阵容获得者。

    还有阿普杜勒拉希姆，95年的麦当劳全美高中阵容，大一赛季就砍下场均20分8篮板，两个前锋位置可以左右摇摆。

    安托万沃克，肯塔基大学的大前锋，能够打遍全场五个位置的超级摇摆人。如果当年范希没有拒绝麦当娜全美高中大赛，那个时候他们就会认识。

    只是现在，安托万沃克对范希有着敌视，他可是个自命不凡的人。

    此外，洛伦岑怀特也是很强悍的存在。与雷阿伦一直就NCAA第一得分后卫明争暗斗的凯里基特尔斯。还有已经当了三年职业球员的南斯拉夫射手斯托贾科维奇。

    当然，被萨姆鲍威和德尔菲娜选中的斯蒂芬纳什也是能被提上名字的好手，他可是加拿大国家队的成员，还是圣塔克拉拉大学的超级射手。

    范希在后台游走。

    年轻的待选秀球员们对他纷纷投来羡慕或者嫉妒或者取而代之的眼神，而那些来到现场的总经理们却一个个跑来和范希打招呼。

    虽然范希和这些新秀们差不多年龄，甚至更年轻。但是，毫无疑问，范希是更被追捧的存在。

    埃尔金贝勒甚至偷偷地将范希拉到一个角落。

    他是洛杉矶快船队的副总裁兼总经理，他在引援和选秀方面拥有绝对的权威。

    埃尔金贝勒虽然是湖人名宿，但他对他的工作非常忠诚。

    而且，最近洛杉矶媒体的传言让他感到前所未有的压力。如果湖人真的组成范希、巴克利、奥尼尔的三叉戟组合，那么…快船将永远没有出头之日，会在时光的进行中，成为天使之城的尘埃。

    他竭尽全力的想要阻挡这件事情发生。

    他问范希：“杰克，你真的打算加盟湖人，组建新的超级球队吗？”

    范希故意皱起眉毛，他等待下文。

    “我的直觉告诉我，你不是这样的人。”埃尔金贝勒说道。

    范希答非所问的说：“你不希望我加盟湖人？你可是湖人名宿。”

    “当然，杰克。你知道的，我现在是在为快船工作，如果你加盟湖人，我们就完蛋了……”贝勒沮丧的说道。

    本来快船在洛杉矶就极为弱势，如果湖人再组成银河舰队……局面不堪设想。

    范希见埃尔金贝勒满脸真实的恐惧，就顺势开他的玩笑，说：“如果你不想我加盟湖人，那你得答应我一件事情。”

    “什么事情？”埃尔金贝勒赶紧问道。

    “挑选他。”范希指着身后的本华莱士。

    这下可把本华莱士感动坏了，他连忙拉着范希的手：“杰克，不要啊，不要啊。你怎么可能为了我放弃这么好的前程呢？加盟湖人是多少球员梦寐以求的事情，更何况是和奥尼尔组成超级强队呢……”

    范希伸手制止本华莱士的感动宣泄。

    他望着埃尔金贝勒。

    贝勒犹豫了不到三秒钟。

    虽然这么做有些儿戏，自己还从来没有考察过这个球员。但是…快船今年拥有三个选秀权，用一个二轮的选秀权挑选一个不让范希加盟湖人的承诺。

    怎么都是赚的。

    他迫不及待的伸出手，对范希说：“我会遵守我的承诺。”

    范希也没想到贝勒这么果断，但还是伸出手。

    这种魄力让他没有预想。

    而后，埃尔金贝勒又和本华莱士握手，说:欢迎加入洛杉矶快船。

    与此同时，他甚至还不知道本华莱士的名字。

    本华莱士赶紧自我介绍，将他在弗吉尼亚的数据一五一十的说出来，他的诚恳与积极给埃尔金贝勒留下深刻印象。

    刚好快船确实缺少内线。

    为什么不给这家伙一个机会呢？还能借机和小杰克搞好关系呢。

    …

    选秀大会很快要开始，范希和本华莱士坐在后面狭窄的板凳上。他本来有机会坐在前面的小圆桌…无论是艾弗森还是马布里，哪怕是科比都得到‘绿房子’机会。

    但范希没有这么去。

    他不想抛头露面。

    但是这个细微的举动给本华莱士带来前所未有的感觉，他简直又要哭了。

    在他的日记本里，范希甚至超过了他的父亲。

    他写着……杰克为了我放弃了太多，他就像是上帝派来拯救我的使者。如果有机会，我愿意为他裆下一颗子弹，如果身体允许，两颗、三颗都可以…。

    如果让范希知道本华莱士丰富的内心戏，他可能会欲哭无泪。

    因为…加盟湖人本身就不在他的计划范围内。

    大卫斯特恩今晚显得非常开心。

    他走上舞台，很快就宣布第一轮第一顺位的归属，费城用他们的选秀权挑中了阿伦艾弗森。

    阿伦艾弗森成为继魔术师约翰逊以来第一个当选状元的控球后卫，也是NBA有史以来个子最小的控球后卫。

    阿伦艾弗森难以掩饰他的激动，他和他的妈妈，妹妹，奶奶，还有妻子，女儿拥抱后，特意走到最后面找到范希，和范希紧紧地拥抱在一起。

    “杰克，我们的梦想实现了。”

    “我们的时代来临了！”

    艾弗森深情而又自信的说道。

    ……

