    想起了刘长根曾经说过的那句，没有任何的个人能够判别人的死刑，所有的罪恶都应该具有法律的程序，暴露在阳光下，由法庭来作出判决。

    她脑海里不时的闪过很多人，最后落在牺牲的小刘同志那模糊而充满阳光的笑脸上。

    还记得以前小刘同志经常说的一句话，每个人因为主观能性的原因，总有判断错误和下错决定的那一天，你要记得面对的是一条生命，而不是阿猫阿狗。每一条生命，不管他是否犯过罪，我们都应该给予足够的尊重，给他们辩解的机会。

    刘军该不会真的死了吧？沈青青的心像猫抓一样，焦急地手贱去戳窗户纸，

    “怎么还还不睡？”

    顾容情将白胖胖的豆豆洗干净后，塞进被子里，回头就看到沈青青站在窗户边发呆。

    沈青青听到他的问话，迟疑了下，算了，还是不告诉他。

    不打算告诉顾容情这件事情，所以她便不想动。

    没想到顾容情又冷冷补充了一句：“还不过来睡觉，我们就做点不用睡觉的事情。”

    沈青青：“……”

    最近，顾总对撩拨她，有些乐此不疲。

    难道是她手法太好？沈青青成功将自己猜害羞了。

    顾容情睡了，沈青青也只好去拿衣服，准备洗漱睡觉。

    然而她惊呼了一声道：“该死，我的衣服都被老鼠咬了。”

    “是么？”

    顾容情疑惑地跟过来，也翻找了下，还真是，所有的衣服都坏了，没有一件好的，就算有好的，被老鼠爬过也不能穿。

    “穿我的吧。”他提议。

    沈青青这才发现，只有自己的衣服被咬了，顾容情的却完好无损。

    她立刻不高兴地斜眼瞅着他：“你的怎么没事？难道老鼠是你亲戚？”

    顾容情被她气笑了：“是我的亲戚，难道就不是你的，你是我老婆。”

    沈青青被噎住了，翻了个大大的白眼。

    然后，心里忽然滑过一丝好奇。

    她还没仔细看过顾容情的衣服呢。

    一般家里的衣服都是顾容情洗。

    咳咳咳。

    她心虚地略过了这个问题，踮着脚在顾容情的衣服堆里翻找起来，接着顾容情却是轻笑了一声道：“豆豆的衣服也被咬了，明明豆豆都断奶那么久，难道你身上还有奶味？所以老鼠才只咬你的衣服？”

    沈青青才咬牙想起来：“我给豆豆泡麦乳精的时候，总是会弄到身上，难怪？！”

    顾容情闻言，也是轻笑道：“跟个孩子一样。”

    沈青青垂眸不太好意思，翻找的动作也变得急躁起来：“我，我穿你这个吧。”

    她扯出他的一件衬衣，这件衬衣十分宽大，都可以当裙子，穿着这个，她下面都不需要穿太多东西。

    然而，顾容情看着那衬衣只沉了沉，就拒绝道：“不行。”

    沈青青疑惑地歪了歪头，倒是没有生气：“为什么不行？”

    “因为这是我最喜欢的衬衣。”他只是冷冷说了一句，就从她手里夺过衬衣，并且放到一边，自己倒在了地铺上：“剩下的你随便穿。”

    沈青青心里微微一动，这衬衣不会是谁送给他的吧？难道是秦向晚？

    她甚至认真回忆了下，顾容情明明不常穿这件衬衣。

    于是，她的心忽然想猫抓一样不舒服，感觉今晚能气得睡不着觉。

