    第217章 二一七章女王的腰夺命的刀，黑幕遮天四大长老现！（下）

    闻言，美杜莎双眸流露出一抹冷意，淡淡说道：

    “你的莲台还挺好用......

    不过，若是被我发现你心怀不轨，我依然会杀了你！”

    听闻此话，林洛面露苦笑，猛踏地面，身形犹如鸿雁一般，漂浮在紫竹林上空，背后紫云翼霎时间伸展开来，缓缓振动，将林洛身形停驻在半空。

    袖袍挥甩，一抹白色青莲缓缓浮现在其身前，林洛双手掐诀，霎时间，天空之上分化出数百多白色火莲，形成一个圆圈，缓缓漂浮在空旷地带的上方。

    白色火莲的出现，使得整个岛屿的温度快速上涨，遍布在岛屿之上，郁郁葱葱的紫林竹，一瞬间，便是华为枯黄之色，缓缓落叶飘散，化作一道道绚丽的火焰，化为虚无.....

    随着白色火莲出现的刹那，美杜莎注意到，身旁青莲台之上的青色火焰，犹如风中残烛一般，龟缩在莲台之中，仿佛，对天空中出现的白色火莲很是惧怕.....

    林洛脸庞流露出一抹淡然，轻声喝道：

    “女王陛下，在下为女王陛下护法，助女王陛下一臂之力！”

    见状，美杜莎的双眸罕见的流露出一抹感激之色，旋即，美杜莎缓缓转身望向面前青焰。

    美杜莎能够感觉到，林洛的白色火莲对青莲地心火有着克制知晓，想来，着应该和异火的威力有关，毕竟看青莲地心火恐惧的模样。

    想来，青莲地心火也是产生了灵智，感受到了白色火莲其中，所蕴含的恐怖之热，加上林洛给予自己的青莲台，现在，可谓是水到渠成，万事俱备！

    美杜莎踌躇的双眸浮现一抹坚定，旋即，紫色锦袍之下，雪白的皓腕缓缓抬起，素手之上，十指跳动在身前，凝结出一个奇异的印记。

    随着美杜莎手中印记的变动，青莲地心火也是感受到一股危险的气息，旋即，青色火焰暴涨起来，火借风势，霎时间，青色火焰便是化作一团熊熊烈火。

    因为空地上方有着净莲妖火的存在，青色火焰即便是暴涨，始终并未敢靠近净莲妖火，数米高的青色火焰，在青莲台上迸发出炙热的温度！

    池塘中的冰灵寒泉，此刻正在以一个恐怖的速度，被青莲地心火的高温蒸发、消散....

    望着面前暴涨的青色火焰，美杜莎婉转的眸子，充斥着青色火焰的倒影，旋即，美杜莎女王取下遮盖其容貌的朱红色面具，一张精致的脸颊，充斥着披靡众生的傲气，短暂、绝美的瞬间.....只有青焰相对！

    美杜莎素手印记消散，缓缓解开锦袍的扣子，遮盖身躯的紫色宫装，缓缓滑落而下，霎时间，一具宛如是上天杰作的妖媚娇躯，便是毫无遮掩的暴露在竹林之中.....

    白雾、青焰缭绕，羊脂玉般的丰满娇躯，如幻、如梦般出现在林洛的视线中，勾动着心底最深处的欲望！

    青丝被紫色发带随意的束缚在身后，流露出一股神秘的韵味，羊脂玉般的肩膀，勾勒出无限遐想。

    纤细的腰肢，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧....一眼望去，让人忍不住想要触碰、研磨，玩弄之感！

    在纤细腰肢之下，便是散发着野性的紫金蛇尾，蛇尾微微摆动，别样风情，展露无疑。

    喉咙滚动，林洛咽下一口唾沫，双眸死死盯着前方，流露出异样风情的绝美背影，虽然只是背影，林洛内心便已无法自持，内心深处一股邪火上涌，使得林洛额头布满汗液，血脉上涌....

    “女王的腰，夺命的刀...女王的蛇尾，撩动着原始的冲动....刺激...真特酿的刺激！”

    林洛声音沙哑道，料想林洛也是经历过大风大浪之人，没想到，仅仅是一个背影，便是让自己拜倒在石榴裙下，林洛暗骂自己没出息，同时，双眸自始自终看着前方的背影，从未移动半分.....

    如今，林洛才充分领略道，年少不知女王好，青春挥洒乌坦城，瞥见女王背影时，回首...便是进化后！

    炙热的火浪迎面而来，下方丝丝寒气缭绕后背，美杜莎任由娇躯流露在空气之中，美杜莎面露忧虑，双眸始终盯着面前的青色火焰，贝齿轻咬，喃喃道：

    “若是按照循规蹈矩的方法修炼，想要突破壁障，踏入斗宗何其艰难，其中所耗费的时间更是无法估量.....

    为了族人的未来，为了我自己的命运...这条路，看来我是非走不可了！”

    眼眸浮现一抹坚定，素手轻抬缓缓抚于胸前，美杜莎朝着青色火焰，郑重行李，坚定自己的决心！

    额头抬起，微微扬起丰韵、白皙的脖颈，美杜莎双眸撇向神庙所在的方向，沉声说道：

    “今日，我若是进化成功，我必将倾尽所能，带领族人离开塔戈尔大沙漠....”

    说完此话，美杜莎女王素手将束着秀发的紫色发带，随意的扯下，霎时间，乌黑柔顺的秀发，便是一路洒落而下，垂直在柳腰之间。

    随意的甩动额头，发丝随风飘动，简单的动作，平添了一些说不出的韵味和朦胧之感，着实让凝望美杜莎背影的林洛，险些走火入魔....

    旋即，美杜莎素手划过胸前，越过丰腴的山峦，凝结出一道道玄奥的手印，霎时间，岛屿之上，浓郁的天地灵气，便是犹如沸腾一般翻滚起来。

    片刻后，无数天地能量凝聚在美杜莎女王的上空，出现一个巨大的能量漩涡，天空中迸发出的紫色霞光，将整片岛屿，渲染成紫色！

    望着空中正在急速扩张的紫色漩涡，林洛脸庞浮现一抹凝重之色，林洛知道，女王的进化，要开始了....

    “萼！”

    一道类似蛇鸣和狮吼的奇异声线，偶然响彻岛屿之上，霎时间，浓郁的紫芒遮盖林洛的视线，林洛的目光从头顶漩涡之中脱离出来，朝美杜莎女王看去。

    紫芒散去，倩影消散，一条足有十多丈大的紫金巨蛇，缓缓漂浮在岛屿上空，修长的蛇躯，强有力的撑起庞大的身躯，显得修长有力！

    细密繁复的金色条纹覆盖在蛇躯之上，一眼望去，并不显得狰狞，反而有意思别样的美感。

    金紫色的瞳孔中，充斥着一股坚定，与哀伤之感，望着面前庞大的蛇躯，林洛面色凝重，周身隐隐萦绕着幽兰色的光茫。

    《鲸落化万法》被林洛全力驾驭，无数的斗气朝着面前净莲妖火中灌输而去，随着林洛的斗气涌入，围绕在空中的一朵朵白色火莲，霎那间，白色火莲的莲叶片片飘落！

    随着莲叶的飘落，池塘上空剧烈燃烧的青焰，火势缩小了许多。

    虽然净莲妖火的存在让青莲地心火内心充满恐惧，但是，青莲地心火隐隐能感觉到，面前着头庞大紫色巨蛇流露而出的危险敢。

    青色火焰虽然火势缩小，但是仍旧十分顽强，不停的爆发这内部炙热的温度，转瞬间，岛屿外部的湖泊，便是犹如滚烫一般沸腾起来。

    岛屿之中，龟裂出一道道狰狞的裂纹，察觉到裂纹其中所蕴含着的恐怖火属性能量，林洛面色巨变，大喝道：

    “不要再犹豫了，青莲地心火已经引动地底岩浆，在犹豫，可能真就功亏一篑了！”

    闻言，紫色巨蛇在半空中缓缓的扭转着身体，巨大的头颅微微转向林洛，金紫色的瞳孔中，浮现些许感激之色。

    旋即，硕大的蛇躯盘旋在半空中，浓郁的紫色光芒从紫蛇体内涌出，最后将整座岛屿包裹其中。

    在林洛的注视下，庞大的蛇躯在空中盘旋片刻后，双眸流露出一丝狠辣之色，随后，便是义无反顾的朝下方青色火焰直掠而去！

    在硕大的蛇躯，被青色火焰包裹的一霎那，一道颇为凄厉的嘶鸣声，顿时，让林洛感觉头皮发麻.....

    ......

    塔戈尔大沙漠，神庙！

    随着墨巴斯、黑毒两位统领的到达，神庙上空的战役的天平，已经朝蛇人族所倾斜！

    随着美杜莎女王进化开始，神庙北方，霎时间，便是被无数的紫芒所覆盖，隐隐望去，一股骇人的气息冲天而起！

    神庙上空，数千米处，一阵阵沉闷的爆炸声响起，剧烈的能量波，将下方的黄沙掀起数百米高，剧烈的沙尘暴，遮蔽视线，缓缓朝着神庙吞噬而去！

    云韵手腕抖动，手中长剑迸发出一抹细密的青芒，朝紫晶翼狮王斜斩而去。

    见状，紫晶翼狮王羽翼挥动，快速朝身后退去，通过和云韵的交手，紫晶翼狮王也是发现，虽然自己归顺主人后，实力有所突破，但是，面前这个女人滑溜的跟泥鳅一样。

    想要从这个女人手里占到便宜，还真是不太容易，不过，紫晶翼狮王也是忌惮林洛临走时的交代，交手之中，并未拼尽全力，只是缠住这个女人，就够了！

    一剑轰退紫晶翼狮王，云韵身后青翼振动，身形便是消散在紫晶翼狮王身前。

    黑袍身影出现在神庙古河头顶之上，手中青色长剑挥洒出一道青色剑虹，朝围攻古河的墨巴斯、黑毒两位蛇人族统领。

    察觉到斗皇强者的到来，二人面色凝重，双手结印阻挡身前青色剑虹，同时，背后羽翼快速振动脱离战场而去。

    见状，云韵并未追击，看向古河，轻灵的声音急促道：

    “北方，美杜莎女王的藏身之处，如今，她正在吞噬异火，能否获得异火，就看你自己了！”

    闻言，古河面露感激之色，朝云韵抱拳示意，沉声说道：

    “多谢，云宗主！”

    古河羽翼振动，便是朝着北方飞掠而去。

    瞧见，古河疾驰的方向，墨巴斯和黑毒两位统领又岂能不知，古河正是奔着女王而去，如今，女王陛下正在吞噬异火的紧要关头。

    自然是不能让古河前去打断，两人对视一眼，双眸浮现一抹疯狂，身形快速朝古河拦截而去，言语冷喝道：

    “想要阻止女王吞噬异火，古河，你该死....”

    墨巴斯和黑毒的身影刚出现在古河面前，霎时间，一抹青色剑虹再次轰击而来，见状，墨巴斯和黑毒皆是咬牙抵挡，脸庞阴冷盯着不远处被黑袍遮掩的云韵。

    云韵冷笑说道：

    “阻止？说不定你们的女王，抵挡不住异火的燃烧，直接烧死了呢？”

    趁着墨巴斯和黑毒被云韵阻挡之际，古河快速掠过两人，朝着远处遮蔽苍穹的紫色光华，快速疾驰而去。

    眼眸中流露出一抹炙热和疯狂，喃喃道：

    “异火，我一定要得到....”

    “吼~狡猾的女人，你的对手是本王！”

    一声沉闷的狮吼声传来，云韵眉梢凝重，侧目看去，发现紫晶翼狮王狰狞的口齿中，迸发出炙热的紫焰朝自己疾驰而来。

    见状，云韵遮盖于黑袍之下俏丽的脸颊，浮现出一抹冷厉之色，旋即，手中长剑直立身前，周围风属性斗气萦绕，快速转动！

    霎时间，一抹细密的光线，浮现在剑刃之上，与苍穹之上的烈日交相呼应，随着光线出现的一刹那，剑刃周围的空间，仿佛被切割开来一样，流露出一抹漆黑的裂痕....云韵冷声喝道：

    “风之极·烈日耀！”

    .......

    神庙不远处的荒漠之中，无数沙尘被劲风吹起，遮天蔽日的沙尘中，一道黑衣少年，从地面爬起，双眸震惊的望着神庙北方遮蔽天日的紫色光华！

    “我已经感受到异火的气息了，距离此地颇为遥远，看来，需要我出手了！”

    药老的声音，在萧炎内心响起。

    闻言，萧炎脸庞浮现一抹感激之色，看着天边同样朝北方疾驰的紫翼背影，正是六品炼药师古河，凭借自己的实力，定然是无法追逐上对方，想到此，萧炎点了点头说道：

    “老师，拜托了！”

    “放心吧！”

    药老沉声说道。

    旋即，萧炎的气势快速攀升，直到堪比斗皇境界后，方才缓缓停止。

    森白羽翼猛然浮现在背后，顿时，萧炎的身形从地面黄沙拔地而起，不过片刻功夫，便已冲出沙尘笼罩，快速朝着北方疾驰而去！

    察觉到突然出现在神庙周围的黑袍强者，大长老的脸上浮现一抹阴霾，冲着追逐古河而去的墨巴斯和黑毒大喝道：

    “拦下此人，不能让人族打扰女王陛下！”

    闻言，两人看向身后贴着黄沙疾驰的黑袍身影，黑毒暗骂一声，背后羽翼转动，身形折返而回，澎湃的斗气自掌心浮现，凝结成一条硕大的黑色巨蛇，朝萧炎撕咬而去！

    霎时间，神庙顶端的祭祀中，传出一道强横灵魂波动，宛如涟漪一般朝四周扩散，所过之处，时间静止，万物寂静！

    所有人的目光，不约而同的望向神庙的方向。

    城墙之上，无数蛇人兵士，双眸中流露出一股疯狂之意，这股疯狂来自血脉，来自蛇人族数千年传承，早已刻在无数族人内心。

    “是祭祀的方向.....四大长老，要出现了吗？”

    大长老双眸死死盯着身后神庙顶端，眼眸中充斥着浓浓的担忧之色，如今，女王陛下正在进化的关键时刻，四大长老此刻显现，真的是为了....这些人类强者吗？

    月媚双眸凝望着北方遮蔽天穹的紫色光华，眼眸中充斥着浓浓的担忧之色，喃喃道：

    “女王陛下，您一定要成功啊....”

    察觉到祭祀传出的波动，严狮、风黎也是快速后撤，来到云韵身后，方才心有余悸的看向神庙顶端的位置，严狮懊恼道：

    “真特酿的，要紧关头着四个老家伙还是出现了....”

    “唉...这有什么办法呢，这里毕竟是蛇人神庙，倒是古河大师....”

    风黎叹声说道，三人皆是朝着神庙北侧看去，霎时间，面色难看了起来，此刻，古河已经被蛇人统领墨巴斯拦住，一阵阵爆炸产生的能量波动，响彻天空！

    见状，严狮神色焦急道：

    “云宗主，我去帮老河一把...

    云宗主？”

    闻言，云韵并未理会严狮，双眸始终凝望着蛇人神庙，不知为何，此刻，云韵感觉到，在神庙的祭祀之中，有着一股危险的感觉！

    一瞬间，神庙上空迸发出一股幽黑的黑茫，粗壮的黑茫，霎时间撕裂天穹！

    黑茫冲入云霄，须弥间，整天苍穹一片黑暗，只有北方紫色光华，宛如黑夜中的激光一般，闪烁着光茫。

    突如起来的一幕，使得药老内心俱颤，双眸死死盯着黑幕中的神庙虚影，震惊道：

    “灵魂力.....该死的，这里怎么会存在如此强横的灵魂力...”

    “老师，我们现在该怎么办？”

    闻言，萧炎的声音在内心响起，突如其来的黑幕，使得萧炎内心浮现一抹不好的预感！

    药老声音沙哑道：

    “萧炎...异火拿不到了，你别怪老夫，这股灵魂力....就是斗宗强者也不可能拥有，难道对方也是一名炼药师不成？”

    听闻此话，萧炎内心对药老的怨气更甚，好家伙，这就是听你的下场，来到这个鬼地方，吃风吹沙.....

    “我知道了，老师....我是说，现在我们该怎么走？赶快离开这个鬼地方要紧！”

    萧炎内心忍不住催促道：

    闻言，药老沉声说道：

    “放心吧，虽说为师如今只是一个灵魂体，不过，想要离开此地，它们拦不住！”

    说吧，森白羽翼消散，身形快速朝着荒漠中坠落而去。

    “砰！”

    一声沉闷的巨响传出，萧炎的身形快速没入沙漠之中，直到进入沙漠中数十米身后，药老用灵魂力笼罩自身，掩盖自身行迹！

    缓缓朝着神庙外围，逃离而去....

    看到药老此举，萧炎额头黑线凝聚，内心诽谤道，好家伙，这就是你说的拦不住....绝绝子！

    神庙上空，此刻，斗皇强者背后的斗气羽翼，宛如风中烛火一般，散发着微弱的毫光！

    云韵面色骤变，冲着两人冷喝道：

    “快撤...”

    说吧，云韵背后羽翼振动，朝着古河所在的方向急掠而去，骤然遮蔽天幕的黑暗，让云韵内心充满着一股畏惧。

    这种手段，绝对不是斗皇强者能够驱使的，蛇人族的四大长老很有可能，是迈入斗宗的超级强者。

    想到此，云韵眉梢紧皱，同时内心，对这次来塔戈尔大沙漠的举动很是懊悔，即便如此，云韵也不能视古河不顾。

    六品炼药师的价值，对云岚宗实在是太过重要。

    云韵斗皇强者的斗气，完全迸发而出，调动至青色羽翼之上，霎时间，羽翼的末端，浮现一道道细小的风柱漩涡，羽翼挥动，云韵的身形被浓郁的青光所笼罩，速度再度暴涨。

    青色遁光，在黑幕中宛如流星一般，霎时间，便是横跨神庙，来到古河身前。

    看到云韵到来，黑毒统领面露一丝狰狞之色。

    “你们完了，四大长老出手，你们一个人都跑不了！”

    说罢，黑毒仰天嘶鸣，霎时间，一道黝黑的狰狞巨蛇，浮现而出，竟然疯狂的朝着云韵冲击而去，大有缠住云韵等人的打算，与之鱼死网破！

    “恬噪，就算你们的四大长老出现，也留不下我！”

    云韵冷声喝道，袖袍挥甩，旋即，一道巨大的青色手印，便是朝着黑色巨蛇拍去。

    罡风铺面，两者相较的一刹那，巨大的青色手印，化作一条条细密的青色风线，朝黑色巨蛇缠绕而去。

    “离开此地！”

    云韵轻喝一声，手腕奇异长剑带起一道绚丽的青芒，朝着狰狞的黑色巨蛇直刺而去！

    见状，古河神色不甘心的看向北方紫色霞光，点头示意，朝着严狮两人会和而去。

    黑毒周身被青色四线所笼罩，看着尽在咫尺的青色长剑，巨大的瞳孔中浮现一抹恐惧之色，就在此时，祭祀之中，闪烁而出四道黑袍身影。

    黑袍身影背后并无斗气羽翼，但却可以踏空而行，行走之间，空间微微荡漾，瞬息而至。

    “斗宗...强者？”

    见到此幕，云韵脸色骤变，喃呢道。

    黑魔看着头顶出现的黑袍身影，恐惧的双眸流露出一丝疯狂，大喊道：

    “长老...救我！”

    下一刻，黑袍转身，黑魔只感觉头皮发麻，察觉到头顶出现的神秘强者，云韵抬头查看，霎那间，云韵身形朝背后闪烁而去，一抹恐惧之意深深刻在内心。

    因为，着黑袍身影的双眸中，没有瞳孔.....灰白色的眼眶，瘦弱枯骨的脸颊，这竟然是一张死人的脸......

    下一刻，青色长剑携带着罡风铺面，蛇人族统领黑毒，被一分为二！

    至始至终，出现在黑毒头顶蛇人族四大长老其一的黑袍身影，并未有一丝动作.....

    鲜血飞洒，青色长剑急转而回，华为一道青色流光没入云韵体内。

    感受到飞洒而出鲜血，披着死人脸的黑袍身影，脸颊抖动，一片片死皮脱落而下，沙哑的嗓音，喃喃道：

    “血...蛇人的血....”

    旋即，一阵庞大的灵魂力从黑袍身影体内涌出，化作一道透明的灵魂漩涡，空中飞洒的血液，呈现出螺旋状，朝黑袍身影体内汹涌而去！

    血液触碰到黑袍身影，霎时间，黑袍之上浮现一抹抹猩红的流线，消散而去。

    见到这一幕，云韵脸庞浮现一抹阴冷之色，眼前的四大长老实在是太过诡异，虽说实力只是斗皇境界，但是，庞大的灵魂力让云韵内心颇为烦躁，还有刚才自己看到的那张脸颊。

    完全不是活人的脸，不依靠斗气羽翼便能踏空飞行，这一切都不合常理....环顾四周遮蔽苍穹的庞大黑幕，云韵的内心浮现一抹恐惧之感。

    顾不得思考太多，如今，四大长老既然已经现身，那么，在想从蛇人族取走异火，已经不可能，此地，还是尽早离开的好。

    随后，云韵朝着古河等人所在的位置疾驰而去。

    “云宗主！”

    察觉到，云韵疾驰而来的身形，古河抱拳说道：

    “多谢云宗主，搭救之恩！”

    见状，严狮开口说道：

    “云宗主，接下来我们该怎么办？”

    云韵环顾三人，三人脸庞上皆是流露着一股心悸之色，纵使三人没有看到黑袍身影那张干枯的死人脸，但是，突兀出现的黑幕，以及黑袍身影踏空而行的一幕。

    皆是让三人心有余悸，要知道，踏空而行可是斗宗强者的手段，也难怪三人神色难看。

    闻言，云韵沉声说道：

    “虽然我也不想白跑一趟，不过如今，再不走的话，可能我们会有大麻烦！”

    听闻此话，古河面色霎时间难看起来，严狮望着云韵沉声说道：

    “云宗主，蛇人族的四大长老，真的这么厉害吗？”

    “不是厉害，是诡异.....你们不想走的话，在下就不奉陪了！”

    云韵冷声说道：

    闻言，风黎心悸道：

    “云宗主，我们听你的，离开此地....”

    严狮侧目看了看古河，察觉到严狮的目光，古河不甘心的点了点头，旋即，抱拳说道：

    “云宗主，虽说此次并未取得异火，不过，在下答应你们的报酬，等返回云岚宗后，便会兑现！”

    “还是先离开此地吧！”

    云韵沉声说道：

    旋即，便是四人便是朝着苍穹之上飞掠而去！

    看到急速上升云韵的身影后，大长老和月媚脸庞浮现一抹恨意，就在这是墨巴斯疾驰而回，看着大长老和月媚停驻在神庙上空的身形，面露一丝怨恨道：

    “大长老，还在等什么，如今四大长老出现，我们应该拦截这些人族强者，阻止他们离去才是！”

    闻言，大长老侧目看向墨巴斯，眼眸闪过一丝凝重，厉声说道：

    “拦下他们？凭我们三人吗？黑毒已死，既然四大长老已经出手，这些人族强者就交给四大长老来面对吧。

    现在，我们一起去守护女王陛下，让女王陛下进化完成才是紧要之事！”

    听闻此话，月媚呆滞的脸颊，微微点头，沉声说道：

    “我赞同大长老的意见，还是先守护女王陛下安慰要紧！”

    “好吧。”

    听到大长老和月媚的话后，墨巴斯也不在反驳，三人快速朝着神庙北侧疾驰而去！

    神秘黑影在吸纳黑毒的血液后，仰望着头顶疾驰而去云韵等人的身影，灰白的双眸，泛起一圈圈涟漪，沙哑的嗓音，低沉道：

    “扰吾....闭关，...死！”

    旋即，黑袍身影缓缓朝身前踏出一步，霎时间，化为一道道灰白之色的能量体，朝着云韵等人疾驰而去，黑袍在空中飘散，缓缓飘落在地面之上。

    灰白能量体，宛如瞬移一般，瞬息而至，在云韵等人面前凝结出一具，干枯的躯壳！

    看到眼前的一幕，云韵面色阴沉，手腕抖动袖袍挥甩，一道青色长剑，夹杂着流光剑虹，宛若星河流淌般，朝着干枯的躯壳轰击而去。

    星河剑虹吮吸而至，猛烈的罡风铺面而来，干枯的躯壳，发出一声声骨骼碰撞的声音，灰白色的瞳孔中，泛起两道漩涡。

    霎时间，时间静止，一道虚幻的能量涟漪，从干枯躯壳体内，呈立方体朝着周围扩散而出。

    “叮铃铃！”

    星河剑虹中的青色长剑，宛如被异物持续拍打一般，传出一阵细密的金戈声，片刻后，聚拢在周围的星河剑虹，便是在这股奇异的拍打、震动中消散一空！

    青色长剑，疾驰到干枯躯壳身前，其中所蕴含的恐怖能量耗尽，朝着斜下方掉落。

    见状，云韵脸庞流露出一抹诧异之色，手腕反转，一股青虹朝掉落的长剑笼罩而去，瞬息间，青色长剑调转而回。

    “灵魂力....”

    感受到刚才从干枯躯壳内散发而出的灵魂力，古河双眸大睁，神色震惊道：

    “没错，而且....他不是活人。”

    云韵沉声说道：

    就在两人震惊之时，并没有发现，严狮和风黎的双眸中，已经浮现出如同干枯躯壳双眸中，同样的漩涡....

    下一刻，严狮和风黎手中利刃，霎时间，便是朝着身旁的古河和云韵挥砍而来，察觉到耳畔的疾风，云韵面色骤变！

    素手挥抬，在胸前凝结出印记，纤细的手指在身前勾勒出一道青色盾牌，瞬息拍出！

    “砰砰！！！”

    霎时间，周围浮现一道道清风凝结而成的风遁，蕴含着猛烈斗气的利刃，劈砍在风遁之上，发出一声声沉闷的巨响！

    (本章完)

