    李琼英这位焚月谷弟子并不认识丁璇，其余数人也不例外，都是歉然的摇了摇头。

    却在这时，李琼英心中一动，道：“前辈，如今锦州武林正道诸派大概都已往玄阴山而去，我焚月谷上下也不例外，今次我等四人便是要护送石祈姑娘到玄阴山与方若若小姐汇合，前辈倘有余暇，何不与我们同行？若那位丁璇姑娘真是我焚月谷弟子，或许能在那里找到。”

    她却是想到，此地与玄阴山相距千里之遥，这一路过去，恐怕难得宁静，自锦州武林正道七大高手失踪之后，翠云楼主方远楼唯一的女儿方若若便被无数人盯上了，但也正因为有太多人看着方若若，邪道上的一众牛鬼蛇神反而没有多少下手的机会。

    如此一来，身为方若若表妹的石祈，处境便十分危险了，许多心怀不轨企图的人在无法对付方若若的情况下，只怕都会将目标转移到石祈身上。

    今日的情况便印证了这一点。

    对此，李琼英感到心急如焚。

    石祈双眼已盲，纵有一身高明的轻功，但也难以抵挡层出不穷的阴谋诡计，稍有不慎，便会陷入万劫不复的境地。

    李琼英有着自知之明，知道以自己四人的武功，对付一些宵小鼠辈还行，遇到高手不免捉襟见肘，因而才邀请王动同行，起码也多了一位强援。

    “玄阴山？！各大派为何会在这里汇合？”王动带着一丝疑惑道。

    “晚辈等人也只是奉了师门长辈的命令，至于为何去玄阴山，也是毫不知情。”李琼英摇了摇头。

    王动微一沉吟，终是点了点头：“也罢，索性无事，我便随你们一道上路吧。”

    李琼英等人闻言大喜：“如此甚好，多谢前辈。”

    计议定下，王动叫来酒楼掌柜，令他准备好一些干粮。清水等等物资，以备路上使用，然后直等到暴雨停歇下来后，一行人采买了六匹良驹，纵马疾驰而去。

    便在王动等人赶往玄阴山之际，锦州某地，云山雾绕之间。坐落于山坳中的一座废弃庄园内。

    这座庄园瞧来破败已久，其内蛛网密结，杂草丛生，清风吹来，吱呀作响，似乎随时随地都要倾塌下去。

    此时此刻。正厅内却有烛光闪动，一张旧方桌前立着一位身材消瘦的男子，这男子瞧来四五十岁左右，两鬓沾染风霜，一身灰布衣衫已浆洗得白，看起来就是一位落魄的穷酸秀才。

    穷酸秀才研磨着一方砚台，待得墨汁渐浓。自袖管内取出一只狼毫大笔，轻柔的沾染着墨汁，便就着方桌练起了书法。

    屋外冷风凛冽，吹得窗户咯咯作响。

    穷酸秀才大笔一顿，面上露出一丝冷笑：“金老三，你人既已到了，为何还不进来？你这鬼鬼祟祟的习惯，何时才能改一下？”

    说话之间。他掌中大笔一挥，浸润的狼毫被劲气一催，两滴墨水顿时吐露出来，咻咻声响，子弹般激射出去。

    “啵啵”连续两声脆响，木窗竟被两滴墨水一穿而过，疾打向一道漆黑的影子。

    这条漆黑的影子如鬼魅般闪动。身形骤然收缩，整个人就像是变成了一个皮球，嗖的一声，已从窗户上破开的一尺见方的窟窿。一穿而过，射入了大厅内。

    这一手缩骨功简直是匪夷所思，一般人纵然是亲眼目睹，只怕也绝不会相信这是人所能办到的，而会以为是妖魔鬼怪一流。

    事实上，锦州武林道上很多人都相信一件事，只要‘鬼影杀手’金奇踪愿意，他甚至可以无声无息钻到敌人的肚子里，然后在睡梦中将敌人开膛破肚。

    这当然只是一个被渲染的传说，但也可见锦州武林中人对金奇踪畏惧之深。

    “老穷酸，金某人受了你的帖子，不远千里赶了过来，这便是你的待客之道么？”金奇踪冷哼道。

    穷酸秀才一挑眉毛，旋即微笑道：“不错，确是叶某失礼了，金兄勿怪！稍后叶某便将我那几坛窖藏了三十年的珍酿取出，向金兄赔罪……。”

    “免了！”金奇踪一挥手，不待叶秀才将话说完，冷声打断道：“你老穷酸外号‘夺命书生’，稀里糊涂死在你手下的蠢货就算没有一千，起码也有八百了，金某还没有疯，喝了你的酒，岂能还有命在？”

    “说得好，金兄这话说得在理！叶老穷酸的酒不喝也罢，不过我的酒却绝对无毒，更是世间绝无仅有的佳酿，两位不来一杯吗？”突然之间，一个阴测测的笑声传了进来，这声音不阴不阳，不男不女，既像是女子轻声哭泣，又像是男子低吟浅唱，一道声音内竟蕴含着重重回音，十分诡异。

    “阴阳童子！”

    叶秀才，金奇踪两人脸色都是一凛。

    紧接着，风声嗤的一响，一个模样怪异，五短身材，头大脚短，身形瘦弱如童子，面容干枯如树皮的怪人射了进来。

    这怪人正是令锦州武林正邪两道都极为惊惧的人物，阴阳童子！

    他两只瘦小如儿臂的干枯之手竟各托着两只酒缸，身形却比风还要迅疾，轻轻一推，两只酒缸脱手飞出，各朝叶秀才，金奇踪飞了过去。

    “本人说话算话，这便敬两位老兄一杯，不必客气！”

    阴阳童子怪笑道。

    叶秀才，金奇踪顿感一股浓重的腥气涌来，直欲作呕。

    “谁跟你这怪物客气！”叶秀才，金奇踪两人抽身闪过，冷声叱道。

    那两缸酒在半空中疾旋一圈，竟又倒转而回，落入阴阳童子手中，他一手托着一只酒缸，叹息道：“这种举世无双的好酒，为什么世人总是不懂得欣赏呢！”

    说话间，他一只酒缸倒转，咕嘟咕嘟喝了起来，顷刻之间，一缸酒已下了肚。肚皮竟仍是丝毫不鼓。

    “你以为世人都是跟你一样的怪物？！”

    叶秀才，金奇踪两人眉心直跳，他们两人也都是杀人如麻的人物，但对于这阴阳童子却仍是颇为忌惮。

    这阴阳童子缸中所盛也不是什么酒，而是血！

    新鲜的人血！

    据说这阴阳童子一出生便是雌雄同体，普通的婴儿一出生，便是一张白纸。但这阴阳童子从出生开始便似带着残忍暴虐的意念，在母体中就已将自己母亲的五脏六腑吃得干干净净，其父认为生了个怪物，将他弃之荒野。

    本来阴阳童子是绝无可能活下来的，不料却被一过路的魔道高手所救，非但悉心培养。更传授以魔功，不过结局却非这位魔道高手所能预料，阴阳童子魔功小成之际，便伺机将他暗算杀死，吞入腹中。

    阴阳童子目中闪过暴虐，杀机闪烁，怪笑道：“你们没有吃过人肉。饮过人血酒，又岂能知道，世间珍馐美酒，无过于此！”

    “这种珍馐美酒，还是留给你自己吧，本人却是无福消受。”叶秀才冷哼道。

    金奇踪身形无声无息退入阴影角落内，整个人也似在一瞬间融入了黑暗中，缓缓道：“人已来得差不多了。老穷酸，直说吧，你把我们叫来究竟是为了什么？”

    阴阳童子随手斩落方桌一角，在掌中搓了几下，便成了一只小小的木杯，他将木杯放入酒缸中，一杯一杯取用着血酒。道：“不错，我也很好奇！”

    叶秀才正要说话，正厅大门被一阵突如其来的风吹开。

    阴阳童子眼睛看去，嘎嘎怪笑道：“看来还有人要来呢！”

    一个幽幽的声音响了起来：“三位哥哥。你们一起聚会，怎能如此薄情，将奴家给忘了。”

    话音一落，一位袅袅娉娉，风姿绰约，浑身上下透着娇媚之气的美妇冉冉走入大厅，这美妇瞧来也就三十岁上下，披着白狐裘衣，艳若桃李，媚意横生。

    “骚狐狸！”金奇踪嘀咕了一声。

    叶秀才看着这美少妇，眼睛却挪不开了，轻叹道：“夫人多年未见，风采依旧，真教小生欣慰。”

    美少妇媚意横生的目光扫了他一眼，娇声道：“叶书生，你倒是苍老了不少。”

    “夫人竟还记得当年对小生的称呼……。”叶秀才眼睛一亮，满脸喜色。

    阴阳童子忽然道：“叶兄，今日可不是叙旧的时候，本人千里而来，也不是为了看你二位旧情复燃，想必金兄也是如此想法。”

    “当年我等四人，阴阳童子，夺命书生，香狐夫人，鬼影杀手并称为‘锦州四魔’，横行无忌，何等威风？却被正道七人以多胜少，逼得不得不隐姓埋名，这一晃也有七、八年不见了吧。”金奇踪道。

    阴阳童子阴测测道：“嘿嘿！不过如今正道七人集体失踪，放眼锦州武林，还有谁人能挡我等？正是有仇报仇，有冤报冤。”

    金奇踪冷笑道：“他们只是失踪了，而不是死了！万一有朝一日归来，咱们岂不是又要像老鼠一样东躲西藏？”

    “有些时候，失踪就等于死了！”阴阳童子阴声道：“就算正道七人没有死，又有什么关系，我等乘此良机，灭其派，屠其族，他们纵然回来了又能如何？气也要气死他们。”

    香狐夫人眼波流转，瞧着叶秀才，笑意盈盈道：“若单单只为了报仇泄恨，一人单独行动已足矣，更不必召集诸人前来，叶书生，我说得对么？”

    叶秀才抚掌钦佩道：“夫人果然蕙质兰心，不错，叶某召集三位前来，正是因为我现了一个大秘密。”

    “想必这个秘密跟正道七人失踪有关？”香狐夫人微笑道。

    “夫人又猜中了。”叶秀才轻叹一声，随即面容一正，凝声道：“三位应该早已经清楚，方远楼在失踪之前，曾召集另外六人到他的翠云楼，叶某对此感到十分疑惑不解，因而去查证了一番，无意之间，却教我现了这个秘密。”

    “叶兄，你就不要卖关子了。”

    阴阳童子道。

    叶秀才续道：“你道方远楼为何会召集另外六人？却是他得到了一幅藏宝图——。”

    藏宝图！听到这三个字，阴阳童子，金奇踪都是神色一动，香狐夫人面上笑容则是依旧。

    叶秀才声音顿了顿，目光一一瞧向三人，过了片刻，方沉声道：“而这幅藏宝图关系到的却是前朝一位盖世高手的墓葬。”

    “与前朝高手有关？”金奇踪疑道。

    “不错，那位前朝高手乃是一位惊天动地的大人物，他非但武功盖世，而且权利无双！在世的时候，有他一句话，却是比当时皇帝的圣旨还要管用，他一手创建而出的组织，在当时影响之大，牵扯高手之众，已非如今的人所能想象，这三，四百年来，江湖上也涌现出了不少震动天下的大势力，却还是没有一个能比得上……。”

    叶秀才话还没有说完，阴阳童子，金奇踪，香狐夫人三人已耸然动容。

    阴阳童子阴测测的脸上也全部化成凝重之色，阴沉道：“我大概已经猜出来是谁了，但却有些不敢相信。”

    叶秀才轻叹道：“你猜得没有错，这位前朝高手的名讳本就不难猜。”

    “阎、罗、天、子！”金奇踪一字一顿，长长吐了一口气道。

    “是的，正是阎罗天子。”叶秀才沉沉点了点头。

    虽然已经想到了答案，但从叶秀才口中得到确认，阴阳童子，金奇踪，香狐夫人三人脸上仍是难掩惊容。

    他们没办法不感到震惊！

    与本朝大周有所不同，大周建国至今，国祚延绵已有近三百年，而前朝‘大乾王朝’则是一个短命的王朝。

    大乾王朝由建立到覆灭，期间不过短短六十年岁月，而在此之后，天下大乱，群雄争霸，如此历经了近二十年天下动荡，方才有大周太祖横空出世，扫荡乾坤，定鼎天下十九州，重立龙庭。

    在大乾王朝短命的六十年中，政令不通，国势衰弱，皇帝耽于享乐，朝纲为奸臣把持，天下各州郡实质上也是为诸侯或江湖宗派掌控，甚至很多人根本不知道皇帝何人？

    但是这六十年中，你可以不知道皇帝是谁，却不能不知道‘阎罗天子’。

    这是一位惊天动地的人物。

    此人真实名讳已不可考，他见人世间污秽浑浊，道德败坏，世道沦丧，企图做人世间的‘阎罗天子’，代阎罗司掌生死轮回，赏善罚恶，因而一手创建了九幽阴曹地府，在其后的六十年岁月里，世上已不知皇城龙庭内的天子，只知人间世上的‘阎罗天子’！

    而在大乾王朝分崩离析后，阎罗天子也紧接着坐化，其后‘九幽地府’中陷入了权力争夺，短短数月间，曾经辉煌鼎盛一甲子的‘地府’组织便在内部斗争中烟消云散，为当时争霸天下的各路诸侯做了嫁衣。

    但是，谁也不敢说阎罗天子，地府组织的影响就此便消失了。

    因为这三百年来江湖上还经常有许多奇怪的事。

    很隐秘很邪恶的事，突然被揭开了。

    很难缠的人，平白的掉了脑袋。

    很艰难的事，忽然有人暗地里完成了。

    谁也不知道做这些事情的人是谁，做事的人手法干净，神龙见不见尾，武功高不可测，已非凡人所能想象。

    但是许多人都相信这些人中一定有当年地府组织的传人，他们一定还秉持着赏善罚恶的原则与公理。

    事实上，更许多江湖人相信，梦天帝之所以创建天宫组织，正是为了效仿昔年的阎罗天子。

    天宫与地府虽然是对立的，但是从组织结构，势力构成来看，这个怀疑也不是没有道理。