    “这是突变吗？还是说白玉石狮身上的玉石因为白玉石狮实力的进步，生命层次的质变而产生了性质变化？”

    墨澜有些诧异，因为他作为白玉石狮的主人，他非常清楚白虎石狮真身的元素石材拥有什么特性，原本白玉石狮身体上的元素石材仅仅是拥有一些储存能量的效果，在元素石材当中也是较为普通的一种。

    “应该是这样。”

    墨澜看着刚刚进化结束，浑身晶莹剔透、羊脂如玉一般的白玉石狮心中默道。

    “或许以后再叫白玉石狮就不是很恰当了，现在可以称之为白玉狮！”

    墨澜轻抚白玉狮垂下来的头颅，缓缓说道，而与此同时也深入的观察着白玉狮身体表面的玉石，精神力细细感知，细细探索。

    “的确可以储存精神力并且蕴养精神力。

    如果说魂石只是储存精神力的话，那么白玉狮身上的这种元素石材的性质还要更加高级，更加优越，更加特殊，除了可以储存精神力之外还能蕴养精神力，让精神力变得更加强大。

    不知道灵魂能不能蕴养，能不能让灵魂也变得更加强大，如果可以的话那就厉害了，不过倒也不好操作，不好尝试，毕竟灵魂这玩意，玄而又玄的，鬼知道在哪，鬼知道是个什么状态。

    不过可以试试念头能不能....”

    墨澜思索片刻之后将一丝念头附在一缕精神力上融入白玉狮身上白玉之中。

    所谓念头就是墨澜的一缕意念，没有思维能力，只能死板但又相对灵活的执行墨澜赋予的念头。

    比如杀人，比如挖矿，比如运转，又比如碰到物体就爆炸等等。

    这种分离念头的本事就像是墨澜的本能一般，在墨澜晋级七环之后就有了，应该是灵魂或者精神力到达七环之后拥有了足够的强度，在这么高的强度下，哪怕墨澜的一丝念头都能有如此神异。

    这是墨澜在一次偶然中发现的，他曾经还思索过，如果等他精神力到达了神灵一般的级别，那么他的一缕念头分离出来会不会都拥有独立思考能力，独立研发能力，乃至是自持能力？

    墨澜曾经思考过，但并没有得出结论，只是默默的将分离念头的这种能力运用起来。

    别说，这种能力的出现和运用让墨澜发现了不少新玩法，也让墨澜在进行一些实验的时候变得更加方便，简洁。

    思索之际，墨澜也持续关注着这一缕念头的状态，当发现这一缕念头不但没有随着时间推移而缓慢消散，反而还强化了不少时，墨澜顿时惊了。

    “开什么玩笑，我分离出来的一丝念头都能蕴养的变强？

    这是我的念头啊，谁来了都无法负责的“我的念头”，这种元素石材凭什么增强？”

    墨澜猛地一惊，不过思索片刻之后又冷静下来。

    “不过也未必就是我想的那种，可能就是这种元素白玉内部拥有或者可以转化出一种能被精神力、念头吸收的能量，并没有人制造出“我的念头”，而只是我的念头吸收了这种能力或者物质自己变强了。”

    墨澜思索到其中关键所在之后松了口气，不过看向白玉狮的眼神变化了不少，让白玉石狮瑟瑟发抖，不敢动弹。

    不敢动不敢动。

    墨澜收回那一缕精神力和念头，心中默默思索，随即帮白玉狮剪了个指甲。

    白玉狮身躯有十数米之大，哪怕是一只爪子也非常庞大，即便墨澜只修剪了尖端一点也已经有了拳头大小。

    墨澜手握着这尖锐的爪子，琢磨着，下一刻就往上一扔，在空中一只火凤形成，恰好将白玉爪子包裹在内，随即火凤震空而去，极速朝着空间通道飞驰。

    墨澜一边漫步在这座黝黑的浮空城城基上，一边思索。

    “如果白玉狮身上的白玉连本源精神力甚至是灵魂都可以蕴养的话，那完全就是一种极其宝贵的修炼资源，灵魂暂且不说，我依旧没有去触及，但本源精神力能被强化到话，依旧可以节省法师大量时间。

    或许从今以后法师可以把全部的心神都放在研究上来，精神力的强化就交给元素白玉去办，放着放着就变强了。

    而除了修炼作用之外，元素白玉也会是一种极为珍贵的元素材料，可以储存精神力又能增强精神力，别的不说，至少在林斡的机械领域就能起到重要作用，还有塔灵。

    如果以这张元素白玉作为塔灵基质配合土灵形成塔灵的话，且不说会带来的算力提升，性能提高，塔灵恐怕就会成为真正拥有成长潜力的特殊生灵吧？

    而不仅仅是依靠法师晋级而带动晋级的塔灵！

    除此之外，林斡要是用这种元素石材作为机械造物的核心构建，以这张元素白玉作为关键输入输出口的话，性能应该也会再次进步不少。

    至少这种材料在精神力的传导上是要超过魂石的，精神力能够在其中以更快的速度传输、反应。

    这个优点、这个功能的话放在塔灵集群中也可以突破现有的塔灵集群限制，制造出塔灵数量更多、运算规模更加庞大、算力更加庞大的大型塔灵集群。

    就是可惜，这种元素白玉仅仅在白玉狮上有，就算放开手去收集产量也太少太少了。”

    墨澜看了白玉石狮一眼，叹息的摇了摇头。

    白玉狮更怕了！

    “你怂什么，放宽心，最多就是理个发，割个肾，剪个指甲什么的，有什么大不了的。”

    墨澜随口说道。

    “你在这呆着，好好帮我看着这些架构的运转，有什么问题的话就叫我，明白吗？”

    白玉狮连连点头。

    “嗯，我先走了。”

    墨澜念头抽离，投影当即消散，主要意识回归本体之后没过多久一声凤啼就响起，火凤已经将元素白玉送到。

    墨澜随手一点，火凤化作满天火星消散而去，而元素白玉则落入手中。

    随即，一股本源精神力从墨澜脑海中涌出，这股本源精神力直接没入眼前拳头大小的元素白玉之中。

    元素白玉能不能增强精神力马上就能见分晓。

