    “叶星，你要去哪里，我陪你去。”小黑此时看着叶星，听到他说的话，连忙说道。

    “不用了，小黑。”叶星摇了摇头。

    他右手一挥，随后有三件宝物出现。

    这三件宝物，一件是奇异的齿轮圆盘，一件是奇异小鼎，一件是古朴镜子。

    混元之轮、吞噬鼎、命运镜，这是三件完整混沌圣物！

    “小黑，这吞噬鼎给你吧。”

    叶星拿出这三件宝物，随后将吞噬鼎交给了小黑。

    小黑速度无比惊人，除了帝境强者外，估计没有任何人能抓住他，而这速度还在加强。不过其防御方面不够，估计承受一位世界境无敌层次强者攻击，便有可能直接陨落。

    有吞噬鼎在，小黑也不用担心防御不足。这是最适合他的宝物。

    “皓帝，这混元之轮与命运镜你看着处理吧。”叶星将剩下的两件混沌圣物给了周皓。

    他知道灭世的恐怖，他不想战斗，这些宝物放在他身上也没有任何用，他也不想再使用了。

    不过，除了这三件混沌圣物外，叶星身上还有两件混沌圣物，那是天道莲盘与幻神界。

    天道莲盘可以穿梭时间长河，叶星现在根本催动不了，也不知道如何催动。

    他的家人消失了，但是他心中其实还抱着一丝渺茫的希望，而这希望就在天道莲盘身上。

    说不定什么时候能再次穿梭时间长河，那样的话他说不定还有可能找到复活自己家人的方法。

    就算这希望渺茫，但是他也不可能放弃。

    至于幻神界已经完全破碎，此时已经彻底失去了威能。

    右手一挥，随后叶星身前又出现了上百件兵器，这些兵器上全都散发着极为强大的威能，远远超过上品圣器。

    “这些都是…半混沌圣物。”

    “叶星身上竟然有上百件这种层次兵器？”

    看到这些宝物出现，源帝、生命神帝等人眼中顿时露出了震惊之色。

    就算是宇宙炼器能力最强大的石魂大师到现在也就炼制出了几十件半混沌圣物，每一件炼制成功后，他们都会派遣人员前去争夺，但都不一定能得到。

    这种层次宝物，就算是他们都无比心动，可是现在叶星身上一下子出现了这么多。

    叶星将上百件半混沌圣物也几乎都给了皓帝，还有几件给了时空圣尊几人。

    “叶星。”周皓微叹了一口气，最终将这些都收了起来。

    “我走了。”

    叶星看向众人，对着小黑、时空圣尊、皓帝等人点了点头。

    “咔嚓！”

    虚空中一道裂缝出现，叶星和灾厄分身全都跨入了其中，瞬间消失不见。

    “叶星！！！”

    小黑想要跟着叶星，但是却完全感应不到叶星的踪迹。

    “叶星他催动天道本源，切断了自己周围的任何波动。”周皓看着小黑，摇了摇头。

    此时就算是他，都不知道叶星到底前往了何处。

    “轰！”

    话语落下，忽然遥远天际处，一根黑色石柱忽然出现，随后缓缓降临。

    黑色巨柱极为巨大，上面密密麻麻的全都都是古怪秘纹，雾气环绕。一道道无比诡异的气息在这上面开始散发出来，并且朝着四周不断蔓延。

    在蔓延后，周围的虚空几乎以肉眼可见的速度发生了变化。

    黑暗开始笼罩了大片区域。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    不只是这里，此时其他区域也都有黑色巨柱降临！

    总共十根，却是第二批黑色巨柱降临在了这片天地间。

    “皓帝。”此时源帝等人走来，看向皓帝，眼中明显有着担忧之色。

    “现在怎么办？”

    一根根黑色巨柱不断降临，那些诡异生命的数量也越来越多。

    “面对灭世，只能战！”皓帝眼中闪动着冷光。

    他看着身前的虚空。

    “咔嚓！”

    虚空破碎，忽然一道生命从其中走出。

    这是一道无比狰狞的生命，其整个身躯类似于蛟龙般，脖颈很长，像是蛇一般，上面密密麻麻的满是狰狞鳞甲，头部就像是鳄鱼头一般，密密麻麻的牙齿，让人不寒而栗。

    其浑身也满是狰狞倒刺，背后一副巨大的骨翼出现。

    其浑身散发着一股惊人的煞气，这煞气竟然比刚才的灾厄巨兽还要恐怖。

    “这是哪一位强者？”

    “好恐怖的气息波动，我是帝境强者，仅仅在这波动下竟然有一股无比心悸的感觉。”

    “是那十几位接近天道境的恐怖存在么？”

    见到这散发着惊人煞气的狰狞巨兽，源帝等人脸上满是震惊之色。

    不过看皓帝的神色，这只狰狞巨兽应该是他们这一方的，他们也不是笨人，瞬间猜到了来者的身份。

    “介绍一下，这是帝渊城主人。”周皓向众人介绍着这巨兽的生命。

    “哈哈，周皓，这么长时间不见，你的实力似乎变强了一些啊，要不要比划一下？”

    狰狞巨兽出现，却是没有什么寒暄，直接看向周皓，眼中露出了一丝战意。

    “不着急。”

    周皓闻言无奈道：“帝渊，那果实培养的怎么样了？”

    “都在这里了。”

    闻言，帝渊城主人右爪挥动，顿时一道道果实出现。

    这是一颗颗奇异的金色果实。

    这些果实上有着一道道奇异竖纹，像是蕴含着天地至理，与整片天地都产生了共鸣。

    “帝境本源果！”

    看到这些果实，周围源帝等人眼中顿时露出了震动之色，尤其是源鑫战，之前他还前去帝渊城和众多顶级强者争夺帝境本源果。

    而生命神帝就是在那一战中得到了这种果实，从而成为了一位帝境强者！

    这是每一位世界境最渴望得到的宝物！

    但是，无数年时间这种果实才会出现一颗，漫长岁月也只出现两次，造就了魂帝、生命神帝两位帝境强者！

    而现在，这无比罕见的灵果至宝就出现在了眼前，而且还在不断出现。

    一颗…两颗…五颗…十颗…三十颗…

    最后，这些帝境本源果一共超过了八十颗，才终于停了下来。

    “天啊，八十几颗帝境本源果。”众人眼中满是震惊之色。

