    “更好的办法？”

    两位王尊不明白什么意思，便询问道。

    叶钟鸣和两位王尊来到王城的指挥部，里面有一副巨大的地图，这是之前遗腹人和云顶人共同合作，利用精绝浮球等一些装备绘制出来的。

    可能不是那么精确，但做为战略分析用还是可以的。

    “昨天的消息，在这里、这里，还有这里，都出现了曙光圣殿的军队，根据之前的情报，他们的整体阵线推进到这一线，需要三天左右的时间。”

    叶钟鸣指着地图上的几个地方分析着，他虽然不经常来布鲁秘境，但对于这边的消息是非常看重的。

    曙光圣殿步步为营，节节胜利，把遗腹人逼得狼狈后退，但他们也是有计划的，叶钟鸣从每天的情报中，分析着他们出战的规律。

    他发现，每当对遗腹人所在的区域发动攻击的时候，曙光圣殿战斗结束的时间都不同。

    根据他们的结构，叶钟鸣猜测，这和他们各个战队的实力和所面对的遗腹人战士的强弱有关。

    这就造成曙光盛典的部队在向着王城进发的时候，是不断呈现一种犬牙状的。

    虽然这种状态并不明显，彼此之间的位置差在最多来那个三天内就会被抹平，但叶钟鸣还是从中看到了机会。

    “提升士气，只让援军出现效果我觉得并不能维持持久，相比于吃掉曙光圣殿的军队，我想这种方法更能达到你们的要求。”

    洪祥和尼奥对视了一眼，都微微露出惊容。

    他们不是没想过对曙光圣殿发动反击，不过心中经年积累的畏惧和出城王尊的死亡，让他们失去了野外战斗的勇气。

    哪怕之前叶钟鸣带着人有过全歼一支小队的经历也无法驱散他们心中的阴霾。

    现在听到叶钟鸣又要主动出击，两位王尊就有些踌躇。

    尼奥看了看地图道：“我们每天的消息，严格来说并不能算是最新的消息，因为都是从溃退下来的族人口中得到的，我们侦察兵，不太敢靠得太近。”

    其余两个人点头，这是事实。

    “所以我们并不能准确掌握他们的动向，我想钟鸣的意思是突袭其中一支队伍吧，信息的落后，很可能让我们不会成功，甚至反而失败。”

    遗腹人的王尊虽然在叶钟鸣看来对曙光圣殿过于忌惮了，可他们终究是老战士，对于一切因素的影响都会考虑到，对战斗的决策除了保守之外，其实是很成熟的。

    “而且，就算我们的情报是准确的，可一旦有其中的一支战斗遭到了攻击，其他队伍会在多久赶过来支援？如果非常快，我们没有击溃目标援军就来了，那被夹击的就是我们了。”

    这的确是个问题，曙光圣殿的攻势虽然会造成交错感，可是对于他们抹平这种距离谁也没有信心，并且他们可是有空军的，还有骑兵，这都是速度非常快的兵种，可以在极短的时间内赶到战场。

    这就要求云顶和遗腹人要是想要打时间差吃掉某一支曙光圣殿的军队，就要在更短的时间内完成战斗。

    在面对实力强悍的曙光圣殿军队时，遗腹人并没有这个信心和把握。

    叶钟鸣承认尼奥王尊说的都对，他之前把事情想得有些简单了。

    他盯着地图看了半天，脑海里不断的思考和分析，好久才抬头对两位王尊道：“或许，我们可以试试他们的反应。”

    …………………………………………………………………………

    遗腹人王城突然多出了一支支的战队，这成为立刻遗腹人战士最近最火热的话题。

    他们不是没见过地球人，甚至很多人都和地球人并肩战斗过。

    可是当地球人迈入他们的世界，反过来为他们而战的时候，心中依然有压抑不住的兴奋。

    并且，凡是见过人类战队的，此时都看得出，这几支战队，装备比之前有了明显的提高。

    特别是其中那支哪怕在遗腹人中也大名鼎鼎的全女子战队，此时竟然是一身绿色装备，身边跟着各种各样的战兽，人手一只，甚至其中一些队长的手里，还拿着蓝色的武器！

    遗腹人战士现在最希望得到的是什么？不就是这种带着各色光芒的装备吗？现在灰色级别装备是遗腹人的主流，能够拿到白色级别的，都是高层人物，而族长这个级别，才有银色的，那些王尊，才有绿色的啊。

    而人家这几百人的战队，竟然全绿色！

    后来，遗腹人才逐渐了解到了这支战队，原来是叶老大的近卫队，怪不得！

    除了这支近卫队之外，其他几支战队装备也很好，银色是主流，也有不少绿色。

    还有，那些自动行走的铁家伙是什么？那个会飞的铁疙瘩倒是见过，还有那一箱一箱抬着的是什么？很重的样子啊。

    和之前王尊们的预料一样，云顶战队的出现，大大提升了王城之中战士的士气，虽然来的人不太多，加在一起好像也自会有一万多人，但这些人的实力，明显要比大部分遗腹人战士强，有这些盟友，无疑会让人感到安心。

    不过，遗腹人很快发现，这些地球人在成立呆了两天之后，就消失不见了，没人知道他们去了哪里，有些消息比较灵通的人透露出了一点信息，说是这些人去袭击曙光圣殿了，只是连他们也不确定事情的真假，但大家都无比确信！

    可是，事实却是，这些人猜错了，云顶过来的队伍只有一小部分出了王城，在各自队长的带领下消失在了布鲁秘境之中，而包括夏蕾战队的真正云顶精锐，则悄然返回了地球，并且在叶钟鸣的带领下，乘坐着这阶段凑起来的车辆，朝着一个方向飞速前进。

    在执行布鲁秘境行动之前，叶钟鸣需要做几件事情，都成功了，他才可以安全去那边帮遗腹人打仗。

    看着远处巨大的身影，叶钟鸣进入了战斗状态。

    这第一件事情就是，杀铁锁囚徒！

