    “小白厂长……我……”张卫义筹措着开口说道。

    “怎么了？你有事？”姜小白也是兴奋过头了。

    “我……我们家和饮料厂还没有汇报呢。”张卫义苦笑着说道。

    早知道是这样，他们家和饮料厂就第一个汇报了。

    本来他觉得自己是副总经理，又负责家和饮料厂，而且家和饮料厂今年的成绩也算不错。

    所以就准备压轴试一试，本来是准备然后别人抛砖，然后引出家和饮料厂这块玉的。

    但是没有想到，竟然被抢了风头，成了服装厂珠玉在前。

    而小白厂长竟然无情到，好像忘了家和饮料厂。

    “额，你看，你说，你说。”姜小白一副忘了的样子。

    张卫义却不敢觉得委屈，生怕姜小白一会连听都不愿意听了。

    “家和饮料厂1989年全年在公司总部的带领下……”张卫义刚起了个头就被姜小白打断了。

    “老张你故意的是吧，就咱们这几个人，你念这些罗里吧嗦的干什么，直接说干的，”姜小白开口说道。

    张卫义脸色有些尴尬，这个厂办呢文秘，也不知道怎么想的，写这些破东西，害的自己挨训。

    回去一定要好好说道说道，还能不能干了。

    张卫义在心里疯狂的甩锅，全然忘了，这份稿子写成这样，他也是亲自动笔改过几次，并且还觉得写的挺不错的。

    “全年的销售额是三千五百多万，盈利在一千多万……”

    张卫义说着，姜小白点点头，家和饮料厂才是正经受到宏观调控的影响，销量相比去年，有所下降。

    而罐头厂是今年有外贸的订单，饲料厂受到的影响不多。

    解决了三角债的问题以后，就基本上没有什么影响了。

    家和饮料厂成立的时间短，其实能够达到这种程度，已经很不错了。

    只不过好像放在华青控股公司这些企业里，就感觉有些稀松平常了，也就比养猪场强一点。

    其实根本不是这样，一家年销售额达到三千多万，盈利达到一千万的企业，单独拿出去都是一个大企业了。

    而受到去年的物价上涨风波，家和饮料厂的两升大瓶装饮料由原来得八毛钱涨到了一块钱，而易拉罐装的饮料从去年的三毛钱，也涨到五毛钱一瓶。

    “好，不错。”姜小白等张卫义说完以后，点点头鼓掌。

    会议室里，响起了掌声，同样热烈，只不过不能够和刚才服装厂的掌声相比，当然了也没有办法比。

    张卫义坐下来，轻轻松松的往椅子上一靠，行了，终于可以吃饭了。

    王超没等掌声落下，就站了起来，他怕等下去，姜小白再一挥手带人直接吃饭去，那他就尴尬了。

    姜小白也不是干不出这种事来，毕竟刚才就把家和饮料厂给忘记了。

    那么大的厂子都能够忘记了，那么忘记他这个小透明华青电器也不是不可以理解得啊。

    “华青电器全年的营业额达到了三千多万，盈利在290万左右……”

    其实别看华青电器的年营业额唬人，都快赶上饲料厂和知青罐头厂了。

    而华青电器才成立多长时间啊，华青电器的营业额高，那是因为家电的价格好。

    所以营业额才高的吓人，当然了家电的利润本身是不低的。

    只不过华青电器是渠道商，利润的大部分都被家电厂家给转走了。

    去年1988年的时候，华青电器的营业额更高，都达到一亿多了，结果纯利润还达不到8%。

    反倒是因为今年经济上宏观调控的原因，导致各个家电厂的家电挤压，所以华青电器掌握了一部分的主动权。

    盈利略微提高，基本上纯利润达到了10%左右。

    不过今年华青电器的日子也不好过，冰箱定点了，彩电定点了，华青电器一共也没有拿到几个点的经营权。

    再加上去年受到抢购风波影响，今年人们的购买力下降，所以销售额大幅度的降低。

    不过这都是现阶段的，家电的销售不会一直定点的。

    而随意的时间的发展，构建起渠道的华青电器总会把控住所有家电厂的命门。

    到那个时候，才是家电厂让利的时候。

    利润达不到20%就不让你的家电上架。

    所以虽然现在华青电器的盈利低，但是姜小白却不在意，他看的是未来。

    五年后，十年后，甚至是二十年后。

    所以知青罐头厂虽然这个时候盈利不低，却没有加快发展。

    华青电器虽然盈利低，但是却一直是要钱给钱，要人给人。

    “好，做的不错，华青电器受到的影响可是说是我们华青控股公司几个企业里边最重的，今年还能够盈利很不错了，本来我还以为今年要总部补贴呢……”

    姜小白没有批评反而鼓励了几句，然后会议室里响起了掌声。

    王超这才脸上有了笑容，真的是非战之罪，这是大经济环境下的影响，他也没有办法。

    何光华听着一个个人的汇报，脸上有些不自在。

    算过来，算过去，他们养猪场是垫底了。

    两百多万的盈利，在几个企业里是最低的了。

    其实在建华村的时候，他还是自我感觉良好的。

    结果来了一看，人家盈利290万的，就和一个小透明一样，估计也就是自己汇报的早。

    不然的话，估计姜小白也会把养猪场给忘记。

    其实也不是何光华不努力，而是养猪场本来就是不是什么高利润的行业。

    而且养猪场这个行业，受限的因素也很多。

    规模也不容易扩大，受限于场地和环境各方面的原因，

    更重要的是，还得小心翼翼的，不然的话养猪场一但出现问题，那就要赔死了。

    “我代表小白厂长，代表公司总部感谢大家一年的辛苦努力，话不多说，就按照小白厂长说的，中午大家不醉不归……”

    史生做了总结性的发言，不过却没有长篇大论，只是简单了说了两句。

    他也怕说多了，再让姜小白当着这么多人的面给他说了。

    就像刚才张卫义这个没眼色的货一样。

