    “你该知道，惹恼孤的代价。”

    “臣女是在诚心与殿下做交易，并无惹恼殿下之意。”

    苏漠如此公然叫板，已经严重触及了萧宣的威严；气氛几度上升到了剑拔弩张的状态。

    只待萧宣再强硬几分，苏漠今儿必定要出手。

    这时自门外传来一阵敲门的声。

    “太子殿下，七殿下求见。”

    这话一出，太子额角暴起的青筋，面上攀上的盛怒，尽数收了回去。

    苏漠则眼眸低垂，变回了那个在太子面前低眉顺眼的苏漠。

    无论萧煜是带着何种目的出现的，都不得的不说他此时出现的时机选的极妙。

    萧煜的突然上门，让萧宣冷静了几分

    苏漠恭顺的退到了一旁，萧宣则开口道了一句：“让他进来。”

    殿门自外面被人推开，萧煜踏光而来。

    “臣弟，拜见皇兄。”

    “起来吧。”

    平淡的语气，丝毫看不出几息之前他还与苏漠剑拔弩张着。

    起身的间隙，萧煜看到了一旁的苏漠。

    眼中布满了惊讶；似乎他一开始并不知道苏漠在殿内一般。

    然萧宣却并没有给萧煜过多表演的机会。

    直白开口：“你找孤有何事？”

    萧煜目光扫了苏漠一眼，似乎在跟萧宣确定。

    真的要当着苏漠的面说么？

    萧宣意会后，淡淡说了一句：“苏漠，你只有三天时间。”

    三天之后，若是皇上没有醒；那么苏漠和苏家都得给皇上陪葬。

    萧宣会这般说可不是真的要就此放过苏家。

    而是他心中有数。

    宫中的御医全都瞧过了，对萧玉海所中之毒皆束手无策。

    除非苏漠能找到万物谷的医圣出马，否则三天也不过让她一点点在流逝的时间里，感受到绝望与无助罢了。

    另外盛京到万物谷的路程，三天之内一个来回根本就是天方夜谭。

    纵使苏漠运气逆天，说动了医圣出马。

    她也不可能将其在约定的时间内带回；最后还是只能交出诛邪收尾保平安。

    所以看似萧宣给了苏漠三天，实则这从头到尾就是个不可能完成的任务。

    苏漠深知这一点，面上却是满口应下。

    “多谢殿下成全；臣女告退。”

    她知道萧宣打的什么主意，她们的太子殿下就是这样的人。

    想要什么东西，便会不择手段的；却又不想堕了自己温厚老实的形象。

    苏漠虽然目前没有办法在三日内给萧玉海解毒；但她可以在三日内找出下毒人。

    哪怕是将盛京翻个底朝天，她也一定要将那下毒之人找出来。

    苏漠这厢本已走到了殿门前，再多踏一步便可从东宫出去。

    忽而她想起什么回过了头，看向了萧宣。

    “还有何事？”

    “臣女想跟殿下多请一道恩典。”

    苏漠还未细说，萧宣便直接答应了下来。

    “孤准了。”

    左右不过是方便行走之类的要求，他应了又何妨。

    苏漠不胜感激。

    “臣女多谢殿下赐下手令。”

    如今皇上昏迷太子监国。

    持太子手令，如太子亲临。

    如此盛京城的每一个角落，苏漠都可不受限制，就连这皇宫她亦可百无禁忌。

    如此行动自如，十分利于她探查案情。

    萧宣倒是没想到，苏漠会反其道而行从下毒这方面下手。

    但仅迟疑了一瞬后，他取下了自己常挂腰间的那块玉质通透的玉佩丢给了苏漠。

    苏漠精准无误的接过，对萧宣抱拳一礼：“多谢殿下赏赐，三日后必定完整归于殿下。”

    萧宣没再开口，只是挥了挥手；示意她退下吧。

    苏漠拿了太子玉佩出了东宫；直奔皇上所在的御书房；一路上虽被阻拦数次，但好在有太子的玉佩在；她也并未受到太多的刁难。

    只是当她来到御书房前，面对打开的殿门时苏漠却有些迟疑了。

    她抬眸望着离自己不过几尺的大殿里面黑黝黝的，像是一只一直蛰伏的巨兽，似随时要将进去的人吞噬干净。

    最终苏漠转身，头也不会的离开了御书房的范围。

    太子得到消息时，稍微诧异了一瞬；听说苏漠并未没有后，不禁轻声呢喃了一句。

    “她对危险的感知倒很是敏锐；就是不知道下次还有没有这般好的运气了。”

    此时的苏漠还不知道，因为自己突如其来对太子的恶意揣测，让自己逃过了一劫。

    她先前若是贸然踏进了御书房的大门。

    那么苏家谋害皇上的罪名，便要彻底被坐实了。

    离开皇宫后，苏漠直接去了天牢；她通过太子的玉佩，因此见到了被关在天牢深处的苏易。

    此时的苏易，虽褪去自己寻常衣物换上了囚服。

    但好在精神头还算不错，想来应该没吃什么苦头。

    苏易原本还在思索着自己此局应该怎么破，结果一抬眼眸便瞧见自己的的大女儿，站在了自己的牢房前。

    他的眼神闪过一丝疑虑。

    出声问道：“你怎么来了？”

    这次苏易被诬陷下毒一事，被打的有些措手不及；因此他的二女儿苏璃与夫人林惜也受了牵连被下了大狱。

    本来苏易还在宽慰着自己，好在苏漠不在盛京；不曾想苏漠如今竟自投了罗网。

    苏漠隔着牢门抓住了苏易有些泛凉的大手。

    “女儿不过出城几日，爹爹怎的就将自己弄到天牢来呆着了；莫不是嫌弃娘亲给您的铺的床，让您睡不了安稳觉？”

    林惜从来不给苏易铺床，这一点苏易，苏漠都是心知肚明的。

    因此苏漠这句话的愿意是：爹，您为了能睡安稳觉，给皇上下毒了么？

    苏易一听立即数落了一句：“你这孩子瞎说些什么呢，你娘听了回头又该伤心了。”

    苏易这句的潜台词则是：就算不为了你们，为了你们娘，为父都不可能做出这种没脑子的事儿来。

    旁边的狱卒听后有些嗤之以鼻，只会当苏漠她们是在苦中作乐，互相宽慰，实则却是在相互交换信息。

    确定苏易真没下毒，苏漠转而问道：“爹爹可有在牢里受什么罪？”

    “约莫天牢这些狱头感念你爹我年岁大了，除了夜里冷了些，倒也没受什么大罪。”

    夜里冷=夜里守卫松懈，可闯之意。

