    在简单尝试之后，高文确认了丹尼尔那边的情况确实跟自己不同。

    不仅仅是周身所处环境有明显差别，更重要的是丹尼尔似乎并不像自己一样处于随时可以脱离网络的状态。

    在多次尝试脱离网络未果之后，丹尼尔带着一丝担忧汇报着自己的状态：“……吾主，我感觉不到现实世界的边界，这里朦胧虚幻的雾气似乎不止阻断了我在梦境世界的五感，也干扰了我对现实世界的定位，无法定位现实，就无法脱离网络。”

    干扰么……

    高文一时没有回答，只是在心中默默分析。

    他能连接上丹尼尔的意识，这说明对方的心智还在网络内，只是某种未知的“力量”将其屏蔽了起来，而对方提到的那种朦胧虚幻的雾气……具备阻断五感、干扰现实定位的性质，或许就是这种屏蔽力量在丹尼尔那一侧的体现。

    但这种干扰和屏蔽力量显然对高文这个蹭网蹭进来的域外游荡者不起作用。

    这种奇特的“豁免”性质能用来帮助丹尼尔脱困么？

    高文不确定这点，他觉得自己至少要找到丹尼尔的“位置”，和对方接触之后才能进行验证。

    在心灵网络中是可以“定位”对方位标的，而且这种定位技术还是高文和丹尼尔共同开发的成果——丹尼尔之所以能顺利从噩梦导师晋升到主教位阶，也有这项成果的一份功劳。

    现在丹尼尔等人所处的那种诡异“屏蔽”状态似乎一并干扰了网络的定位功能，当高文尝试搜索丹尼尔位置的时候，他“看”到的只有一片虚无混乱的阴影。

    但就如高文在心灵网络的登陆和通讯层中留下了一大堆秘密端口和可利用漏洞，这个定位系统里……也被他和丹尼尔塞了差不多两位数的“暗线”进去，这些暗线几乎相当于另外一套隐秘的定位机制，不受心灵网络监控，甚至不被高文和丹尼尔之外的任何人知晓。

    带着验证某些猜测的想法，高文微微闭上眼睛，悄然激活了一个从未启用过的网络链接，在一片朦胧黑暗中，一张闪烁微光的“网”浮现在他的心灵视界中，并与这座诡异小镇重合起来。

    一个明灭闪烁的光点随即出现在不远处，那是丹尼尔的心智。

    高文心中颇为平静，带着早有所料的淡然。

    果然，一号沙箱的力量对他和丹尼尔设置的各种“隐秘端口”和“隐秘链接”不起作用。

    因为这些隐秘端口和链接并不为外人所知，永眠者不知道它们，心灵网络不知道它们，那么由永眠者建造，扎根于心灵网络的一号沙箱……自然也不知道它们。

    就如高文所想的那样：虚拟系统无法模拟超出系统本身的事物，一号沙箱里酝酿出的“怪异”不管再怎么强大，也无法染指它不了解的东西。

    他自己不受一号沙箱的诸多诡异力量影响应该也是这个原因：他这个蹭网进来而且灵魂还不属于本世界的“域外游荡者”，对一号沙箱而言应该是最为不可名状、不可理解的“事物”，甚至……一号沙箱应该从架构上就无法感知他的存在。

    就像那些和高文一起行动到现在，却对后者的存在始终一无所知的永眠者神官们一样。

    但这应该仅限于当前情况，当一号沙箱的力量超出沙箱本身，成为某种类神存在之后，这种限制是否还生效就两说了。

    心中思绪翻转，种种推测和方案不断成型的过程中，高文已经信步走过寂静无人的小镇街道，来到了广场附近的一条街巷深处。

    这里就是定位系统显示出的丹尼尔所在的位置。

    然而这里空空荡荡，一个人影都没有。

    高文微微闭上眼睛，在那张虚幻的定位网格中，代表丹尼尔的光点就在自己面前闪烁着，信号清晰稳定。

    “吾主，”丹尼尔的声音也同时在他脑海中响起，“我感应到您已经在附近了，但我看不到您……”

    “我也看不到你，但既然你能感应到我的气息，那看来这一号沙箱的‘屏蔽’漏洞也不小，”高文在脑海中淡淡说道，“它似乎无法屏蔽我们设置的一系列‘深层信道’，你应该可以利用它们脱离网络。

    “你先尝试一下，但不要真的脱离——这座小镇似乎还有很多古怪，我们再多探索一些。

    “而且我也有些在意其他被‘删除’的人都在什么地方。”

    “是，吾主，”丹尼尔恭敬回应道，随后便安静下来，开始尝试利用那些能够绕过心灵网络表层的“深层信道”重建和现实世界的联系，大概十几秒后，他的声音再次传来，带着一丝放松和敬意，“吾主，确实如您所说！启用深层信道之后，我重新感知到了现实边界，应该可以顺利脱离当前状态了。”

    “好，”高文点了点头，“那接下来就是找到你真实的位置了……”

    一边说着，他一边环视四周，尝试寻找违和之处。

    丹尼尔的“位置”就在这里，这是毫无疑问的，一号沙箱无法屏蔽那些处于“深层信道”中的隐秘链接，因此定位系统应该在好好运作，但他却看不到人……感官干扰？平行空间？还是……

    在思索中，他的视线扫过附近地面，一小滩积水映入了眼帘。

    这让他心中一动，忍不住想起在广场上看到的那些水中倒影。

    他来到积水旁，看到那平静如镜的水面中，倒映着周围街道的模样——和广场上看到的水中倒影一样，在那倒影中，幻影小镇中亮起了温暖明亮的路灯，家家户户点起灯光。

    高文在积水旁蹲下，脑海中回忆着自己所掌握的神秘学知识，心有明悟。

    他伸出手，在那平静的水面上轻轻触碰，些许细碎的波纹在倒影中扩散开来，小镇的影子在他面前摇晃、抖动，待水面渐渐静止，他看到那倒影中的镇子熄灭了灯光，已然被无边的黑暗静静笼罩。

    高文站起身，听着身后的民居中传来隐隐约约的嬉笑交谈声，附近的铁黑色灯柱顶端洒下明亮温暖的灯光，照亮了街道，让他的身影在路面上拉出很长。

    这是钟声响起之后的小镇。

    他就这样穿透了某种“帷幕”，来到了这座小镇的“另一面”！

    高文也看到了丹尼尔的身影。

    老法师正静静地站在稍远处的一根路灯下，腰身佝偻着，双眼茫然地看着前方，似乎正在出神，而且对高文的出现毫无反应。

    高文皱了皱眉，他记起丹尼尔在进入心灵网络的时候使用的是儒雅中年法师的形象，但现在对方却变成了现实世界中的真实模样——是这座诡异的镇子解除了丹尼尔的伪装效果？还是被“删除”之后，丹尼尔在心智受到干扰的情况下自己不自觉地解除了伪装？

    心中疑惑一闪而过，高文迈步来到了丹尼尔身旁，他首先确认周围并无赛琳娜等人的身影，随后才抬起手，不轻不重地拍在丹尼尔肩膀上。

    这只是一个尝试，却立即有了效果，高文能明显地感觉到有某种凝滞、扭曲的气息在他一掌拍下去之后立即破碎、消散，丹尼尔的眼睛眨了两下，那种呆滞出神的状态随即解除，他先是本能地露出警惕模样，紧接着便看到了高文，看到了周围被灯光照亮的街道。

    “吾主，”丹尼尔立刻对高文躬身行礼，并困惑地看向四周，“这是……”

    “如果我没猜错，这应该是钟声响起之后的幻影小镇，”高文沉声说道，“我是通过水面的倒影进来的——某种未可知的力量将镇子分割成了钟声响起之前和钟声响起之后两部分，钟声响起之后的小镇被隐藏在深处。你被困在这里，其他人应该也一样。”

    说着他顿了顿，露出一丝微笑：“看样子我的存在本身对于这里的‘规则’就是一种破坏——没想到唤醒你会那么容易，原本我还想着如果拍一巴掌不管用的话，就要用更激烈一点的办法来打破这个诡异的地方了。”

    “您的力量无可比拟，”丹尼尔立即带着一丝敬畏和感激说道，紧接着他也注意到了自己形象的变化，脸上露出困惑的模样，“我怎么变成了现实世界的样子……”

    高文看了老法师一眼：“我也在好奇——你不知道怎么回事？”

    “这……我不清楚，”丹尼尔皱着眉，“奇怪，不但变成了现实世界的样子，而且还没办法重新伪装……”

    “可能是这座镇子的诡异力量在压制外物，”高文一边说着，一边看向街道深处，“也或许是这座镇子的深处不支持‘虚拟形象’。不管怎样，提高点警惕，我现在是真觉得……这座镇子是活着的，而且不怀好意。”

    “是，”丹尼尔恭敬说道，并跟着高文的视线看向远处，“吾主，接下来我们做什么？”

    “先找找其他人吧，路上顺便调查一下这里，”高文随口说道，“利用深层信道，你应该能定位到其他人的位置吧？”

    丹尼尔先是尝试了一下，随后点点头：“可以。我已经感应到马格南和尤里的位置，就在这不远处，他们两人似乎在一起。”

    “走吧，去看看情况。”

    两人离开了这里，向着街道的更深处走去，沿途伴随着路旁民居中时不时传出来的人声，伴随着镇子各处的各式灯火，一种诡谲恐怖的气氛萦绕在那些古旧又黑暗的屋舍之间和街巷角落中，而走在高文身旁、披着一身黑色长袍、身后神经索缓缓蠕动且本身气质又颇为阴郁的丹尼尔更是加重了这种气氛的效果——

    似乎没有什么比一个阴沉的黑袍老巫师更适合这种“闹鬼小镇”的场景氛围了。

    走着走着，高文忍不住看了丹尼尔一眼，随口说道：“你的精神状态应该已经稳定下来了吧？”

    老法师不知道高文为何突然提起这点，但还是立即回答：“是，感谢您的赐予，我已经从那种可怕的精神折磨中解脱出来。”

    “那你不考虑改变一下自己在现实世界的气质和风格么？”

    “这……”老法师显得有点茫然，“玛丽倒确实说起过，想为我准备一些新衣服，但……不，没什么，如果这是您的意志，那我……”

    高文脑海中迅速构思了一下这个老法师在现实世界改换风格的画风，脑海里冒出一堆崩坏的画面之后赶紧掐断了这个有些过于发散的念头，在丹尼尔话音落下之前便打断道：“还是算了，我只是随口一说，你不要放在心上。”

    丹尼尔一如既往，毫无质疑：“一切如您所愿。”

    高文嗯了一声，看了一眼前方，慢慢停下脚步。

    他看到了两个突兀地站在不远处的身影，正是和丹尼尔一起被“屏蔽”到“这一侧”的另外两名永眠者大主教。

    他们也被褪去了伪装，恢复了现实世界的模样，茫然出神地站在街道旁。

    其中一人身披白色长袍，气质斯文，戴着单片眼镜，容貌还可辨认出是尤里大主教，只不过人已过中年，脸上多了些许皱纹，头上多了不少白发，身材也略有些发福。

    另一人则毫无疑问是那位马格南大主教，他的现实容貌和“虚拟形象”比起来几乎没太大变化，只不过身高从两米多变成了目测不到一米五……差不多跟琥珀一个高度了。

    高文默默看了不远处的两位大主教一眼，低头对丹尼尔说道：“永眠者里面也不乏很有个性的人。”

    丹尼尔：“……确实如您所说。”

    （啊对了，双倍期间求月票！）

