    出了铺子，颜颂就在思考要买的东西。

    首先，全家衣服必须有，精米，肉，白面，被子。

    走进一家布庄，颜颂就看成衣。布庄老板是一个三十左右的漂亮女人，见他们穿的破旧也没表现出任何鄙视，看不起的目光，反倒客客气气的迎了进去。

    “小夫人随便看看，喜欢哪一件告诉我，我给你拿。”见颜颂看成衣，便客客气气对颜颂道。

    “麻烦老板给我拿三套粗棉成衣，两套按照他的身量来，另外一套稍微小个两寸。颜色就拿，青色，灰色以及褐色。”说着指了指旁边的陈霆。

    “细棉布的也来三套，跟粗棉布一样尺寸，颜色就拿灰色，白色，稍小的那套就拿银色吧。”

    “阿颂，你买自己的衣裳就行，我和二弟三弟有穿的，再说了也不用买那么贵的。”见颜颂买那么多，陈霆忍不住出声。

    他们都两年没买过新衣了，基本上是能裹体就行，哪怕是冬季，只要冻不死就好。

    “挣了钱就是为了花的，放心吧，我省的。”说完开始看自己的衣裳。

    “老板，帮我把那身粉色衣裙和红色那身也包起来。”

    老板娘高兴极了，今个儿遇着大客户了勒。

    完后又一人给挑了两双鞋子。

    “小夫人，三套粗棉布衣六两，细棉布衣是十五两，你的两身衣裙十两，八双鞋子十五两，加起来一共是四十五两。”老板娘噼里啪啦的打着算盘珠子。

    外衣颜颂这个现代人不会做，但是做内衣还是可以的，买了两匹上好的黑色丝质布料打算回去给几个男人做几条里裤，又买了一匹白色的自己做内衣裤。

    最后一共花了六十五两银子。

    陈霆既心疼又感动。

    心疼都是那么多银子挥手间就不见，感动的是阿颂真的把他们当做家人，才会那么大方的花那么多钱为他们置办衣物。

    东西太多，包了一辆牛车，把衣服，布料搬到牛车上，颜颂给了陈霆二十两让他去买其他需要添置的东西，自己则和牛车老板坐在镇口等他。

    忽然，颜颂远远看见一个既熟悉又陌生的女人带着一群家丁向她方向走来，怕连累牛车老板和陈霆，她打了声招呼就向人少的巷子走去。

    置办东西回来的陈霆没看见颜颂便问牛车老板，老板告诉他说颜颂有点事要处理就走了。

    陈霆把东西放下就向老板说的方向找去，可此时早已没有颜颂的身影。

    他不信邪的又找了几遍，结果可想而知。身体晃了晃，差点摔倒，漂亮的眼睛布满血丝，双手紧握。

    她不要他们了。

    她一个人走了。

    在自己喜欢上她之后她一声不响的抛弃了他们。

    心口撕裂般疼。

    眼看天都黑下来了，她真的不会回来了。

    他跌跌撞撞的走向镇口，低头坐在牛车上一语不发。

    脑海里是她的笑靥如花，是她狡黠明亮的双眸，是她来时在村口和自己十指紧扣。

    在两兄弟期盼的目光中，牛车缓缓驶到门口。

    见牛车上只有大哥和牛车老板。

    哦，还有一车衣物吃食。

    陈楠心里一紧：“大哥，嫂子呢？”

    “她不会回来了。”心疼到麻木的陈霆木木的回应。

    “她不回来她去哪了？”陈楠想的不回来和陈霆说的压根不在一个频道上。

    “她离开了，她把我支开后自己一声不响的离开了。以后咱们还和以前一样就好。”

    说完面无表情的回到颜颂和他住的屋里。

    是啊，自己那么多年一个人都习惯了，她走了也好，总比留在这吃苦头强。

    “二哥，大哥在骗我们对不对，嫂子那么好，她怎么可能会抛弃我们呢？”陈浩小少年不相信，又跑到陈霆门口使劲拍打：“大哥，你说谎是不是？”拍着拍着跌坐在地上，把脸埋在双腿间抽泣。

    大嫂是除了娘亲外，对他第一个释放出善意的人，她对他们那么好，怎么会不回来了呢！！

    他有些接受不了，蹲下身子抱着膝盖，小少年红了眼。

    陈楠站在原地不动，难道他们家真如村里人说的，留不住大嫂么！！

    牛车老板叫了好几声他也听不见，没办法只能帮忙把东西搬放进院子后就走了。

    陈霆脚步缓慢的走进房间，里面还有颜颂的衣服，床上还残留着她的味道，她的体温。

    把她的衣服紧紧地抱在怀里，男人泪水无声滑落。一遍一遍在心里安慰自己她会回来的，她只是迷路了，她明明答应过自己永远陪着自己不会离开，睡觉都要抱着自己，可泪水就像那拧开的水龙头，止也止不住。

    …………

    颜颂觉得自己毕了狗了，特么的原主这继母真不是个东西。

    都把她赶出家门了，还把她卖给一个老稣夫换取银子。

    靠，真特么倒霉。

    她躲在巷子口的大树上，追她的女人人是她继母身边的大丫鬟小桃，男的就是买原主做老婆的那个老稣夫周大熊，据说这男人有特殊癖好，都折磨死三个老婆了。

    一张脸皮肤皱巴巴的，像那陈年老树皮，一双三角眼目露凶光，一看就不是啥好货。

    “不是说那娘们在这，人呢？”

    一开口就像嘴上安了大喇叭，震的树上的颜颂都有些难受，声音还特难听，像喉咙有痰堵住一样。

    “周爷，我们刚刚都看见那小蹄子了，她肯定就躲这附近呢。”

    小桃有些害怕这凶神恶煞的周大熊，连忙说道，就怕晚一步会被他记上。

    “你们赶紧去给我仔细点找，要是找不到她，你就做我的第四个老婆，老子也能凑合凑合，哈哈…”

    周大熊吩咐家丁去找人，后又猥琐眼泛淫光的盯着小桃四处打量。

    小桃被他打量的样子吓的魂不附体，要是这泼皮真对她下手怎么办，夫人不可能会为了她得罪他的。

    “周…周爷…放放放心，我一定会找到您的夫人！”

    她从来没有像这一刻那么期盼着颜颂的出现。老天保佑…………

    看着人走远，树上的颜颂轻轻从树上滑下来，然就在她猫着腰跑了几步，就被人发现了。

    “在那呢，来人，快给我抓住她！”

    为了躲避周大熊的小桃没想到，回来一趟巷口能遇见逃跑的颜颂，激动的大喊。

    真是皇天不负有心人啊，老天爷听见她的祷告，颜颂就出现了。

    被人发现，颜颂也不猫着腰了，站起来就是一阵狂奔，狗都撵不上那种。

