 仙灵帝国，作为古海唯一的人族帝国，也是最大的人族聚居区，控制的岛屿纵横上千公里，周围环绕着八座两百里的大岛，用巍峨的天桥架接，整片岛群几乎是一片小型陆地了。这里丛林密布、江河纵横、沙漠绿洲并存，这里巍峨山脉起伏蜿蜒，更有神秘的秘境、得天独厚的洞天福地，也少不了繁华热闹的巨城古镇。

    秦命他们伪装身份，来到了外围的一座大岛，安排杨诺去寻找不死邪王后，结伴走进了繁华的古城。他们都用精灵岛的秘术压制了境界，但毕竟都是天武境，很容易引起警惕，与其鬼鬼祟祟藏起来，不如大摇大摆的走进古城。镇

    守八座大岛的岛主，都是类似于帝国诸侯之类的，家族显赫，底蕴雄厚，实力方面绝对相当于外面一方霸主。

    “帝英竟然能吞噬奥义？”秦命听到这消息后很意外，奥义竟然能吞噬奥义？怎么回事，天道要自杀啊！不过深入一想，他隐约有了一种很不好的预感。

    “帝英是疯了吧，敢惹轮回岛和仙灵帝国，下手真够狠的，直接对准了轮回岛少岛主和帝国小天子。劫天教那里不给个说法，我看这件事不会就这么完了。仙灵帝国就算知道不是劫天教的对手，也要强力一战，捍卫尊严，给‘黄泉’那一派系一个说法。轮回岛更不用说了，好不容易培养出一个‘枯荣奥义’，还没等显现威力，竟然被活吞了。”

    杨巅峰坐在圆桌边，甩手扔给店家钱币，招呼着上酒上菜，又补了一嗓子：“多来点补品，我女人怀孕了。”“

    谁特么怀孕了！”杜莎一脚踹过去，崩碎了杨巅峰的木椅。

    “我就喜欢你的这种野性，让我每天都很躁动。”杨巅峰稳稳扎住身子，给杜莎一个挑逗眼神。“

    吞噬奥义可以说是天道奥义里面潜力和变化最多的奥义了，可想要直接吞噬其他奥义，需要很深的造诣。”混世战王自从领悟了灾难奥义后，一直在留心着天道奥义的衍变和历史。古今以来，吞噬奥义多次降临，被人族传承，可是很少能被运用到极致，更别说直接吞噬奥义了。

    “帝英那变态，确实是个异类。”杨巅峰拉过一张藤椅，坐姿霸气，气势野性雄健，加上境界散发的压迫感，坐在厢房里像是一尊王。“荒古战躯，加吞噬奥义，老天对他太偏爱了。”“

    他是人族当代最强者？”“

    差不多吧，劫天教里还有两个能跟他争争风头，一个聂远，你见过了，还有一个骚娘们儿，百里金玉。不过他们两个比起帝英确实是差那么一点。其他无上皇族里面也有秘造传人，实力非凡，天赋绝伦，对上帝英都能有一战之力。

    就好比仙灵帝国的六大小天子，不，现在应该是五大小天子了。古

    天辰，你见过了，元灵奥义传承，现在天武境八重天了，以元灵奥义的特殊性，三五年之内必然晋入天武巅峰；沧沃，拥有传奇一样的霸王血脉，被尊称古今至强‘阳脉’，最鲜明的特点有两个，一是能释放出超越罡气的霸王之气，极致状态是暴走，比凶兽更凶兽。一旦暴走，不把目标撕碎决不罢休，另一个特点就是变态的修炼速度，就连元灵奥义都未必能追的上。不过霸王血脉有一个弊端，容易夭折，基本就是在天武境巅峰之前突然就爆体而亡。古今以来，能坚持到煌武境的，少之又少。叶

    清晨，修炼的是极寒奥义，能冰封天地，冻结生灵、亡灵、甚至武法。

    还有樊阳，拥有五大气海，相当于五个人了！这还其次，最独特的是他的五大气海正好对应五行，他有多强，你可以想象了。

    还有狂浪生，修炼上古奇书‘鸿蒙天经’，是仙灵帝国的镇国至宝，他是帝国万年来第一个修炼到第七层的天纵奇才，更有着皇室的显赫身份。

    除了人族里的，还有兽域的那些纯血凶兽圣兽，魔域的古魔血脉等等。这世上变态的太多了，具体要评价谁强谁弱还真不好说，毕竟他们都有些保命的绝学，真被逼到死境，鬼知道会发挥出什么逆天的招式。”

    “帝英以前这样过吗？”秦命站在窗边，看着外面熙熙攘攘的热闹人潮。“

    以前经常在外面历练，连魔域兽域都闯过，可像这样的情况……应该从来没有过。”“

    那他想干什么？觉着无聊了，要猎杀整个乱武时代的天骄妖孽吗？” 秦命问道。帝英这么做，应该不是盘武仙尊指使的。乱武时代最后的暴乱即将开始，各皇族都在低调筹备，这时候不可能主动招惹仙灵帝国和轮回岛。

    “杀了两个了，如果再杀三个，肯定会激起其他天骄们的怒火，就算有着劫天教庇佑，各方都可能开始围剿他。嘿嘿，劫天教那里的聂远和百里金玉最近应该忙起来了，终于让他们找到机会打击帝英。”杨巅峰忽然伸手要去勾杜莎的腰，被杜莎一掌拍开，他揉着手，好像什么都没发生一样，继续道：“你管他帝英做什么呢，跟你没半点关系。他杀了黄泉，仙灵帝国绝饶不了他，最近应该会很热闹。”

    混世战王道：“感受到仙王战胄了吗？”

    “还没有。”秦命摇着头，来这里的路上他忽然有了一个奇怪的念头，黄金面具传递给他的意识里看到的那个场景应该是在乱武时代最后期，是局面彻底失控的时候，距离现在还有几十年甚至上百年的时间，那现在的仙王战胄主人到底是不是他记忆里的男人？还有这个时候的小祖，又会是什么样的存在？

    秦命虽然身处这个时代，可毕竟是刚来，经常会有一种时间线错乱的感觉。“

    别问我，我知道的不多。仙王战胄传说是很久以前用一尊仙武的遗体锤炼的，具体年岁没有谁清楚了，可能几万年，也可能更久远。历史上出现的次数并不多，也好像没有谁真正的集齐过，而且每次显现一部分都会引发疯抢。仙灵帝国的这个林承恩好像是十几年前得到的，不过林家是帝国的顶级家族，对消息封闭的非常严密，具体情况外人都不知道。对

    了，还有一个消息，林家跟古天辰代表的古家是世交，在古天辰崛起之前，古家一度衰败，是林家暗中扶持才没有被其他家族吞并。所以古天辰崛起之后，一边昌盛着古家，一边庇佑着林家。我们想要调查林家，势必会对上古天辰。” 