    山治低着头，尽量不让别人看到自己哭的样子。

    哲夫也流出了泪水。

    “臭小子！”帕迪高举着双手，也不遮遮掩掩的了，大哭了起来，“好寂寞！混账！”

    “好寂寞。”

    “我们会寂寞的混账！”

    哲夫擦了擦泪水努力微笑着道：“一群傻小子们，男人就要默默地离别啊！”

    “扬帆！起航！”新星号上的帆布拉了起来，随着风，开始驶离巴拉蒂。

    “下次再见啊！臭小子们！”山治扒在新星号的护栏上朝着巴拉蒂餐厅上的厨师们大喊道。

    “山治多保重啊！”帕迪朝山治挥手道。

    新星号逐渐消失在大家视线的尽头。

    “小的们，客人要来了，给我赶紧工作！”

    ……

    多日后

    “山治，再给我来点章鱼烧，实在太好吃啦！这简直是你做的最好吃的饭啊！”泰顿看着山治又给自己舀了一大盘章鱼烧，忍不住大笑起来。

    阿金埋头边吃边道：“我觉得山治先生的海鲜饭很不错。”

    克洛快将吃的一扫而空，优雅地擦擦嘴，然后托了一下眼镜朝罗兹说道：“船长，想要去伟大航路就必须得先经历过颠倒山，我觉得我们这艘小船是过不去的。”

    给泰顿弄好了章鱼烧，山治坐在一边叼起了烟道：“是的，听老头说过，那里的地形很凶险。”

    “泰顿，我们还有多少钱？”罗兹问。

    “没钱，一分都没有，不然你以为我会心甘情愿在巴拉蒂餐厅打工还饭钱吗？”泰顿嘴里塞满了食物，含糊不清地道。

    罗兹放下了餐具，靠在椅子上道：“我是不打算在罗格镇就闹出动静的，所以，想个法子赚钱吧，只要能不被海军注意到，并且赚钱快的。”

    “赏金猎人？在当海贼之前我也曾想过当赏金猎人赚钱。罗格镇里可指不定有多少东海最强大的海贼呢。”克洛提了一个意见。

    “可以，这样也有助于提高你们的实力，说到实力我想我应该教你们海军六式以及霸气了。”罗兹说道。

    吃完饭后，几人都来到了甲板上。

    罗兹开始为他们讲解起来：“先随意说一下你们吧，泰顿原本是海军，目前一直保留着每天训练的好习惯，所以身体一直保持在巅峰状态，也在我三年的教导下学会了海军六式，虽然还处于初等阶段，但已经大幅度增强了他的实力，泰顿现在最需要的是大量的生死之战，这样最能有效激他的霸气。

    克洛，如果没猜错克洛应该当海贼十年有余了吧？三年前就有一个人轻松解决掉一艘海军军舰的实力，三年后的今天怕是只强不弱吧？你的绝招勺子非常类似于海军六式中的剃，如果加以训练，并不是不可以过剃，变得更快，更强。

    阿金，也是一个征战多年的老牌海贼，实力不弱，每一招都足以致命，但缺乏系统训练。

    山治，最弱的一个，没怎么训练过，战斗也就是偶尔在餐厅里解决几个吃霸王餐的小海贼，唯一显眼的便是目前你的腿技，同样需要训练。”

    罗兹一一列举了四人的强项与弱项，几乎是一针见血。

    “那么想要变得更强，就从今天开始接受我的训练，训练几个月可能效果不是很大，但长期以往，你们的实力都会得到大幅度提升。”罗兹说完，便开始制定训练计划，在开始训练的同时，新星号也在靠近起始之岛罗格镇。

    ……

    两天后，新星号终于来到了罗格镇。

    由于罗兹还没有成立海贼团，所以船上也没有升起海贼旗，他们现在只被认作是一艘商船，并没有引起什么重视。

    “真是热闹啊，不愧是被称之为起始之岛的罗格镇啊。”泰顿惊叹道。

    “这里一定有很多美女啊……”山治的一双眼变成了红星。

    克洛朝一边墙上醒目的悬赏单看去：“啊？草帽小子悬赏三千万贝里了呢。”

    “啊？”山治凑了过去，“原来是击败了鱼人阿龙啊，真是厉害呢。”

    “那家伙潜力不小呢，不过现在可不是谈他们的时候，还是先抓紧找赏金猎人公会吧。”罗兹道。

    一众人前前后后打听了十多分钟，总算是找到了一个。

    看着三层的小楼，进进出出身材魁梧的扛枪壮汉，罗兹笑道：“看起来规模不小嘛。”

    一行人走了进去。

    里面是一个空旷的大厅，大厅被分成了三个部分，一是信息提供处，这里负责为公会里的赏金猎人提供情报。旁边的是收取海贼以及交付赏金的窗口。最后一个就比较私密了，都是一些商人或者其他有钱人，目的无非是让赏金猎人公会杀个仇人。

    克洛伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇道：“很不错。”

    “您好，请问您是来下单子的吗？”在公会当服务员的少女雅诺没见过罗兹一伙，以为是来下单子请赏金猎人杀仇人的。

    “啊，我们是来当赏金猎人的。”罗兹说道。

    “呃……赏金猎人？”雅诺愣住了。

    一边身着西装的男子走了过来，大概是之前听到了罗兹和雅诺的交谈，于是道：“真是很抱歉，虽然说这里曾是东海海贼所聚集的地方，但自从斯摩格上校来了后，这里的海贼越来越少，我们赏金猎人也不好过呢。”

    “如果我们的实力蛮高的呢？”罗兹问。

    这种想用自己实力留下来的家伙男子实在是见了太多了，不过都是吹嘘出来的罢了：“抱歉，现在公会也到了举步维艰的地步，已经无力招收更多的赏金猎人了。”

    “是这样么……”罗兹微微眯起了眼。

    “索德罗大人，你要退会？”一边传来了一声惊呼。

    一个身高两米有余的壮汉将一把带有血渍的大砍刀背在身后嗤笑道：“啊，大爷我要去托比的公会了，你们这里实在是太垃圾了。”

    “你……我们公会可待你不薄啊！”西装男子也不再管罗兹，而是来到了索德罗跟前。

    “哈？”索德罗装作想不起来的样子，“是吗？”

    “如果你要走，可以！但请把情报单还给我们！”西装男子厉声道。情报单顾名思义就是记录着海贼情报的单子，赏金猎人公会盈利的方式无疑就是利用情报网络为公会里的成员提供情报，公会成员们依靠情报捉到海贼后，由公会作为中间人将海贼交给海军，赏金中获得一定的分成。再靠分成的资金来扩大情报网络的规模，同时加大公会成员数量，以此来进行良性循环。

    如今若是被索德罗带走了他们波文赏金猎人公会的情报单，那么意味着他们苦苦收集的情报将拱手让给别的赏金猎人公会，一旦别的赏金猎人公会将他们情报里的海贼都解决掉，那么他们也就意味着将在很长一段时间内因没有情报而使成员抓捕到海贼。公会也会因为没有分成资金而难以为继。

    “情报单？那是什么东西？”索德罗哈哈大笑起来。

    “可恶！”西装男子双手展开拦住索德罗，他的身高只有一米七，在索德罗面前不过是个小矮子罢了。

    索德罗一把将西装男子推开，对于索德罗的推，但对于西装男子，那种力气，将他直接推飞了出去。

    “除了那个人，这里没有任何人可以拦住我的，不过那家伙现在因为在大海上搜寻海贼吧？等他回来，一切都晚了啊，哈哈！”索德罗边说边大步离去。

    “请你等一下。”

    “啊？”索德罗回过头看向罗兹，“是你在说话？”

    “是的。”罗兹缓缓绕过索德罗，挡在了他面前。

    索德罗嘿嘿一笑问：“有什么事吗？”

    “哦，把你的情报单留下，那东西关乎我们接下来能不能赚到钱买船。”罗兹道。

    克洛等人站在罗兹身后，都是一副不在意的模样。

    “哈哈哈！除了马里亚，还有你这么个傻子啊！你知道我是谁吗？我可是在罗格镇赫赫有名的索德罗！曾经斩杀过八百万贝里赏金的大海贼！”索德罗大笑道。

    “哦，请你把情报单留下。”罗兹道。

    “该死！你难道没有听到我刚刚的话吗？”索德罗怒道。

    罗兹耸耸肩道：“把情报单叫出来，我可以让你活着走出去。”

    “哈哈哈！”索德罗怒极反笑，“我倒是要瞧瞧你怎么拦下我！”他直接抽出背上背着的大砍刀砍向罗兹。

    “锵！”

    克洛一手放在背后，一手的猫爪挡下了索德罗的砍刀：“怎么可能让你这种货色的家伙对我们船长亮刀呢？”

    ps：被群里的小伙伴催稿了……今天明天都三更，呜呜呜。