    　　众人见陆真人出招如此犀利，都觉得这阵他们赢定了！

    　　这是将玄术和武技无缝连接，如同神一般的操作！

    　　其中不少没见过天师府本领的圣地传人，见陆真人出手，都惊呆了！

    　　不信这世界上竟还有这种比电影特技还眼花缭乱的招式。

    　　陈旭却跟所有人反应不同。

    　　见到陆真人出招，他脸颊便浮现出玩味。

    　　他比其余人都清楚，陆真人这招里，有近乎一半炫技的成分！

    　　虽刚刚陆真人已在旁看到他出手，但还是轻敌了。

    　　脑海闪过这些，陈旭奔驰出去，同陆真人相向而行。

    　　陆真人见这幕，心头冷笑，白痴样的东西，我出降龙咒，竟想上来跟我硬扛？不知死活！

    　　脑海闪过这些，陆真人将自己所有玄力化作强悍力量，力争一拳下，将陈旭打败，将刚刚他们龙虎山丢掉的面子找回来。

    　　却没想到，两人临到要碰撞上时，陈旭忽然伸手飞速在虚空中画出一道符箓。

    　　顿时，陆真人惊呆了！

    　　玄武*？对面这小子竟也是玄武*？

    　　他不能置信看着这一切。

    　　玄武*是他们天师府独门绝技，别人怎么可能会？

    　　他这会才想起之前陈旭说的那些话，心想，难道这家伙，偷学了我们天师府的本领？

    　　哼！一定要将他擒住，然后好好审问，他的玄武*是什么情况！

    　　还有，他教导给那小子的修炼方法，竟一个多月就将一名普通人变成了大宗师，这本领也得审问出来。

    　　这念头在陆真人脑海中闪过时，陈旭虚空中勾画出的符文就化作了一对翅膀。

    　　之后，陈旭用和陆真人同样的方式，翅膀迅速同他融合。

    　　随即，陈旭就如同真有双翼般。一跺脚，飞上半空！

    　　陆真人见这幕，脸色难看起来。

    　　若真让陈旭飞过他的头顶，陈旭逃走不说，还特码丢人！

    　　心头闪过这些，陆真人也双脚一跺！瞬间，他的人腾空而起，追着陈旭的方向而去！

    　　却没想到这时，刚刚陈旭方向安静站着，好像一副静等对垒结束的的闻人俊和姬雄关，忽然动了，同时往陆真人的方向俯冲而来。

    　　顿时，陆真人知道自己上当了。

    　　可这会儿他人已在半空，根本无法阻拦从他身下飞速窜走的两人。

    　　陆真人在半空气想吐血，瞬间做出抉择，陈旭是这几人中最强的存在。

    　　没有陈旭，姬雄关束手就擒只是时间问题。

    　　于是，他集中自己所有力量，全部融合在拳招中，想一击制敌。

    　　打败陈旭，这阵，他们就算成功。

    　　就在陆真人做出抉择时，闻人俊、姬雄关两人安全从陆真人身下通过，往两名控制人质的人闪去。

    　　而此刻，陆真人带来的人才反应过来。

    　　刚刚所有人注意力都在陆真人和陈旭的交手上，谁能想到，陈旭的人会选择在这时候突击，众人反应不及下，闻人俊和姬雄关已经到了几人面前。

    　　擒住王若欣的那名天师府人，慌张冲姬雄关一拳轰出。

    　　资料上显示，姬雄关不过是个普通人。

    　　在他眼内，姬雄关这般上来抢人，跟找死没什么区别。

    　　他觉得自己即将就要立大功，擒住帝星！

    　　谁知，姬雄关身形一闪，竟将他拳让开，然后一肘如同闪电般击中了其胸口。

    　　噗！顿时天师府手下一口鲜血喷出，飞射出去，彻底失去对王若欣的控制。

    　　姬雄关一把将王若欣拉到身后，顺势一脚踹出往控制叶若嫣的那人。

    　　而此时，闻人俊才到那人面前。

    　　控制叶若嫣的天师府手下，慌神间一张符箓勾画出来，往闻人俊身前砸来。

    　　这原本是道盾咒。

    　　只要他的咒成，这符箓就能化作一枚盾牌，就算不能抵抗对方两人的联手，也能拖延时间。

    　　却没想到，闻人俊竟不管不顾的直接就冲进了虚空的符文中。

    　　轰隆！顿时符文被闻人俊撞三，砸在他身上，闻人俊只是一晃身，就站稳了。

    　　天师府手下惊呆，心想这货是不是人？竟能硬扛符文的力量？

    　　虽说他这盾咒不是很强的符文，但也是大宗师水准？

    　　这么硬扛是找死么？

    　　谁知，闻人俊就真没事儿！

    　　就在这天师府人震惊的同时，姬雄关的腿袭来，惊呆的这人来不及抵抗，直接中招，飞射出去。

    　　眨眼间，两名人质得救。

    　　旁人都惊疯了！

    　　谁能想到，姬雄关竟然也有战力？

    　　更没想到的是，这闻人俊不过是大宗师水准，竟刚刚扛过了余沧海的一招，此时又扛一名天师府大宗师的符箓？

    　　这货特码身体是钢铁做的么？

    　　众人震惊之余，闻人俊，一把将叶若嫣拉住，同时一口鲜血喷出。

    　　“叶小姐，没事儿吧！”

    　　叶若嫣惊呆看着闻人俊：“你没事儿吧？”

    　　“没事儿，我皮糙肉厚！旭哥叫我的这套法门，有特殊功效，我特别能挨揍！”闻人俊说。

    　　远处的一群惊疯的人，听到这话，更是心头惊骇连连。

    　　此时他们反应过来，飞身来救，但双方之间距离太远，远水救不了近火。

    　　而搞定了两名天师府人的，闻人俊和姬雄关拉着二女就要走。

    　　叶若嫣一愣后，说：“去就小黑哥哥！”

    　　“不用，我们走！陈旭能抗住！”

    　　姬雄关撂下话，往跟随陆真人而来的那些人冲去。

    　　众人慌了神，一瞬间大乱。

    　　原本，跟随陆真人来的众人里，有名半步圆满境界和一个巅峰大宗师坐镇。

    　　可瞬间，闻人俊和姬雄关搞定了两名大宗师，让他们不由自主的内心发怵起来。

    　　特别是闻人俊那妖孽的抗击打能力。

    　　这一犹豫，就被两人抢了先机。

    　　瞬间两人就冲进了一群人中。

    　　砰砰砰！闻人俊仗着自己肉盾的属性，在前狂冲，而背后的姬雄关跟着，不时给闻人俊弥补左右的漏洞，同时护住二女。

    　　阵脚大乱的一群人瞬间被两人冲过，四人眨眼就消失在了黑暗中。

    　　而此时，一旁其余圣地人都还没来得及到事发地。

    　　陆真人见这幕，眼里尽是愤怒。

    　　“该死……你去死……”他扭头就准备将怒火发泄到陈旭身上。

    　　砰！他话没说完，就见自己头顶一道符箓出现，竟生生将他的上冲势头遏制。

    　　陆真人疯了？

    　　他回想刚刚的情景，他清晰确定陈旭没时间勾画符文。更新最快

    　　这道符文是什么时候勾勒出的？

    　　陆真人脑海中闪过这些时，陈旭哈哈前冲疏密，瞬间脚往他自己勾画出的符文踏来。而符文下就是陆真人的脑袋！

    　　砰！一声震响传来，陈旭脚结结实实踏在符文上方。

    　　轰隆，巨大力量随着符文，往陆真人压迫而来。

