    酒葫芦老者也从远方走来，喝了一口酒满脸的涨红不知道是酒的作用，还是刚刚激战导致热血翻腾上头，吐出一口酒气道：“你们，还不行！”

    看了一眼武九霄，他道：“你在前，我在后，我倒要看看他们怎么留下我们！”

    “好！”

    武九霄点头，明亮的眼眸有璀璨光辉在闪耀。

    唐云迈步上前，海剑阁有人眼眸中绽放冷电深出大手隔空阻拦，妄图将唐云拦截下去。

    “啊……！”

    可换来的却是一声惨叫，一道棍影从前方砸下，将他手臂砸的骨折粉碎，邋遢青年眼神冷漠：“老老实实看戏不好么，为什么要来送死？”

    剩余之人无不是有忌惮之色一闪。

    那出手拦截的强者一点也不弱，金身八重天，可在武九霄面前真是孱弱如蝼蚁啊，一棍说废手臂就废手臂，十分的猖獗。

    老人上前。

    海剑阁阁主上前。

    萎靡不振的秦天上前。

    三人都是金身境巅峰，掌握了一缕王意，尤其是老人更是随时都会破境。

    邋遢青年眸子内战意盎然，如果是一打三他肯定不是对手，但二打三就不好说了，尤其是，还是不准备恋战一心要走的情况下。

    “不用管他们，将唐云留下就行！”老人开口。

    “好！”

    海清与秦天点头，并在同一时间动手了，一刹那天地倾覆，一切都被淹没，有剑气冲霄，有棍影遮天，还有酒葫芦悬空。

    再然后。

    一切归于了平静。

    一行人三人出现在了海天域之外。

    海天城中，秦天，海清以及老人都没有追击，在那冷漠的站着，每一人身上都有血迹在流淌，显然，刚刚的一番激战中彼此都有负伤。

    “就这样算了吗？”海清有些不甘心道，更多的则是忌惮，无论是武九霄还是唐云他都想留下，不然始终是一个隐患。

    “杀不了了！”老人虽惋惜，却很理智道。

    两位掌控了一缕王境的强者护送一位小辈在这种情况下，东州足以横着走了，莫说是他们，纵然是道院，万药阁遇到这个情况也会无奈。

    试问。

    东州有那个势力能做到这一步，直接让两位掌握一缕王境的强者护送。

    秦天轻咳了一声，有殷红的血液咳出，让海清一阵担忧毕竟这可是他们海剑阁指望着成王境的人，可真是担心发生什么意外。

    “告辞！”酒葫芦老者张口饮了一大口酒，大声喝道。

    “走！”武九霄也低声道。

    “嗯！”

    一行三人离去。

    海剑阁一位位强者担忧的看着，这三人都是隐患啊。

    “无妨，我马上就要破王境，等我破了境界三人都不过是蝼蚁而已，弹指可杀，无需在意！”老人在眼下适当的开口，安慰众人。

    海剑阁人心惶惶的情况下这才停止，还有人在心底轻声自语：“有了王境，一切都将统一！不仅三人会死，东州可能都要大统！”

    顿时，不少人眼睛亮了。

    海清也豁然看向了老人，如果他说的都是真的，那么成就王境不止三人，就连万药阁，道院都能在弹指间覆灭，直接镇杀。

    “嗯！”

    老人颔首，转身离去。

    海天城外，武九霄微微皱眉他也有这一担忧，道：“刚刚动手之际，我有感觉他好像随时都会破了王境，只差那一线！”

    酒葫芦老头喝了一口酒，不屑道：“呸，就他，就等着吧，没个三年五载的想都别想；说三年五载的还是跨他，要是运气不好一辈子也破不了！”

    “这么难吗？”武九霄咂舌。

    他现在只是金身九重天，还未接触王境，但是战力上却是在了这一档次，完全不弱，甚至是犹胜之。

    “难，何止是难，简直就是天堑；不然东州这么多强者为何没有出现王境都是被死死的卡在了那一线之间，过去了就过去了，过不去就一辈子卡主！”酒葫芦老者又饮了一大口酒。

    “这样啊！”

    唐云则在二人身后安静的听着，并没有说话与发表自己的意见，却也在这一刻猛然间感受到了自己的微弱以及渺小。

    “走吧，接下来去哪！”酒葫芦老者语气一转问道。

    “落叶宗吧！”唐云忽然开口。

    他和楚渊，陈渔有一个小小的约定，在盛宴落寞的时候就让三人先行离去不用等他，所以在眼下也事宜道。

    “那是什么地方？”酒葫芦老者诧异道。

    邋遢青年则目光一闪，道：“是那两个小家伙？”

    “嗯！”唐云颔首。

    “那行，走吧！”邋遢青年也不介意，反正都是找个地方暂时停顿，去向哪里也都无妨。

    落叶宗，东州茫茫大地之上的一处不起眼的小宗门，至于有多小，小到能让人直接忽略，其占地位置也极其示弱。

    背靠大山。

    前无城池，几乎都是一个无限落魄荒废的宗门。

    索性，早些年落叶宗也曾辉煌过拥有一些盛名，因此每年的招生季倒也有一些人前来，不过终归都是一些二流子。

    真正的天才又哪里会看上落叶宗。

    道院号称三千弟子，几乎收容了整个东州的天骄，外加海剑阁容纳无尽剑修，万药阁遍布东州几乎将好苗子给拦尽了。

    外加，南宗，秦山宗，棍宗……琴宗等大小宗门林立。

    这落叶宗真是苦不堪言，若非早些年还积攒了一些名气，怕真是早早就解散了，纵然如此，落叶宗山上的人也极少。

    只有了了百人。

    一座山头上，楚渊盯着天边瞅个不停，嘀咕道：“傻渔，你说唐云哥哥会来吗？”

    陈渔长长的睫毛眨动了一下也不敢确定，毕竟唐云可是那种明冠东州，压的无数天骄抬不起头的厉害人物，会来这小小的落魄宗门吗，迟疑道：“应该不会吧！”

    “可我觉得会，唐云哥哥应该会信守承诺！”楚渊咕哝道。

    他是真的想让唐云来，因为他想跟着唐云学棍，想像唐云一样耀眼夺目。

    看出点什么的陈渔眼珠子骨碌一转，试探问道：“你该不会想拜师吧？”

    楚渊眨了眨眼，道：“你看出来了？”

    “砰！”

    后脑勺被弹了一下，随着则是一道玩味的声音：“想啥呢！”

    “谁，谁敢敲我脑袋！”楚渊气呼呼的扭头，是自己这落叶山小霸主不行了，还是这群人飘了。

