
　　按道理说，冯经历就是个跑腿传令的。将钦差的谕令宣示完毕，他就该走人了。

　　但是冯经历难得有一次纯靠智商碾压别人的良好体验，爽不够啊，有点舍不得走。

　　便对刘总兵好心说：“刘将军你最好要先下手为强！第一，可以灭口绝后患，不然被别人攀扯上，你就麻烦了！

　　第二，避免被指责包庇罪名，毕竟前巡抚和钦差连续被捉，是一个人人都知道的事实，你否认不了！”

　　刘总兵怒喝道：“你闭嘴！”

　　冯经历便又对阎把总说：“你职务最小，要想办法自救，不然肯定就是你顶罪被行军法!”

　　阎把总怒喝道：“你闭嘴！”

　　冯经历最后便对史千总说：“功劳就那么些，如果被别人抢先立功，你连立功赎罪的机会都没有了！”

　　说着说着，冯经历就发现，自己可能活成了曾经最讨厌的样子。

　　而且他还感觉到，如果再说下去，可能真走不出这总兵府了。

　　“既然钦差谕令送到，那就告辞了！”冯经历扔下一句话，匆匆忙忙离开了总兵府。

　　议事厅重新陷入了诡异的气氛，每个人都不想说话，也不敢说话。

　　生怕一个字不对就会引起误会，那可是要人命的！

　　刘总兵越想越生气，本来还正计划给小钦差一个下马威，没想到先被钦差扰乱了直属于自己的标营官兵！

　　只能先对标营众营官道：“本官与尔等约法三章，各自回营安分本分，谁也不要轻举妄动！本官绝对不会辜负尔等，也望尔等相信本官！”

　　总兵标营众营官口头上一起遵命，至于心里所思所想就真不好说。

　　然后刘总兵又将中军官陈良留下，低声吩咐道：“你去备御营那边找汤把总......”

　　却说冯经历离开总兵府后，就前往备御营，向仍在被乱兵裹挟的秦钦差复命。

　　到了营区，却望见校场上竖起了一杆大旗，上书两个大字“义兵”。

　　还有许多人都围在营区里，不知是发生了什么事情。

　　冯经历随便找人问了几句，才知道原来秦德威在于蛮子等人的簇拥下，招摇过市的去了汤把总家里。

　　而且现在乱兵都知道了，秦钦差看上了李小娘子，去找汤把总说亲了！而且秦钦差还宣扬说，打算让汤把总来做钦差中军官！

　　虽然汤把总不是李小娘子父母，但作为舅舅身份也很大了。

　　对乱兵而言，当然是乐见其成了。秦钦差这样好官要是与本营汤把总结亲，那岂不对本营就好了？

　　故而众人都附近议论纷纷，大都觉得此事问题不大。

　　一来李小娘子与秦钦差平常就走得近，两厢情愿有感情基础。二来秦钦差如此高贵，汤把总断然没有不答应的道理。

　　但冯经历摇了摇头，他知道秦德威的底细，明白这次说亲必定成不了，估计只是秦德威的手段而已。

　　确实如同冯经历猜测的，汤把总当然不可能投靠秦德威，他已经绑在老上级刘总兵这里，没道理当二五仔。23sK.com

　　没过多就，众人便看到秦钦差板着脸，从汤把总家里出来了，还看到了李小娘子哭着送秦钦差。

　　然后消息就传出来了，汤把总很不可思议的拒绝了秦钦差。众人无不疑惑不，对此感到无法理解。

　　谷</span>就在这时候，总兵标营的中军官陈良来到了广宁备御营，和往常一样找汤把总。

　　两边都是大明的营兵，又同驻扎在一城，称得上友军关系，互相调动都是常有的事情。

　　所以两营官兵平时往来就很多，跟串门一样，没什么可稀奇的。

　　但这次陈良站在汤把总家门外时，忽然有个人高声叫道：“有总兵标营那边来的奸细！”

　　陈良回头就想骂，都踏马的是大明的官兵，什么叫奸细？

　　可是冒出几个人，不由分说，抓了陈良就走。

　　虽然周围别人很多，但没人出来阻止，毕竟陈良是没交情的外人。

　　还有不少喜欢看热闹的人，感觉可能有乐子，就跟在后面走，一直看到陈良被带进了秦钦差所在的院落。

　　又过了一会儿，兵变头领于蛮子怒气冲冲的走了出来，众兵卒就七嘴八舌的询问。

　　于蛮子喝道：“此人是总兵标营中军官陈良，找汤把总串通的！

　　打算里应外合，扰乱我们备御营，让我们也拿不到赏赐！”

　　一群乱兵齐齐大怒：“好贼子，竟敢如此下作，敢在我们备御营闹乱子！”

　　于蛮子又道：“此人招了，汤把总原来是刘总兵安插在我们营里的内奸，专门等着时机，拿我们义兵来换功劳的！”

　　有乱兵恍然大悟道：“难怪汤把总拒绝秦钦差结亲和招揽，原来还有这等缘故！”

　　又有人问道：“如今应该如何是好？”

　　于蛮子大手一挥：“秦钦差说，这是我们义兵内部的事情，他这外人就不直接参与了！

　　秦钦差还说，我们义兵内部必须进行大清洗，将内奸从队伍里清理出去，这样才能保证我们义兵的纯洁性！”

　　众人只感到不明觉厉的豪迈正义在胸中激荡，一起请示道：“于头领直说了吧，从哪里开始！”

　　于蛮子意气风发的说：“先查一下，汤把总的部属里有没有混进我们义兵的，一律清除掉！但不许动汤把总一家！”

　　这时候，忽然又有人从院中走了出来，对于蛮子说：“秦大人还说了！要守好营区大门，防止标营那边眼红赏赐，狗急跳墙的作乱！”

　　在院里堂屋，秦德威坐在上首，听着外面的喧哗，满意的点了点头。

　　总兵标营中军官陈良被绑着，跪在地上，怒道：“下官什么都没说！秦大人你怎敢胡乱编造！”

　　秦德威笑道：“那本官把你放了，送你回总兵府。”

　　陈良虽然脸色很难看，但毫不犹豫的说：“还是把我扣在这里吧！”

　　冯经历回复完传令的事情后，也没有走，留在了秦德威这里。他也觉察到，这里可能是最安全的地方。

　　当晚，秦德威与冯经历一起喝酒时，忽然营区岗哨跑过来禀报说：

　　“总兵府标营方向忽然杀声震天，有一百多人跑到营区外求见钦差大人！”

　　冯经历不知怎得，想起了一句词“谈笑间樯橹灰飞烟灭”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百六十九章 灰飞烟灭免费阅读。https://xs.23sk.com 