    北部冰原。

    位面监守者霍丹看着埃克斯去而复返，疑惑着迎了上来，问道：“大人？您要再次离开了吗？”

    “不是！”埃克斯摆了摆手，道：“我来这里，只是为了预防这几天有人从传送通道逃往神位面，仅此而已。”

    霍丹听得一愣，惊道：“大人？您是要对付奥丁？”

    埃克斯微微颔首, 就不再理睬霍丹。

    他看向地面上的十一个巨大魔法阵，忽然出手，在每个魔法阵上都选了一处，然后插入了一柄上位神器长剑。

    “大人，您这是做什么？破坏了传送阵，玉兰大陆位面就和神位面失联了啊！”

    霍丹看到埃克斯的举动，大惊失色，口中连声规劝，却不敢真的出手阻拦。

    “无妨, 我只是暂时隔断了魔法阵主动传送的功能，不影响接收传送。”

    埃克斯解释道：“等事情过去，我再把它修复便是。”

    “阿这……大人，您真的能修复吗？”霍丹有些忐忑地问。

    埃克斯将最后一柄长剑也插入传送阵中，拍手道：“这有何难，这传送阵只要不是全毁了，哪怕只留下个轮廓，我也能把它给修复了。”

    霍丹：“哦，那，大人您还真是厉害呢……”

    他联想到当初，埃克斯从这里离开时候的情景。

    那时候，埃克斯还想多研究一下这传送阵，却被自己忽悠离开，最后还在背后嘲讽他异想天开，对这种至高神亲手布置的魔法阵心生妄想。

    可如今，这才几百年过去，他就信誓旦旦的说自己能修复这种传送阵了？！

    有这么容易吗？

    他明明记得, 这传送阵的阵图，在自己家族里，基本上是属于最高保密等级的那一类书籍啊，不是真正的高层，又或者是极擅长阵法的核心子弟，根本接触不到。

    霍丹感觉自己的认知好像出了问题，要不然就是埃克斯有问题！

    怎么自己觉得很难的东西，到他那里就好像很简单一样。

    他看着盘坐在传送阵附近的埃克斯，心中久久不能平静。

    ……

    魔兽山脉，西侧边缘。

    这里在“毁灭之日”发生前，还属于人类生活的地方，如今已经是低级魔兽的天堂。

    经过岁月的洗礼，这里已经完全没有了人类生活的痕迹。

    就在这片魔兽天堂，一处低矮的小山旁，却有一个简陋茅草屋。

    一个身穿黑色长袍的男子坐在门前发呆。

    “唰！”

    埃克斯落到男子面前，招呼道：“黑鲁，你好像有心事啊？”

    黑鲁猛地抬头。

    一开始，他的眼中透射出厚重的戒备和仇恨，但在看清楚是埃克斯之后，他眼中的仇恨迅速消散，升腾起浓浓的惊喜。

    “大人, 您终于回来了！”黑鲁倏得一下站起身来：“大人，黑鲁无能，没能照顾好您的族裔。”

    不等埃克斯发问，黑鲁就解释起来：“本来一切都很好的，我炼化神格之后，就掌控了整片魔兽山脉，还帮几只九级巅峰的魔貂突破到了圣域。”

    “直到大概四百年前，那奥丁大帝忽然冒了出来。他居然拿圣域魔兽当作美食，现如今，魔兽山脉里连九级魔兽都被吃得差不多了。”

    “他是上位神，我不敢反抗，费尽心机也只保住了貂族中一位天赋最好的圣域后辈……”

    埃克斯静静地听完，心中很不是滋味。

    他能体会黑鲁的心情。

    他当初去往地狱，除了明面上的其他原因，躲着奥丁也是他考量的一部分。

    七星恶魔啊，对当初的自己来说，那是一种无法想象的巨大差距。

    这对现在的黑鲁来说，同样如此。

    这种情况下，他居然还记着当初我随口要他答应的话，硬是想办法保住了一个圣域后辈。

    要知道，这可是没有契约束缚的啊！

    埃克斯扪心自问，自己遇到这样的情况，能做到黑鲁这一步吗？

    想到这里，埃克斯温言安慰道：“黑鲁，不用自责，你已经做到最好了。现在我回来了，一切都会好起来的！”

    “奥丁和他的爪牙们活不了几天了，你受了多少委屈，到时候都可以报还回去。”

    “至于族群，你保住了九级以下的主体，外加一位圣域，已经足够了。以后就随它们自己发展吧，你自由了。”

    说到这里，埃克斯取出一枚空间戒指，交到了黑鲁手上。

    “里面的东西是给你了，有毁灭属性的中位神格和上位神格，有上位神器铠甲，有灵魂金珠，还有一颗记录了地狱风景的浮影水晶球。”

    黑鲁原本已经把戒指接到了手上，听到埃克斯的话，又想要推拒回来。

    “大人，您给的太多了！守护貂族是我答应下来的份内之事……”

    “拿着吧，这是你应得的。”

    埃克斯说道：“带我去看看你说的那个圣域后辈吧。”

    ……

    南海。

    波涛汹涌的海面上，埃克斯三人还在继续南飞。

    海风吹拂，送来腥咸的气息。

    鱼姿对这里的环境十分中意，看着翻滚的海面，嗅着腥咸的空气……

    她用神识观察海底，发现了各种各样的水生魔兽，大片的珊瑚丛林中，还有小型的鱼虾蟹贝在其中游移。

    海底的环境也很合她的心意。

    “老师，我们慢点飞好吗？”鱼姿越看越是心动，忍不住说道：“我好喜欢这片南海！”

    “之前的北海虽然也很美，但是太冷了，没有这么丰富的生物。这南海就不同了，生机勃勃的，海水的水质也好。”

    埃克斯依言放缓速度，笑着问道：“你是不是不喜欢作客时那种拘谨的感觉？”

    “是有一些，”鱼姿吐了吐舌头：“不过我是真的很喜欢这片南海！”

    “那你可以在这里自己玩一会，我和娜儿很快就会回来的。”

    埃克斯思索道：“我和娜儿是一定要去拜见青火大人的，你却不一定。既然你喜欢这里，不如就先在这里。这玉兰大陆除了奥丁，也没人会威胁到你的安全，你在这里我也放心。”

    “这样最好！”鱼姿嬉笑着答应下来：“老师，那我下去啦。”

    埃克斯刚一点头，就看到鱼姿一跃而下。

    她在空中变作鲛人本尊，“扑通”一声没入海面，银尾连摆，很快就游向深处。

    “我们也走吧。”

    埃克斯搂住莫伊娜的纤腰，加速南飞。不一会，前方就出现白色的海岸线。

    青火大陆到了。

