    “冰漓，你确定吗？”南羡安皱着眉头，有一些不赞同。

    这两个人如此的丧心病狂，怎么能放虎归山！

    若是真的让他们解了蛊，难保不会有一天他们将矛头指向冰漓，这是他绝对不想看到的。

    还不如——现在就杀了他们！

    南羡安的眼底的杀意愈甚，看的两个人一阵心惊，但是却在要出手的时候，被白冰漓给拦了下来。

    “不要脏了你的手。”白冰漓只是轻声地说了一句。

    南羡安只得暂时放弃了杀他们的念头，不过要是这两个人胆敢做一点点对不起冰漓的事情，他就绝对不会放过他们。

    身上的杀意消散，柳银和柳茜终于是松了一口气。

    白冰漓依旧是按照之前的法子给他们解了蛊，“好了。”

    两个人在白冰漓露出神火的时候，眼底的阴狠之色更多了许多的贪婪！

    白冰漓看在眼里，嘴角微勾，但是没有说话。

    敢觊觎她的神火，真是闲自己的命太长了吧。

    “谢谢白姑娘，以后我们兄妹二人以白姑娘马首是……啊！”柳银跪在地上想要表忠心，却突然感觉自己从胸口处传来刺骨的疼痛，让他忍不住痛呼一声。

    “啊！”

    另一边的柳茜也是一样的情况，痛感仿佛是从内而外，想要从骨头向血肉侵蚀！

    “你……你这个贱人，你对我们做了什么！”柳茜大声骂道。

    白冰漓无辜的摊了摊手，“我只是帮你解了噬心蛊而已，其他的可什么都没做啊。”

    是了，她只是帮解了噬心蛊，但是并没有说解另一种蛊毒。

    “这是你们的爹爹给你们留下的礼物，已经具有雏形的尸虫蛊。”白冰漓玩着自己的一缕秀发，漫不经心的说道。

    “哦对了，提醒你们一下，这尸虫蛊是子母蛊，也就是说当你们杀了柳金福的时候，就是杀了你们自己。”

    子母蛊！

    杀了自己！

    白冰漓轻飘飘的一番话却是像晴天之中的霹雳一般，狠狠的打在柳茜和柳银的头上！

    从一开始就是这个人的计！

    这个女人从开始就算计好了一切，想要他们的命！

    南羡安嘴角勾了勾，他就说冰漓不会是一个这么手软的人。

    斩草若是不除根，必然会留下祸患。

    更何况这本来就是两个养不熟的白眼狼！

    尸虫已经越来越多，渐渐的竟然能看到隐隐的在两个人皮肤下面流动，密密麻麻的，让人觉得看一眼都是十分的恶心！

    两个人的骨头基本已经被尸虫吃了个干净，好像两滩腐肉一样瘫在地上，但是最可怕的就是两个人仍然还有意识！

    “贱人，做鬼我都不会放过你！”柳茜撕声的大喊。

    白冰漓冷哼一声，嘴角带着几分讥笑，“做人都不能奈我何，做鬼又能如何？”

    “我们走吧。”

    几个人也没再看柳银和柳茜的惨状，回到房间舒舒服服的睡了一宿。

    府中的曾经的下人已经被遣散了个干净，离开之前白冰漓也是十分不客气的找到了真正的藏宝阁，将所有的金银财宝一朝全部打劫打走。

    虽然没有什么特别好的药材或者是功法武器，但是钱是真的多。

    光是金币竟然就有十五亿！

    饶是她也是忍不住感叹一声——土豪啊！

    至于那些地契什么的，白冰漓直接让阿容送回了黑风寨，以后就是他们的产业了。

    第二天，曾经在柳府工作过的下人加上阿容的故意散发消息，平南城的人都知道了柳金福的可恶的行径，纷纷的唾骂。

    而那些店铺也是一夕之间就换了主人。

    “张大哥。”白冰漓一打开门就看见了张生站在门口，“这是你之前要买的丹药，回去给张婆吃上就好了。”

    张生接过丹药，手紧紧的捏着，看着白冰漓一脸的欲言又止。

    “你……白姑娘你是不是要走了？”张生磕磕巴巴的问道。

    白冰漓点了点头，“是啊，我要回家了。”

    张生手一顿，“你想起来之前的事情了？”

    白冰漓笑着摇了摇头，“并没有，但是我知道我之前的家在哪里。”

    “这样啊……那你还会回来吗？”张生一脸的期待着望着白冰漓。

    “可能会，但是也有可能以后都不会回来了。”她是要回北洲疆域的，不出什么意外，也没有什么事情的话，她都不会再回来了估计。

    闻言，张生的头渐渐低了下去，整个人都弥漫着低迷的气息。

    “但是如果我再回来的话，我一定会去看张大哥和张婆的。”

    张生的眼睛瞬间亮了起来，“真的吗？”

    白冰漓含笑点了点头。

    “那好，那我等你。”张生笑着说道，说罢，也不等白冰漓回答，也或者是害怕听到什么回答吧，转身就直接离开了。

    “我们也走吧。”南羡安也从一旁走了出来说道。

    他刚才一直在，只是看见冰漓在处理事情，便没有出来。

    看来被情所困的人不仅仅是他一个啊，冰漓果然是一个能讨了所有人喜欢的人。

    ……

    祁连山脉，位于东洲疆域的最东南的方向，据说是仅次于迷雾森林的第二大凶险历炼之地。

    祁连山脉几乎是将平南城包裹在其中的，若是你想要去大城市只有两个选择。

    一是绕过祁连山脉，只是那样需要十分远的路程。

    而第二种方法，无疑就是从祁连山脉穿过去，不用绕远，但是十分凶险。

    这也就是平安南城的偏远的原因，也是那里为什么不能成为大城的原因。

    此时的祁连山脉中，三道身影在缓缓前行。

    三个人的衣服都有一些破损，但是却没有一个人的身影是狼狈的，身上的其实依旧是从容不迫，清冷傲然。

    不是别人，正是从平南城出来四天的白冰漓、南羡安还有那个小少年。

    三个人一路上遇见了不少的魔兽，一路上丛林险峻，但是那一些低阶的魔兽根本无法在三个人的手中存活。

    能让白冰漓出手的，就全都让她出手了，而遇到一些高阶的，南羡安则是想也不想的直接挡在了她面前，直接解决掉了。

    小少年依旧是一个不知道身份的，但是一直跟着两个人，遇到魔兽更是兴奋的很，让两个人都开始怀疑这家伙到底是不是从家里偷偷跑出来玩的了。

