    “……都由我们鬣狗帮来赔偿，价格可以商量。”

    4号楼大门前，女人带着一群人站在杜克对面，礼貌而不失优雅的微笑着说道。

    听完女人的话，杜克沉默不语，他在想，如何委婉的告诉对方，那些鬣狗帮的人基本上都挂了。

    看见杜克沉默，女人倒也没有催促，她打量着眼前这个年轻的贵族，不得不承认，此人是她见过相貌和气质最完美的男人了。

    “哦对了，还没做自我介绍，我叫布兰琪。”

    女人像是想起了什么似的，突然说道。

    杜克点了点头，但并没有介绍自己的意思，他脸色冷淡地说道：

    “你应该知道，非法入侵一位贵族家里是什么罪行——”

    杜克话还没说完，就被布兰琪笑着抢先道：

    “我当然知道，所以，我们这不是过来谈了吗，我们对您是抱有很大的歉意，请您给我们一个道歉的机会。”

    杜克看着布兰琪，摇了摇头：

    “我是说，我有权利杀死他们。”

    布兰琪愣了一下，然后有些不可置信道：

    “他们……死了？”

    “是。”

    杜克也没有隐瞒。

    听到杜克的肯定，布兰琪还没有什么动作，她身后的那些穿着像是非主流一样的众人，立刻怒视杜克，有人还骂骂咧咧的，像是要干架一般。

    杜克丝毫不为所动。

    二号控制的枪支早就十分隐蔽地瞄准了他们，只要他们敢以多欺少，杜克保准他们会变成筛子。

    布兰琪伸手，让沸腾的人群安静了下去。

    然后她深吸一口气说道：

    “先生，我们真的是带着很大的诚意来的，您有什么要求尽管说，我们会尽量满足您的，还请您……不要开玩笑。”

    两名觉醒者死亡，会给他们带来巨大的损失！

    布兰琪觉得，杜克应该是想要狮子大开口，毕竟按照正常人的思路，抓到了两名有背景的觉醒者，肯定是要去换取好处！杀了那得多亏啊！

    杜克不知道布兰琪所想，他有些疑惑，难道是自己说得还不够清楚吗？

    于是杜克又强调了一遍：

    “他们死了。”

    空气瞬间冷了下来。

    布兰琪最后的希望破灭。

    她已经可以想象到，当她把这个消息带回去后，帮主会发多大的火，甚至连她都会受到处罚。

    布兰琪强忍着怒气说道：

    “那，请把他们的尸体交给我。”

    杜克耸了耸肩道：

    “不好意思，尸体已经被警视厅的警官带走了，你或许可以问他们要。当然，毕竟是昨天夜晚的事情，说不定今天已经被火化了。”

    这话一出口，顿时把鬣狗帮的人气的不行，不过布兰琪没说话，其他人倒也没插嘴，只是愤恨的看着杜克，好像要把他生吞活剥一样。

    布兰琪深吸一口气。

    “先生，这或许是您这辈子做过的……”她一字一顿道“最错误的决定。”

    杜克眼睛一眯。

    “你在威胁我？”

    “不敢，我只是在提醒您。”

    布兰琪不卑不亢的说道。

    “你谢谢你的提醒，不过我也提醒你，这是第一次，也是最后一次，如果再有下次，别怪我不客气。不送。”

    杜克语气平淡，丝毫没有压迫力，但布兰琪不知怎么的，突然莫名一寒，好像杜克真的能做到一样。

    “我们走。”

    布兰琪深深地看了一眼杜克，然后带着众人头也不回地离开。

    他们上了一辆改装的大车。

    车内，那些鬣狗帮的帮众们再也忍不住了。

    “大姐，我们真就这么走了？就算现在不能杀他，教训他一顿总没问题吧！”

    有成员愤恨道。

    说话这人和那些死去的成员倒也不算熟，他之所有这么生气，纯粹是觉得自己鬣狗帮受到了轻视，他自从成为了鬣狗帮成员，一直作威作福惯了，哪受过这种气？

    “蠢货，闭嘴！”

    布兰琪不客气的教训了一句，对方顿时不再敢说话了，但看的出来他眼中还是有些不服。

    “对方是一位贵族，不是我们现在能动的了的——起码白天不行！”

    布兰琪解释道。

    听到他这话，众人也慢慢冷静下来。

    贵族在曙光之城里拥有着崇高的地位，有不少特权，和平民完全是两个世界的人。

    虽然说他们是鬣狗帮的成员，但说到底还是平民，他们要是敢在光天化日之下袭击贵族，那绝对是找死的行为！

    “那我们晚上……”

    “晚上？晚上你想和戴维他们一样死在这里吗？”

    布兰琪没好气的说道。

    众人一想，好像也是，有觉醒者带队的人都死了，那他们这些普通人，肯定是奈何不了对方的。

    “可恶，难道我们的人就这么白白死了！”

    众人愤恨不已。

    在他们眼中，鬣狗帮执行任务，即便是盗窃甚至杀人，那是正常的。但你杀死我的人，那就是挑衅我们鬣狗帮！

    “那自然不会，他会付出代价的，但这不是你们该考虑的事情。”

    布兰琪目光冰冷道。

    贵族，多么高大的词汇平民是不能在明面上对贵族动手的。

    但很可惜，他们鬣狗帮，就是藏匿在黑暗中的人！

    而且，一位贵族，却住在了这么偏僻的地方，很明显是继承了父辈的爵位，自己并没有太大的能力，甚至可能要不了多久，这个爵位就会被收回去，或者卖掉。

    所以，那个漂亮男人大概率是没有任何背景的。

    当然，光是靠猜测肯定不行，她回去还要仔细地调查一番对方的背景，但她觉得自己猜得八九不离十。

    他们鬣狗帮有的是办法对付这种落魄贵族！

    比如，先重金买下他的爵位，等到对方失去了贵族身份，这不就任他们宰割了？

    不过，话是这么说，布兰琪心里总有一些不安。

    戴维这只小队，是怎么死在这里的？

    难道是被打了黑枪？

    也只能这么解释了，毕竟这是两名觉醒者！

    布兰琪揉了揉太阳穴，然后对着司机说道：

    “快一点，去警视厅！一定要看到尸体！”

    “是！”

    布兰琪心中叹息一声，她之所以非要见到戴维他们的尸体，并不是想给他们收尸，而是因为领队的觉醒者身上有一样很重要的东西，她是必须要收回来的！

    如果那东西落在了警视厅手里，不但会影响他们鬣狗帮之后的计划，还会给他们带来极大的麻烦！

    布兰琪只希望给他们做尸检的人，不认识那东西了……

    ……

    4号楼。

    看着那辆花花绿绿的改装大车开走了，杜克收回目光。

    “鬣狗帮你了解吗？”

    杜克问向身边的艾丽莎。

    “知道一些……”

    艾丽莎把她知道的内容给说了出来。

    鬣狗帮是东城的一个地下帮派，有些人或许没听说过，但在东城这一片儿，还是比较出名的。

    在明面上，鬣狗帮很遵纪守法，至于暗地里干了什么，谁知道呢。

    艾丽莎对这个鬣狗帮并不熟，但即便是她，也听到过鬣狗帮很多不好的新闻。

    空穴未必来风，再加上昨天晚上，杜克确确实实的感受到了鬣狗帮的行事作风。

    所以很明显，要么鬣狗帮小心谨慎，从未让警视厅抓到把柄，要么是他们是有保护伞，给他们开绿灯。

    杜克觉得，大概率是两者都有。

    本来这样一个鬣狗帮，和他井水不犯河水，杜克又不是正义大侠，对方时好是坏，和他无关。

    但现在，既然对方招惹到了自己身上，那他就不可能无视对方，而且双方现在彻底结下了梁子，他杀了对方那么多人，他不觉得对方会善罢甘休，尤其是刚刚布兰琪的威胁，杜克虽然看起来丝毫不在意，但他心里还是很重视的。

    他不觉得自己的贵族身份真的让人不敢下手，毕竟曙光之城又没有监控什么的。

    如果对方狠心一些，下手干净一点，贵族也不是杀不得。

    当然，如果他们露出一些马脚的话，后续可能会面临无数的追杀报复，这就看他们能不能豁出去了。

    杜克甚至突然有种先下手为强的想法。

    不过很快这个想法就被杜克甩掉了，现在他完全不了解对方，自然不能莽撞。

    “二号，有人入侵这里的话，你都能看得见吧？”

    出于谨慎，杜克又问了一遍二号。

    “是的。”

    杜克这时候有些庆幸，还好他挖了一个地下空间，就算真的遇到什么不可抗拒的危险，也可以暂时去下面躲一躲。

    忙了半天，杜克还没来得及吃早饭，刚喝完一碗粥，理查来了。

    理查依然是和之前一样，带着他的助手杰弗里。

    两人又把昨天夜晚事件的一些细节问了一遍，然后理查拿出来了一个奖章和一千元现金，郑重的说道：

    “杜克阁下，您昨天英勇的行为不但防卫住了匪徒，也帮我们警视厅抓到了这些偷车贼，他们可是我们通缉的惯犯了！所以经过我们警视厅的决定，授予您一阶好市民荣誉，作为您为曙光之城作出的贡献！”

    杜克有些意外。

    这就为曙光之城做贡献了？

    不过意外归意外，杜克还是接受了。

    这是一个直径大概三厘米的圆形的金色徽章，上面画着一个简易的城市，城市上空有一颗耀眼的太阳。

    在这颗太阳中，有个数字“一”。

    杜克把玩了片刻，觉得做工还可以，和埃尔维斯家族的枫叶徽章差不多。

    看到杜克收下东西，理查送了口气。

    按理来讲，几个偷车贼而已，杜克是不可能得到这枚徽章的。

    但现在情况特殊，一个是他是贵族，还是埃尔维斯家族的贵族，总需要给个面子。

    二个是，这些死去的人是鬣狗帮的人，上面的人希望到此为止。

    反正鬣狗帮的人都死了，杜克的气也出了，就没必要在追究了。

    鬣狗帮肯定是不敢惹埃尔维斯家族的，只要杜克不主动找麻烦，那这件事就算过去了。

    理查不管这中间是不是有利益纠纷，还是上司们不想参与贵族与帮派的斗争，反正命令下来了，他只能照做。

    杜克自然不知道这些，不过他也没指望靠着警视厅去找鬣狗帮的麻烦。

    自从他推测出鬣狗帮很可能有保护伞后，杜克就知道，警视厅是指望不上了。

    理查又客套了两句，然后就离开了。

    他旁边的杰弗里脸色一直不太好，离开时更是有些欲言又止，但最终还是什么都没说。

    送走两人后，杜克看着这个好市民徽章，突然笑了笑，然后让艾丽莎保管了起来。

    理查和杰弗里前脚刚走，马修后脚就来了。

    和之前颓废的模样相比，现在的马修精神了许多。

    双方客套一番，杜克这才知道，马修是去做生意了，而且还颇有起色。

    不过说到具体生意时，杜克稍微一愣。

    “你和鬣狗帮有合作？”

    听到杜克的疑惑，马修点头道：

    “是的，我最近正在和他们合作，不过倒也不是什么深入的合作，毕竟鬣狗帮名声不太好……”

    “那你知不知道，戴维就加入了鬣狗帮，从而获得了鬣狗帮的庇护，消除了三星通缉令。”

    杜克突然说道。

    “啊？”

    马修脸上先是惊讶，然后不知道想到了什么，脸色又有些阴沉得可怕。

    杜克使了一个眼色，大刀疤把戴维拖来出来。

    看着被蒙着眼睛和嘴巴，四肢皆断的戴维，马修回过神来，他眼神有些复杂的拿掉戴维嘴中和眼上的黑布。

    “唔~不要杀——马修！”

    戴维猛然一惊。

    “马修，你听我解释，我——”

    他话没说完，就见马修拿着一个针管试剂扎在了他脖子上。

    “你——唔——”

    杜克眉头一挑，他没想到马修这么干脆。

    戴维死了。

    看到戴维失去了呼吸之后，刚还一脸冷漠的马修，突然满脸苦涩。

    “抱歉。”

    “没关系。”

    杜克摇了摇头，反正这4号楼里也死不少人了，多一个少一个都无所谓了。

    马修深吸一口气，然后看着杜克说道：

    “十分感谢！不过在此之前，我们或许可以聊一聊鬣狗帮……”

    杜克眉头一挑。

    “哦？”

    “他们欺骗了我。”

    ————————

    咱们弄一个加更规则吧。

    【友情提示：加更是在上架后！加更是在上架后！加更是在上架后！】

    加更规则：

    1.【1000推荐票，加更2000字！（截止到本月31日，后续会看情况调整）】

    目前“2500+”推荐票，所以上架后加更4000字！

    2.【100月票，加2000字！（截止到本月31日，后续会看情况调整）】

    目前“187”月票，所以上架加更2000字！

    3.【10000起点币打赏，加更2000字！（截止到本月31日，后续会看情况调整）】

    目前超过万赏的，有一个盟主，所以加更20000字！

    4.暂时还没想好……

    ……

    总计：上架后一共需要加更26000字（数据变动会及时统计）。

    当然，不可能一天加更完，那也不现实。但会尽快补齐。

    上架后，每天四千字标准章节，多余的字数是加更。补完加更后，看情况爆更。

