    新丨故人归同盟频道。

    北凉丨李十月：驴子呢？快出来交钱！哈哈哈，叫你以小博大，得亏就十五，不然高低给你裤衩子赔没了。

    生产队的驴：焯！这牛栏山老村长不行啊，一点都不给力，白瞎我这么信任他了，奶奶的，一下子亏了三十个馒头，呜呜呜。

    龙城大将军：之前芸芸众生被龙头吃了，凤舞丨青丝被龙头吃了好几次，现在村长也没打过龙头，那岂不是说，龙头要坐实全区第一高战的位置了？

    星落云散：那你要是这么说，我可就不服了奥，龙头虽然猛，但是在我心里，寒星永远是最强的。

    龙抬头：赢得比较侥幸罢了，我七队主力打村长五队，他肯定会吃不少亏。

    笙箫：现在杨洲唯一一个能打的也被抬走了，那兄弟们岂不是可以直接乱杀了？

    新丨萌仔：焯！嘎嘎乱杀！

    生产队的驴：你们负责乱杀，我负责嘎嘎。

    ……

    就跟笙箫说的那样，牛栏山老村长作为整个杨洲公认的第一高战，随着村长五队主力全部被抬走，影盟的战斗力，也随之受到重创。

    在新盟两大高战团与荆洲团之间的相互配合下，这场平舆之战从开战以后短短几分钟，胜利的天平便已经开始朝着新盟这边无限地倾斜过来。

    而与新盟这边战意旺盛，全盟上上下下的士气都已经达到顶峰的时候，作为如今全区公认的第二大势力，从昨晚开始便被新盟牢牢地锁在延津一带的轩盟，却是一副半死不活的模样。

    甚至整整一上午，就仅仅只是指挥驻守前排阵地这么简单的工作，轩盟便已经换了三四个人指挥。

    两军交战时期，频繁地更换指挥官本来就是大忌，各个指挥官之间不同的指挥理念，往往会让下面的成员感到不知何去何从，执行力自然也就不敢保证。

    轩丨染云阙同盟管理企鹅群。

    芸芸众生：大哥们，麦兜兜呢？爆破呢？这怎么一会儿就换个人指挥，不是就指挥守关口嘛，有啥难的，咋感觉你们一个个都半死不活的。

    爆破鬼才：感觉没什么意思，不光是管理层，下面的人比我们还显得死气沉沉，都觉得延津一丢，咱们这赛季就没希望了。

    凤舞丨青丝：呃，其实我也觉得确实没啥希望了，昨晚延津丢了以后，咱们还不如继续推汾阴呢，结果现在，延津没守住，汾阴也被翻了个干净，司隶彻底进不去了。

    轩丨晚风：还没结束呢兄弟们，打起精神来呀。

    麦兜兜：……我都准备开新区了，如果这赛季确实拿不到征服了的话，麦兜兜这号干脆卖了得了，打的没意思。

    轩丨晚风：……擦，胜败兵家常事，主要是谁也没想到那个龙抬头真的能跟个疯子一样强开延津，也是没办法的事。

    爆破鬼才：那铁子们你们都是咋打算的？如果这赛季真拿不到征服了，都有啥想法吗？

    轩丨晚风：我肯定要一直跟新盟死磕下去，大不了给我锤滚服拉倒呗。

    芸芸众生：我倒是没啥想法，害，一赛季嘛，本来也就都是奔着整合来的，哪有那么多死仇。

    凤舞丨青丝：确实，不管有啥私人仇恨，多少还是得为下面的兄弟们想一想。

    爆破鬼才：@铜雀丨无野，无野你呢？你进来以后都很少说话，有啥想法吗？

    铜雀丨无野：哈？我？我听安排咯。

    爆破鬼才：好吧……

    ……

    与许多新区一赛季的管理一样，爆破鬼才也并不是一个萌新，虽然自己混迹率土多年也没混出个名堂，但好歹也算是个老油条。

    一个多月以前闲来无事的爆破鬼才选择进新区耍一耍，刚巧便碰上这么一个叫做轩丨染云阙的备战盟。

    本来想着自己要不然自己玩也没意思，还不如干脆一起备战，还能混个管理做做，何乐而不为？

    再加上自己与轩盟盟主晚风之间，在很多战略战术的看法上也都能够产生共鸣，自然而然地，爆破也就留了下来。

    但爆破鬼才与轩丨晚风之间的关系，当然远远没有达到同生共死或者说同甘苦共患难的地步。

    况且，经过这么长时间的了解，爆破甚至已经可以八九不离十地断定，贴吧上关于晚风的节奏并不是空穴来风，而是有迹可循。

    包括刚刚爆破在群里说的这些话，其实也都是在试探晚风，当看到晚风说出那句要跟新盟一直死磕下去的时候，也就更加确定了他心里的答案。

    退出管理群页面以后，爆破便分别将芸芸众生，凤舞丨青丝以及无野三人加了好友，并且拉了一个聊天组出来。

    【聊天组】

    无野：哈？这是什么群？

    青丝：爆破拉的讨论组，应该是有什么事情要商量吧？

    爆破鬼才：各位，我有个想法，不知道当讲不当讲。

    芸芸众生：说咯，咱们都是自己人，有啥不能说的。

    爆破鬼才：现在这个局势，但凡是个明眼人，就都能看得出来，轩盟已经到了穷途末路，新盟征服的概率，毫不夸张的说，已经达到了九成以上，这点你们认可不？

    无野：嗯，那倒是确实，咱们被堵在延津这里动弹不得，就跟个待宰的羔羊一样，随便等着新盟锤。

    青丝：所以，爆破你是想投新盟吗？

    爆破鬼才：不是投，芸芸也说了，一赛季，无非就是个整合的过程，打不过就加入，没啥丢人的，再者说了，要真一直打下去，肯定会成死仇，这对咱们二赛季三赛季的旅程，也没有哪怕一丁点好处，不是吗？

    芸芸众生：确实，但是，晚风跟新盟的关系，似乎已经不可调和了，想让晚风答应整合，应该有点难度，总不能咱们几个去逼宫吧？

    青丝：好家伙，这怎么连逼宫都出来了，这说到底也就是个有戏，也不是现实，咋逼宫……难不成买机票飞过去堵他家门口？

    爆破鬼才：我觉得，就算是逼宫，他也依旧不会同意，但是没什么影响，如果咱们几个达成一致的话，晚风如果还不同意，那，我也还有办法，让他不得不同意。

