    有了迁民的新思路、新办法，对于安南的占领和统治，也更有了把握。

    越人不是难驯难治嘛，迁往异地，由大明人口填充，达到一定数量，统治和稳定的基础也就坚实了。

    尽管有大灾害，但皇帝已经有信心平稳度过。而人口的增长，也将比历史上提前出现爆发。

    历史上中国人口从一亿增加到四亿，用了不到二百年。

    现在，没有了历史上的大战乱，大灾害也将得到有效缓解。

    随着东北、西北和南方，以及海外土地的开发，赋税的不断减免，医疗技术的进步，人口暴增的迹象已经出现。

    不能出现问题再去解决，皇帝已经把自己的考虑传达给臣子，让他们从这个出发点来制定政策。

    不管是扩张，还是掠夺，归纳成一句话：“征战四海，为大明子民争取更大的生存空间。”

    大明帝国的国策已经改变，灭奴平叛之后，即便是大灾害，也无法阻挡帝国的崛起和扩张。

    所谓的太平盛世，在皇帝的理解中，就是没有国内战争，老百姓可以安居乐业。

    但国家必须亮剑四顾，征服周边的蛮夷，击败西夷，使大明的国威如日中天，无敢触犯。

    承平日久，看似好事，却最是消磨进取之心，开拓之精神。

    没有敌人，那就制造出敌人。使得精神不敢懈怠，意志不会萎靡，警惕之心常在。

    作为军队，自然是国家之刃，要充分理解皇帝的精神，忠实地贯彻执行皇帝的意旨。

    而作为军人，战争是他们所希望的。这意味着更多的晋升机会，更多的军功赏赐。

    熊廷弼作为兵部尚书，是皇帝意旨的直接执行者。不管是东北，还是西南，各项战事计划已经制定完毕，正在一个一个地实施。

    “湄公省能动员上万人马，再加上水师，南阮已经不足为惧。”熊廷弼作出判断，目光移到缅甸的位置上，微眯起了眼睛。

    缅甸能够蚕食大明的宣慰使司，并在与大明的战争中占据优势，并不是军力有多强，而是明朝消耗不起。

    但现在已不是神宗时，没有倭乱，没有辽东和北方的战事，明朝的财政也差不多转型成功，依靠工商税收，足以支撑开疆拓土的投入。

    况且，以战养战的原则确定，掠夺土地和财富是主要目的，将大大减少初期的花费。等到大量缴获，能够预见将是产出大于投入的赢利买卖。

    “大人，王巡抚新定的作战计划，是否还需进行修改？”幕僚伸出竹鞭，点了点沙盘上的三个地方，分别是铁壁关、天马关和汉龙关。

    这三处是原来计划的进兵关隘，三路进兵，分取孟养、孟密和木邦。

    虽然是三路并发，但出汉龙关的是主力，攻占木邦后，便可沿阿瓦河南下，直取缅甸都城阿瓦。

    王三善更改后的计划则是两路进击，在铁壁关屯兵守卫，防范西面的孟养。因为孟养曾是明朝的宣慰使司，虽依附缅甸，却未必会为其死战。

    而从天马关和汉龙关攻入缅甸的明军，相距不远，可以互相支援。在南下的过程中稳扎稳扎，寻机与缅军主力交战，并一举击败。

    铁壁关留五千明军足矣，两路进击的明军各有两万，王三善率一万在后作预备队。

    再加上出兵的助战的土司人马，将近十万的大军，再有犀利的武器装备，获胜是极有把握的。

    秋收之后，沿途的宣慰使司，以及缅人村寨，都有存粮，明军随处就食，也几乎没有断粮的担心。

    熊廷弼觉得新计划很稳妥，虽然动作慢了些，却减少了出现意外的可能。

    伐缅的明军骨干，都是经过了剿灭奢安之乱的精兵强将，对于山地丛林作战，颇有经验。

    就是新兵，也经过了较长时间的严格训练，战力比缅兵只强不弱。

    似笑非笑地看了一眼这个幕僚，熊廷弼问道：“那依你之见，要如何修改呢？”

    幕僚用竹鞭指点着说道：“两路并进改为右路急进，吸引缅军主力来战。然后左路包抄，聚歼缅军。”

    熊廷弼点了点头，说道：“此计甚好，可作为建议，转给前线将领。”

    停顿了一下，熊廷弼又补充道：“缅军未必会主动迎战，倒是依阿瓦河防线，在城下与我军作战的可能性较大。”

    攻入缅甸后，初期的抵抗不会激烈，象孟养、孟定、木邦等地，原来都是大明的宣慰使司，不会出死力作战。

    与明朝一样，对于这些土司，缅甸也给予了相当的自治权，只是派一些缅官维持统治。

    至于改土归流，那是百年后，缅甸贡榜王朝的建立者雍籍牙才采取的措施。

    重新将三宣六慰置于大明帝国的管理之下，只是皇帝的权宜之计。这种羁索的统治方式，已经无法保证长治久安，但也不能立刻就改。

    所以，暂时对占领区的管理方式是宣慰使司与州县并存，再通过设立土官学校，使土司的后代在学校学习，朝廷则控制任免权。成绩不合格，就不准其承袭。

    经过一段时间的缓冲之后，再实施半土半流、土流合治，把朝廷官员安排进宣慰使司，从土司手中分权。

    最后，时机成熟才是改土归流。或许有叛乱，或许是腥风血雨，但这是社会的进步，历史车轮不可阻挡。

    熊廷弼与幕僚又商讨了一阵，才算结束了这次会议。熊廷弼回到办公室思索半晌，提笔给皇帝写奏疏。

    战事是一个接一个，皇帝的雄心壮志显露无遗。南面是吞并占城，讨伐缅甸；西北则是收复前套，目前正在积草屯粮，训练军队，明年开春便要发动。

    而东北的稳步推进，就目前来看，还不会爆发大的战事。皇帝的意思是不急不缓，稳稳地把刺刀顶到建奴残余的胸口。

    大灾害导致的天气越来越寒冷，大明有黑麦、土豆、玉米等耐寒或早熟的作物，建奴残余有什么，光靠渔猎是养不活那么多人口的。

    利用大自然的威力，先饿死一部分。拖得时间越长，建奴残余的日子越不好过，实力越是损耗。

    兴许会出现内乱，也兴许会亡命北窜，接受更寒冷环境的毒打；更大的可能就是投降，使明军不战而胜。

