    “哎哟~我觉得我现在都快成大胖妞了。”

    明天就要出院，思思现在可是等不得了，虽然最后几天项风做的饭菜都已清淡为主，但耐不住已经在医院住了快一个月了，这不思思捏了捏自己有些圆润的俏脸可是发愁地看着项风道。

    “哈哈~我觉得这样很好啊！看起来更加漂亮了。”

    以前的思思的身材是属于偏瘦的类型，自从怀了小项晨之后，思思也开始长胖了, 现在小项晨出生了，思思的身材反比以前更好了，看起来更加有肉了，不过女人嘛！都是以瘦为美，但项风觉得现在的思思是最漂亮的。

    “哪有~我觉得还是瘦一点好看。”

    听到项风夸自己现在更加漂亮，思思心里那叫一个开心，不过在她看来, 在瘦一点会更加漂亮。

    “爸妈~不用这么着急吧！不是明天才出院吗？”

    傍晚项风送饭来的时候, 二老和两个丫头就在收拾房间里的东西了，虽然来的时候拿的东西不少，但现在房间里的东西可比拿来的时候还多一倍不止。

    “这些东西放在这里也没什么用，等会我们收拾好了，你回去的时候都带回去，明天轻松一点。”

    这些天项风都是在家陪着小家伙的，没有办法，一个是小家伙太粘他了，另外一个，二老在这里也能和陈和坤一家聊天。

    自从小玲生了小龙麟之后，陈和坤和付清书对小龙麟那是喜爱的不行，就连陈和坤除了上班之外的时间，那基本上都是在医院陪着的。

    “那行吧！”

    看着二老和两丫头孩子继续收拾东西，项风还能做什么, 只好听话照做的，本来他也想跟着收拾的, 但被二老给制止了，最后也只好坐下来看着二老和两丫头收拾。

    “呵呵~爸爸~妈妈~弟弟~笑哦！”

    我们的小家伙现在可喜欢和弟弟玩了，因为只要她一逗弟弟，弟弟可是给面子的笑着，这不又把弟弟給逗笑了，我们的小家伙又开始和爸爸妈妈邀功了。

    “哈哈~姐姐真棒~都会照顾弟弟了。”

    “姐姐好棒~你看弟弟笑的多开心啊！”

    这样的场面项风和思思在这些天已经不知道经历了多少遍，这不看着要夸赞的小家伙，项风和思思很是熟练地对着小家伙竖起了大拇指夸赞起来。

    “呵呵~姐姐棒棒的~”

    好嘛！我们的小家伙现在可不是一个谦虚的姐姐，这不得到爸爸妈妈的夸赞之后，直接乐的都快找不到北了。

    “琴琴~倩倩~你爸他们什么时候过来啊！”

    思思出院，那就说明我们的小项晨要满月了，这不在吴家村和龙山镇的两家人都要过来给小项晨过满月宴了。

    本来在小项晨刚出生的时候，外公一家和王根一家都要过来的，但最后被项风的劝阻了，这不就等小项晨满月了过来。

    “嘻嘻~爷爷奶奶他们后天一早就过来。”

    “我爸妈也是后天过来~。”

    听到项风问家人什么时候过来，两丫头嘻嘻笑着把家人来的时间说了出来，对于家人的到来，两丫头心里可是高兴了。

    “妹妹~妹妹~我来咯！”

    第二天很早很早，我们的小胖子就出现在别墅的大门口了，这不人还没有进来, 这小子的声音就先传进了我们小家伙的耳中。

    “呵呵~哥哥~哥哥~”

    好嘛！正在吃早餐的小家伙听到哥哥的声音, 那是早餐也不吃了，自己从凳子上缩下来就朝着外面喊着跑了出去。

    “老班长~嫂子，你们怎么来这么早，还没有吃早餐吧！赶快过来吃早餐。”

    看着小家伙跑出去了，项风无奈地摇了摇头也急忙跟了出去，这不看着在一旁抱着蹦蹦跳跳的兄妹两，在看到后面跟着进来的孟林和王英，项风笑着招呼了起来。

    “今天小涛知道要来见弟弟妹妹，起的那叫一早，这不我们就在家里吃了早餐才过来的。”

    今天是思思出院的日子，正好对到周末，这不昨天晚上我们的小胖子从爸爸妈妈口中知道今天要来接思思阿姨回家，这不一向周末赖床的小胖子今天起得格外的早。

    “好了~先不要和哥哥玩了，我们快点吃了早餐就去接妈妈和弟弟回家哦！”

    刚才小家伙的早餐才吃了一半，现在看小家伙的趋势，那和哥哥在一起玩得根本停不下来，这不项风急忙把小家伙给拉了过来。

    “妹妹~快点吃饭饭哦！吃完了我们去看弟弟呢！”

    本来我们的小家伙还有点不情愿的，但听到哥哥说让她快点吃饭饭，一下就老实了，可是把在一旁的项风看的郁闷的不行。

    吃了早餐之后，众人也没有在家多待，直接开着车就朝着泽城妇产医院出发了。

    “咦~小玲一家已经回去了。”

    等项风一心人来到医院后，隔壁的房间已经空了，这不进了房间之后，项风就对着二老问了起来。

    “哈哈~还不是小玲那丫头，那是一刻也等不得。”

    说起小玲，二老都笑了，小玲的性格比思思可外向多了，这不已经住了一个多月的院，知道今天出院，那是恨不得张一双翅膀飞出去，这不天刚亮，小玲直接就喊着要出院了，家里人也没有办法，也只好听小玲的了。

    “阿姨~弟弟能不能给我抱呀！”

    “妈妈~琼琼也要抱~”

    等一切都收拾好之后，一行人就准备离开医院了，这不在思思抱着小项晨准备出门的时候，我们的小胖子就一脸期待地看着思思阿姨问了起来。

    “臭小子~你会抱什么，赶紧拉着妹妹走。”

    不过不等思思说什么，在两兄妹后面的孟林直接就怼上了。

    “哼~不抱就不抱~我不喜欢爸爸了。”

    “哈~呵呵~不喜欢伯伯了~”

    好嘛！听到爸爸说不给抱，顿时我们的小胖子就不乐意了，这不直接哼了一声，然后拉着妹妹就走了出去。

    当然了，还有我们的小家伙，哥哥的这一招她可是早就学会了，这不也跟哥哥一样对着伯伯哈了一声说不喜欢伯伯了。

    “嘿~这两小东西~”

    而被被两兄妹哼了的孟林那叫一个无语，这不无奈地摇摇头对着众人尴尬地笑了笑。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

