    其实，唐小川根本就不用选，自己明明有更好的众神庙，为什么要选择修建单一的海神庙？

    除非，自己的岛屿足够大，让一座神庙，无法覆盖整个岛屿之后，才需要修建第二座神庙。

    不过现在的岛屿还很小，一座神庙也就够了。

    想到这里，唐小川毫不犹豫的，直接把海神庙直接收回到了系统空间。然后他就选择修建众神庙。

    “叮，你已选择修建众神庙，请选择修建位置。”唐小川刚刚下定决心，他就听到岛石提示自己修建位置。

    唐小川没有犹豫，直接把神庙的位置，直接选择修建到了别墅后面的小山上。

    “叮，位置确定完毕，神庙修建中，需要时间6天23小时59分钟。”

    “我去！一个神庙需要修建7天？”唐小川听到这个提示，直接有一些无语。

    海神庙他是见过的，简单来说，就是那么几根柱子，这么一看，估计众神庙也就那样了。

    可就是那么几根柱子，竟然需要七天才能修建好？闹呢！

    不过，他又想了想，觉得这玩意毕竟是神灵的神庙，似乎要的时间长一点，也说得过去。

    “算了，等吧，反正也就七天的时间，自己还能等得起。”唐小川叹了一口气，缓缓地说道。

    “叮，由于您是第一个修建神庙的求生者，开启神临时代，特给与奖励，神庙立即完成。”

    “叮，恭喜求生者修建完成神庙，获得“神灵代理人”称号。”

    “叮，由于求生者已经拥有“神灵代理人”的称号，现将奖励称号改为“天选者”。”

    “天选者：上天选定的人物，与各神灵好感度+50%。”

    “我去！什么情况！”唐小川被这一连串的提示音，直接给震傻了。

    原本需要七天才能修建好的神庙，结果瞬间完成，然后还给了自己一大堆的奖励。

    首先就是因为自己已经有了神灵代理人的称号，结果第二个称号直接给升级成为了天选者。

    看起来，这天选者似乎没有什么特别之处，只是增加了一个与神灵的好感度。可这就是最大的好处啊！

    与神灵的好感度直接增加50%！还是按照百分比增加的！这也就是说，自己和神灵之间的好感度直接提升了一半。

    原本只是一般的神灵，现在就会变成友好，原本友好的神灵就会变成亲密。这简直是一个天大的BUG！

    第二个奖励，就是直接开启了神临时代。

    这个其实严格说起来，并不算是奖励，只是开启了一个新的模块。这一点唐小川并不意外。他早在得到神庙建造图纸的时候，就已经猜到会有这么一天。

    毕竟连半神种族塞壬都出来了，这些神灵还愿意继续躲在背后？

    只是没有想到，这一天会来的这么快。

    “看来，这些神灵也有一些忍不住想要直接挽起袖子，直接下场了。”唐小川微微一笑，已经能够猜到这些神灵们的想法了。

    唐小川猜测，自己能够获得这些奖励，其实很大一部分，就应该是这些神灵已经等不及了。连七天都等不了，看着这些神灵也沉不住气啊。

    不过，下一秒唐小川就陷入了一丝沉思。

    自己似乎之前，就已经开启了神临时代，也得到了神灵代理人的称号，怎么自己修建一个神庙，又得到了同样的称号？

    “难道说，这些称号是可以反复获得？”唐小川皱着眉头想到。

    如果真的是这样，那么岂不是说，自己的天选者也会被别人得到？

    唐小川这么想，可他一点办法都没有。毕竟这玩意并不是自己能够控制的。唐小川就算再怎么不想，他也没有办法。

    他唯一能做的就是，在目前只有自己一个人获得这个称号的时候，尽量为自己捞足好处。

    处理完神庙和扩展岛屿的事情后，唐小川觉得自己还剩下最后一件事，那就是去山顶，把涅斐勒之镜给放置好。

    想到这里唐小川直接退出了岛石的界面，直接走出了自己的卧室。

    “小川？你什么时候回来的？”唐小川刚刚一走出卧室，马茵的声音就在他的身边响起。

    “哦，回来一会了，我把码头那边的事情安排好之后，就突然想到，岛屿还没有拓展，我就回来了。”

    “哦，我说呢，怎么刚刚岛屿振动了两下。我一猜就知道，是你在拓展岛屿。”马茵听到唐小川的话，点了点头。

    “嗯，马茵姐，我还有一点事，先出去一趟。”唐小川对着马茵笑着说了一句，然后就准备朝着外面走去。

    “早去早回啊！今天晚上的菜，都是你喜欢的。”马茵笑着对唐小川说到。

    “知道了，我很快的。”唐小川点了点头，然后他就直接走出了别墅的大门。

    当唐小川一走出别墅，入眼的就是一望无际的大地！海岸线已经退出去很远的距离。

    唐小川来不及巡视整个岛屿的变化，他只能先起看看神庙，至于整个岛屿的变化，只能等到明天再去。

    可是当唐小川一回头，整个人都傻了。

    原本只有30来米的小山，此时已经变成了一座足足有百米的高度，东西横跨差不多2公里的大型山脉了。

    “这要是在升级几次，这山该不会变成一座新的珠穆朗玛峰吧，”唐小川看着高山，咽了咽口水。

    一想到，万一以后真的变成那种高达几千米的高峰，他想想都觉得可怕！这要是有点啥事，还要爬那么高的山，他的双腿就有一些打颤。

    “不行，以后得注意，不能把山垒的太高！最多200米就够了！再高，人都要爬傻了。”唐小川在心里暗自想道。

    不过那是以后，现在嘛，自己也只能往上爬了。

    半个小时后，唐小川总算是爬到了山顶，等他抵达山顶之后，顿时感觉自己的心境和视野都开阔了很多。

    “这山顶的风景，果然跟山脚下不一样。”唐小川感叹了一句，看着远处的海平面，吹着和煦的海风，他此时觉得这里的风景美妙极了。

    同时也明白了，为什么那么多古人，总喜欢登高望远。

    不过唐小川看了一会，他就感觉似乎少了点什么。

    “我去，这山高是高了，可怎么感觉光秃秃的？”唐小川看着周围的环境，想了半天，总算是想起来，这山一点绿色都没有，太光秃了。

