    有师叔的日子真幸福！

    陆灵蹊可烦打架的时候，还要动脑子了。

    尤其在知道有两个专门盯着她，算计她的圣者徒弟后。

    收到陆安老祖平安的消息，她才没管外面闹翻天的事，拿着万里传讯符，向宜法汇报了所有一切。

    “……安画他们没想过，我们可以用万里传讯符联系吗？”

    宜法看着手中的万里传讯有些不解，当场问出来。

    “应该没想过。”

    陆灵蹊忍不住笑了，“天下堂为防他们佐蒙人用万里传讯符更快的联系，然后害人，特意改了仙盟坊市的禁制，一般的万里传讯符在这里是失效的，所以，在坊市内，大家要联系的话，正常都是用传讯符或者传音玉简、飞剑传书这类明着的传音器。”

    “那我们手上的……”

    宜法看了眼手上的万里传讯符，“是你特别弄的，还是陆望前辈特别弄的？”

    “是陆望老祖。”

    有厉害祖宗，就是爽。

    陆灵蹊不管夏正诧异的神情，声音异常清脆地道：“仙盟坊市的阵法禁制，他都懂，特意给我炼了可无视禁制，相互联系的两对万里传讯符，这些我都跟师父说过，师父没告诉您吗？”

    师父都把万里传讯符给师叔了，按理应该会告诉的呀！

    “哼！你师父那人，你还不知道！”

    处处要她的强，有本事别把这万里传讯符给她啊！

    分明还是想要她管林蹊。

    宜法哼了一声，“言归正传，既然那安画和成康不知道，我们可以这么方便的联系，那你就过去给他们演一场戏！”

    他们不是喜欢攻心嘛？

    那就让他们攻一攻又如何？

    暂时让他们高兴高兴，收一波仙界各方的同情，也未偿不可。

    “人心是个很奇怪的东西。”

    身为千道宗曾经的暗门虎王，她太知道某些人的心理了，“发现我们天渊七界一下子飞升那么多人，仙界的各方高层……暗地里只怕都不会太高兴。”

    说不高兴，都是她给留他们面子的。

    仙界各种势力早就固化，任何一方外来，势头好的个人和团体，都能引起他们的警觉。

    他们防着佐蒙人的同时，其实谁能说，他们没有利用佐蒙人铲除过异己？

    “佐蒙人想向天下证明，他们还行，那就还行好了。

    正好让这仙界的各方大佬看看，佐蒙人有多厉害，佐蒙人想杀人有多容易，让他们把紧迫和忌惮的心，多往佐蒙人那里倾斜倾斜，于仙界于你，于我们这些天渊七界的飞升修士而言，都是好事一桩。”

    她们做好事不留名。

    “正好，你师父还要闭个大关，陆安还要加紧修炼。”

    他们都需要成长的时间。

    “林蹊，你记着，出头的椽子先烂。”

    林蹊的修为也不是多高。

    要不然，陆望也不会出头干涉她与佐蒙人的生死擂战。

    “想要活得好，该缩头时，当缩头。”

    有时候，不争，就是争！

    “……我明白了。”

    陆灵蹊慢慢点了头，“我会让他们看到，我有多难过的。”

    “……你先等等。”

    宜法揉了揉眉心，“给我一刻钟，我找你重平师叔推演一下。”

    感觉有什么事，被她忽略了。

    人家是圣者的徒弟，既然出手……

    她蹬蹬蹬地跑去找重平。

    “林蹊，你……”

    这边，夏正很想问问她，你喊陆望、陆安老祖是啥意思？

    感觉一点也不像是因为，他们算是她师长的那种老祖。

    “你自己不动脑子吗？”

    想了想，夏正到底无法问人家的私事。

    但林蹊这个样子，跟他心目中的形象，好像……又不一样。

    “我有脑子更好的师叔们，干嘛什么事，都要自己想？”

    陆灵蹊理所当然地道：“夏正，刚我师叔的话，你也听到了，回头，你也要陪我一块演点戏。”

    万一不能像元岩那样真情流露，落在有心人眼里，肯定不是好事。

    “……演戏啊？”

    夏正轻轻吐了一口气，“我会跟什么都不知道的元岩学的。”

    叮~

    陆灵蹊把茶杯往他的杯子上轻轻一碰，“多谢你告诉我安画和成康的事。”要不然，她还蒙在鼓里呢。

    “我们之间，说谢就不用了。”

    他都没跟她好好说过谢。

    夏正喝了茶，“你等你们都厉害了，大家一起进外域战场。”

    母亲的仇，田甜的仇，他都要报。

    “好啊！”

    两人在茶楼里，慢慢等待好一会，宜法的声音，才重新出现在万里传讯符中，“林蹊，你是不是觉得，有了我，你就什么都不用想了？”

    什么？

    陆灵蹊哪里会承认，“没有哇，我一直在想的。”

    “那你想一想，他们为什么把你师父扔在南门外，把陆安扔在刑堂广场。”

    这？

    夏正看她怎么糊弄宜法。

    陆灵蹊瞪他一眼，挠挠头，好一会才试探着道：“师叔，他们不知道，我与陆安老祖的真正关系吧？”

    “你说呢？”宜法才被重平师叔教训了。

    “肯定不知道。”

    既然不知道，那么把假陆安的尸体扔到刑堂广场来，就还有别的意思在里面。

    毕竟，明面上师父跟她更亲啊！

    “师叔，他们是想通过那个假陆安，试探我的反应，确定陆安老祖有没有飞升吗？”

    “……猜对！”

    宜法道：“幽古战场上，陆安的表现虽然不俗，可是，是个人都能看得出来，他的状况不是很好。”

    陆安也确实没有从正途飞升。

    虽然经了几波灵气雨，可能把修为又往上推了一点，但是，离飞升还差好些火侯。

    “佐蒙人忌惮你和陆望前辈的原因在于十面埋伏。我和你重平师叔推演半天，感觉我们要是那什么安画、成康，这一会我们肯定也会担心，陆安飞升。”

    如果仙界出现三个同阶无敌，那对他们而言，实在是个超级大的打击。

    “所以，这戏要怎么演，就要看你自己的发挥了。”

    “……”

    没有提示吗？

    陆灵蹊挠头，感觉好难。

    但这种时候，她又不能真的让宜法师叔手把手的教了。

    “仙界也有的是聪明人。”

    佐蒙人忌惮三个十面埋伏，仙界其他势力也难保。

    宜法叹了一口气，“你要想好！”

    想好？

    当着那么多人的面……

    陆灵蹊烦恼的拽了两根头发。

    不过，这事不是她不想面对，就能躲过去的。

    半个时辰后，和夏正分开的她，终于从刑堂里奔了出来。

    “林蹊……节哀！”

    话音还未完全落下，宗其就发现面前的女孩有些不对。

    “他不可能是是陆安的。”

    陆灵蹊皱着眉头，蹲下来检查假陆安的尸体。

    她本来想演出又庆幸，又复杂又凝重的表情，可是，看到这个就因为跟陆安老祖长得像，就惨死的老头，心里的某个地方，控制不住的有些塌。

    “陆安没有飞升。”

    说出这句话的时候，陆灵蹊的难过是个人都能看到，“当初能晋化神，主要是他不放心那个下界的六脚冥虫，他——已经竭尽了全力。”

    佐蒙人弄假的老祖，假的师父尸体，是想告诉她，他们拿她没办法，但会一刻不停地寻她所有亲近的人吧？

    “这一位……”

    陆灵蹊退后几步，深躬一礼，这才转向宗其，“麻烦您，找到杀他的人，让他……死难瞑目。”

    “……好！”

    不是陆安，宗其心下轻松不少，“你们把这位道友的尸身收好。”交待完手下，他直接道：“林蹊，堂主有令，如果你出来，我陪你亲到南门。”

    希望随庆那里，也是假的。

    嘶~~

    这弄假的人……

    宗其的脑子转得快，再加上面前女孩眼中，有些惊吓的样子，马上想到，背后佐蒙人的险恶用心。

    这些年，大家为什么对佐蒙人在仙界的行动，睁着一只眼，闭着一只眼，不就是因为，他们像疯狗一样，认准一个人后，就会对着他的亲朋、家族死命出手吗？

    想不到又开始了。

    “陆安是假的，令师那里，肯定也是假的。”

    话是这样说的，但是，拍到女孩肩膀的时候，宗其隐隐感觉到她的身体有些抖。

    唉！

    天不怕地不怕的小杀神，到底也……

    两个人在大家让开的道中，急奔南门。

    此时，久等不到林蹊的鲁善，在查验过所有后，到底把假随庆的尸体收到了南门处。

    他不放心外面。

    他总觉得，佐蒙人在他手上吃了大亏后，要给一个厉害的报复。

    陆安和随庆，这两个人具体什么样，他并不知道。

    但随庆飞升，在他的考虑范围之内，陆安……却不是。

    能在寿元的尽头，冲进化神，是陆安的运气，也是天渊七界的运气。

    但，人活着，不能光凭运气。

    他和一庸在私下说起过陆安，感觉他再厉害，也不可能这时候飞升。

    所以，他没管刑堂广场的尸体，赶到了南门这一边。

    “堂主，林蹊来了。”

    一部部长颂时，看到是宗其亲自送来，也松了好大一口气。

    鲁善摆摆手，示意刑堂弟子给林蹊让开一条道，“林蹊，看清楚，他是不是你师父？”

    说这话的时候，他很自然地瞅了宗其一眼。

    宗其轻轻摇头，示意那边的陆安是假的。

    鲁善才要松下一口气，就见林蹊的面色，一瞬间变得异常难看。

    “我……我不知道！”

    面前跟师父甚像的修士，临死的时候还圆睁着双目，那种无尽痛苦，完全凝固在已经脸上。

    陆灵蹊的心跳，忍不住的跳快了些。

    如果不是知道师父在坊市好好呆着修炼，如果老祖没给她特制的万里传讯符，看到……看到，她一定以为是师父的。

    安画、成康……

    他们……

    “师父，师父当天就离开了仙盟坊市。”

    陆灵蹊按住胸口，慢慢跪下来，“说好的，大家分散开来，我……我不知道，他去了哪里。”

    对不起！

    让你受了无妄之灾。

    “师父~”

    陆灵蹊的手，慢慢伸向死者的眼睛，可是，连着盖了三下，也没能让他闭眼，“对不起，都是因为我，对不起，对不起……”

    透过镜光阵，看到某人那样哭倒在假的随庆面前，安画和成康的面色都有些复杂。

    陆安没有飞升，他们应该高兴。

    但是……

    “她真不知道随庆在哪吗？”

    按理，不是应该送到今明岛吗？

    哪怕陆望不在家，只凭十面埋伏，陆望肯定也不介意林蹊把她的师父送到那里。

    这里面，到底有什么不对？

    “看不清楚她脸上的真正表情。”

    成康太遗憾了，布置在南门的镜光阵角度不对，“到底是跟我们演戏，还是怎么的，没法分辨。”

    “……我们自己知道他是假的，随庆……”

    安画想了想，“随庆如果知道他被我们安排死了，或许会马上跳出来，安排各方，注意所有可疑人员吧！”

    最好，能让假的，变成真的。

    那才是他们的报复。

    才算他们给世尊出了一口恶气。

    “注意不了。”

    成康还在盯着镜光阵，他想看清楚，那个跪下的女孩，到底是什么表情，“如果他是跟风门一起的，我们派再多的人，也注意不了。”

    现在只能希望，风门能因为邵裕和广若曾经觊觎传送门，对仙界有戒心。

    要不然……

    “现在，就是不知道风门在哪。”

    他转头看向安画，“有关风门传送门的消息，你分派下去了吧？”

