    午休时，神宫诚一伙人没有在班级，而是去了餐厅。

    门田太志没带饭，抢走了他的便当，结果被藤井弘树和小林寺分走一半，鸟崎趁着三个人打打闹闹偷走了两块炸鸡。

    而神宫诚被分配到的是藤井弘树的便当。

    他尝了一口，碍于吐出来实在太失礼，硬是噎了下去。

    藤井说的对，他老姐做的便当确实像屎；只是个比喻，毕竟谁也不知道屎是什么味道。

    所以大家就转移到了餐厅吃午餐。

    门田要了一份天津饭，就着神宫诚半盒便当吃。

    神宫诚要了一份550円的乌冬面定食，没让门田太志花钱，能拿出三千万円投资股市的男人应该大气一些。

    等他端着餐盘坐在藤井弘树的旁边，这个家伙还在吐槽自家老姐。

    “腐女，腐女懂吗，像小诚这样的帅哥千万不能出现在我老姐的视线之内，不然准会有奇怪的画作出现奇怪的画本里，对象是谁就不好说了，是男人就是幸运的，也有可能不是人类。”藤井咽下一口麻婆豆腐盖浇饭，感慨摇头，“啊呀，跟鸟之屋做的比起来差远了！”

    “藤井，我警告你，不要再胡说了。”门田太志很不客气的用筷子指着藤井弘树。

    “不信你尝尝！”

    藤井指着自己餐盘里的麻婆豆腐。

    “我说的不是麻婆豆腐。”

    抢在鸟崎伸筷子之前，门田太志夹起最后一块炸鸡，“我说的是，你不可以叫‘小诚’，那是我的专利！”

    “中午好！”

    神宫诚对面的小林寺却眉飞色舞的挥手。

    几个D班女生抿嘴笑着走过他们的餐桌，向点餐口走去。

    “别自作多情了。”

    鸟崎捅了捅回头看的小林寺，笑地噗噗的，“人家是跟你打招呼吗，那是在跟神宫打招呼。”

    “我当然知道。”

    小林寺回过头来，“反正她们也没指名道姓，我就当是跟我在打招呼。”

    几个人大笑。

    神宫诚若无其事的挑着乌冬面，看了眼过道上几个靓丽背影。

    ‘虚伪的真诚还真管用。’

    夜樱雪左边的是水谷结衣，右边两个女生是谁不知道，好像有一个是门田太志的初中同学。

    拿到小第一的夜樱雪依然能跟同学打成一片，看来已彻底融入到集体中了。

    不过他知道那不是真实的夜樱雪，只是个虚伪的壳。

    ‘实验。’

    脑海里蹦出这个词。

    看来竞选学生会长、当政客、乃至岛国第一位女首相什么的，并不是随口说说，她真有可能那么做。

    想起那天细雨中一起离校等车的夜樱雪，‘还是那个形态才可爱吧。’

    一会儿，D班女生端着餐盘又跟F班这一桌擦身而过，夜樱雪并没有看过来，几个人坐在了餐厅入口处的一张空桌旁。

    来餐厅就餐的学生很多，进进出出的男生都往那一桌偷瞄。

    几个女孩子都很漂亮，最漂亮的那个女生头顶的布偶猫发卡也非常可爱。

    神宫诚吃饭很快，掏出纸巾擦嘴的工夫门田和小林也吃完了，一起等慢条斯理的鸟崎和不时抬头张望D班那一桌的藤井。

    “诶。”藤井低下头，压低声音，“水谷同学也好可爱啊。”

    “快吃吧，你没希望的。”

    门田就喜欢刺激藤井，“你还不知道水谷同学给谁写了四封情书？”

    “那种事算什么。”藤井摇头，“谁还没写过几封情书。”

    正说着，嘈杂的餐厅里忽然安静了下来，大家抬头张望发现了原因。

    就见点餐窗口里侧的员工门走出一群人，有男有女但都穿着校服；最前面还有一个明显是新闻部的男生扛着摄像机。

    鸟崎回头看了看，“学生会检查餐厅了。”

    “确实应该查一查。”藤井点头，“麻婆豆腐做的也太难吃了，跟我老姐做的差不多。”

    餐厅是校方外包出去的，负责评估餐饮商服务的就是学生会。

    看样子学生会刚检查完后厨卫生，十几个学生会成员分散开，正在随机抽访用餐的同学。

    “诶诶，那位就是会长大人吗！”

    小林寺不敢大声说，压抑着声音，“好漂亮、好可爱啊！”

    众人看去，就见点餐窗口前保持15°鞠躬、正在说着什么的餐厅经理面前站着一位美丽的黑发少女。

    站在那里挺拔好像一把太刀，长腿细腰、丰度惊人，身材好的让人心嘭嘭跳；背着手、冷着脸，看来是对餐饮商很不满意。

    “不知道了吧。”

    银星初中部考上来的门田太志得意一笑，“稻川晴香学姐，初一开始就是学生会长，别看她长的又甜又可爱，身材还那么好，全校没人不怕她。”

    “那么凶？”

    “当然了，初二那年就连挑当年男女玉龙旗得主，那眼神像刀子一样，瞪你一眼、你腿都颤！”

    “喔……”

    小林、鸟崎等人惊讶不已，“剑道强者啊！”

    “那都不算什么。”百事通一样的门田压低声音，“知道银星为什么没有不安定少年、也从不会被不安定少年骚扰吗？”

    几个人摇头。

    “因为她就是稻川集团的大小姐。”

    “喔……！”

    几个人眼睛都瞪地老大。

    这样的反应让门田很满意，却发现神宫诚脸上淡淡地没什么表情，“小诚，你知道？”

    “呃，不知道。”

    “不知道，怎么没反应？”

    “没有吗，我很惊讶啊，没看出来吗？”

    “……。”

    几个人摇头。

    “快吃！”神宫诚催促鸟崎和藤井。

    好多天没见小香姐了，想说说话但不能在这里说。

    这边两人正扒拉饭，那边学生会的随机抽访已经结束了，几名干事小跑到宫藤副会长面前鞠躬示意，宫藤副会长又走到稻川晴香面前汇报。

    稻川晴香点了下头，依然背着手、面无表情的向外走，都没有搭理餐厅经理一眼。

    刚才还人来人往的过道上瞬间变的空荡荡，几百人用餐的餐厅里只能听到她小皮鞋摩擦地面的吱吱声。

    在她身后，亦步亦趋的跟着宫藤副会长、西野委员、书记、财务以及总务委员会所有成员，呼啦啦足有二十几人，压迫力十足的强大气场让餐厅里更加安静了。

    很多人饭都不敢嚼了，害怕发出什么声音惹恼了女王一样的会长大人。

    神宫诚抬眼皮撩了一眼，又低头，有点后悔坐在过道边了。

    小香姐明显看到了自己，也正大步向这边走过来。

    这个时候是站起来说话，还是假装没看见？

    好像都不太合适。

    正犹豫着，视野里出现黑裤袜和小黑皮鞋，小香姐已经站在了自己面前。

    神宫诚只好站起身，无奈一笑。

    可小香姐却没笑，冷冰冰的瑞凤眼瞪过来。

    身高的差距让稻川晴香不得不仰头盯着面前的大个子。

    餐厅里更安静了。

    没人知道那个帅气的男生哪里惹到了会长大人，在众目睽睽之下被逼视。

    门田几个人也都傻眼了，大气都不敢喘，一动都不敢动。

    “啊啦？装的像个老实人似的。”

    清清亮亮的声音终于响起，稻川晴香盯着神宫诚的眼睛，“你可搂着我睡了好几天！”

