    这份病例属于四大杀人狂中的第五位，恐怖游乐园的前小丑员工，后阿卡姆精神病院唯一出逃的病人，红发小丑潘尼怀斯!

    “咔嚓!”

    灯光闪过火花，随即院长办公室为之一暗，就连应急电灯也没亮，似乎是病院的电源坏掉了。

    浮士德院长眉头一皱，有种不祥的预感，办公室门外异常安静，听不到任何声音。

    平日里，他的办公室经常有人拜访，敲门和走路声十分常见。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    诡异的笑声从门外缓缓传来，浮士德院长没有惊慌，而是点起了办公桌上一盏台灯，接着台灯还算明亮的光线，继续翻阅病例。

    “浮士德·莫里亚蒂院长，你好啊，我回来了。”

    “潘妮怀斯，你回来干什么？”

    抬头瞥了一眼从门缝进来的不知名生物，只见它慢慢从黑色线条组合成人形小丑，裂开的嘴吐着阴森冷气，说道:

    “阿卡姆是病院，你是医生，而我是病人，病人回来看病，不是正常的吗？”

    浮士德院长毫不示弱，盯着潘尼怀斯的眼睛，一点也害怕。

    “好吧，恐怖游乐园废弃了，没有人去，我实在没办法获得恐惧，为了让自己恢复，就只好回来阿卡姆了。”

    无奈地摊了摊手，裂开的嘴变成小丑的烈焰红唇，潘尼怀斯接着说，

    “没想偷听到怎么劲爆的内容，怪不得罗克能击败我，原来是一切都是造物主的安排。”

    向前一鞠躬，潘尼怀斯自我介绍道：

    “其实，我并非人类变异而来的，我本身就是外星人，属于造物主的恐惧使徒。我们来做个交易怎么样，我给这些病人制作幻想，让他们陷入恐惧之中，帮助你们更好的控制病人…怎么样，划算吧。再给你一个优惠，我不吃你，怎么样？”

    “作为交易条件，你不得向驱魔罗氏一脉打小报告。当然了，同为造物主旗下，我也不愿违抗造物之的旨意……”

    “潘妮怀斯，你似乎误会了什么。”

    浮士德缓缓打开办公桌的柜子，将一块八边形符石握在手里，满脸不屑，

    “你的造物主，和派下驱魔罗氏一脉的造物主，根本不在一个量级中。以恐惧为食，看起来不老不死。其实不然，你只是走在成神道路上的唯一生物而已，你还没成神…何况，神祇也不是无法杀死消灭的。”

    “交易我可以答应，但你的计划不会成功的。”

    “你真的一点也不害怕吗，浮士德院长！”

    开裂的嘴紧贴着浮士德院长的脸，潘尼怀斯冷冷说道，“我这一张嘴，可以把你一口吞下。”

    “对你来说，没有恐惧的人类，就是没有加调味的食物。”

    看着潘尼怀斯的病例，浮士德院长直接把其中的内容念出来，还恶狠狠地瞪了潘尼怀斯一眼，

    “就算吃下去，你也会受不了那无味的食物，而吐出来。”

    “……”

    潘尼怀斯沉默了一会，咒骂道：“浮士德，我吃不了你，我还吃不了病院的其他人吗？你辛辛苦苦守了半辈子的阿卡姆，我就将它毁掉！”

    一道滚烫灼炙的燃爆熔炎，从浮士德的手掌喷射而来，直接怼到潘尼怀斯的小丑脸上。

    “龙符咒，你……”

    “阿卡姆被驱魔罗氏接手后，我就一直是阿卡姆的院长。你觉得我为什么会知道，关于驱魔罗氏那么多的情报，当然是因为我是驱魔罗氏的人了。”

    冷笑地嘲讽着潘尼怀斯，浮士德院长接着说道，

    “罗克击败了你，而这枚符咒，是罗克的父亲托付给我的。你想在阿卡姆搞事情，我阻止不了你，但阿卡姆出来事情，你也阻止不了驱魔罗氏的人来一探究竟……现在驱魔罗氏一脉的继承人罗夏，已经驾驭了公寓的力量，你想比比看谁更强吗？”

    “该死！”

    潘尼怀斯双手分裂为黑线，破坏了院长办公室的电脑、电话等设备，随后化作一团黑线从门缝逃离。

    ……

    纽约，地狱厨房，地狱公寓，地下一层，收容库。

    圣主龙盘正悬浮着，津津有味地吃着蚕蛹。

    “想不到，你们驱魔罗氏，居然出了一个人。先前的罗隐、罗克，对我们这些恶魔，简直比恶魔还有恶魔，想方设法坑圣主…”

    圣主一边大口大口吃着蚕蛹，一边流泪控诉道。

    “小子，只有你会想到，给圣主带饭。圣主虽说不用吃饭也行，但尝尝味道，解解嘴馋也好啊。”

    罗夏是有心和圣主合作，自然要把诚意摆出来，让对方知道。

    请客吃饭，是华夏传统。

    见圣主如此钟爱蚕蛹，罗夏只觉得这笔钱花得值!

    如果罗夏有系统的话，此时圣主的头上一定会显示好感度+1+1+1+1。

    “圣主，你说你能感应到十二符咒的位置，不知道剩下的九块符咒在哪？”

    停下猛吃蚕蛹的嘴，圣主脸上流出一滴冷汗，笑笑说道：

    “原本是没问题的，可如今符咒感应器在你叔公手里。圣主也只能在有人使用符咒的情况下，才能感应到符咒的大致位置。昨天晚上，在你拿走魔法书的时候，圣主就感应到了蛇符咒的力量…”

    “蛇符咒，比起它，我更希望找到兔符咒和龙符咒。”

    摸着下巴，罗夏缓缓说道。

    “小子，你真有眼光。兔符咒圣主没办法，但龙符咒是圣主的本命符咒，真的需要使用龙符咒的力量，就带上圣主吧。”

    没有拍打胸膛发誓，但罗夏感觉圣主就是在做这个动作。

    “咦？感应到新的符咒了，正是龙符咒，和昨天晚上的蛇符咒在一个方向，相隔不远…”

    “怎么灵啊，说龙符咒，就感应到龙符咒。”

    “那要不要先去看看，一下子回收龙、蛇两块符咒……”

    “不，先等等。”

    罗夏阻止了圣主，比起远在天边的符咒，想搞清楚眼前的古董，才是重中之重。

    “圣主，除了十二符咒，对于收容库的古董，你又知道多少呢？”

    看了看收容库四周，圣主顿了顿，说道：

    “除了符咒，店里也就镜子处理得不错。圣主镇压的那面等身镜，是镜子世界的入口。它和小圆镜、一楼的梳妆镜本是一体。梳妆镜是等身镜的镜灵，被封印在一面普通的镜子中，成为了魔镜，魔镜记录着其他古董的作用。而小圆镜则是等身镜分离出来，作为进入镜子世界的备用通道…你想要武器的话，去武器库挑一把恶魔灵魂制作的魔具就行了。没必要……”

    “圣主，叔公为什么要用魔镜精灵来记录？”

    “说是其他高科技产品，不安全。”

    不安全，电脑，互联网，人工智能，钢铁侠的贾维斯就能黑入所有联网的电脑，九头蛇的左拉博士更是……

