    尤里和南希得知这个结果，都表示了赞同。

    与其在基地她更想回到B市，那里怪物被清除的差不多了，异能者也多，完全足够他们自己搞一个民营基地。

    南希光凭手上的物资以及之前给监狱里找的种子，都足够他们吃饱穿好了。

    他们还要在这里呆上几天的时间清理掉华西所有的怪物。

    这是南希必须要做的一件事，却故意去首领那边说了几句话。

    “作为感谢，我们会留下帮你们清理掉所有感染者为止。”

    “给个住的地方和饭吃就行。”

    她的话让不少人都觉得，这群实验体一点也不差，错的从来不是他们，而是那群惨无人道的科学家。

    科学前进的路上确实需要人牺牲，但绝对不是这种违背个人意志的做法。

    因为内环的大楼被攻了下来，剩余存活的华西科学家们得以重新入驻，利用剩下的仪器开始研究如何尽快消灭孢子。

    在等待剩下实验体到来的这段时间，以尤里为首的队伍从外环开始不断往内环清理怪物。

    因为南希的任务一直都没有提示完成，他们尽可能的不放过每个角落，哪怕第一次已经清理过了，事后尤里还是会让拥有精神系异能的靳修齐和1号再次走一遍，进行地毯式搜索。

    每次清理完任务，南希都累的在帐篷里倒头就睡，所有人皆是如此。

    整个华西基地，因为有华北带来的物资和异能者加入，每一天都在好起来。

    直到任务期限的最后一天，2号在下水道里杀掉了最后一只感染者。

    一栋楼的天台上，站着俯视的南希终于听见了小A的提示音。

    “救助任务完成，清理任务完成，恭喜亲爱的999号店员南希，你将升级成为一等店员，宠物店将会进行24小时的维护升级，新一轮的任务奖励将在升级完毕后统一发放。”

    听见小A的贺喜声，南希松了一口气，一屁股坐在了地上。

    “结束了。”

    她直接在天台上躺下，望着头顶离自己极高的金属顶，将这两天一直紧绷的神经彻底放松了下来。

    身边的尤里听见她的声音，严肃的神色也是蓦然一松，盘腿在她身边坐下。

    “噗呲。”

    小皮和小花身上同时传来一声碎裂的声响。

    南希转头望去，那些旁人并不能看见的皇帝新衣出现了裂纹，并且渐渐化成了细小的碎料掉落在地上。

    那些防护衣到达上限，彻底失去了作用。

    小花还很不适的转头过去舔了舔自己身上的毛。

    看见这一切的南希骤然向它们丢出一个防护罩，及时弹开了所有的孢子生物。

    她一把往两只宠物身上裹了被单，扑过去用身体将它们罩住，嗓音着急：“尤里，把它们送回安全帐篷里去！”

    尤里快速接过被床单裹着的两只宠物，直接从高楼上一跃而下飞奔而走。

    南希紧跟着跑了下去，同时耳机里传来了2号的声音，“最后一块地方已经清理完了，你那边情况怎么样？”

    “没有怪物了你们回来吧。”

    2号脸上出现放松，与小三对视一眼，两人拉上6号三人快速返回。

    等尤里如一阵风般的涌入帐篷，给全身都进行了一次孢子消杀，他这才敢在绝对密封的环境里将两只宠物放出来。

    小皮一出来就发挥了它狗的本性，甩了甩身体，然后朝着尤里低吼了几声。

    尤里过去在它脑袋上拍了一下，冷声道：“你的防护衣破了还问我怎么回事。”

    小皮又低吼了一声，这才乖乖在角落里和小花趴下。

    等南希赶回来，看见两只宠物都安然无恙，这才松了口气，“还好还好。”

    她一脸惊吓，“差点以为它们要被感染了。”

    尤里说：“剩下的人明天就会到，一旦他们苏醒我们就离开这。”

    南希脱掉面罩，拿出水瓶喝了几口，这才说：“以后我们就定居在B市了，我们一起把那里塑造成铜墙铁壁怎么样？”

    尤里浅浅一笑，一双异瞳格外明亮生辉，“听你的。”

    南希看了一会他的笑容，忽然伸出手抚摸上他的脸，叹息一声，“以后可没有广淳了，你要多笑笑啊尤里。”

    男人微微俯下身，在她唇上轻轻落下一吻，“好。”

    第二天下午，所有实验体全部由一架运输机空运了过来，刚好这个点上南希收到了系统升级成功的提示。

    “恭喜一等店员南希升级成功，下面开放新功能。”

    “新功能一：为了方便店员能够更好的为宠物店服务，我们将正式开启商店功能，所有店员曾经开到过的盲盒都将以正式出售的物品显示在商城内，由你之前杀死的所有怪物人头数作为积分点可以兑换。”

    南希眼睛一亮，她从末日到现在杀掉的怪物应该都能在末尾挂上一串0了吧。

    “新功能二：将为你开放宠物间的心灵羁绊，无论多远，你可以单方面联系上任何一只宠物为你卖命。”

    “新功能三：鉴于店员的优秀表现，宠物店破格允许宠物数量提升到10格，48小时内签订下的宠物将拥有两次免费升级功能。”

    新功能一报完，南希都没来得急仔细看，小A就开始一连串的报奖励了。

    “由于南希在本次任务表现中优秀，所有技能全部升级2次，获得10个宝箱，所有属性点+15。”

    “宠物店本着人道主义，给与店员南希足够长的缓冲期，一等店员的首次任务开放时间在2个月后。”

    看着这些密密麻麻的提示数字，南希好不容易消化了，最高兴的当然是她拥有了2个月的安全假期。

    她打开个人界面上多出来的商城，果然在虚拟界面上看到了自己曾经使用过的东西，不过大多价格高昂。

    她又看了一眼自己目前所剩下的余额，唇角一弯，笑了。

    总算又在末日里当了一回土豪。

    给两只宠物兑换了新的皇帝新衣，南希带着它们走到了外面。

    一一个个用罩子笼住浑身插满管子的实验体被推进了一顶大帐篷里。

