    通过重装机器人的一对电子眼，李翰林可以很清晰的看到他们的表情，更能直观的看到他们的生命体征。

    他们的表情越痛苦，生命体征反而越强大，看起来不像是死亡的过程，而是在进化！

    是的，李翰林找了半天, 才突然想起了这么一个词语。

    这两人身上的肌肉不断隆起，心跳的声音甚至跟马达一样，咚咚咚的响个不停。

    整个过程，一直持续了大半个小时，期间这两人一直表现的很是痛苦，却意外的没发出太大的声音。

    估计他们两个也知道自己现在正在丧尸化，怕喊叫声吸引过来守卫，被提前当成丧尸给解决掉。

    但无论这两人的求生意志有多么坚强，丧尸化的进程都已经不可逆转。

    痛苦的哀嚎声，终于从他们嘴里吐出，身体也止不住的在颤抖和扭动。

    然而，足足有两台重装机器人，一左一右的禁锢着他们，任他们如何反抗都毫无作用。

    哀嚎声吸引了隔壁同在隔离的其他人，他们很害怕，想要逃离这里，动员兵和重装机器人却毫不客气的一巴掌扇了过去。

    越来越多的人被惊动，终于，这两人不再哀嚎，甚至身体也不再抖动，就连心跳声也戛然而止。

    生命体征，几乎是瞬间消失，消失前，李翰林听到了心脏爆裂的声音。

    再然后，这两人的眼珠变得通红，浑身血肉变得坚硬无比, 牙齿变得锋利，指甲似乎也在变长，变利。

    看到这里，李翰林知道，这两人应该是已经变成了丧尸，也不知道此时再用解毒剂，还能不能把这两人救过来。

    ‘应该是不行了吧，心脏都爆掉了，现在就是靠着丧尸病毒来维持这具身体的动力。

    现在要是给他们注入解毒剂，说不定对丧尸来说，正是最剧烈的毒药。

    可惜我的药箱太宝贵，不然倒是可以拿个一两支解毒剂出来做个实验。’

    这么想着，李翰林关闭了监控，重新躺回了自己的床上。

    这天晚上，一贯睡的很香的李翰林睡的并不安稳，晚上还做了噩梦。

    梦到了自己不小心被丧尸咬伤，身体不可逆转的变成了一具丧尸。

    还好，这仅仅只是噩梦而已。

    心有余悸的李翰林, 把背包里的三只药箱全部翻找了出来, 存到了系统仓库，并且嘱咐天启她们，日后执行任务，必须先领了药箱才能出发。

    一觉睡醒，李翰林就得到了两个消息，一个是王诗雨那边传来的，当晚所有幸存者就表决，击杀了那两个新转变的丧尸。

    另外一个，可以算是一个好消息，他的船厂好了，并且一如他所预料的那样，自带一个基础生产线。

    【机械海豚】（蓝色）生产线：消耗500单位物资，可制造一只机械海豚。

    【机械海豚】：海豚形机械侦查用水下战斗单位

    武器：大功率的超声波装置

    装甲：500（轻型）

    视野及警戒范围：1KM（隐形单位的探测距离翻倍）

    速度：80KM/H（水下游动速度）

    攻击距离：100M

    伤害：20（直线声波伤害，即100米内的所有直线目标，都会受到该伤害，无论敌友。）

    注：该海豚自身免疫声波伤害，同时其超声波装置可以通过调整功率大小的方式，执行扫描及攻击任务。

    机械海豚的大小，跟一个人类差不多，不过它们没有手臂和腿脚，全是流线型的造型。

    而且可能是为了防止海水腐蚀，它们也不像工程机器人那样，直接把钢铁裸露在外。

    在它们的身体上，包裹着一层和海豚一模一样的皮肤。

    它们背上，背着一个挺大的超声波发射装置，李翰林可以在控制中心，调整每一只机械海豚的超声波装置。

    调整成扫描形态，它们就能对一公里以内的所有海域，进行侦查。

    不过这种侦查方式，是用声波回声的方式，所以并不如传统雷达那么便携快速，也不如无人机之类的那么直观。

    但有一点，准确率很高，居然能够通过回波确定出较为准确的影像。

    哪怕是吸音材料做的潜艇也不怕，这玩意和声呐又有不同，李翰林也不知道是怎么做到的，即使没有回波，也能检测出前方有无单位。

    因此，这种海豚，具有极强的破隐能力，甚至扫描普通单位只能一公里。

    而无论是光学隐形还是雷达隐形的目标，扫描半径会通通增加到2KM。

    同时，这种机械海豚，不仅仅是海中侦查的好帮手，还是海洋战斗的一把能手。

    它们的超声波装置，可以调整成攻击模式，虽然距离缩短到了100米，但这一百米内的所有目标，都会受到声波攻击。

    当然，它们的伤害只有20点，似乎是挺弱的，可造价才500一只。

    李翰林当即就把生产线给拉满，直接先来个99只再说。

    100只才5万单位的物资，海洋之中又不比陆地，那是一个立体的空间，上下左右都是能待的。

    以机械海豚的大小，要是针对某一个目标，几千几万只都能摆的下。

    这么多目标朝一个单位攻击，哪怕伤害只有20点，输出也爆炸了。

    唯一不好的地方，是雷达信号传播不到海里，要想控制机械海豚，只能靠控制中心自身的辐射能力。

    1级控制中心，辐射范围只有1KM，而且还没建在海边上。

    因此，理论上，这些海豚只能用于海边战斗，哪怕李翰林后面升级控制中心，也拉不出去太远。

    不过车到山前必有路，船到桥头自然直，相信以后控制的单位越多，建筑越多，会有越来越多的新功能被解锁的。

    再说了，哪怕不能开出去太远，只用来守家也是极好的。

    总之，李翰林对这种小海豚，非常满意。

    唯一的缺点，大概就是这玩意理论弹药是无限的，而且不消耗任何物资，只要你给它补足了能量就行。

    没错，这玩意也是靠能量驱动的，而且驱动他们运行不需要太多能量，但驱动它们的那个超声波装置，能量消耗就大了。

    每只海豚能承载10单位能量，装满可以活动大概一个月，警戒状态就只能持续一周，扫描警戒状态就只剩下一天了。

