
  韩元正走了，自傲而来，颓败而走！
　　
　　  仅仅也只是一天的时间！
　　
　　  他自肆永定伯爵府世子身份，自傲其背后强大家族，欲以强夺林语嫣，却遭受王康强势威胁。
　　
　　  又经历一番算计，不但自损两指，所带来死侍除却几个漏网之鱼，都是折戟沉沙。
　　
　　  他已经无脸在待下去，只能灰溜溜的离开了。
　　
　　  一个断指世子，又给家族带来这么大的损失，回去等待他的将会是什么，无从知晓。
　　
　　  但肯定是不会好过了……
　　
　　  王康知道这个消息后，只是淡然一笑，这个结果他早就预料到。
　　
　　  此次他强势反击，就是要告诉所有暗中觊觎的人，新奉县并不是想来就来，想走就走的地方！
　　
　　  既然敢来，就要付出沉重的代价！
　　
　　  而在此刻，阳州城，一座豪华的大院内，张纤纤正慵懒的坐在椅子上，她手里所拿的是一份富阳小报。
　　
　　  并非在王康离开阳州城，富阳小报就停止了运行，而是一切照旧。
　　
　　  只不过，富阳小报如今的负责人，换成了李碧。
　　
　　  这么长时间的发展，又经历了李钰事件，富阳小报早已经深入民心。
　　
　　  每日看报已经成为了习惯。
　　
　　  张纤纤拿着小报认真看着，在她的桌前还有一摞，都是前几期的，是从第一期到现在的。
　　
　　  张纤纤看过之后放下，揉了揉略微发酸的眼睛，她樱唇微启，开口道：“这个白蛇传的故事，也得可真是好呢。”
　　
　　  “人妖之恋，美好爱情，只是法海这个老秃驴，太令人憎恶了！”
　　
　　  “这个故事也是王康写的吧，除了他恐怕别人也没有这种天马行空的想法了。”
　　
　　  张纤纤美眸幽幽，她说着转向了旁边的青衣问道：“新奉县有什么消息？”
　　
　　  “韩元正走了。”青衣道。
　　
　　  “哦，”
　　
　　  张纤纤淡淡的应了一声，对于这个结果她并不意外。
　　
　　  “他带来的那些人手都折损了吧！”
　　
　　  “是的，”
　　
　　  青衣点头道：“永定伯爵府的死侍，在一夜之间，都被找出清剿，”
　　
　　  “他对新奉县的掌控还真是严密，”
　　
　　  “这很正常。”
　　
　　  张纤纤道：“王康行事，走一步看三步，低估他的恐怕没什么好下场。”
　　
　　  “还有那个韩元正，我还奉劝过他，经此一番，他的世子之位，怕是不稳了……”
　　
　　  她说着，眼中也有羞怒，因为她就是最好的例子。
　　
　　  “那个柳秀梅送走了吧！”
　　
　　  “嗯，已经送回玄武城了。”青衣问道：“您之前不是说，放她出来吗？”
　　
　　  “我想了下，那样不行。”
　　
　　  张纤纤道：“韩元正离开，王康肯定会找来那个柳秀梅询问……”
　　
　　  “现在我还不想让王康知道，我伪装过柳秀梅。”
　　
　　  青衣有些明白了小姐的顾虑，以柳秀梅的身份被占了便宜，接下来又要面对王康，那肯定是有些难堪的。
　　
　　  这时张纤纤开口道：“韩元正走了，那我也该去了。”
　　
　　  青衣疑惑，“您不是已经去过了么？”
　　
　　  “上次我是易容成柳秀梅的模样，这次我会以本来的面目，宣平候之女……张纤纤！”
　　
　　  …………
　　
　　  韩元正离开，风波过去，王康又陷入了忙碌中。
　　
　　  先是去工地挨个视察，昨夜里动静可是不小，需要他亲自解释安抚。
　　
　　  工地的一切都上了正轨，各个配合也很紧密，一道道工序连接，速度自然是快了不少。
　　
　　  隧道的开挖，已经基本完成了一半，后续的路面平整，轨道的铺设，钢筋混凝土的支撑也按部就班的跟着。
　　
　　  按王康的设想，隧道修成之后，主要的通行工具就是轨道车。
　　
　　  搬人，运货都是以此为主。
　　
　　  轨道车其实跟正常的车差别不大，唯一的区别在于车轮。
　　
　　  特制的车轮可以卡在轨道上，以马来做动力，轻松快捷。
　　
　　  行成一条古代的轻轨线。
　　
　　  而且王康还准备将这种普及在整个新奉县城。
　　
　　  与此同时，新一轮的人员招募已经开始，因为王康要同步开始建城了。
　　
　　  新奉县城很破旧，也很狭小，王康准备直接在原址上，重建新城。
　　
　　  当然规模要比之前大了。
　　
　　  具体的规划，他已经做了出来。
　　
　　  而这也是他接下来，要做的重心了。
　　
　　  既然又要大规模的施工，自然是需要劳力的，但现在新奉县的劳力已经大多投在了修路上。
　　
　　  这就需要重新招募。
　　
　　  新奉县无法满足，那就向外。
　　
　　  王康已经分别传信回伯爵府，又带人给李碧，直接在富阳小报上刊登招募启示，又让金宇商会帮忙。
　　
　　  新一轮的建设又要开始。
　　
　　  他要在古代，新建一座独一无二，现代化的城市。
　　
　　  前期的准备工作已经开始，个各负责人已经确定。
　　
　　  都是在修路过程中提拔上来的精干人手，他们也算积累了经验，可以胜任。
　　
　　  将一切安顿妥当，王康又开始转悠了，当然并不是闲得转悠。
　　
　　  他是要寻一处地方，建一座城堡！
　　
　　  建一座新奉县的富阳伯爵府。
　　
　　  自己的居所府邸，王康肯定是要认真了，而且这也将是为他大婚做准备。
　　
　　  王康可是承诺过两女。
　　
　　  他要建一座大陆上独一无二的城堡，来迎娶两女。
　　
　　  因此，王康也很下功夫。
　　
　　  至于原来新奉县的县衙，他并不考虑，那毕竟是别人占用之地，而且王康也想别出新裁。
　　
　　  连着转了两天，王康终于找到一处合适之地，并不是地方。
　　
　　  而是山，准确的说是一个山丘。
　　
　　  山丘在新奉县的北方，坐北朝南。
　　
　　  而且这个山丘上面还很平整，面积宽阔，修炼一座城堡并不是问题。
　　
　　  唯一的关键是没有路径，不过这个也没关系。
　　
　　  没有路就修一条路，直通山顶。
　　
　　  这个位置能够俯瞰新奉县城，可以说相当的完美了，而且还易守难攻。
　　
　　  将之定了下来，王康就回到县衙。
　　
　　  衙外停着一辆豪华马车，马车旁还站着几个肃穆士卒，身上散发冰冷之气。
　　
　　  周青面色凝重，一看这几人就知道，他们是真正上过现场，厮杀下来的。
　　
　　  “这又有什么人来了？”
　　
　　  王康看着周青问道，“怎么没人通知我？”
　　
　　  周青摇头，他一直都跟着王康自然是不知道。
　　
　　  王康慌忙走进，光看这马车的豪华程度就不是一般人能有，他的面色也冷了下来，难道是又有人来找麻烦了？
　　
　　  【作者题外话】：第二更，求票，感谢！

