    此人正是之前与他激战过的逍遥不悲，杨晨十分疑惑不解，上次之后逍遥不悲明知不是自己的对手，应该不会出现在才对，即便是他背后的人，也不应该有如此愚蠢的决定吧，明知逍遥不悲不是他的对手，还派他来拖延时间，明显是拖延不住的。

    “你来这里是为了阻止我？”

    沉吟了许久，杨晨目光如炬盯着他问道。

    逍遥不悲落落大方点点头承认下来，没有任何的隐瞒的意思。

    “不错，只要你没有进入月光城的范围内，你便无法进入城主争夺战的地图。傲世家族虽强，但目前还是发育不够，想要争夺城主之位，你这个族长是最大的战力，若你无法按时回到城内，傲世家族必定不是皇朝家族的对手，我到这里来自然是为了拖住你。”

    杨晨直勾勾地注视着他，眼神阴冷几分。

    “你应该知道，你拖延不住我，你不是我的对手，若是别人你那成长天赋技能释放，阻拦在这里，无人能从这里过去。但你的天赋技能对我用处不大。”

    逍遥不悲缓缓点头，双目之中的战意丝毫不减，淡淡回应道。

    “我知道！可我不得不来，即便无法阻止你，我也会尽全力拖延住你，至于能拖延多少时间，那就拖延多少时间。至少我尽力了，别人也无法责怪我！这一次我不打算动用天赋成长技能，我们来一次真正的战斗。”

    杨晨露出凝重之色，点点头。

    逍遥不悲宛如一支利箭一般，急速向杨晨冲过去，他是已经剑圣，贴身近战乃是他最大的优势。

    拔剑术！

    逍遥不悲猛然拔出自己的光剑，一团剑芒宛如月光一般，以他的身体为中心，席卷四方，主要的攻击力直奔杨晨而去。

    他的速度虽快，可杨晨的敏捷度同样十分恐怖，迅速抽身闪躲，同时精准的判断出逍遥不悲的位置，扬起手中的魔法杖挥舞起来。

    烈焰囚笼！

    逍遥不悲刚释放出技能，双脚之下，升起无数烈焰，形成一个囚笼，将他给牢牢困住，顿时他的脸色一变，瞳孔瞪得老大，露出惊恐之色，因为提醒他危险靠近。

    一道金色的光芒闪过，同时一道粉红色的残影从他眼前闪过，三分之二的血量瞬间没了，这一击之后，暗夜小一并没有继续出手。杨晨也矗立原地没有出手，几十秒后，逍遥不悲身体周围的烈焰囚笼消失不见。

    他嘴角露出一抹苦笑，认真的看着杨晨。

    “看来我确实无法阻止你。无法阻止你这个结果我早有预料，不过我完全没有想到我会败的这么快。你果然很强！你为何不杀我呢？你的这名召唤人物，刚才再来一个技能足以秒杀我。还有你，都控住我了，为何不出手。”

    杨晨淡淡看着他。

    “我们之间并没有任何的恩怨，所以我不想击杀你。你走吧，你已经败了，相信让你来的人也不会责怪你。”

    逍遥不悲眼神闪烁几下，沉吟了片刻点点头，认真严肃的看着杨晨。

    “其实我还挺希望你这样的人做月光城的城主。”

    说完后逍遥不悲直径离开，当他刚踏出一步，无数的玩家从月光城内传送到边境之上，转眼之间周围的玩家达到了上万人。

    这些人的等级都不高，但却有一个共同点，他们的ID都被隐藏了起来。

    “傲世天下！马上就要开启城主争夺战了，你傲世家族的人都在月光城内准备进入地图内，无人来支援你。傲世天下你胆子挺大的啊，在这种关键时刻居然敢独自一人来这边境之上练级！”

    领头的一名男子上前一步，双目之中涌现出兴奋激动之色。同时这上万名玩家迅速上前将杨晨团团包围起来。

    杨晨眉头紧蹙，露出恍然大悟之色，逍遥不悲在这里确实是拖延时间的，目的就是为了拖延时间，让这些人快速集结来到这边境之上包围他。

    “你们是家族联盟的人吧？莫非你就是家族联盟幕后之人？凝聚力不错啊，居然凝聚了上万人？”

    男子愣怔了一下，嘴角上扬。

    “傲世天下，你不用猜了，我可以直接告诉你。我可没有这么大的能耐做家族联盟幕后之人。至于幕后之人是谁你可以慢慢去猜。”

    杨晨斜睨着他，没有任何的慌乱之色。

    “我十分好奇，你们家族联盟幕后之人究竟给了你们什么样的好处，居然让你们如此死心塌地的为他做事？”

    这一点他一直都十分好奇，家族联盟都是由一群小家族的人组合而成，若没有足够大的利益，这些小家族断然不可能聚集在一起。

    “给了我们什么好处？哈哈，傲世天下，你不用问了，给了我们什么好处，你无法想象，反正这个好处你是给不了的。傲世天下，听说你能凭借一己之力，力战一千人，不知道我们家族联盟一万人你能不能敌的过！”

    杨晨淡淡一笑，嘴角上扬，眼眸之中涌现出无尽的战意。

    “能不能敌的过，你可以来试试！”

    男子脸色顿时一沉，眼眸之中凶光绽放，厉声道。

    “傲世天下，你可是我们月光城的神话，若是将你击杀一次，我们家族联盟的名声在月光城必定大振！到了这个份上，你居然还敢如此嚣张，动手，爆了他！”

    周围的玩家，战士职业的人迅速冲上去，后方的法师射手疯狂地释放技能。可惜他们的技能还未落下，杨晨早已使用瞬移技能消失，下一秒出现在家族联盟人群中，扬起手中的魔法杖。我

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    两个技能下去家族联盟的玩家，瞬间被秒杀了近三百人，同时暗夜小一在人群中疯狂收割。

    不少玩家被这一幕震慑住，瞠目结舌无法置信，这伤害也太夸张了，之前只是听过传闻，万万没想到事实真的如此。

    杨晨目的十分清晰，打乱对方阵型，靠近边境传送官，传送回月光城去，若他不回去，傲世家族定然拿不下城主之位。

