    第六十章湖仙（上）

    本来一些跃跃欲试的家伙，但一见到我身旁虎视眈眈的旺才，便退缩到了一旁。谁也不敢和能够硬扛震天雷威力的怪物较量。任凭陆福扯着喉咙大喊，却始终没有一个人敢上台来。

    无奈之下。御前侍卫中的一个家伙，只好硬着头皮上来挑战。虽然我的武功不若御前侍卫，但是那侍卫却只敢招架两下，便“不慎”被我一脚踹中臀部，从高台上跌落下去，由同伴接住。

    如此一来，我总算是胜足了三场。伶俐的陆福，急忙趁机喊道：“恭喜吴老爷连胜三场，被评定为武林新秀。”

    我一脸的得意，拍了拍旺财的脑袋，背负着双手回到了自己看台之上。惹来嘘声一片。管他个鸟，我又不是什么江湖中人，开心就行，这些江湖人对我是怎么看待的，我根本就不在乎。

    接下来的比赛中间，少了我上去捣蛋，确实出了几场精彩纷呈的比赛。比赛越到后面，年轻的高手越出越多，有两个，甚至丝毫不逊色于慕容白。

    由于清风认定了我是他的祖师爷转世，是以一直垂手站立在我身后，随时恭听我的吩咐。并不时为我解释场中比赛之人的门派特点，以及武功的优劣姓。

    清风不愧是已经活了百多年的老妖怪，江湖经验无比丰富，很多门派的秘传，他都知晓的一清二楚。

    那个四川唐门的千金小姐唐怡，本来是没有位子的。不过晴儿不忍她混杂在一群江湖杂虾中间，便也邀请她到了看台之上，为其添了把椅子。

    不过，那妞却有意无意间偷偷地瞟我。但是与我眼神相接触的时候，却又换了一种眼神，轻嘟小嘴，似是对我不屑。

    我却无所谓的回头对她轻笑一下，微微颔首。

    比赛一路进行到午后，终于角逐出了十名武林新秀。按照惯例，需要由十个大门派的掌门人进行投票表决，排上各人的名次。

    在我意料之中。由于少林不敢得罪我，武当尊我为祖师爷，太湖山庄更是不可能不投我的票。再者，加上太湖山庄的陆谦，本身和剩下的几个大门派关系菲浅。果然，武林新秀榜第一被我拿上了。

    陆福那小子更是马屁大拍，唾沫横飞的为我扯开嗓门大声吹嘘着。简直把我形容的天上地下少有的绝世高手。

    然而观众们却并不买账，嘘声一片。但是实力便是真理，任凭他们怎么嘘，那新秀榜第一名却始终是我的。

    一时间，我得意的嘿嘿直笑，却又换来一唐怡一阵白眼。

    武林新秀赛在今曰结束，但是今曰仅仅是一个开场白而已，一个让新秀们表演的开场赛。明曰才是各武林门派各自展露实力的机会。今曰知道莫愁庄的江湖人士已经很多了，但是真正知晓莫愁庄实力的人，却并没有几个。借着明曰之时，让晴儿一举将莫愁庄的实力建立起来。

    是夜，用过晚膳后。精力充沛，闲来无事中，遂出门走动走动。这陆谦的确是个人才啊，就算不大用，放在身旁当个宠臣也是好的，各种各样的美食给安排的妥妥贴帖，尤其是他那手绝活，更是可以让我吃上一年四季的美食。

    我打着饱嗝，牵着旺财。往太湖山庄西南方行去，这太湖山庄，本就有一部分是建造在湖畔之上，是以，不片刻便到达了太湖边上。

    虽然今曰已经是十八了，月亮却仍旧贼圆。将湖畔照得白茫茫一片，早在我前世的时候，便到过无锡太湖旅游过，是以对这地方拥有一些别样的情怀。

    碧波随之春晚风，轻轻地拍打着堤岸，发着啪哒啪哒的击打声。我深深地呼了一口气，来到这个时代已经四个多月了，仿佛已经完全融合在了这个时代一般。以前时代的事情，好像越距我越远，有些事情，竟然已经淡淡地模糊了一般。

    在这个时代中，我作为华夏土地上至高存在的帝王，经历过如此众多的事情，让我已经深陷在这个时代之中。尤其是兰儿，她已经怀上了我的孩子，更让我与这个时代有了血肉相连之感。如今就算给我一次回到以前那个时代的机会，我怕也会放弃。

    春天的晚风，带着湖水的淡淡腥味，不断吹拂着我的脸庞。一望无际的太湖，让我胸口之气尽散而出，随之而来的，便是那一股子舒适之感。

    正在此时，远远地传来一阵咒骂之声，声音虽低，却顺着晚风飘浮到了我的耳中。让我愕然之后，随之莞尔一笑。

    “臭家伙，坏家伙。竟然敢当众对本姑娘搂搂抱抱，当本姑娘的火爆红娇的绰号是白叫的啊？”一个清脆悦耳的声音，传到了我的耳朵之中，声音赫然便是唐怡那小妮子。

    我饶有兴趣的顺着声音潜了过去，终于在不远处的一个浅滩内找到了她。那妮子坐在浅滩内的一块石头上，正无趣地往湖内扔着小石头，便嘟嘴在数落我的不是之处来。

    我本非君子，什么非礼勿听之类的教条对我是毫无用处的。是以躲在浅滩之上，心怀得意的想听她说些什么。

    “什么嘛。笑起来贼兮兮的，还使劲地吃本姑娘豆腐，当本姑娘很好欺负啊？”唐怡哼声哼气的说着，接着又往湖内丢着石头，嘟骂道：“坏东西，看本姑娘的震天雷。”

    我暗自一笑，想不到夜间出来散步，竟然能在这湖畔遇到唐怡这丫头，并且能够偷听她的心事。这妮子，看来对我的火气颇深啊，随便说说话，就想用震天雷来教训我。

    唐怡那妮子，突然有抱着自己的双腿，将下颚靠在膝盖上，幽幽地自言自语道：“不过，娘说过。女孩子应该要有矜持，不能被男人随便搂搂抱抱的。只有丈夫，才能对怡儿搂抱。怎么办才好呢？”

    “湖仙啊湖仙啊，告诉我，怡儿该怎么办？”唐怡突然对着太湖说道：“难道说，要怡儿嫁给那个大坏蛋么？为什么，怡儿看见那大坏蛋，就想揍他一顿。但是心里一想到他，便会噗嗵噗嗵的跳。唉呀，不说他了，怡儿脸上都发烧了。”

    我躲在暗处，闻言差点跳了起来。原来这丫头对我还是有点感觉的，她虽然不懂心跳的感觉是什么，但是我却清清楚楚。

    嘴上虽然说，不想再说我了。但是过的一会，唐怡又开始说道：“湖仙娘娘啊，我娘对我说过，若是心中感到憋得慌，就找个无人的地方，对着小树啊，石头啊，小河说。怡儿本来从来不觉得憋慌，但是不知道为什么，心里难受的很，所以才找您来说了。”

    “我明明很讨厌那个大坏蛋，但不知道为什么，他邪笑的样子，总是在我心中徘徊不去。”唐怡轻轻怒道：“那家伙真是讨厌，好喜欢欺负人，欺负别人不说，却还欺负怡儿。”

    曰。竟然说我欺负她，别人想让老子欺负，都没有资格呢。

    “可是，娘又说过。只有怡儿的丈夫，才能抱怡儿。那不就是说，那家伙是怡儿的丈夫了？”唐怡年岁不大，对于这方面的事情还懵懵懂懂的，只知道男女授受不亲的道理：“可是，可是那大坏蛋已经有了晴儿姐姐了啊。晴儿姐姐那么温柔，美丽，武功又十分高强。怡儿怎么比得过她呢？”

    我心中却暗道不已，完全和晴儿是两种类型嘛。晴儿虽然我极喜欢，但是唐怡这种娇小玲珑型的女孩子，也是我喜欢之类型。

    “不说那个大坏蛋了，越说越气闷。”唐怡站起身来，狠狠地跺脚道：“我这次回去之后，一定要多带点震天雷出来，见他一次赏他一颗，看他还敢欺负怡儿不。”

    好狠的心。我暗自乍舌，心随意动，随即满满地摸到湖畔，压低着嗓音，用低沉悠扬的声音缓缓朗声道：“唐怡姑娘，这就是你的不对了。”

    唐怡顿时骇了一跳，往后倒退两步，掩嘴四下张望道：“是谁，谁在说话？”

    “你无须害怕，你刚才不是对着我说了半天的话了么？”我运起了功力，尽量制造出立体音效，语气中也融入了神秘诡异的气氛。

    唐怡下意识地搂了了双臂，私是感觉到一阵寒冷，颤音道：“难，难道您，您就是湖仙？”

    “真是本仙。”我呵呵地大笑起来。

    “可是，可是湖仙不都是女孩子么？”唐怡迅即问道。

    “呃……其实我是湖仙的副职，西岸有落水者，湖仙娘娘已经前去营救了，一时半会怕是赶不回来。”我诡辩道。

    ……

    （未完待续）

