    三月末本是暮春，然而队伍越往北天气却是越冷。

    这天，路过一个花开正艳的小村。

    和之前一样，村里的男女老少纷纷涌到村头围观。

    然而刚遥遥看见队伍冒头，村民们既然一窝蜂跑了。

    噼里啪啦！

    鞭炮声稀稀拉拉地传了过来。

    任宁几人相视一眼，脸色都有难看。

    国人向来喜欢热闹，无论红白喜事都喜欢放上几挂鞭炮。

    只是经过前面的县城时，神色憔悴的县令曾经匆匆跑来道歉。

    说治下某些偏僻的村庄还有零星的时疫发生，尽管县里已经派了大批的人力物力去帮忙，但还不敢说百分百控制。

    希望凯旋的队伍能等一等或者绕道而行。

    说这些的时候，县令吞吞吐吐，一张老脸都快长成了苦瓜。

    虽说自爆家丑很有可能影响日后的升迁，但他也是迫不得已。

    前些时候镇南关报捷的快马经过，上头一连发了三道公文。

    要求沿途的郡县务必保证这支凯旋队伍畅通无阻，要胆敢担耽队伍的行程，就摘了他们职位。

    时疫反复的原因已经查明，并不是各郡县的责任。但要是影响了南边的凯旋就是他们的锅。

    队伍很长，李荷白得到消息匆匆赶到前面。

    “老任，什么情况？”

    为了拉近彼此的距离，给大姐创造机会，他也是拼了。

    队伍没有停下脚步。

    任宁指了指前面：“已经派了雷二他们去查看，暂时还没回来。”

    话刚说完。

    踏踏踏，急促的马蹄声响起，前面两骑飞奔而回，正是雷二两人。

    “将军！”两人朝李荷白拱手，目光重新回了任宁身上，笑道：“不是白事，前面的村子有学子春闱中了进士。消息刚传回来，村民们都在拜祖宗。”

    任宁和李荷白相视一眼，不由松了口气。

    云垂的春闱原本和其他朝一样二月份举行，只是后来有位太后的生辰都正好处于春闱期间，当时的皇帝是个大孝子，便把会试的时间推到了三月。

    这会已是三月末，的确是会试消息传回来的日子。

    “万般皆下品，唯有读书高。”雷二往嘴里扔了几颗蚕豆，百感交集地啃着。

    “小时候我老家有位玩伴，家里颇有积蓄。他爹老是拎着竹鞭盯着儿子读书，希望他考个状元什么的光宗耀祖。只要偷懒便揍得皮开肉绽。”

    “也不知道现在怎么样了。”

    萧纲哈哈一笑：“四月下旬我们也快回到帝都，到时候刚好是殿试放榜的日子，没准你的幼时玩伴真成了状元。”

    “很有可能。”众人纷纷跟着应和：“雷二，记得请状元郎出来和我们聚聚，大伙也好蹭一蹭他的才气……”

    说说笑笑中，队伍前进的速度又提了起来。

    路过那座小村子时，满脸笑容的村民们正围着祖祠里里外外打扮一新，到处张灯结彩。

    甚至还有人专门送来些刚采摘的新鲜瓜果，让任宁这些路过的陌生人分享他们的喜悦和快乐。

    出了读书人，光宗耀祖的同时村子还可以减免一大堆徭役赋税，这才是他们真正高兴的原因。

    半月前，帝都，御书房

    会试刚过，任老太师又在向长兴帝请辞。

    都说事不过三，这已经是他第四次递书。

    长兴帝揉了揉发涨的太阳穴，劝说了一阵，见老太师始终态度坚决，拿起朱笔一挥。

    批了！

    “谢陛下。”

    交接完毕，无事一身轻，老太师步履轻盈地出了宫城。

    车驾路过皇榜时，他挑帘看了几眼，随即不再理会。

    回到太师府，老太师把子孙们召到一起，宣布了自己请辞的结果。

    他得意洋洋地撸着花白的胡子。

    “从今以后，老夫只钻研圣人学术，不再管家事国事。你们哪个浑小子或臭丫头要是犯了事，都不许来找我……”

    话音未落。

    砰砰砰！

    一阵急促的敲门声，老管家的声音在外面响起。

    “老太爷，宫里来了人，请您和老爷立即去御书房议事。”

    “……”老太师手一纠，差点纠下把胡子。

    不是刚刚辞了官吗？

    就算长兴帝近来记忆大不如以前，可也没那么健忘吧。

    再者还有内监在一旁提醒。

    皇命难为，父子两人相视无语，只好匆匆更换衣服，“宫里有没有说什么事？”

    老管家脸色凝重地点头。

    “南方刚传来消息。说星落军团和镇南关已经攻陷了南奉都城，同时抓获南奉王及一大批重臣名将。此时正在押往帝都的路上。”

    嗤！

    父子俩倒吸了口凉气。

    这么快？

    老太师下意识地看了眼黄历。

    如果他没记错，距离上次攻破虎愁关的捷报也才过去了大半个月。

    长兴帝收到消息后，正和一帮文武大臣讨论该怎么处置南边的事务。是打还是和，双方引经据典争吵了半个月，再加上春闱，至今也没个正式结果。

    然而南奉已经亡国了？

    这下倒省心了，长兴帝根本不用再头疼。

    老太师啧啧地摇头。

    不愧是星落军团。

    雁回军在南边时，除了被南奉欺负，啥事也没干成。星落一过去，瞬间就把南奉给灭了。

    但这是十足的好事。

    “管家你这什么脸色？”古代的服饰繁琐，老太师便没事找事问。

    “回老太爷，老奴听了几耳朵。外面都在传，说云中郡的时疫其实是南奉派人投放的。”

    他把听到的内容粗略地说了说。

    “岂有此理！真是岂有此理。”回过神后，老太师气得当场又纠下几根胡子。“南奉果然该死，韦君谦这事干得漂亮。”

    之前的君臣争吵中，可有不少人提出要彻查韦君谦私自出兵的。

    我呸！

    老太师暗暗喷了一口。

    一群只知道死读书的书呆子。

    不知道战机稍纵即逝吗？凡事都要等万里之外的皇帝批准，还要领兵的将军作什么。

    正思索着，老管家又开口。

    “此外老奴还打听一件事，”

    他迟疑了一下，“南奉一战，任宁任公子又立了大功。据说不仅星落军团，甚至南边各方势力都在齐齐为他请功，估计……”

    估计这次回帝都，一个封号将军是跑不了了。

    老太师一愣，明白管家的意思。

    不凭祖荫，自手起家，十八、九岁就凭军功当上实权将军……

    这样的人，整个云垂历史上曲指可数，注定名垂青史。

    这可是从太师府走出去的人，然而到头来这份荣耀却不属于他们。

    过阵子任宁押着南奉王等人凯旋而归，了解双方恩怨情仇的高门贵户也不知道会如何嘲笑当中的太师府。

    帝都有几个贵公子能管住下半身？明里暗里的私生子还少吗？

    明明只要在族谱上给他一个身份，后面这些事就不会发生。

    这是十足瞎了眼啊。

    老太师动了动嘴却没出声，随后匆匆进了宫。

