    一家人穿过长廊来到餐厅，在庞大的棕红色橡木餐桌旁入座。

    全家人的身价，如今加起来足足超过六千亿美元，然而该吃饭还是要吃，只是比别人家的晚餐丰盛一点而已。

    吃饭属于大事，除了食物本身的口感以外，周围环境也很重要，干净美观的场合，能够增加人们食欲。

    都说民以食为天，韩家成员从不在“吃”这方面亏待自己，即使工作再忙也会抽出时间，慢条斯理享受一顿美餐，赚钱是为了拥有更好的生活，如果因为工作，反而处处委屈自己，那才是得不偿失。

    今年餐厅重新装修过，头顶挂满水晶，组成一个庞大的吊灯，使用的水晶数量超过八千块，最大的足有西瓜那么大，打开电灯后，将装修奢华的古典餐厅，照耀得金碧辉煌。

    好几座银质古典烛台上，数十根熏香蜡烛燃烧，难以说明的淡淡香气，能让人心神放松。

    墙上挂着一幅出名油画，是梵高在1888年创作的《阿里斯康道路》，当年装修房子没花多少钱，整座庄园的艺术品加起来才值钱，即使前些年往酋长宝藏博物馆捐赠了不少，剩下的艺术品总价值，也能抵得上一座螺旋大厦的造价。

    老爷子在这方面很舍得花钱，在他看来艺术品会不断升值，算是一项投资，事实证明他的眼光不错，比如二十多年前买下这幅《阿里斯康道路》，只花八百多万美元，现在送去拍卖，最少也能拍到四千万美元左右，和平年代高端艺术品的升值速度，一般超过货币贬值速度。

    欧美的许多庄园都这样，艺术品的价值远远高过庄园本身，韩宣曾经在聚会上碰到过一位英国老伯爵，不断对人们讲述着自己平时的生活有多落魄。

    如果真以为他很贫穷那就错了，据说他的收藏室里足足存放着四万多件，家族先辈们在数百年间从世界各地掠夺到的各种古董。

    之所以活得那么凄惨，只是因为不愿意卖掉它们罢了，光是莫奈的《睡莲》系列油画他就收藏了九幅，死活不愿意出手，让无数艺术品中介商们恨得咬牙切齿......

    火鸡先被搬上桌，它是韩千山从雪山牧场带过来的。

    牧场里有群散养的火鸡，平时没人照顾它们，经常被员工们偷偷捉了吃，但他们吃完后，会去奥古斯塔镇买一群小火鸡苗，放归到野外，因此牧场的火鸡数量不但没有下降，反而越来越多。

    老巴顿他们不去管这件事，自己馋了的时候，也会去原野上找火鸡，当猎物打了带回家，偶尔罗塔湖边的鸭子们同样会遭殃，七彩山鸡也一样。

    以前有只漂亮的雄性七彩山鸡，经常在韩宣家附近出没，最近已经看不到了，可能被哪位员工误伤，最终变成了香喷喷的烤鸡……

    阿道夫管家亲自打开餐盘上面的银盖，见到里面食物时候，桌子旁的众人们都愣住了。

    这次厨师别出心裁地把金黄油亮的大火鸡，摆成了正在跳芭蕾的舞姿造型，翅膀往上竖起，两条腿交叉，用叉子支撑着立在那，韩老爹见到后先笑喷，安雅也呛得咳嗽起来。

    韩宣哭笑不得，嘴里说着：“弄那么好看，都舍不得吃它了，又不是感恩节，圣诞干嘛吃火鸡。”

    “这是主餐之一，刚从烤箱里拿出来，需要冷一会儿，半小时后主厨会过来帮忙切开它。”

    阿道夫管家用他那充满英伦腔调的口音说着：“小少爷，那位主厨的拿手菜就是这道火鸡，味道简直棒极了，你品尝完以后不会失望的。”

    “好吧，我很期待吃到它，没人规定非要感恩节才能吃火鸡。”

    韩宣耸肩，继续说道：“阿道夫管家，请帮忙为我们拍张照片，聚餐机会难得，留着做纪念，把这只火鸡也照进去，它很有趣。”

    “如你所愿，小少爷......”

    他老爹接着开口：“我听说过那位主厨，所以才专门从牧场带了火鸡过来。

    在以前，我从不知道开餐厅那么赚钱，现在去我的MEET餐厅消费，人均花费大约在八百美元左右。

    食物卖那么贵，竟然还天天满客，普通客人去吃东西，大约需要提前一个月预约，才能安排到位置。”

    “那就多开几家分店，现在你的MEET餐厅，还没发展到国外吧？”韩宣外公询问道。

    对于韩千山这位女婿，他是非常满意的，除了“胸无大志”这个不算缺点的缺点以外，几乎挑不出其他性格方面的毛病。

    在当爹的看来，只要对自己女儿好就足够了，而韩千山绝对算是十足的好老公，所以和这位女婿之间，一向都和谐相处......

    “英国伦敦的分店正在装修，我年初在国会大厦附近买了一栋楼，从窗外能看见大本钟。

    另外还有巴黎、东京、悉尼、新加坡、香江等等几座城市，居民的消费潜力也足够，接下来打算扩张到那里去。

    其他的都不用愁，只是出色的厨师太难找了，真正有本事的厨师，都喜欢自己开餐厅，想把他们挖来为我工作，比较困难。

    我请了一位顶级的美食鉴定师帮忙，他已经找到几位潜在目标，或许还要另外分给他们餐厅的股份，才可以吸引过来。”

    韩宣感兴趣问道：“美食鉴定师？

    这职业真罕见，难道他平时的工作就是吃东西？”

    老爹看向儿子，点头回答：“是啊，我从《米其林红色宝典》杂志社请来的。

    有着味觉灵敏的好舌头也算天赋，帮忙招募到一位顶级厨师，就能从我这里拿到几十万美元酬劳，偏偏我还觉得，这钱花的值。”

    “我听说还有专门睡觉的，为那些高端宾馆打工，检验宾馆的品质。”

    老爷子说完拿起勺子，从面前餐盘里挖了一勺黑色鱼子酱，这是晚餐的开胃菜，两口就没了，吃过之后喝了口红酒，驱散嘴里的味道。

    每人身后，都站着一位身穿正装的女仆，外貌很端正，专门帮他们服务，倒红酒、端盘子，一家人只需要专心于吃。

    韩宣听老爹悄悄说起过，老爷子年轻时候，家里的女佣都挺丑。

    现在老头上年纪了，招募女佣期间才开始注重起她们的外貌，当中深意耐人寻味......