    “老板娘……”

    “你可不要忘了，点子虽然是你出的，但卖彩票全凭老娘的人脉。

    出来混，要讲究一个信字……”

    陌子鸣一脸无奈：“老板娘，能不能让我先说完？”

    “好，你说！”

    “我的意思是说，我只分两成……”

    “啥？”

    金镶玉以为自己听错了，世界上竟然还有这么傻的人？

    送到嘴边的肉不吃？

    不对！

    这小子一定心怀鬼胎，别有用心。

    于是乎，眼神一下子变得意味深长起来：“顺子，别遮遮掩掩的，明说吧，是不是想睡老娘？”

    噗~

    不愧是个彪悍的女人。

    陌子鸣自认不是什么好人，但，也不至于得意忘形，忘了自己来此做什么。

    “老板娘，是这样，我想调换到厨房去学点厨艺傍身。

    万一以后没在这里干了，也好有个谋生的手段。”

    听到此话，金镶玉不由轻佻地勾起陌子鸣的下巴，嘻嘻笑道：“没想到你小子心眼还挺多，老娘有点开始欣赏你了……”

    “多谢老板娘夸奖！”

    “那么……”金镶玉抛了个媚眼：“今晚要不要留下来？”

    “这……”

    陌子鸣有些纠结起来。

    谁让这娘们跟个妖精似的？

    “老娘让你留下来，是让你准备下期的彩票，你以为是什么呢？”

    “呃……对对对，差点忘了这茬……

    对了老板娘，以后咱们可以去找一家工坊印刷，这样就省事多了。”

    “你小子真的开窍了……”

    ……

    接下来，龙门客栈的彩票业务凭借着独一无二的新鲜玩法，以及金镶玉的卖力推广，可谓名声大振，吸引了不少回头客。

    不少边关将士也赌上了瘾，每期必买。

    而陌子鸣则如愿以偿调到厨房。

    在金镶玉的关照之下，再加上陌子鸣施以小恩小惠，终于说动了刁不遇，答应传授其家传的“庖丁解羊”刀法。

    刁不遇是个实在人。

    要么不教，要教便毫无保留。

    为此，他特意剔出一具完整的羊骨架，让陌子鸣没事便细细观摩骨架的构造。

    教了差不多一个月，又带着陌子鸣外出，说是用活物练手效果更佳。

    沙漠中有野羊，有沙狐，还有野狼。

    陌子鸣亲眼见到刁不遇只用了一分钟左右，便生生将一只活羊完整地剔了个骨肉分离。

    而且骨架上几乎见不到肉。

    正应了一句坊间流传的老话：高手在民间！

    不知不觉，半年过去。

    在刁不遇的悉心传授之下，陌子鸣的“庖丁解羊”刀法终于初窥门径。

    这套刀法与传统刀法不同，完全就是一门技术活。

    除了多看、多练之外，同时还要达到一种微妙的“忘我”境界。

    也可以理解为心神合一。

    刀握在手中，仿佛有了灵魂一般，人刀合一，刀随心动，一气呵成。

    目前，陌子鸣已经可以完整地剔出一副羊骨架来。

    不过还不是很熟练，只能剔死羊，活的还不行。

    毕竟活羊会动，这便更加考验手法了。

    这晚，陌子鸣正准备睡觉时，脑海中突然浮现出系统信息，提示他任务二已经达成。

    第一个任务是获得金镶玉的信任，这一点在一个月前便达成了。

    第二个任务便是找刁不遇学习“庖丁解羊”刀法。

    目前有所小成，故而系统判定任务达成。

    陌子鸣惊喜之下，当即领取了奖励：一颗拇指大小的丹药。

    按照系统说明，这叫“小还丹”，服下后可以增涨十年功力。

    不过，这是特殊时效道具，增涨的功力只限当前场景有限。

    毕竟陌子鸣并非本尊进入这个世界，一旦离开，身体自然就回归原主了。

    当然，这对他来说也是相当有利的。有实力，才能更好地完成之后的任务。

    “咕噜~”

    小还丹一到手，陌子鸣当即便送入口中咽下。

    一丝清凉的气息缓缓升腾，继而如涓涓细流蔓延全身……

    差不多过了半个时辰，药效渐渐消失。

    而这时候，陌子鸣已然感应到一股气流在丹田以及经脉内流转。

    虽然他自身没有武学基础，但得益于系统的神奇，一进入该场景便吸收了所扮演角色的所有记忆。

    正常情况下，一个人不太可能同时容得下两个人的记忆，更不要说陌子鸣现在装了三个人的……

    但，再多的记忆都不会对他造成记忆错乱、混乱之类的困扰。

    因为他的大脑就像是一个大容量的电脑硬盘，不同身份的记忆可以分别存放在不同的分区。

    这，自然也是得益于系统的神奇。

    阿蒙虽然只是个客栈伙计，但多少会一点粗浅的武术。

    再加上陌子鸣早有准备，不时虚心向店中的江湖中人请教，已经积累了一定的经验。

    故而知道如何运用以及利用体内的内力。

    十年的功力听起来不怎么样，但配合“庖丁解羊”这套神奇的刀法，其效果可就发生了一种质变。

    当晚，陌子鸣便迫不及待溜出客栈尝试了一番：一块碗口大小的石头，竟被他一刀劈成两半。

    这便是内力的作用，可以化腐朽为神奇。

    如此一来，陌子鸣更是信心高涨，越发用功苦练刀法……

    为了圆满达成任务，他开始深入龙门山，专门寻找凶狠的野狼练习刀法。

    这下，那些平日里不可一世的野狼可就倒了大霉。

    一开始陌子鸣尚小心翼翼，为了安全起见只找一些落单的野狼下手。

    后来慢慢变胆大了，就算有五六只也照上不误……

    刀法越练越熟，而野狼却越来越少。

    这时候，陌子鸣不由开始考虑之后将要面对的事。

    据他听到的消息，兵部尚书杨宇轩已经被曹少钦以谋逆之罪抄家灭口。

    算时间，再过上个两三个月，曹少钦便会派人将杨宇轩的一子一女押解离京，以便诱出其亲信一网打尽。

    周淮安便是最主要的目标。

    因为周淮安曾是杨宇轩手下的一员名将，后来眼见宦官弄权，心灰意冷之下解甲归田，并联络了一些江湖侠士专杀那些祸乱朝纲的宦官。

    如此心腹大患，曹少钦自然耿耿于怀，恨不能杀之而后快。

    只是，曹少钦武功盖世，手下四大档头同样也是高手，而且还有众多装备精良的铁骑卫队。

    这场硬仗该怎么打？

    [PS：感谢书友“苍云不空”“流尘夜辉”的打赏与支持，同时也感谢各位投票的书友]

    [新书幼苗，需要各位书友的大力支持，恳请大家多多投票，喜欢的话也可以打赏一下，三郎在此拜谢！]

