 金圣君最开始考虑到自己在开天圣殿的影响力也是想带着秦命一起回来的，可回到天庭后，因为修罗殿那里局面很危险，才自告奋勇回来，并再三保证会成功，可现在的情况让他尴尬又着急。他能理解开天圣殿里众人的顾虑，毕竟他们跟秦命没有任何交集，更不了解秦命的为人，突然让全殿投奔，是有些过分了，他也不怨任何人，可是龙族已经杀进修罗山脉，他没有多少时间耽搁了。金

    圣君前后努力三次，都被无情的拒绝，开天圣殿刚开始还很高兴他能回来，可这么一折腾，有人反而开始反感。最后，金圣君一咬牙，违规闯入了开天圣殿老祖金元麟闭关的秘境前面，跪坐在了那里，仔细诉说着天地剧变的原因，时空裂缝的秘密，以及秦命肩负的使命。“

    我不是要做什么救世主，更不是要开天圣殿的命运来偿还我的恩情，我向列祖列宗起誓，我初心真的是为开天圣殿的未来。”“

    秦命对抗天道，迎战两界强敌，势必会有很多牺牲，开天圣殿如果参与进去，也可能会受到重创，我理解殿主他们的心情，我不怨他们。”“

    可天下即将大乱，天人族野心勃勃，乱武群雄会大量降临，开天圣殿现在正面临生死抉择。但是，我们能选择什么？投奔天人族吗，还是选择联合其他势力，又或者逃进圣灵域避难？老祖您应该很清楚，投奔天人族的下场会是什么，只会变成附属，也会遭受巨大损失。选择其他势力，天人族更不会轻易饶了我们，下一步就会直接杀过来。圣灵域？我刚刚跟您解释过了，圣灵域野心勃勃，不甘于现在平静，一旦插手天下大乱，那里变数更多。”“

    我既不是殿主，又不是大长老，我无权干涉这场命运决定。我只是给开天圣殿提一个我认为合适的选择。”“

    我提议开天圣殿跟秦命联盟，也并非是真的全体投靠，开天圣殿可选择部分好战又勇猛的强者入驻修罗殿，陪伴秦命迎战强敌也好，一直驻守那里也好，我保证都会受到尊重。其余的人可以全部转入古海，进赤凤炼域，那里有海皇驻守，大量天武圣武坐镇，非常安全，能够保全开天圣殿的传承。”“

    我知道我人微言轻，可老祖您曾亲自执导过我十年，了解我的为人。我金圣君今天向您说的每一句话，都可以捂着心口，说一声对得起开天圣殿。”

    “我的命是秦命给的，我欠他的。我已经加入天道战队，宣誓赴死，我只想临走之前，给开天圣殿做些事。”

    “这是文清老祖的遗物，我给您带回来了。”金圣君把金文清的遗物放在秘境前，深深一拜：“最晚十天后，我会离开这里。老祖，我希望您，希望开天圣殿，能够认真考虑我的话，做出一个决定。”

    东煌天庭修罗山脉的惊世之战持续轰动，从爆发到现在已经整整七天了，越来越多的强者聚集到修罗山脉附近，可是摄于笼罩的黑暗力量，没有几个人敢进去，那可是煌武境的黑暗奥义，就算圣武进去都会迷失，被黑化成粉尘。他

    们只能聚集到附近，或是站在高空，仔细感受着黑暗深处不断爆发的巨大能量，每个人心里都有那么点悸动，修罗殿里面到底隐藏着多少力量，竟然能坚持到现在，这简直就是在创造奇迹。

    然而，修罗山脉恶战爆发的第七天，三十六道光明桥刺破黑暗，架接到了修罗山脉外面的山岭上。光

    明圣皇凝聚成的三十六道光明分身降临三十六道光明桥，向东煌天庭宣告——联合诛灭修罗殿！

    清冽又威严的声音像是古剑出鞘，又如江河大潮，震颤天穹，传遍天庭。修

    罗殿山脉外围不同地方云集着二三十万人潮兽潮，迅速的安静下来，惊疑的交换着目光。这

    是一个邀请？

    何尝没有一点请求的意思！

    龙族联手光明圣皇猛攻了修罗殿七天，竟然还需要出来招呼更多人进去？岂不是意味着龙族短时间里没有信心拿下修罗殿！

    众人越想越觉着可怕，心里阵阵恶寒，修罗殿到底怎么了？以前虽然很强，可毕竟是小天庭级别，短短几年而已竟然能抗衡整个龙族，那里可是有五爪金龙那个仙武境的巨妖带领啊。仙武，传说中的境界，修罗殿是怎么抗住的？

    修罗战场的情况确实不怎么如意，龙族猛攻七天，断断续续至少三十次尝试，手段用尽，可是任凭怎么努力，怎么爆发，修罗殿周围全部沦为巨坑废墟，屏障里面的修罗殿都被震得坍塌了大片，完整的阵法依旧在一众圣武天武煌武们的坚守下岿然如岳。

    五爪金龙怒了，非要拿下修罗殿，否则绝不退走。可

    修罗殿里面的黑龙他们同样怒目圆瞪，抵死坚持，没有半点放弃的意思。

    谁都很愤怒，可谁都奈何不了谁！紫

    金天龙他们一番商量后，接受光明圣皇提议，引天庭强者齐聚修罗殿，以阵法融合他们的能量，由重创的九头金狮牵引，配合他们猛攻阵法。只要集合的人足够多，阵法配合到位，绝对能发挥出煌武级的力量。到时候，一定能压垮很可能已经是强弩之末的修罗殿。

    光明圣皇发出召集令的同时，向东煌天庭公开保证——踏灭修罗殿之后，他们只抓活人，其他一概不碰；踏灭修罗殿之后，龙族全面撤出东煌天庭；踏灭修罗殿之后，龙族回返乱武时代，不威胁其他天庭。这

    份铿锵有质的公然保证虽然不至于会绝对执行，谁都清楚到时候修罗殿一灭，有着绝对力量的龙族还不是想干什么就干什么，可这起码是一个态度，就算违反，都不可能做的太过分。

    光明圣皇发出号召的同时，五爪金龙他们还在继续的猛攻着修罗殿，不给里面休息的机会，也等待着外面强者的集合。然

    而，消息发出去了，外面却没什么动静，没有一个人，或是妖物接受邀请走上光明桥。

    等了一上午，也没有谁出现在修罗殿附近。到

    了下午，还是很安静，转眼晚上了，外面二三十万人潮兽潮还都没有行动。

    光明圣皇没有着急，他相信愿意看到修罗殿覆灭的人会有很多，不来则已，来便是一大片。

    果不其然，在消息传出的第二天清晨，一个散修登上光明桥，走向了修罗殿，有人带队，就会有人跟着，而且越来越多。一天下来，云集在修罗山脉外面的几乎所有人潮兽潮全部走上分散各处的三十六座光明桥，赶往修罗殿。

    他们不一定非要参与，更主要是想看看那里面到底什么情况。从

    第二天开始，修罗殿外面逐渐热闹起来，来自东煌天庭的散修，甚至顶级势力，都云集到这里，其他天庭的强者陆陆续续往这里赶。修罗殿外面云集的人潮兽潮从几千到上万，从几万到十万，最终直接暴增到了百万之众。 