    它跃过了那些厚重的箱子，跳到了一个石台前。

    石台上有一块悬浮的冰叶，该冰叶被非常特殊的竹笼给罩住，想要将它取出来也不是一件容易的事情。

    小九尾龙倒是很聪明，知道了这东西是冰叶之后，它使用了三昧狐火缭绕在竹笼周围，用高温来将这片冰叶给融化。

    冰叶很特别，融化的速度很慢，但可以看到叶子正在化为一滴滴水，顺着竹笼的缝隙流出来，小九尾龙便伸出小舌头，一滴滴的将冰叶化的灵水给舔走。

    虽然耗费了一些时间，但也算成功拿下了这片特殊的冰叶！

    ……

    “管家，管家，你们怎么让人将吾神的荔枝果给放到私库里了呀！”女侍奉小跑到屋子里，对黑胡须的管家说道。

    “什么荔枝果？私库已经下了封印，不能打开了。”

    “鹤山那边送来了荔枝果，是用来酿荔枝酒的，那个需要新鲜的果肉来酿做，酿期正好是二十天，吾神回来后要喝的。”女侍奉焦急的说道。

    “那不早说？”

    “我吩咐手下的人抬到院子里了啊，哪知道他们这么稀里糊涂。”

    “好吧，好吧，我去给你开门。”

    “嗯，我喊个人帮忙抬。”

    祝明朗跟着女侍奉到了地坛私库。

    黑胡须管家显得非常谨慎，他解开了禁制，打开了石门，眼睛却片刻不离开祝明朗和女侍奉，并且特意道：“可别动这里任何东西！”

    “在那呢，在那呢，就是那箱，赶紧抬走吧，别在这里放坏了，口感很重要的。”女侍奉说道。

    祝明朗点了点头，他朝着那一箱荔枝果走去，打开箱子检查的时候，伸出了一个手掌，将躲在暗处的小九尾龙神不知鬼不觉的收回到了自己的灵域之中。

    抬起了荔枝果，走出了贡品私库。

    黑胡须管家全程都在盯着祝明朗和女侍奉，确保他们没有动里面任何一样东西，只不过黑胡须管家怎么都不会想到，小偷已经在里面了，并且吃得肚肚饱饱。

    祝明朗进来这里，要做的只不过是将小九尾龙收回到灵域里，隔着封印与禁制是无法完成这个收回的。

    牧龙师收回龙宠是几乎没有什么能量波动的，召唤才会非常明显，黑胡须管家死盯着祝明朗也没有用，只需要背过去不让他看到自己手掌的图印显现就可以了，这并不难。

    关上了私库，重新上了封印，黑胡须管家没有发现什么异常，便让祝明朗和女侍奉离开了。

    女侍奉虽然有侍神印，但她全程并不知情祝明朗做了这一系列操作。

    祝明朗只需要告诉女侍奉，那荔枝果被搬进去了，然后自己帮忙女侍奉去抬出来就好了。

    “最差最后一道灵资了，进展得非常顺利。”祝明朗看着肚子滚圆滚圆的小九尾龙，不禁笑了起来。

    看来小家伙吃了不少别的灵果。

    等消化了之后，修为估计又要上涨一大截了。

    ……

    这天祝明朗如往常一样，正沿着冗长的道路在清扫着一地的落叶。

    小九尾在一旁帮忙，它的尾巴效率可比祝明朗高多了。

    这时，几个身穿着黑色衣裳的人沿着这条道走来，迎面撞上了祝明朗。

    祝明朗也是保持着往常的低调，作为扫地神，他可以完美的做到“毫不起眼”，但不知道为何，这一次来人却盯着祝明朗。

    “是你。”那刘厝说道。

    “哦，刘监官……”祝明朗也认出了此人。

    “你可知道悔改？”刘厝质问祝明朗道。

    “悔改什么？”祝明朗问道。

    “你倒是嘴硬得很，本想给你减去一个月，看来没有那个必要了，幼灵院是一个人杰地灵的地方，好好在这里反省对你这样浮躁的人来说不是什么坏事。”刘厝一甩袖子离开了。

    “他不知悔改，那就去殡园干活吧，那里适合他。”一位侍从说道。

    “主意不错，你去殡园待一阵子吧。”刘厝点了点头道。

    “我无所谓的，哪里打杂都是打杂。”祝明朗不以为意。

    ……

    殡园，就是殡葬园。

    主要就是将那些死去的幼灵给埋到山里，这个活可谓是又脏又累。

    祝明朗倒无所谓，他来到了殡园，却意外的发现那位喜欢喝酒的守园人居然也在这里。

    “你怎么也被发落到这了，你不是主要给神清扫院子的吗？”守园人诧异的看着祝明朗。

    “刘厝监官看我不顺眼，就把我扔这了，你呢，大叔？”祝明朗故作不知的问道。

    “唉，别提了，喝酒误事，喝酒误事啊，以后咋们就在这里好好干活，别再出什么差错了。”守园酒鬼叔说道，说着这些话，还不忘往嘴里灌一大口，压压惊。

    此人也是乐观，有酒喝，哪里值守都一样。

    祝明朗原本还有一些小愧疚的，但看他也没有多少悲观，也无所谓了。

    有些事，焉知非福呢？

    “管事的，把这批幼灵给处理了。”这时，有几头牛形龙兽驮着一麻袋一麻袋的幼灵尸体，将它们统统倒在了一个大木槽中。

    “它们怎么死的，明明看上去还没到岁数？”祝明朗有些疑惑的问道。

    “用得着你来问？干你的活！”那运来幼灵尸体的人没好气的道。

    祝明朗和守园酒鬼叔一起干活，把这些死去的幼灵尸体给摆好，然后将它们丢入到一个木质的滑道中。

    这滑道像是引水的木渠，比较宽，大型的幼灵也容纳的下。

    这木渠很长很长，沿着山的高点一直滑到了山下看不见的地方，最终尸体也都堆到了的底部，至于山下是什么情况，无人知晓。

    “道好像堵住了，你去看一看。”守园酒鬼说道。

    “好。”

    祝明朗跃到了九尾龙的背上，让它载着自己下山。

    沿着这木滑道，祝明朗抵达了半山腰处，这里其实非常陡峭。

    祝明朗发现木滑道其实有很多个缺口，那些幼灵的尸体会随机的甩到山崖、山涧、山谷、山林之中，然后任由大自然将它们分解。

