    陆玄带着甄宓走过去，看着地上早就布置好的花灯和灯笼，笑说道：“这些是我提前准备的，你嫁给我，便是我的女人。今晚上，给你一个不一样的回忆。”

    他蹲下来，从士兵的手中接过火折子，把一盏一盏的花灯点亮了起来。

    夜幕下，虽然火把燃烧驱散了黑暗，可是此刻，一盏盏的花灯点亮，有了不一样的氛围。

    气氛，更是旖旎。

    气氛，更是动人。

    甄宓也跟着在陆玄的身旁蹲下来，看着一盏一盏燃烧的花灯，一双明亮动人的眼睛，都笑得眯了起来。她脸上的神色愈发的柔和，看陆玄的眼神愈发的感动。

    甄宓神色期待，问道：“夫君，这里有十一盏花灯。这样的一个数字，有什么意义吗？”

    陆玄说道：“十一盏花灯，代表的是一生一世。”

    甄宓心中更是怦然心动。

    一生一世！

    一生一世，一双人吗？

    这一刻的甄宓，嘴角也都微微上翘了，稍微挪动了点位置，又靠近了陆玄。

    不一会儿，所有的花灯全部点亮，一一送入水上，漂浮在了小河上面。随着河水的流淌，一艘艘花灯随着小河的流动，缓缓的飘走。

    点点灯光，点亮了河道。

    陆玄点亮了花灯，又再一次点亮了一盏灯笼。这个后世才有的孔明灯，陆玄再一次拿来用了。随着孔明灯里面热气的升腾，灯笼也是徐徐升空。

    甄宓看着灯笼，忽然有些口干舌燥。她的心中，仿佛有一股热流在涌动。她看着陆玄的付出，心头暖洋洋的，前所未有的感动。

    甄宓问道：“夫君，这盏升空的灯笼，又代表了什么呢？”

    陆玄抬头看着天空，说道：“这一盏孔明灯，代表的是你我一心一意。”

    他站起身，神色渐渐肃穆。

    甄宓也跟着站起来。

    两人站在河岸边，一高一矮，一大一小。虽然看起来有些反差，却又和谐无比。

    陆玄拉着甄宓的手，眼神笃定而认真，高声说道：“你我两姓联姻，一堂缔约，今日良缘永结。此心，以苍天为证。此意，水神可鉴。”

    甄宓的身子有些酥软。

    这一刻，她终于明白了水上花灯，天上灯笼的用意。

    这是用来祈福的。

    也是用来见证的。

    甄宓看向陆玄，一时间更是有些痴了。她从没有想过，自己的成婚，会这样的意义不凡。她是陆玄的小妾，身份地位很低贱。而且她嫁给陆玄，是被袁绍扔过来联姻的。

    可是，陆玄却依旧花心思来安排，让甄宓无比的感动。

    甄宓痴痴的看着陆玄，说道：“夫君，我只是一个来联姻的人，值得你这样付出吗？”

    “没有值得不值得。”

    陆玄摇了摇头。

    他俊朗儒雅的面庞上，有着笃定和认真，微笑道：“从你嫁给我的这一天，就不再是联姻的工具，是一个活生生的人。你现在，只有一个身份，那就是我陆玄的女人。”

    “我如果没有娶你，就不会去管。可是，既然娶了你，不管你是正妻的身份，还是小妾的身份，没有高低之分，没有贵贱区别，都是我的女人。”

    甄宓死死抱紧陆玄的手臂。

    她忽然间庆幸无比。

    她原以为，这一场联姻是利益的联合，她嫁过来就行了，其它的她也不奢求。

    没想到，是她终身的缘分。

    甄宓看着河岸上的花灯，看着升空的灯笼，眼神愈发的灿然。那略显稚嫩，却又充斥着娇羞的面庞，神色愈发的笃定，喃喃说道：“此生此世，甄宓定不负夫君。”

    陆玄轻轻笑了。

    他和甄宓看着灯笼飞走远去，看着水上的花灯消失在视线中，在河岸边驻足许久，才手牵着手又回去。

    回到婚房中，已经是凌晨左右。

    甄宓看着陆玄俊朗的面庞，柔声道：“夫君，夜深了，妾身伺候你更衣休息。”

    她声音柔和。

    娇羞的面庞上，有些红扑扑的。

    陆玄招了招手，甄宓走过来替陆玄脱掉衣服，两人睡下来后，甄宓有些紧张，没有任何的举动。她出嫁的时候，伺候的奶娘早就提点过，可是，她还是有些拘束，所以等着陆玄来。

    可是，甄宓等了许久，也不见陆玄有任何的行动，心中忽然有些忐忑。

    她朝陆玄看了过去，询问道：“夫君是嫌弃甄宓不漂亮，不像几位姐姐妩媚，不喜欢甄宓吗？”

    “傻丫头。”

    陆玄揉了揉甄宓的脑袋。

    他开口道：“我娶她们的时候，她们是适合婚嫁的年龄，都十七八岁，甚至更大一些。你现在的年纪太小，现在破身，对身体不好。如果不喜欢你，我费尽心思带你出去做什么？”

    甄宓有些倔强，嘟囔着嘴说道：“也有很多的女子，这个年纪就嫁人了。而且，还有生娃的。”

    陆玄笑道：“那是不考虑身体的负担，你是要和我一起长命百岁的，就得好好养着身体。好了，早些休息吧，不要去想太多。到了适合的时候，你跑不掉的。”

    甄宓听到后，心中这才稍稍宽心，她一下靠在陆玄的胸膛上，心中喜滋滋的。

    两人聊着天，时间一点点流逝。

    渐渐的，两人都睡着了。

    一夜无话，第二天清晨，天有些昏暗，毕竟寒冬时节的天气，时而有暖阳高照，时而又是天气阴沉。

    甄宓很早就起床洗漱，等陆玄醒来的时候，甄宓直接伺候着陆玄穿衣服。而且甄宓的发饰也已经改变，这是嫁作他人妇的装扮。

    甄宓看陆玄的眼神，充斥着爱意，就是一个小媳妇儿。她伺候着陆玄，和陆玄一起吃了早饭，陆玄处理政务去了，甄宓开始往大乔的院子去了。

    她是小妾。

    她需要拜见大姐大乔。

    另外，府上还有糜环、曹宪和小乔几位姐姐，这些是甄宓要拜见的。

    陆玄没去管甄宓的事儿，甄宓嫁给了她，后院的事情，几女看着办，自己去解决。以甄宓的心智，虽然年纪小，可是，必然能处理好事情。

    陆玄处理的政务，实际上是张昭已经处理过的，交给陆玄再审一遍。大多数情况，陆玄的作用，就是看一看，并不会反驳张昭的处理意见。

    意见不同的时候，陆玄才会请张昭来商议。

    在陆玄忙碌的时候，工匠送来了雕刻好的诗经模子，诗经中《国风·周南》的内容每一篇都不多，每一篇文章都只有一个模板，只需要印制一页就行。

    陆玄先让人拿了普通的废纸，试着蘸墨印制。一开始印制的文章字体，有些模糊。连续多几次印制后，雕版印刷的模具吸墨，雕刻的字迹清晰起来。

    陆玄拿出了装订好的线装书，印制了五本十一篇诗经文章。

    全部的字体，都很清晰。

    所有字体，都是隶书。

    陆玄再度看了一遍，脸上也露出兴奋神色，雕版印刷的事情终于成了。陆玄让工匠退下，心中盘算着有了装订好的线装书，如果大规模的印制书本，这东西放出去，绝对能引发大轰动。

    陆玄心头琢磨着，该怎么推出这样的线装书。卖纸的事情，是糜竺负责，他会运作。可是卖书的事儿，就需要陆玄来谋划，要最大利益化。

    在陆玄琢磨的时候，吕蒙进来禀报道：“主公，陆公请您去一趟。”

    “知道了。”

    陆玄点了点头。

    他来到陆康的书房，行了一礼后坐下来，微笑道：“父亲找我，有什么事情吗？”

    陆康捋着颌下花白的胡须，沉声道：“你小子让我给你找名士大儒，如今很多人都来了舒县。庞德公、司马徽早早就到了，已经舒县住了小半年，你没见人家。”

    “管宁和邴原也已经到了，在舒县住下。最离谱的是，名声最显赫的郑玄都到了舒县，你小子还没有见这些人。你这个正主不露面，消息传出去，对你的名声不利。”

    陆玄眼前一亮。

    这些人终于来了，这可是一桩大好事。关键是陆玄的手中，刚刚弄出了线装书，而且有雕版印刷的内容。有了这样的书，就等于有了大杀器。

    陆玄虽然是晚辈，论及资历、人脉，在这些人面前差远了。可是现在，陆玄有了书本，在这些人的面前就有了话语权。

