    九天之外，云霄天宫。

    梁昭煌来到‘云霄天宫’中央处，从承露台中取出一些‘日月星露’，自从他将‘黄龙木’种植在这‘云霄天宫’，不但统合、掌控了天宫，使得‘云霄天宫’随着‘黄龙木’的成长渐渐扩张、增长，甚至‘黄龙木’还加速了‘承露台’对于‘日月星露’的收集速度。

    只不过，虽然‘日月星露’收集的更快、更多了，但是消耗起来同样迅速、巨大。

    五行龙木的培养，家族丹院炼丹的消耗，甚至家族‘灵植院’如今都有用这‘日月星露’培育一些珍贵、高阶的灵植、灵药，乃至用来培养适合梁家子弟的四阶五行灵谷。

    每年‘云霄天宫’承露台收集的‘日月星露’随时与日增多，消耗起来却仍是捉襟见肘。

    此时，梁昭煌取出一些‘日月星露’，试图祭入手上‘真灵印’中。

    只是，‘真灵印’对此却是没有丝毫反应，显然其中蕴藏的‘星光能量’与承露台收集的界外能量‘日月星露’并不是一回事。

    梁昭煌见此，却是先舒口气，又眉头紧皱。

    舒口气是‘日月星露’没有又增加一个大消耗户，否则这‘云霄天宫’承露台每年收集的‘日月星露’就越发不够用了。

    紧皱眉头却是，既然这‘日月星露’也无用，那该怎么补充这‘真灵印’中的星光能量呢？

    梁昭煌正愁眉，忽然若有所感，他来到‘云霄天宫’边沿处，运转起‘天眼通’看向南面方向。

    但见远处虚空混沌的尽头，大片金光与星光浮现对冲，随后星光似是后力不足被冲击崩散，金光则是不断凝实，有金光如柱设下，没入下方九天之中。

    梁昭煌见此，再结合这两天收到的前线传来的战报、信息，他顿时明白：

    “这是‘赤鼎’王家的开拓队伍，终于拿下了青蛾妖城！”

    “刚才‘人道天庭’的力量与‘真灵天庭’之力的碰撞，是开拓队伍毁去妖城之中‘真灵祭坛’，从而立下地庙，接引人道之力落下、笼罩新开拓的妖城及四周疆域！”

    梁昭煌虽然没有亲自参与到‘赤鼎’王家对于南面妖国境内的开拓战争，但是有梁瑞坚率领琉州队伍参与其中，再加上此次开拓战争名义上的统领是姑妈梁学淼，所以他虽然人在琉州，却是每日都能收到极为详尽的战报，对于‘赤鼎’王家南下开拓新州的战况、进程等有着极为清楚的了解，如身临前线。

    琉州南面的妖国区域是大片江河湖泊、沼泽茂林的复杂地形，其中生存着各种妖植、水中妖族、以及毒蛇妖蟒、毒虫妖禽等等极为复杂。

    更有因为环境、妖族而生的诸般毒雾、瘴气等等，使得琉州南面的妖国区域颇为难攻。

    梁家当初拿下琉州，之所以没有继续南下，过去数十连中，也只是让‘黑虎剑’统领着魔物进入其中扫荡一番，再没有其余进攻动作，其中一个原因就是南面这片妖国区域地形、环境、妖物等复杂难攻，颇不利于修士、战兵队伍进攻。

    不过，这一次‘赤鼎’王家南下开拓又有些不同。

    首先是‘赤鼎’王家本身修行的是火行一道传承，在这江河湖泊、沼泽密林的环境中，却是相克相对。

    在大的方面来说，这片妖国区域之中水气浓郁、环境潮湿，不利于‘赤鼎’王家发挥，但是在局部战场之上，‘赤鼎’王家的赤鼎卫、火海阵又往往对于其中毒雾、瘴气、密林、诸般毒虫妖兽等多有克制之效。

    ‘赤鼎’王家传承近千年，此番紧靠自家之力就汇聚近四万战兵队伍，其中有近半之数都是王家精心培养、训练而成的‘赤鼎卫’，他们修行统一的功法、用着制式的法器、法宝，结成战阵之后，又与王家子弟最为契合。

    ‘赤鼎’王家子弟往往统领、掌控一队‘赤鼎卫’，布下战阵，显化‘赤鼎之象’倾倒连绵赤火化成火海焚烧四方，威力不小，对于其中大量的妖植威胁巨大。

    而同时，荆州‘巫灵’楚家的传承，以及在‘云梦大泽’中炼成的诸般手段，在这片妖国江河湖泊、沼泽密林的环境之中却是颇为适应。

    楚家子弟、战兵队伍，往往能够收集沼泽密林之中的诸般毒雾、瘴气为己所用，驱赶、甚至掌控其中许多毒虫、妖蛇等，却是颇有越战越强之势。

    虽则如此，但是妖国这边也并非是一推就倒的沙堆。

    如今局势与当初梁家开拓琉州之时又有不同。

    当初梁家开拓琉州之时，仙朝与妖国正全面大战，妖国主力、精锐力量几乎都被仙朝主力吸引而去，分散在宁州、交州、以及九天之上‘人道天庭’和‘真灵天庭’的战场处。

    梁家进攻琉州，颇有种趁虚而入之势。

    等到后面梁家攻入琉州之中，眼见着形势不对，妖国方才又调回两个妖王后期、以及妖皇麾下金羽妖禽队伍，却是顿时将梁家率领的开拓队伍重创，甚至致使法相宗袁真君陨落。

    而如今，仙朝与妖国并未全面开战，妖国过去数十年中虽然全面收缩力量，却也导致如今妖国之中各处力量充沛、实力强劲，安全没有可供趁虚而入的机会。

    再加上过去数十年中，妖国休养恢复，当初被仙朝重创的实力也是恢复不少。

    而且，如今妖国仅剩南部半境之地，无疑更为看重剩下的地盘，说是寸土必争也不为过。

    如此也导致了‘赤鼎’王家这一次开拓队伍虽然战兵数量众多，实力强劲，但也是耗时数月方才拿下南面雨林沼泽之中第一座妖城‘青蛾妖城’。

    比之当初梁家开拓队伍抵达琉州，一战而拿下‘琉璃城’却是差远了。

    不过，‘赤鼎’王家开拓进度虽然缓慢，但从各方面战况情报、信息来说，倒也暂时占据上风，妖国那边也暂时没有什么大动作的迹象，梁昭煌倒也暂时放心。

    此时，他遥望着远处虚空混沌之中，渐渐崩散的星光，心中却是意动。

    在他看来，最有可能补充‘真灵印’中能量的，还是妖国这‘真灵天庭’之中的星光，两者应该是同源，都是代表着妖国、妖族的气运、力量。

    “只不过，‘真灵天庭’暂时不可能接触，更没能力拿下，倒是连接‘真灵天庭’的真灵祭坛……”

    梁昭煌心中微动。

    “或许这一次‘赤鼎’王家开拓新州过程中，可以让瑞坚注意一下，收集一两个妖国境内的‘真灵祭坛’带回来试试看，能否借助起来、补充‘真灵印’中能量！”

    梁昭煌想起当时攻破袁家秘境之时，见到的龙真君在秘境之中摆下的‘祭台’召唤、接引‘真灵印’而出，那祭坛无论是形式、模样都与妖国妖族的‘真灵祭坛’极为相似。

    可见其中必有联系。

    可惜的是，当时秘境中那座‘祭台’在召唤出‘真灵印’之后就已经出现损坏，其后更是在大战、秘境崩坏过程中彻底损毁，梁昭煌就是想回收研究一二都没机会。

    “就是不知道法相宗内还有没有相关的记载和传承？”

    远处虚空之中，‘真灵天庭’的力量已经彻底消散，崩散的星光也都已经湮灭，‘人道天庭’的金光彻底稳固，射向其下九天之下，说明‘赤鼎’王家的开拓队伍已经彻底占领‘青蛾妖城’，此番开拓新州算是打下了第一块根基之地。

    梁昭煌也收回了目光，心中念头转动：

    “小妹的‘五行道体’已经彻底稳固，渡劫进阶也是不可再拖延。”

    “看来，趁着妖国这边还没有大动作反击之前，还是要尽快带她走一趟五行岛看看情况，若是真的有问题就回琉州渡劫也不是不行，却是不能继续耽搁下去了！”

    “趁此机会，或许也能走一趟法相宗，如今法相宗群龙无首，看看有没有机会将其直接拿下，或许会有些收获。”

    梁昭煌心中念头浮转，很快有了决定。

    随后也没在这‘云霄天宫’之中久留，打开通道返回下方‘鲲鹏秘境’。

    这‘云霄天宫’虽好，只是他如今实力不够，家族势力、底蕴更是不足，想要彻底利用起来，还需时间、机遇。

    回到琉州城，梁昭煌安排了家族事务与琉州州务，尤其叮嘱仔细关注‘赤鼎’王家开拓新州的行动。

    然后，他带上小妹梁昭熔离了琉州，便向东海而去。

    这一次他没有多带什么人手、力量，只是带上‘凤凰法相’与‘鲲鹏法相’，其余御兽都留在琉州，以防南面妖国出现变故，波及琉州与梁家，好有足够的力量、实力支援、抵挡。

    至于‘凤凰法相’，梁昭煌带上也是为了以防万一，毕竟如今东海魔灾日重，五行宗那边都在安排后路了，此番又是颇多迟疑，还不知道会出什么变故，带上‘凤凰法相’也是做个底牌之用。

    而且，梁昭煌心中还有个想法，‘凤凰法相’在此前突破极限的爆发之中遭受反噬、重创，至今威能完全恢复，此番带去五行宗说不得还能遇上些机缘助其尽快恢复。

    而至于‘鲲鹏法相’，梁昭煌就完全是为了以最快的速度赶路，尽快抵达五行岛，以及琉州若是有变能够尽快赶回而带的。

    以‘鲲鹏法相’如今的遁速，一扇翅间能遁上千里，日行十数万里，从琉州赶到东海深处五行岛，也不过是十数日的功夫。

    梁昭煌手上却是再没有比这更好、更快的赶路手段了。

    一路之上他与小妹梁昭熔乘坐‘鲲鹏法相’之上，翱翔九天之中罡风层内，速度飞快。

    梁昭煌运转‘天眼通’，即便是身在九天之中、‘鲲鹏法相’背上，仍旧能够看到下方路过东海之中的情况。

    可以看得出，东海之中魔灾越发严重，有些地方甚至已经被魔雾笼罩，几有化成魔域之象。

    而且越往东海深处，这种情况也是越发严重，人迹、生灵都是越发开始罕见。

    见此情形，梁昭煌心中越发沉凝。

    仙朝、妖国、魔道自从数十年前的大战之后，无论胜败如今都在拼命的集聚力量、成长，可以想见新的碰撞必定不会太远。

    甚至，如今‘赤鼎’王家南下进攻妖国境内，开拓新州，得到仙朝中央、皇室的支持，甚至派来淮南王带兵相助，其中未尝没有仙朝试探妖国之意。

    而这样的试探，随时都有可能爆发成又一场大碰撞。

    到时候，梁家恐怕不会再有上次那样的机会，几乎站在大碰撞之外、甚至趁虚而入夺取琉州；一旦被卷入其中，以如今梁家之力，梁昭煌实不知能否支撑、抵挡得住。

    梁昭煌心中担忧，一旁小妹梁昭熔却是看不出，她也没有梁昭煌那样的手段看到九天之下沿路东海之中情况，小妹此时更感兴趣的却是座下‘鲲鹏法相’。

    但见她满面笑容的抚摸座下‘鲲鹏法相’翎羽，眼中既是羡慕也是欢喜，连声问道：“哥，我的‘风云’，将来也能成长到这样厉害吗？翱翔九天之中，日行十数万里！”

    ‘风云’却是小妹梁昭熔为她祭炼的‘鲲鹏法相’起的名字。

    听到小妹的笑声与问话，梁昭煌也暂时收回目光，压下心中担忧，面露笑意点头，道：“你好好培养，自然没有问题。”

    说话间，梁昭煌也看向座下‘鲲鹏法相’。

    自从‘真灵印’到手，梁昭煌已经研究过，只要消耗其中蕴含的‘星光能量’，就能相助这‘鲲鹏法相’完成‘点灵’的修行，从而进阶四阶后期，到时对其实力、遁速必定又是一个不小的提升。

    只不过，此前因为一直没有找到给‘真灵印’补充星光能量的方法、途径，梁昭煌心中难免犹豫，舍不得将剩下的星光能量消耗掉，总想留着以备万一。

    只不过此时眼见着东海之中魔灾越发严重，梁昭煌心中想法也不禁有些改变。

    所谓‘众鸟在林不如一鸟在手’，仙、妖、魔的大碰撞随时可能再次爆发，为增强自家实力、抵抗力，还是尽快将‘鲲鹏法相’点灵、提升其实力为好！

    最起码，到时候哪怕就是逃命，速度也能更快一些。

