
　　第二天，正当广浦市甚至是整个南拳三都武道界因为不断出现的国外顶尖武道家而议论纷纷之时，一个消息忽然如风一般迅速的传播了开来。

　　远渡重洋而来，天和国青年一代公认前十的武道家，顶尖流派杀生居合流的高手渡边盛田，被人一刀穿心，死在了三和集团大厦之中。

　　就在当天夜晚的决拳赛之中，他还用一种残忍且令人不齿的手段，杀死了东华玄铁门的一名武道家。

　　在风声扩散的同时，很快，极魄决拳场背后的七魄门就放出了消息。

　　比武决斗，生死有命，为了武道的交流和提升，极魄决拳场不拒绝国外高手参赛，但如果心怀异心，手段卑劣，则七魄门必杀之。

　　这段声明虽然没有指名道姓，但明眼人一眼就能够看出来，渡边盛田的死，绝对和七魄门脱不开干系。

　　有消息称，当晚是七魄门大师兄纪云洲亲自出手，潜入三和大厦，以雷霆之势将渡边盛田击杀。

　　而这个消息，也得到了武道界人士的广泛认同，毕竟天和国自古尚武，武道界的实力并不弱，渡边盛田能够成为天和国内青年一代公认的前十高手，实力必然十分恐怖，能够悄无声息潜入将其杀死的，又怎是凡人？

　　纪云洲对这种猜测保持了沉默，没有任何回应，基本等同于默认。

　　这让整个广浦市的武道界人士都感到极度振奋，外来强者，晚上还在决拳场中杀死了毫无反抗之力的国内武道家，结果，当晚就横尸当场，实在是大快人心，拍手称快。

　　而涌入南拳三都参加格斗大赛的一些国外武道家，因为这件让人震惊的事情出现，也收起了对东华武道界的轻视，本来怀有的一些异心都收敛了不少。

　　自古以来，只有拳头和力量才能够让人感觉到畏惧和尊敬，这是不变的真理。

　　只有血淋淋的现实摆在面前，才能让某些人清醒过来，认识到自己所处在什么位置。

　　纪云洲也因为此事，一瞬间名气大涨，连带着极魄决拳场的人气都急剧上升。

　　不过，渡边盛田的死虽然震慑了一部分心怀异心的人，但还是有不少国外武道家涌入南拳三都。

　　就像渡边盛田所说，这次格斗大赛，是一个天大的机会。

　　名声、利益、武道、超越······

　　这其中巨大的诱惑，有哪个武道家能够抵挡？

　　此时，广浦市郊区。

　　高墙大院，戒备森严。

　　宽敞的院落之中，空空荡荡，只有一个穿着朴素的中年人和一个身穿白色道袍，一头白发的老道相对坐在一个石质棋盘两端对弈。

　　别看院落之中如此空荡，但院落之外，那就是铜墙铁壁，密不透风，飞鸟难过。

　　中年人腰板挺得笔直，即使坐着，依旧如同一柄出鞘的利剑，强大的气势仿佛能够冲破天穹。

　　他面容刚正严肃，手中执黑子，棋风如人，纵横捭阖，锋芒毕露，处处争先，奋勇向前。

　　而另一边的白袍老道，须发皆白，鹤发童颜，脸上始终带着一抹淡淡的笑意，他手中执白子，棋风飘逸，就如那天机命运，难以琢磨，常常剑走偏锋，看似愚拙之棋，但实则暗藏玄机。

　　“南方格斗大赛，弄这么大规模，整个东罗尼区域，甚至是斯蓝区域都被卷入了进来，你就不怕出事？”

　　老道一边落子，一边微笑着问道。

　　“号称能“盗天机”，通晓百事的白龙道人，居然会问出这样的话？”

　　中年人脸色平静的说道，执棋落子，重若泰山，居然让人产生了一种铁马金戈，如亲临战场的感觉。

　　“呵呵，七魄门的那个小伙子，这次做的有点明目张胆啊，对方毕竟挂着官面的身份，天和领事馆的人，这短短半天没少做文章吧？”23sK.com

　　老道笑眯眯的说道，随手一枚棋子，居然将那股磅礴大势化为无形。

　　“那是当然，不过，那只是败者的哀鸣，听在我耳中，就像是悦耳的音乐。当年，敌强我弱，我们没有发言权，只能发出无用的抗议，而如今，他们亦是如此。”

　　“杀人者，人恒杀之，七魄门那个小子的所作所为，很对我的胃口。他们为‘夺运’而来，殊不知，他们本身亦是‘运’的一部分，他们的到来，只会让东华国的武道之运，更加庞大，他们想要夺东华武道界的‘运’，我又何尝不是在用他们身上的‘运’，成为我东华国的武道之火的燃料？”

　　“这些上好的磨刀石，就当是我送给那些小家伙们的礼物吧！实际上，不仅是南方武道界，北方武道界，恐怕也面临类似的情况，那位的想法，估计和我差不多。”

　　“这些都不提，倒是我想问问，海沙岛的事情，处理完了？你居然会回来？”

　　中年男人脸色严肃的问道。

　　“暂时应该没问题了，具体情况不便细说，下完这盘棋，我又该动身了，这一次的目的地是北维，北沙国和星空国的那些家伙，也是一点都不省心啊，希望你们南北武道界，能够尽快有结果吧，就别总是折腾我们这些老家伙了。”

　　白龙道人笑着说道。

　　“放心，不会让你们等太久。”

　　中年男人脸色平静的说道。

　　······

　　······

　　另一边，陆铭的别墅之内。

　　在得到消息的第一时间，陆铭就将这个消息告诉了周元觉。

　　“纪云洲，七魄门大师兄，这次格斗大赛的八位擂主之一么？”

　　听到陆铭的描述，周元觉瞬间就对此人有了不少的兴趣。

　　另一方面，国外顶尖武道家的涌入和参赛，也让他对接下来的格斗大赛更加期待了起来。

　　可惜，如今他的手臂还处于受伤状态，没有个十天左右的时间，难以恢复。

　　对他来说，这是一种煎熬。

　　“十天······”

　　周元觉盘膝坐在别墅训练室的中央，也许，他有办法能够让伤势恢复的时间变得更短。

　　利用他从与何润霖的那场战斗之中获得东西。

　　他的意志快速沉寂了下来，注意力高度集中，精神在这种极度集中的状态之下被压缩成了一团，圆润无暇，而在这一团圆滚滚的精神之中，似乎隐约闪烁着一丝金光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七十三章 反响免费阅读。https://xs.23sk.com 