    第二百七十五章满月酒

    当他们一家人到达的时候，却算得是来得早的了。

    胡二公子在门口接到他们的马车，把人接下马车后。忙叫了个车夫过来，把他们的马车给驾到了里面去。

    一般人家请客，只有最亲的人的马车才会放到主家院子里去。因为这类亲戚一般是来得早，走得晚的。

    苏小婉抱着笑笑，勤儿跟在袁弘毅的身边，看上去就是完完整整的一家人。

    勤儿还是第一回到这样的大户人家做客，有些拘束，紧张的靠着袁弘毅。

    “姐夫。”

    袁弘毅和苏小婉都跟胡二公子打着招呼，勤儿也懂事的上前行了个礼：

    “勤儿见过姨父。”

    胡二公子从怀里拿出两颗糖来，一个给了勤儿，一个给了笑笑，笑笑忙抱拳说谢谢。逗得胡二公子哈哈大笑道：

    “这两个孩子被你们教得很好。走，我先带你们进去。”

    看着又来了马画，苏小婉拦下胡二公子道：

    “你还是先接一下客人吧，我又不是第一回来，我们自己进去。这不是还有小丫头带路么？”

    候在一边的小丫头上前行了个礼道：

    “请二小姐和二姑爷跟我来。”

    苏小婉他们带着孩子就先跟着进去了，他们算是内亲了，所以，袁弘毅也可以进内院去给老夫人打个招呼，然后再到外院来。

    进到二门外，青儿等在这里，看到苏小婉一家来了，笑着上前道：

    “见过二小姐，见过二姑爷。见过小小姐和小少爷。”

    苏小婉笑道：

    “好了青儿，别这么多礼了。你在这里等谁？我们先进去，你忙你的。”

    苏小婉知道今天这些丫头们的事肯定多。想着自己能不给别人添麻烦就不添。

    青儿蹲了一下行礼笑道：

    “二小姐，我今天可是得令专门来这里等你的。别人，我还不耐等呢。”

    别看青儿傲娇，人家可是有傲娇的本钱的。她娘是胡二公子的奶娘，她又是老夫人身边最得力的丫头，算是半个内管家了。能让她在这里等着的，肯定是老夫人吩咐过的。

    青儿伸手想帮着抱笑笑：

    “二小姐，要不我帮你抱小小姐吧。”

    她们都知道，二小姐还没有生孩子，这两个孩子都是二小姐他们收养的孤儿。

    笑笑冲她笑一下，有些不好意思的回头搂住苏小婉的脖子，看来是有些怕生的样子。

    看笑笑不同意，苏小婉笑道：

    “没多远了，我抱就是了。”

    青儿也就不再强求，轻轻退后一步，引领着他们进了内院的正房。

    正房里，胡夫人和赵夫人都坐在高堂上。今天才得以解封出来的赵灵也是打扮得一身鲜艳的坐在赵母的下首。

    她的身边坐着一个小儿，正是她的大儿子胡书浩。而奶娘抱着苏如玉站在赵灵的身后。

    听得小丫头来回，说是二小姐一家进了内院了。

    赵灵马上起身迎了出来。直接在正房门前迎着了苏小婉一家，看着苏小婉抱着的笑笑就眼前一亮道：

    “哎呀，你给孩子穿的这个好像不是我们这种衣服，看上去好漂亮呀。”

    苏小婉放下笑笑，给笑笑牵了一下衣服道：

    “笑笑，给姨母行个礼打个招呼。”

    “姨母好，姨母好漂亮！”

    赵灵哈哈笑起来，弯腰抱一下没抱起来，孩子有点实呢。她的身子骨还不算得好，抱一下居然没抱起来。

    苏小婉看出来了，伸手拦下道：

    “你还不能用力。走吧，进去给娘亲行个礼。”

    赵灵再看看她身后的勤儿和袁弘毅，互相行了个礼，勤儿也懂事的上前给姨母见了个礼。

    苏小婉进屋，两位夫人都站了起来。苏小婉牵着笑笑站上前，袁弘毅挨着苏小婉站着，勤儿也站到了袁弘毅的身边，一家人行礼见过了胡夫人，然后又对赵夫人行礼，那称呼就不一样了。

    因为是苏小婉认的母亲，那袁弘毅就认真的拜见了岳母。

    赵夫人看到他们一家人，也是乐不合嘴的说道：

    “哎，哎，快起身，都坐下吧。看到你们一家来了，就高兴了。这两孩子真不错。”

    赵灵牵过笑笑，看着笑笑的裙子道：

    “小婉，这就是你做的？”

    苏小婉笑道：

    “你可是抬举我了，我哪会针线，我就画了个图，给人家绣娘给做的。”

    赵灵牵着笑笑道：

    “娘，你们看，多好看，小姑娘穿这样的衣服，看着是不是好可爱。我有了书浩，就想生个女儿的，哪知还是个儿子呢。看看小姑娘这样打扮起来多俊呢。”

    小婉笑道：

    “可不能嫌弃我儿子哈，我儿子可是今天的主角。要生女儿，你好好养好身子，过两年再生一个就是了。我们如玉现在可漂亮了呢。”

    苏小婉一边说一边从奶娘手上抱过苏如玉。

    本来是安安静静的苏如玉一到了苏小婉的手上，就咯咯的笑，两位老夫人也是连声道：

    “这孩子，昨天见到你笑，你走了，我们怎么都逗不笑，现在到你手上，又笑了。”

    苏小婉轻轻用脸挨了一下如玉的脸。如玉又笑了。

    “果然是我儿子！”

    苏小婉抱到袁弘毅面前道：

    “来，看看苏如玉，如玉，这是你义父哟！”

    袁弘毅从怀里拿出一个红布包轻轻放在如玉的襁褓上，在家准备好的给孩子的一个见面礼。也是柔声的逗弄了一下白白嫩嫩的小孩子。

    苏小婉又蹲下来，给勤儿和笑笑看看小弟弟，两小家伙看着小如玉，小如玉也转着眼珠看着这哥哥姐姐，看到笑笑时，他又笑了。

    苏小婉把孩子交给奶娘。赵夫人看看她们笑道：

    “你呀，这么喜欢小孩子，自己生一个吧。”

    苏小婉小脸一红。袁弘毅也耳根都红了。

    其实苏小婉也不知道，怎么自己还没怀上呢？

    他们又没有避孕，主要是苏小婉不知道这个年代的避孕是怎么避的。

    这种事，是真的没经验了。

    而他们平时不说天天偷欢，除了小日子来了时，也没有隔过两天，有时有了兴致一晚两次也是有的。但到现在都没有怀上。

