    第275章娱乐圈：海王游戏（96）

    副导演的脸一下子僵住了，他愣了愣，看向那边还在对戏的两人，尴尬地整个人都不好了。

    即使现在盛娇阳已经和陆廷挽断了关系，可就那么几天，实在、实在...

    所以，陆总今天到底是来干什么？

    成初皱着眉头，副导演对着他挤眉弄眼，示意他看向那边的方向。陆廷挽正站在那儿，目光仿佛酝酿着一层阴沉的风暴。

    他一路沉默着抬步走进来。苏湄儿见了，暗叫不好，连忙匆匆忙忙地跑了上来。

    该死的，谁能告诉她陆总为什么那么快就来了...明明距离约定的时间还有半个多小时。

    “来找你的？”娇阳和时绫这个时候已经分开，她冲苏湄儿挑了下眉，似笑非笑地望着她。

    时绫看着那边的陆廷挽，皱了皱眉头，主动往娇阳前面走了一步，以十分微妙的角度，正好挡住了陆廷挽看过来的视线。

    他背对着她，冷冰冰地扫了苏湄儿一眼。然后看向陆廷挽，笑得挑衅。

    千万别误会，这个女人千万别不识好歹误会她...

    苏湄儿在心底咬牙切齿地想着，结果一个抬头，心底咯噔一下。

    她嘴角抽了抽，几乎可以肯定了。盛娇阳的态度暂且不明，但时绫铁定已经认定了，是她在搞鬼。

    众人齐齐把目光投到这里来，看着这副大型修罗场的局面，一脸吃瓜群众看好戏的作态。

    “男主演和女主演同时得罪了投资商怎么办？”副导演看向成初，哭笑不得。

    虽然剧组里很多人都喜欢调侃成导对盛娇阳那么照顾，是不是对她有意思。但是他知道，这压根就不可能呀，年龄悬殊大倒还不是问题，关键成导看娇阳的眼神，分明就是老父亲看女儿的模样嘛。

    赞赏有之、欣慰有之，成导分明是欣赏娇阳的天赋和才华吧，就像收藏家会珍爱每一块璞玉。

    成初瞥了他一眼，脸色不是很好看。

    就在所有人都以为，陆廷挽会毫无顾忌地当场发怒，会走过去找盛娇阳兴师问罪。

    然而他的步子，却在苏湄儿面前停住了。

    “不好意思了苏小姐，我实在等不及，于是就提前过来找你了。”

    男人优雅绅士地笑着，伸出了一只手。

    他经过娇阳的时候，仿佛连一个眼角都没给她。和几天前他们仿佛如胶似漆的模样相比，此刻的他显然分外冷漠。

    所有人都愣了愣，不明白这是怎么一回事。难道两人之间出现了什么分歧，然后被苏湄儿见缝插针？毕竟以前盛娇阳得宠的时候，陆总都是直接无视苏湄儿的，现在这是怎么了？

    原本他们以为，陆廷挽和盛娇阳之间，只是像以前他们见过的金主和情人那样，好聚好散而已。现在看来...显然并没有那么简单。

    哪有旧情人见面，像仇人一样招呼都不打的？而且还是在那么多人面前，哪怕客套也总是要说上一两句。

    眼前的场景，就连时绫都愣了那么一会儿。然而等反应过来，他很快就明白了是怎么一回事。

    他扫向陆廷挽，嘴角挂着一抹嗤笑。

    (本章完)

