    这一日，秋水小镇放起了白日焰火。

    小镇居民载歌载舞，继续完成着昨夜没有完成的【秋水祭】。

    秋水江边，一片歌舞升平。

    而另外一边，跟随着林修完成副本的几名低阶试炼者则是喜极而泣。

    原本，伴随着秋水祭难度的提高，这几名试炼者是绝不可能完成副本试炼的。

    然而，在林修和小明等人的带领下，几名试炼者却几乎以躺平的方式，笑到了最后。

    经过这一次副本历练，试炼者们所得到的奖励，将为众人带来极大的提升。

    说是【鸟枪换炮】可能都有点保守。

    这一次试炼者们所获得的提升，那是直接从石器时代干到了工业时代。

    手中伤害平平的低阶武器，全部变成了价值不菲的稀有装备。

    一件稀有装备在如今的惊悚都市市场上，至少能卖几十，上百万元！

    ……

    上午六点。

    伴随满城烟火，小明颇有些感慨地来到林修面前。

    望着年轻英俊的林修，小明忍不住开口道：“老爹，你们今天就要走吗，下次什么时候回来？”

    面对一脸伤感的小明，林修不由得微微一笑道：“我们确实今天就走。”

    “至于什么时候回来，目前尚不清楚。”

    林修看了看已经拥有不错根基的小明，接着道：“不过未来一段时间，我会在体育馆里留下一个通道，并且让人把灰色裹尸布送过来。”

    “只要你的修为达到一定程度，到时候你将可以轻松穿过通道，到我们医院里来。”

    秋水小镇里，有林修认的干儿子，同时还有代表着【诸神之战】序章的“翼邪神”牧场，同时，通过这个地方，林修还可以联系到更加广阔的幽冥鬼蜮。

    小明和翼邪神们需要培养，为了满足诸神之战的需求，秋水镇的地盘，也一定需要往外扩张。

    所以这个空间，林修是一定还会回来的。

    至于什么时候回来，那就下次再说了。

    ……

    “叮！”

    在和小明做了简单的告别之后，林修带上爱唱歌的僵尸小哥，回到了青山医院。

    同时系统之声不断在林修耳边响起——

    “恭喜试炼者成功完成【迷藏】副本。”

    “您获得S+试炼评价！”

    “您获得了3.5万试炼值。”

    “您获得了650点惊悚币。”

    “叮！”

    “检测到试炼者身上拥有【恐惧加倍】体验卡，您所获得的奖励扩大3倍！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您的等级提升到了21级。”

    “您的全部技能、装备已经回归。”

    “此时您的属性——”

    “试炼者林修。”

    “特殊形态：黄金死神，丧尸王，邪恶龙王，准长生体，佛门金身，不动明王，翼邪神！”

    “目前等级21。”

    “力量55，速度55，精神力55。”

    “近期恐惧值浮动：0。”

    “治愈值：39.27万。”

    “神级天赋：湮灭之力，解封0.03%，附带：神秘共振，颠倒黑白；神秘之力（未解封）；神秘之力（未解封），帝王之威解封15%；脑域修复17%！”

    “极品天赋：极度颤栗，等级5；恐惧降临，等级5；旧日支配者，等级7；恐惧之源，等级5（SSS级诅咒气息），黑暗本源，等级9，不动明王，等级1，技能剥夺，等级1，两界穿梭，等级2。”

    “普通天赋：高等毒素抗性，高级灵敏，重拳暴击，恶灵召唤，高阶通灵术。”

    “技能：地煞七十二变，青囊医术，五雷正法，禁锢，恐惧散播，金光咒（满级），时间荒漠，诡异流沙，千机剑法，诡异核磁共振（雷属性），潜游伏击，极寒冰封，一剑封喉，精神世界（接入），暗杀术，影分身，穿墙术，闪击，龙毒鳞片，黄金太阳，三头六臂，内燃！”

    “特殊物品：死亡序章剑，诡异龙毒剑，法老权杖，龙魂枪，帝王印玺，院长大印，勇者勋章，银色项链，黄金裹尸布，超治愈面具，医生执照，白蜡灯，光头石像、狙击·弑神枪，S级功德法袍，黄金狂魔镰，帝王印玺，水晶骸骨、玩具巨熊、碎星·昊天锤、鬼市交易令牌等。”

    “灵兽：中阶黑豹、邪蟒、天狗。”

    “势力地盘：青山医院、秋水镇：翼邪神牧场、卢浮宫、水晶金字塔、兵马俑地宫等。”

    “能量值：13.5万。”

    “惊悚币：665.35万。”

    “试炼积分：23.21万。”

    ……

    这一日，青山医院内。

    面对着空手而归的林修大佬，僵尸小哥脸上满是疑惑之色。

    不只是他，一直等候在医院VIP手术室里的周小飞也是一脸疑惑。

    望着林修，好一会的工夫，才听僵尸小哥开口道：“主，主公，咱家那老市长呢？”

    面对僵尸小哥的疑惑，林修微微一笑。

    随后道：“死了，没救活。”

    啊？

    一听这话，僵尸小哥和周小飞同时愣住了！

    同时，周小飞忍不住道：“不是吧，在这游戏中，还有林修老大你救不活的角色？”

    “这不可能吧，您不是传说版本之子吗？”

    版本之子，这是哪里来的传说？

    VIP手术室里，望着一脸震惊的周小飞，林修也是眉头微微一皱。

    略微沉默后，林修这才开口又道：“老市长活了，说了一些话，又没了。”

    随后，林修加重语气道：“就你们两人判断，当初知道老市长被送入青山医院的人多吗？”

    眼看着林修老大脸上露出认真的神色，僵尸小哥和周小飞全都不敢怠慢。

    周小飞首先开口道：“老市长是鬼七主任秘密送来的，在来到我们医院后，鬼七主任第一时间与我们取得了联系，进入医院后，我们这边严格保密。”

    “可以说，除了我和小哥，以及小倩知道老市长的身份外，咱们医院内，没有第四个知情者。”

    好。

    一听这话，林修默默点了点头。

    接着又道：“老市长一事关系重大，围绕这件事，咱们未来一段时间要做的事情可能很多。”

    “既然外界尚不清楚老市长的下落，那么老市长的存活，你们俩就不用向外透露了。”

    “接下来一段时间，我们的重点在于即将到来的【议员选举】。”

