
　　黑幡一经取出，便冒出滔天邪气，其上更是隐隐有鬼哭之声传出，令人心惊。

　　这件黑幡，恐怕已经超越灵器的范畴，成为了一件法器。

　　许春娘没多犹豫，便决定将黑幡毁去。

　　此物太过污邪,留着百害而无一益。

　　天火自她指尖倾泻而出，落在黑幡之上，如烈油之遇猛火，瞬间攒出数尺高的火焰。

　　随着天火焚烧，黑气不断的自其上生出。

　　足足燃烧了三个时辰，这黑幡才彻底被燃尽。

　　许春娘心念微动，一面小巧破旧的青面獠牙镜,出现在她手中。

　　这面镜子上没有血气和邪气，安静的躺着,看不出有何特别之处。

　　先前与那名邪修对战之际，他催动此境发出过镜光，试图让镜光照到她身上。

　　不知被这镜光照到，会有什么事情发生。

　　许春娘目光落到镜子之上，其后有定魂二字，莫不是这面镜子的名字？

　　定魂，她若有所思，是能够将修士的魂魄给定住吗？

　　如果真是如此的话，这定魂镜的效果，未免也太强了。

　　许春娘略一犹豫，决定先炼化几层阵法，看看它到底有何效果。

　　将定魂镜稍微炼化之后，许春娘才发现，这面不起眼的小镜子,居然是一件威能不弱于黑幡的法宝。

　　只要将之催动，便能让它照出一道光,将修士神魂定住。

　　但想要催动这面定魂镜，却不是一件易事。

　　必须投喂其一定数量的神识,才能发挥其效用。

　　投喂的神识越多，则其内发出的镜光速度越快，威能越强。

　　许春娘脸上闪过恍然之色，怪不得此前对战之际，那名邪修催动十数次之后，便一副累的不轻的样子，将此镜收起。

　　而他在催动此镜之时，镜光照射的速度只是一般，应该是他投喂的神识不够之故。

　　许春娘思索片刻，决定继续炼化这定魂镜。

　　虽然使用它之时，付出的代价不小。

　　但遭遇生死危机之际，相对于丧命而言，损失一点神识，反倒算不得什么了。

　　定魂镜作为法宝，其内阵法足足有二十七层，比二级极品灵器还有多出三层。

　　而且定魂镜上面的阵法古朴晦涩，数日下来，许春娘只勉强炼化了十五层。

　　又一次炼化第十六层阵法失败之后,许春娘没有再做无谓的尝试，将定魂镜收了起来。

　　正当她准备将阵法收起继续赶路之时，忽而想到了什么，取出了数枚玉简。

　　这几枚玉简，正是死去的那名邪修之物。

　　她神识探入其中一枚，发现其内记载的是一些邪物炼制之法后，果断将之摧毁。

　　很快，这些玉简便只剩下最后一枚。

　　许春娘神识探入其中，原以为这枚玉简同样记载的是邪法之时，却在其上看到了五大宗门的重要信息。

　　其中更有一份信息，含括了本次五宗大比的参赛弟子名单。

　　甚至连每一位弟子的修为和长处，都有着详细记载。

　　许春娘眸光微顿，神识落在了记载逍遥宗之处，果不其然在下面发现了自己的名字。

　　“许春娘，水木土三灵根，于外门大比进入前十后，拜师千机峰越晏如。有一只筑基期灵兽，曾学术法灵气弹、水雾障和缩骨易气术。”

　　她神识扫过兰芝、周舍、皇甫天等人，发现其上同样有着十分详细的记载。

　　片刻后，她神识退去玉简，眼中闪过凝重之色。

　　能够将五大宗门的信息掌握到如此地步，不难看出，对方蓄谋已久。

　　只怕逍遥宗甚至其他四大宗门，都有邪修混入。

　　许春娘深吸口气，周身灵气暴动，发出一阵骨头转动的“噼啪”之声。

　　她身形寸寸压低，横向拉长，没多久就变得矮胖许多，面目也不复之前的模样，变得粗矿而平庸。

　　对手所掌握的信息，远超出她的想象，回宗门的路未必太平，还是改头换面、低调行事的好。

　　隐匿阵法被收起后，一名面容朴素的矮胖女修从其中闪身而出，正是使用了缩骨易气术的许春娘。

　　眼下的她，看上去活脱脱一个中年散修，任谁都没办法将先前之人与她联系起来。

　　她辨认了方向之后，继续朝着远离逍遥宗的方向绕飞而去。

　　就在许春娘绕远路回宗之时，逍遥宗主峰大殿，气氛一片凝滞。

　　岳凌正神色露出一丝悲痛，“掌门师兄，吴师姐为了掩护我离开，已不幸遇难。”

　　坐在上首的陆元明神情沉凝，原本这次五宗大比，逍遥宗取得了第二名的好成绩，是一件极好的事。

　　可偏偏众人在回程路上，遭遇邪修突袭，伤亡惨重。

　　除阵亡牺牲的吴师妹之外，身亡的弟子足有四位之多，除兰芝、皇甫天被岳师弟顺路救下，其余四名弟子音讯全无，只怕是……凶多吉少。

　　一念至此，陆元明的脸上浮现出一丝悲痛之色。

　　大殿一众金丹长老，听闻此事后心底怒火难平。

　　邪修公然向门下弟子出手，这已经侵犯到了他们的底限。

　　如此猖狂的行径，必须回以激烈的反击才行。

　　他们纷纷进言，义愤填膺。

　　“宗主，邪修猖狂无道，杀我逍遥弟子，这如何能忍！”

　　“且不说吴师妹已是金丹后期的修为，这些前去参赛的弟子，更是从各峰精挑细选出来的精英弟子。”

　　“不错，他们为宗门的未来和荣耀而战，原本应该有远大前程，却遭此突袭，无端丧了性命。必须为他们讨回公道！”天籁小说网

　　“如此损伤，对于宗门而言，是十分沉重的打击。必须让邪修血债血偿！”

　　陆元明深吸口气，神情凝重的缓缓点头。

　　“此事我知。只是这次，不单我逍遥宗遭遇了邪修突袭，自日前得到的传信，无量宗和寒山宗同样遭遇了邪修伏击。

　　仅有先行一步的万剑宗，和作为主办方的妙丹宗，没有被袭击，我在等他们两宗表态。”

　　闻言，众人神色稍缓。

　　邪修做出这等残忍之事，引起了公愤。

　　但凭着逍遥宗一宗之力，纵然能绞杀邪修，也要付出相当大的代价。

　　甚至宗门大伤元气，因此一蹶不振，都有极有可能之事。

　　若能集结五大宗门之力，共同出力讨伐邪修，无疑是更好的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百七十二章 共讨邪修免费阅读。https://xs.23sk.com 