    第86章可是饿了？我下面给你吃

    晏宁刚才是一时气急了脑热，她本就是吓吓封景渊。

    哪知封景渊竟把她的话当了真！

    “宁儿，不乖，看来是阿渊做的不够好，让你不长记性。”

    刚挺直的腰杆不到三分钟，晏宁秒怂的直接瘫软成了泥。

    晏宁满面绯红，她趴在封景渊的肩上娇喘着，她想举白旗投降。

    “阿渊，我错了，我刚……刚是想吓你的……”

    照封景渊这么折腾下去，估计又得不眠不休。

    明天晏家可是请了不少的人来观礼！

    “宁儿，别再挑衅我，阿渊可以宠着你，护着你，捧着你。”

    “以后不要再说逃婚和休夫之类的话，你说一次我就惩罚一次。”

    一次？！

    晏宁心里腹诽着，老狐狸还真会玩字眼。

    他的一次当别人的N次，因战况持久，让她苦不堪言。

    “宁儿，你先躺着休息会儿，我去厨房里给你做点宵夜。”

    想着晏宁刚才没吃多少，封景渊在晏宁的额前亲了一下，转身便出了房间。

    做宵夜？是想喂他自己吧！

    晏宁拍了拍自己的脑袋，她都在想什么。

    肚子应景的咕咕叫了起来，看来她是真的饿了。

    在房间里闲来没事，她起身穿披上一件睡袍，便穿着拖鞋下了楼。

    厨房里传来的香味，让晏宁食指大动。

    见封景渊在厨房里忙碌着，晏宁看得入了神。

    她一直以为，封景渊是十指不沾阳春水的人。

    没想滴仙般的老狐狸，竟为她深夜做宵夜。

    封景渊噙着笑意，他感受到了来自晏宁的灼热目光。

    他故意把胸前衬衫的扣子解了两颗，又把袖子挽得高高的。

    这样让侧面偷看他的晏宁，可以看到他壮硕的胸肌。

    他又是抹着额前的汗，用手撩了撩头发。

    这一出美男欲厨的样子，晏宁看得直咽口水！

    不得不说，封景渊有一个好皮囊。

    他的样貌和气质，可以辗压一众顶流。

    这么秀色可餐的男人，她竟还……

    想着每次事后，把封景渊不是踢下床就是踹下床。

    晏宁摸着发烫的脸，她是不是也有病。

    腰上温热的手掌，把她圈入怀中。

    “宁儿，可是饿了？我下面给你吃，一会儿就好。”

    晏宁听得有些恍惚，她伸手挡在封景渊的身前，她红了红脸。

    “我不吃下面。”

    听着小妮子无头无脑的话，让封景渊忍俊不止。

    他宠溺的伸手弹了弹晏宁的额头，没好气的嗔怪着。

    “宁儿，我说的是下面给你吃，我把面都给和上了。你在想什么？”

    封景渊知道晏宁喜欢吃面食，他刚才已把面粉做了发酵。

    他把盆里和好的面，端至晏宁面前。

    晏宁顿时脸烧得厉害，她……刚才该死的竟会错了意！

    她想逃离现场，好尴尬啊，当场社死的感觉。

    封景渊把晏宁拽了回来，重新圈入怀中。

    “既然宁儿来了，那我们一起揉面吧，我教你拉面，我们做碗鸳鸯面。”

    鸳鸯面？

    晏宁发现她，又一次当了小白兔。

    封景渊教得很认真，手把手的教她拉面，扯面，甩面……

    可是，在拉面，扯面，甩面的时候，老狐狸没少暧昧的撩拨她。

    这种感觉很奇妙……

    (本章完)

