    对我来说，普天之下只有一个亲人，那就是我师父，其次重要的就是朋友，谁对我好我肯定加倍奉还。

    至于陆、王两家，从血缘关系上似乎和我有关，可是当年将我遗弃，十八年来对我不闻不问，现在不知道为何突然来找我，以为说上一句带我回去继承家业，我就得屁颠屁颠跟着回去。

    所以在我说出谁家开价高，哪家给的礼多，我再考虑跟谁回去的时候，眼前这俩人都傻了，随后还想给我“画饼”，却被我一股脑地请出了家门。

    泡了碗面，坐在沙发上，开着电视的我却一点都没看进去，脑袋里转的都是今天陆良和王荞说的话，本应生下来就过着大富大贵衣食无忧生活的我，就因为命格不好而被遗弃，父母之间并无半分感情甚至到了彼此仇视的地步，这么看来我的人生其实也没那么糟糕，甚至我还得谢谢这两家人家把我给抛弃了。

    要不然我也遇不上师父，甚至可能生下来就夭折了，活不到现在这个年纪，就算活了下来可在那样的家庭环境下长大，我觉得自己也不可能养成好的三观。

    “这么看来，我的人生好像也没那么糟，哈哈，还好遇到了师父。”

    想到这里心中竟涌出一丝感动，低头吃了面，连澡都没洗昏沉沉地睡了过去。

    醒过来的时候已经是中午了，倒不是我睡到自然醒的，而是被一阵敲门声吵醒的。

    “谁啊？”我打开门缝朝外瞄了一眼，居然看见了咱们这条街的居委会大妈，赶紧问道，“这是咋啦？”

    “小陆啊，你快去看看吧，外面开过来好多车子，还下来好多黑衣人，弄的和枪战片似的，路都不好走了，我上去问了人家说是在等什么少主，我又问了问是哪家的，他们说是你们家的，这是怎么回事啊？再这样我可要打电话给派出所了啊。”

    我一听这话脑袋立刻一抽，打开门冲了出去，走到巷子口的时候眼前的场景给我弄蒙了，原本挺宽敞的大道两边停了两排豪车，对面的是清一色的白色豪车，每部都至少百万，这边是全部的黑色豪车，每辆车子旁边都至少站着两个大汉，而且全都西装革履，这架势难怪居委会大妈会被惊成那样。

    我快步走上前去刚要开口询问其中一人，忽然街两边所有的西装大汉同时鞠躬，高喊一声：“少主午安。”

    喊声震耳欲聋，吓的街道两边行人纷纷侧目，不少人还拿出手机在拍摄，我赶紧抓住旁边的一名西装大汉问道：“你们是谁，这是咋回事？”

    这时候从街道两边走过来两个人，正是王荞和陆良，这两拨人也都是陆、王两家派来的。

    “切，你们陆家就会抄袭我的创意。”王荞冷言嘲讽。

    陆良也不客气地回击道：“谁抄袭谁啊，这一套不都是从抖音快手上学来的啊。”

    “这些人是你们带过来的？快撤了，别一会儿上了头条，我可不想变成这样的网红。”我情绪有些激动，因为看见好些路过的行人已经将手机对准了我，不知道是不是没睡好的关系，情绪一激动后脑袋有些疼，就像是偏头痛似的。

    王荞满脸疑惑地说：“我看快手上，年轻人不都喜欢这一套吗，大场面大气魄，你不想出风头吗？”

    我捂着脑袋喊道：“快把人都扯了，少给我整这些虚的，你们两大家族要是真有心的话，就给我弄点实际的，我的凶命还有我现在吃了特殊丹药身体可能会发生变异，你们能解决这些我再考虑跟谁回去，不和你们说了……我头疼。”

    说话的功夫，头越来越疼，回到屋子里关上门的时候头疼的机会要炸开，我抱着脑袋蜷缩在床上，这种疼痛并不是被刀剑砍伤后的剧痛，而是持续的刺痛，就像是有人用很长的银针不间断缓慢地刺入我的脑中。

    我疼的在床上打滚，汗如雨下很快就把衣服和床单都打湿了，甚至开始产生幻觉，听到一些奇怪的声音，我抬起头眼前一片模糊，桌椅板凳甚至是天顶都在扭曲变形，墙壁上仿佛出现了一张张可怕的鬼脸，那些鬼脸正对我冷笑，似乎预示着我即将堕入地狱成为它们的一员。

    “疼死了……”

    正在我快窒息的时候，一双温柔的手轻轻环抱住了我，我抬头看去，在模糊的视线里我看见了白夜的侧颜，她抱着我在我耳边轻声说：“别怕，我在不会让你出事的。”

    随后我被喂下了止疼药，片刻后药效发作疼痛减轻了一些，我才终于清醒了过来，抬头看着白夜还没开口，她就先说道：“你的身体已经开始变异了。”

