    变异的收银员王海涛终于无法抵御贝币的诱惑，将那些贝币全部吞下，坠入杀戮。

    扑向人来人往的顾客，开始了一场残忍的虐杀。

    仅仅是十分钟时间，已经有七个顾客被残忍虐杀，并且摆成各种形状，死法都是来自于贝币上的雕刻。

    两人被王海涛融合，分别是王翠娥和高子轩。

    王翠娥正在烫头发，发现商场里顾客在尖叫后，从美发店走了出来。

    然后就看到变异的王海涛准备扑向一个吃冰淇淋的小女孩。

    王翠娥没有来得及细想，跑过去想要保护小女孩，被王海涛抓住杀害，然后融合。

    高子轩当时刚买了一双球鞋，看到王海涛伤人之后，直接抄起一个衣服架子，冲上去想要制服王海涛。

    被融合了一人的王海涛抓住，成为融合体的一员。

    都是好人。

    甚至王海涛自己，在开始杀人之后，同样不断流出泪水。

    那是他最后的一丝理智，想要阻止自己的身体，却根本做不到。

    原本他答应了女友，今天下班之后去商场的电影院看电影的，却再也做不到了。

    好在异常局的调查员迅速赶来，一边疏散人群一边向融合体发起攻击。

    一群普通调查员在周围警戒，通过射击吸引融合体的注意力，同时发射钩绳枪和网枪牵制。

    他们使用的都是内含强效镇静剂的特殊子弹，钩绳枪和网枪同样带有高压电流。

    一个留着寸头身穿皮衣的男子直接作为肉盾，用强大的体术和融合体战斗。

    是调查部三支队七大队的大队长张泉。

    最终融合体被彻底制服，在高压电流通电之后，七大队从王海涛体内清理出十几枚贝币。

    融合体彻底失去生命痕迹，精神辐射也降到趋近于零。

    草草确认没有残留之后，就送到了解剖处。

    接下来就是李凡所经历的一幕了。

    李凡又抖了抖锁链虚影，镇狱中的虎柱神表示没有其他记忆了，它醒过来的时候，就已经在融合体之中。

    “共一会……”

    那个把贝币交给王海涛的神秘兜帽人所说的“共一之主祝福你”，正是共一会的标志。

    这个梁子算是结下了。

    不光是为了被残害的好人，也是为了对方差点害死他这件事。

    还有提拔科长之仇。

    “就是你小子让我的实习期泡汤了……”李凡自语道。

    明天就给便宜爹娘布置任务，让他们去杀了这个共一会的杂种！

    让他知道知道，清洁协会才是最坏的坏蛋！

    看看表，已经四点钟了，天都有些微微的亮光。

    度过了这个漫长的夜晚，李凡倒在床上沉沉睡去。

    反正下午三点才上班，他准备一觉睡到中午十二点再说。

    只是让他有些无语的是，刚到早上八点，他就被一阵急促的敲门声吵醒。

    “谁啊？”胡乱套了件衣服，李凡睡眼惺忪地起来开门。

    “凡哥，是我，雷子！我带兄弟们来帮你搬家啦！”

    赵雷喜笑颜开，朝李凡说道，在他身后还有六七个人，基本都是支援中心新入职的见习调查员，算是和李凡关系还不错的一帮朋友。

    后面还跟着两个人，竟然是昨晚见到的王朝龙和张雅。

    “你们怎么来了？”李凡一脸疑惑，“搬家？搬什么家？”

    “你这不高升了吗？还瞒着我们！今天一大早王朝龙和张雅就已经告诉我们了。”赵雷笑嘻嘻地说道。

    “凡哥，是我跟赵雷他们说的，咱们毕竟是同一批的同事，有这种喜事必须跟大家分享嘛。”

    王朝龙此时一改昨晚的倨傲，满脸堆笑的说道，显然是想要改善和李凡之间的关系。

    张雅接着说道：

    “李凡你还不知道吗？单位宿舍是给见习调查员住的，一旦转正，就会有大笔的住房津贴，就不能在宿舍住了，当然，担任领导职务之后钱更多，哈哈，恭喜你了！”

    赵雷点头道：

    “对对对，按说今天是局里帮你安排搬家的，不过兄弟们得到这个消息之后都主动请缨来帮你搬家了，沾沾你的喜气！”

    随后又是一个面容清秀的年轻人挤过来笑着说道：

    “凡哥，我是政工人事部的柳铎，咱们之前培训的时候在一个学习小组待过，没把我忘了吧？我可是得到消息之后就拿到你家地址和兄弟们赶过来了，货车都给你叫到楼下了。”

    “就是啊李科，你再这么见外，就是不把兄弟们当自己人了哈。”

    明白到底发生了什么，李凡简直如遭晴天霹雳。

    什么情况？

    我的独居宿舍生活就这么结束了！？

    到底是哪个傻逼规定的转正之后就不能住宿舍了？

    “凡哥，这是局长的规定，我知道你舍不得兄弟们，不过该搬也得搬，而且要尽快搬，毕竟你刚提拔，影响不好。”柳铎一脸推心置腹的说道。

    这个转正之仇只能记在共一会的家伙身上了。

    此仇不共戴天！

    眼看无法拒绝，李凡值得强挤出笑容说道：

    “实在是不好意思劳烦兄弟们，不过盛情难却，来都来了，那我就恭敬不如从命了。”

    这里面的人除了赵雷是真心的，其他大部分应该都是听说他工作第一天就转正升了科长，觉得有前途，跑来打好关系了。

    这倒也是人之常情。

    李凡把门敞开，一群年轻人立刻鱼贯而入，开始帮他收拾。

    李凡自己把装了贝币的背包贴身背好，同样开始收拾东西。

    王朝龙和张雅明显是想弥补一下昨天的行为，干得最为卖力。

    一群同事也是不停恭喜李凡升职，有些是出自真心，为李凡高兴，还有一些则旁敲侧击的问李凡家里有没有什么关系，显然认为他是走了上层路线。

    毕竟上班第一天就转正，还提拔成了科长，实在是有点惊世骇俗。

    在这些刚工作的生瓜蛋子看来，哪怕解剖处是全局最角落的地方，领导就是领导，万一以后人家平调到实权部门呢。

    李凡也迅速搞清楚，这帮年轻人就是被官僚主义侵染、又没有完全侵染。

    不过他现在也懒得理会这些，只能强打精神收拾行李。

    一想到要和“父母”住在一起，大大增加暴露的几率，就有些郁郁寡欢。

    他倒是想出来租房子住，不过也得等以后了，起码今天是不行，太突兀。

    在一群年轻人的卖力收拾下，李凡为数不多的行礼已经被收拾干净，搬上了宿舍楼下面的货车。

    这一通折腾，倒是成功吸引了宿舍楼里其他见习调查员的注意。

    在赵雷大喇叭的宣传下，很多人也都知道了李凡上班第一天就转正而且被提拔为科长的事情。

    他是真心为李凡感到高兴。

    毕竟以后李凡当了大领导也能罩他。

    很多原来根本不怎么熟的人纷纷来跟李凡握手祝贺，搞得李凡防不胜防。

    当然，同样有些天才见习调查员，本身精神力接近100，即将成为觉醒者，对此不屑一顾。

    毕竟对于拥有能力的觉醒者来说，一个小小科长不算什么。

    但是天才毕竟是少数，对于刚刚入职的见习调查员们来说，李凡这已经算是一步登天了。

    迈入领导层。

    就是众人都暗自腹诽，李凡这一直闷闷不乐的样子，显得有些虚伪了，谦虚过头了。

    等到装好了车，一群人又找了两辆车，准备给李凡一起送到家再把东西搬上去。

    正好借机请半天假。

    此时解剖处处长吴谦带着刘大龙等人也来了，说是要帮李科长搬家，顺带回家看看情况。

    对于这个状况，李凡一脸生无可恋，推辞不过，只得上了车。

    在众人簇拥下，浩浩荡荡一个车队朝昆城城郊走去。

    好在柳铎在政工部提前拿到了地址，在头车上引路，否则李凡自己都不知道自己家在哪里。

    路上，见李凡心不在焉，王朝龙和张雅不由微微点头。

    郊区的房子，应该不是什么好房子。

    一群年轻人也心中暗暗嘀咕，或许李凡家的条件不太好，所以才不想让大家送。

    半小时后，搬家车队在东城区一栋三层独栋别墅前停了下来。

    首先吸引众人的是占地上千平的私家大花园，然后是富丽堂皇的装饰，带有明显艺术气息的拱门。

    还有前庭的喷泉。

    从车上下来的众人一脸震惊地看着眼前的花园别墅。

    正在别墅花园躺椅上晒太阳的父母同样一脸震惊的看着刚刚下车的李凡。

    李凡努力挤出一个微笑：

    “爸，妈，我回家住了。”

    心中呐喊：我去清洁协会这么有钱！？

