    “不好！”

    骆小冰一声惊呼，让几人的心全都被提起。

    “啊——”

    随之，传来产婆和嬷嬷的惊叫。

    “发生什么事情了？”孙大夫在屏风外什么都看不见，一脸的着急。

    “流血了，得及时止血。”骆小冰开口。

    随后神情严肃的看向一旁稳婆，“快，拿热水。”

    接着，骆小冰连续报了几个药材名，“孙老，这些药您快去抓来。”

    说着，看向嬷嬷，“你去隔壁房间准备药炉，要快。”

    虽然骆小冰看起来年纪不大的样子，可是此时此刻那一脸严肃的模样，却是莫名让人觉得十分信服。

    尤其见孙老都听令于骆小冰的时候，稳婆和嬷嬷更是不敢有半点的怠慢。

    三个人都出了房间，饶家的人着急的围上来。

    “你们怎么出来了，雅儿还在里面呢。”

    “小冰在里头看着，你们快，带我去你们家药房。”

    一般的大户人家都有自己的药房，饶家也是不例外。

    虽然着急，可是饶家人还是让仆从带着孙大夫离开了。

    而骆小冰，在见房间中没人之后，她快速的在饶清雅的嘴里喂了三滴灵泉水，以保证饶清雅身子能够暂时的快速恢复。

    随后，骆小冰出了屏风，打开了孙老的药箱，取出了里头孙老新打造的银针。

    孙老虽然不懂针灸之术，但是因为骆小冰有教，所以孙老一早就按照骆小冰的指示打造了银针，如今还在练习中。

    骆小冰将银针取出，用火消了毒，就直接开始给饶清雅施针止血。

    等嬷嬷和稳婆先后进来看到骆小冰在给饶清雅扎针时，两人都尖叫，以为骆小冰在虐待产妇。

    “闭嘴！”

    骆小冰头也不回，直接怒喝。

    两人下意识闭嘴，可是看着骆小冰的眼神带着古怪。

    好在两人出去的时候骆小冰也弄得差不多了，所以很快骆小冰就拔了针。

    “先给她把下面清理干净。”骆小冰说着就站起身朝着门口走。

    两个人这才发现饶清雅的下身竟然不流血了，虽然不明白是怎么一回事，可是两人莫名就觉得跟骆小冰扎的针有关。

    一出房间，正好就看到孙老带着药材过来。

    来不及多交谈，骆小冰直接就去了隔壁房间，关上门开始制药。

    如今饶清雅的情况不乐观，孩子在肚子里多呆一会儿就多一分的危险，而她并非是西医没法剖腹，所以现在她必须得调制加快产程并且能保胎的药物。

    为了保证效果，骆小冰制药的时候还加入了空间内的药材和灵泉水。

    等骆小冰手中多了一个装着药物的瓶子时，时间也不过过去了一盏茶而已。

    等骆小冰再次的回到产房的时候，饶清雅已经被清理好了，并且因为灵泉水的缘故，饶清雅人也已经清醒过来，可是剧痛和难产的恐惧，让饶清雅的脸色不太好。

    骆小冰见此，直接用针灸之术给饶清雅止疼。

    也是这个时候稳婆和那嬷嬷彻底弄明白了那银针的妙用，一时间两人都是一脸的惊奇。

    “你一定要努力，两个孩子还等着出世呢。”骆小冰一边鼓励着饶清雅，一边给饶清雅喝了自制的药剂。

    饶清雅看着骆小冰那年轻的面容，却是莫名的信任，喝了药剂后，饶清雅问，“我的孩子，没事么？”

    “一定会没事的，你省着点力气，待会我让你用力的时候，你再用力。”

    说完，骆小冰也顾不得去管饶清雅的情绪，手就落在了饶清雅的肚子上。

    爷爷教过她正胎位的手法，虽然她没有实践过，可是现在也顾不得其他了。

    手微微颤抖，深吸一口气，骆小冰神色严谨的开始在饶清雅的肚子上一阵的揉抚。

    虽然给饶清雅止疼了，可是正胎位和生孩子的疼痛，却并非是银针止疼就能够抵消的。

    所以骆小冰动作的时候，饶清雅痛的尖叫。

    屋内，骆小冰满头大汗，屋外的饶家人也是一脸的焦急。

    也不知道过去了多久，终于，屋内传来‘呜哇’一声的哭泣。

    众人松了一口气的同时，心却是紧紧地揪起了。

    因为谁都知道饶清雅怀的是双胎，可是时间一分一秒的过去，屋内依旧只有一声的啼哭传来。

    而此时屋内，饶清雅已经生了两个孩子，却是已经力竭的晕了过去。

    产婆正在给饶清雅清理，嬷嬷则是抱着那个虚弱却是哭了的孩子，正满眼含泪的看着骆小冰手中的那个瘦小而又面色青紫的孩子。

    当看到这个缺氧严重的孩子后，骆小冰也是满心的无措和着急。

    毕竟，她虽然学过中医，却实践甚少，加上现实中也没谁会让中医帮忙接生。

    对于现代连恋爱都没谈过的她而言，眼前看到新生儿，且还是看到这么一个缺氧的奄奄一息的新生儿，她心中无措的很。

    手更是抖得厉害。

    可是骆小冰知道，自己不能怂。

    这孩子，必须尽快抢救。

    骆小冰抑制住心中的紧张，给孩子将污秽物清理了后，趁着别人没有注意，给孩子喂了一滴灵泉水。

    可是，孩子的情况太弱了。

    一滴灵泉水根本就不能改变什么，而屏风外的孙大夫看着孩子，也只能摇头，根本无计可施。

    一般这种情况，那孩子必然是活不成了的。

    骆小冰却是不肯放弃，咬咬牙，再次给孩子喂了一滴灵泉水。

    接着，就开始给孩子渡气。

    骆小冰这诡异的行为再次让屋子里的人，包括孙老在内的所有人目瞪口呆。

    毕竟，谁都不能理解骆小冰为什么会去亲一个刚刚出生，且马上就要没气了的婴儿。

    就在众人都是一脸的不解时候，奇迹发生了。

    “哇……”

    骆小冰手中的婴儿，终于发出了一声细微而又有生命力的哭声。

    听到这声音，屋子里的人以及屋外的人，全都喜极而泣。

    “恭喜老爷，恭喜夫人，小姐生了一对双生男娃。”

    嬷嬷出去报喜，屋外一阵欢喜。

    只是因为两个孩子身体还虚，不能抱出去给人瞧。

    等骆小冰跟着孙老出了产房后，饶育林上前，对着孙老就是拱手拜谢。

    “多谢孙老先生救了小女和我的两个外孙。”

    孙老闻言，却是不敢居功。

    “这次老夫真没有帮上什么忙，令女和外孙能转危为安全都是小冰的功劳。”

    于是饶家众人，就全都朝着骆小冰看去。

    “这……”

    这个年轻的小姑娘？怎么会？

