    “我们的亲人不是已经被你们征北军杀害了吗”一个士兵愤怒地吼道。

    吕布愣了一下，随即冷笑道：“哼，我的话已经说明白了，你们自己决定吧！”，语气神态非常霸道。

    那些早就已经心旌动摇的将士稍一犹豫便放下了武器；而那些比较顽固的虽然非常气氛非常不甘心，但在看到同袍放下武器后，也无可奈何地纷纷放下了武器，他们实在是不敢拿自己亲人的生命当儿戏。

    放下武器的颜良军被集中在一起。每一个人都显得非常沮丧。许多人面有忧色，他们虽然选择了放下武器，但是他们不知道接下来迎接他们的将是怎样的命运。还有一些人面露悲愤的神情，双拳紧握，眼光狠狠地注视着周围的征北军。如果目光能够杀人，那么这数万征北军怕是全部已经死掉了！

    看着眼前的情形，吕布哈哈大笑，神情非常得意。一些放下武器的颜良军将士见此情景，不由得心中份外恼火。

    “将军，刚才你那番话若是传进主公的耳朵，真不知道主公会如何”曾刚颇有些担忧地说道。

    吕布剑眉一挑，昂着头，很自以为是地说道：“本将军兵不血刃地便使万余敌军放下武器，主公高兴还来不及呢！”突然想起一事，问道：“抓到麴义了吗”

    曾刚摇了摇头，“我已经让人在俘虏中搜查了，暂时还没有回信。”

    正所谓‘说曹操，曹操就到’。正当两人说到麴义的时候，一名小校便带着两名士兵押着一个身着士兵盔甲的中年人过来了。

    “将军，抓到麴义了！”小校颇有些兴奋地禀报道。

    吕布并不认识麴义，听到小校的话，将目光移到那个身着普通士兵盔甲颇有些狼狈的中年人身上，此刻，这个中年人正低垂着头。

    吕布问一旁的小校：“他为什么这副样子”

    校回禀道：“他穿着士兵的甲衣想蒙混过关，不过还是被我们揪出来了！”，说话时，小校还很轻蔑地看了麴义一眼。

    吕布闻言，嘴角一挑，冷冷一笑。

    转头看着麴义，冷声喝道：“抬起头来！”

    麴义吓了一跳，慌忙抬起头，短短的胡须，原本白净的脸庞上布满了污渍，眼神中充满了恐惧。

    吕布打量了麴义两眼，问道：“你就是麴义”

    麴义连忙回答道：“末将，嗯，在下是麴义。”

    “哼哼，你也是袁绍麾下的大将了！实在是让我失望啊！”

    麴义的心中就像翻了五味瓶，不过嘴上仍然忙不迭地回答道：“是，是。小人哪能跟征北军的大将们相比！”

    吕布眉头一皱，他实在是没什么兴趣同这样的窝囊废废话。摆了摆手下令道：“把他给我带下去！”

    校应诺，随即命令手下将麴义拖下去。

    吕布突然想起一件事，“等等！”吕布唤道。

    “将军，还有何吩咐”小校抱拳问道。

    “把他给我带上来！”

    “是！”小校应诺，随即命属下押着麴义回到吕布面前。麴义只感到心中七上八下的，分外不安。

    麴义被押着跪在吕布的赤兔马前。

    吕布按着马鞍俯下身体，“抬起头来！”麴义连忙抬起头，惊惶的眼神看着吕布。

    吕布注视着麴义眼睛，问道：“袁绍在哪”

    麴义露出一个非常吃惊的神情，忘了回答。

    吕布眉头一皱，喝道：“说！！”

    麴义吓了一跳，整个人一个激灵。连忙叩首道：“将军，袁绍不是已经被贵军正法了吗”

    听到这个回答，吕布先是双眼一瞪，随即满脸怒容地骂道：“竟敢胡说八道！”提起沉重地方天画戟就朝麴义的身......

    上砸去，一旁的曾刚见状一惊，有心阻止，但却来不及了！

    方天画戟刃身轻巧地落在麴义的身上，麴义当即被压趴在地上不能动弹，面露惊恐之色求饶道：“将军饶命啊！我，我说的都是实话啊！”。一旁的曾刚松了一口气，他刚才还以为吕布要杀了麴义呢！当然，杀了麴义也没有什么大不了，但是这可是违反军规的行为啊！

    吕布双眉一挑，喝道：“还敢胡说八道！再不说实话，现在就宰了你！”

    麴义趴在地上苦苦求饶，模样非常可怜。已经放下武器的颜良军将是见此情景，不由得羞愤万分，麴义这个样子实在是太丢人了！

    吕布认为麴义在戏弄自己，愤怒之下便想宰了这个混蛋。眼见麴义就要死在吕布的方天画戟之下了，好在曾刚及时阻止了吕布。

    曾刚对吕布道：“此事不难查清，不必急于处置此人！”

    吕布略一思忖，点了点头，收回了方天画戟。麴义连忙拜道：“谢将军不杀之恩！谢将军不杀之恩！”

    吕布不耐烦地摆了摆手，示意将麴义带下去。小校应诺，随即将麴义押了下去。

    吕布看了一眼面前这些一脸愤慨的士卒，又想起刚才麴义窝囊的嘴脸，不由得心生感慨，摇了摇头。

    这时，曾刚在吕布身旁提醒道：“将军，别忘了颜良和王允！说不定袁绍就在其中呢！”

    吕布一惊，他几乎已经将此事给忘了。连忙下令道：“你在此收拢俘虏并且关注其他战场的情况，若出现什么事情，由你临机决断。我去追袁绍！可不能让袁绍从我眼皮底下跑掉了”此刻，两人根本还不知道袁绍早已归西了。

    语落，吕布不待曾刚回话，便策马奔出，同时扬声道：“第一第三营随我去追击颜良！”

    近三万征北军步卒当即分成两部分，一部分留在这里，另一部约一万人追随着吕布往东北方向而去。

    ……

    几乎就在吕布率军离开的同时，其他的战场也相继落下了帷幕。仅靠被王允挑起的怒火支撑的四支颜良军纷纷落败，除战死的外，其余的基本被俘。不过征北军方面也付出了一定的代价。

    ……

    王允、颜良率领两万左右的军队往东北方向逃去，他们的如意算盘是，让麴义和淳于琼率领的六万大军拖住征北军，而他们则趁机逃脱。两人率领的这两万军队的成份基本上都是家在冀州的，这些人跟那些家在司隶的士兵不一样，他们只想着逃跑，根本就不想同征北军做战，如果让他们同征北军交锋，恐怕只须征北军一个冲锋，他们就垮了，所以王允、颜良便索性将这些士兵带着身边，王允还有一个考量，就是带着实力投奔袁术，定然不会被袁术所轻视。

    两万多人向东北方向急奔，杂乱的脚步声急骤地响着。虽然在黑夜中看不清他们的神情，但却能听到士兵们沉重的呼吸声。每一个士兵都在想，要尽快逃离这里！离征北军越远越好！

    王允和颜良联辔疾行，两人都没有说话，颜良的神情显得有些兴奋，而王允则紧皱着双眉，两人各想着各的心事。

    “说实在的，过去我还挺瞧不起袁术的，现在却要去投奔他，实在是让人唏嘘感慨啊！”颜良突然说道。

    王允看了一眼自我感觉良好的颜良，心头冷冷一笑，道：“等摆脱征北军后，再说这件事吧！”

    颜良哈哈一笑，豪声道：“放心吧！征北军一时......

    半会儿只怕是脱不了身！”随即一脸傲然地说道：“就算他们赶上来了，我颜良要将他们击溃也是轻而易举！”

    王允的眼中闪过嘲讽的神情，不阴不阳地说道：“那当然！颜良将军骁勇，天下谁人能敌！”

    颜良以为王允在拍他的马匹，得意地哈哈大笑起来。王允冷冷一笑，暗骂道：真是有勇无谋的莽夫！

    正当两人说话的时候，身后传来雷鸣般的马蹄声，几乎同时，有人高喊：“不好了！征北军追来了！！”

    两人面色大变，颜良一脸惊诧地叫道：“征北军怎么就将那六万大军消灭了吗！”

    马蹄声越来越近，隐隐能看见黑暗中的寒光闪动。整个队伍大乱了起来，没有人想要抵抗，许多人如无头苍蝇般四下乱窜，一些头脑灵活的就近窜进了黑乎乎的树林中。嘈杂的呼叫声此起彼伏。

    王允看着已经混乱得不可收拾的军队，双眉紧皱大摇其头。转头看向一旁的颜良，却看见这位大军主将竟然是一副惊慌茫然的神情。王允顿时只感到血往上涌，他恨不得将这个绣花枕头拖下马狠狠地踩一脚。

    “颜良将军！”王允大吼一声。颜良一震回过神来，看到面前的王允，惊慌地问道：“司徒大人，我们现在该怎么办”

    王允没好气地说道：“还能怎么办咱们现在只能赶紧逃了！能不能逃得出去就看天意了！”

    “可是我的军队怎么办”颜良面露为难之色。

    王允双眼一寒，轻声道：“就让他们为我们挡一挡征北军的步伐吧！！”

    颜良一愣，随即面露惋惜之色，点头道：“看来也只能如此了！”。不要以为颜良是在为麾下的士兵惋惜，在他的眼里，这些军队只不过是他的私人财产，他是在为不能带走这些财产而惋惜。

    百余骑快马迅速脱离了已经乱成一锅粥的大队。继续向东北方向飞驰而去。

    ……

    上万铁骑衔尾杀到，马不停蹄地直杀入乱糟糟的兵丛中，所过之处人仰马翻，鲜血如泼，无人敢阻挡苍狼营的铁蹄。

    本来就已经混乱的颜良军更加混乱了。见过被狼群撵着跑的羊群是一副怎样的情景吗此刻的颜良军就是。几乎没有人选择抵抗，每一个人都选择了逃跑，每一个人都在想：让其他人去挡住征北军的兵锋吧！兵流到处乱窜，不时地撞在一起，慌不择路！

    苍狼营铁骑分成数队，一圈一圈地朝正仓惶逃跑的颜良军圈去，一边奔杀一边大喊：“放下武器者，不杀！！”被苍狼营铁骑围住的颜良军毫不犹豫地选择了放下武器。

    征北军此刻遭遇的情况与刚才大相径庭，此刻的颜良军根本就是一群连最基本的战斗意志都没有的乌合之众。

    天色渐渐地亮了，漫山遍野都是苍狼营铁骑押着俘虏的身影。吕布手提方天画戟跨着赤兔马来回转悠，不时地询问麾下将士是否抓到了袁绍。

