    严敬拿着车钥匙等在门口，正诧异呢，老大这怎么还不走？

    “师兄，办完事情后我去找你，晚上咱们一起吃饭，好不好？你等我电话。”

    电话那头沉默了好一会儿才开口：“好！我等你！”

    苏小鱼道了一声再见后，就挂断了电话。

    旁边就是公交站，苏小鱼走了过去，站在路边等待，就见刚刚那位身穿迷彩服的也在等公交。

    见人家看过来，苏小鱼笑了笑，点头打招呼。

    等了几分钟，公交车过来，苏小鱼上了车，季东林也跟在苏小鱼的后面上了这辆公交，等上车后才发现貌似自己坐错了。

    季东林不由得挑眉一笑，自己这是吃错药了么？

    一个小丫头片子而已！

    好在公交车上人不多，季东林找了一个靠窗的位置坐下，靠着椅背眯着眼。

    苏小鱼就坐在他后面。

    过了七八站后，苏小鱼下车。

    季东林看了一眼外面，是广源路，对面就是嘉盛商场，复又眯了眼，反正也没事，坐到终点站后再坐回来。

    “怎么着？老大，还走不？那丫头在哪儿呢？”严敬在外边等不及，走了进来。

    一进来就发现老大脸色暗沉的厉害，哇！这是什么情况？

    “老大，你被拒绝了？”

    “瞎说什么？她有事，晚上再过来一起吃饭，你去德源饭店定一个包厢，晚上带她去那边吃。”季东阳将外套重新放了回去，声音极淡的说道。

    “行，那丫头有事？”

    “嗯。”

    “一个小屁孩儿，能有什么事？”严敬脸上一晒，很想笑来着，但看老大脸色不好，那笑就没笑出来，脸上的表情十分的别扭。

    季东阳没管严敬说什么，而是沉思了片刻后，给李敬国打了个电话，从李敬国那里得知，这丫头来央城是为了招聘人才的。

    季东阳唇角才勾了勾，回头对严敬说道：“咱们公司今年是不是该进点新人了？”

    严敬瞪大了眼，表示没懂。

    “去把人事部的主管找来，今年咱们去大学招聘几个新人进来。”

    严敬还有些糊涂，自家这公司里面的人个个都是人才，像那种刚毕业的根本就进不来好不好？

    从来也没听说要新人的呀！

    老大这是抽哪门子的风。

    “老大，那丫头是来招聘人的？”不管怎么说，严敬跟着季东阳这么多年，这点眼力劲儿还是有的。

    季东阳点头，往椅子上一坐，一双大长腿搭在桌子上，神色微冷。

    “老大，现在大学生毕业都包分配，好的学生都分到好单位，剩下的才是双向选择，要是分配的单位不好，才自己出来找，这些事丫头了解吗？不过，也说不定人家门儿清，那丫头点子多着呢！老大，你担心什么呢？依照那丫头的身手，即便碰上歹人，遭殃的也不是咱家那丫头啊，你忘了那丫头的武力值有多厉害了！”

    严敬见老大的脸色好了几分，心里直犯嘀咕，我这一天天的我容易吗！

    “这倒也是，还真不必担心那丫头？”季东阳眉头一皱，细细想来，自己这不是担心，而是……就想着把这丫头纳到自己的羽翼之下。

    这种想法似乎已经很久了。

    罢了，丫头还小，这才要上高中，三年或者两年后就考进大学，她的生活才刚刚开始。

    季东阳微叹了一口气，揉了揉眉心：“知道她不会有事……我还是不放心，这样，你去看着她点，不要出面，远远的看着就行。”

    严敬一听，忍不住翻了一个白眼，这不还是不放心！

    嘴上问道：“这丫头有说住哪儿吗？”

    “你去广源路上的嘉盛商场候着吧，那商场是她的。”

    “哇，嘉盛商场是那丫头的？上回还听人问起，不知道那嘉盛商场背后是谁家的，还说那嘉盛商场一天的营业额可都超这个数了，老大，你是没去过，好家伙，里面卖的全是奢侈品，要多贵有多贵！”说完怕季东阳不信，还给比了一下手势。

    季东阳勾唇一笑：“这两年那丫头的动作可不少，这几天幸苦你了。”

    严敬嘿嘿一笑：“那可是未来的嫂子，不幸苦！”

    这话季东阳爱听，沉吟片刻后又说：“你放出风去，就说嘉盛商场跟恒通集团有合作。”

    “行。”严敬都准备走了，才想起一件事来：“哎呀，差一点忘了，老大，晚上王家那边有个宴会呢，帖子都送来了，你……不去？”

    季东阳摇头：“帮我回了。”

    “听说你那师姐回来了，你不去见见，人家刚回国，王家特意为她举办的宴会。”

    “王博雅回来了？”

    严敬点头：“提前一年回来，说是要准备跟萧家公子箫清尧订婚的事情。”

    季东阳想了想：“等丫头忙完，过段时间我带着丫头一起请她好了，刚好让她们互相认识一下。”

    “好，那我去打电话回了王家。”

    “等等！”

    “老大，还有事？”严敬停住脚步。

    “四合院那边收拾好了？”

    严敬点头：“收拾差不多了，晚上就能住，对了，余叔叫回来不？”

    “叫回来吧，丫头也熟悉。”

    “好勒。”

    苏小鱼原以为要来接她回去的那两口子，顾凤英夫妇此时正在央城最好的私立医院博美私立医院的大门口不远的地方蹲着。

    顾凤英蹲得腿麻：“治邦，你打听清楚了？萧家那老爷子回国就住这儿？这可是医院！好好的不回家跑医院来做什么？”

    苏治邦两眼紧盯着博美私立医院的大门口：“消息千真万确，萧家老爷子身体不好，这一下飞机就给送这儿来了，也不知道咱写的信送到他手上没有。”

    苏治邦心里也七上八下的。

    顾凤英实在是难受，也不顾难看不难看了，从包里掏出一张报纸铺在地上，一屁股坐了上去，双手揉着腿。

    “你说你，这种事情还用咱俩亲自出马吗？从你手底下找一个机灵点的蹲守在这里不就行了，每天多给点钱，那比在工地上干活挣的还多呢！肯定争着抢着要来。”

    “你懂什么？这叫实诚，咱们是真心实意的等在这里的，这跟找别人来能一样吗？”

