    第45章你吃饭如厕睡觉哀家都盯着

    同瑞默默的叹了口气，这到底是惊喜还是惊吓还不知道呢！

    “太后，那奴才可以先去看看吗？也好决定什么时候去接九公主。”同瑞轻声道：“只是皇上那边……”

    “皇帝那边你怕什么！这不是还有哀家在！”太后傲气的说了句。

    “母后这是想把同瑞调来寿康宫当差了吗？”萧焕珩的声音自门外冷冷的传了进来，让殿内的温度都下降了不少。

    “皇帝你走路都没个声的吗？”太后气势弱了几分，道：“外头的人也真是的，你都来了，也不知道通传一声，全部罚俸半月。”

    殿外的宫人憋屈的垂下了头，是皇上不让他们出声的啊！

    “奴才给皇上请安。”同瑞给萧焕珩行了一礼，却被后者冷冷的看了一眼。

    “还不滚过来侍候着。”萧焕珩淡淡的道：“摆驾回宫。”

    “慢着！哀家就用一会儿同瑞也不行吗？”太后眉头一皱，不满的盯着萧焕珩。

    “不行！母后宫中的人又不是死绝了，就算是死绝了，儿子也可以重新安排一批过来。”萧焕珩毫不客气的怼了一句，让满殿本就跪着的人纷纷伏地颤抖着，这话太吓人了。

    太后幽怨的看向萧焕珩，她宫里自然有人，只是让同瑞去冷宫请人，这才会让人觉得是皇上的意思啊！

    “我儿长大了，哀家就是想跟你借个人都不行了！”太后瞬间换了副面孔，直接委屈巴巴的抹了眼泪，道：“儿大不由娘啊！”

    萧焕珩看了眼太后那假哭的模样，冷冷的道：“母后想让同瑞去做什么？”

    “也没什么，就是去看看戏台子搭好了没，宴席备下了没，然后再去趟冷宫把小娃娃接出来吃顿饭罢了。”太后一边说，一边偷偷的看萧焕珩的反应。

    “朕说过，他们终身不得离开冷宫。”萧焕珩道：“母后这是想让朕失信于天下人？”

    “瞧你，哪有那么严重？当年不过是口谕，哪里天下人皆知了？再说了，那也是很久以前的事了，谁还会记得，对吧？”太后说话的时候扫了眼殿内的人，没一个人回答。

    太后扯了扯嘴角，干咳两声，道：“瞧他们，不说话就是默认了，没人记得啦！再说了，我们以前不是说好了，只要天降异象，就把他们接出来吗？”

    “那是母后你自己说的，儿子可从来没有这意思。”萧焕珩冷冷的道。

    “咱们母子俩需要分那么清楚吗？再说了，哀家可是听说了，你都把那小家伙带进乾祥殿了，怎么，还来不得哀家的寿康宫了？”太后瘪着嘴，一脸酸味的看着萧焕珩。

    “你要是不同意，哀家今儿就一直跟着你。”太后看萧焕珩还是无动于衷，索性站了起来，道：“你吃饭如厕睡觉哀家都盯着。”

    同瑞仿佛看到了当年太后力保关秀婉的情景，也是如此。

    盛怒之下的萧焕珩差点把自己老娘也一块儿扔去了冷宫，好在最后理智战胜了冲动。

    没想到今日太后竟然故技重施了！

    (本章完)

