    方诚看向大天狗，大天狗也回望着他，面具下的双眼不仅没有退缩，反而充斥着侵略性的凌厉。

    只凭眼神就能判断，这绝对是一个野性十足的女人。

    11区原来对三大妖怪的传说有两种说法，一种是酒吞童子，玉藻前，大岳丸，另外一种是鬼，河童，天狗。

    大岳丸不单单是妖怪，而且还是伊势铃鹿山的鬼神，原型为虾夷地方首领。

    天狗则是源自人革联总部的山海经异兽，传入11区后经过多年演变成具有11区本土特征的妖怪。

    在民间流传时，两种说法混合，大岳丸被误解成大天狗，导致三大妖怪的传说变成了酒吞童子，玉藻前，大天狗。

    大岳丸就这样泯灭在混沌的历史当中，大天狗很少露面，也是因为传说来源暧昧不清。

    大天狗最出名的传说是11区八大天狗，三大妖怪的大天狗是八大天狗之首，传说是崇德天皇的怨灵所化。

    方诚不关心大天狗的来源，他只关心面前这只大天狗现在的身份：“你现在究竟是宇光未来，还是大天狗？”

    宇光香织也在紧张的等待回答，她现在甚至不敢上前去相认。

    大天狗沉默一会，才回答道：“按道理，我应该是大天狗涅槃重生，宇光未来只是个假的身份……”

    这话让方诚和宇光香织的心都是一紧。

    “可是……”

    大天狗用手捂着脑袋：“我感觉自己又像是得到大天狗记忆的宇光未来，连性格也受到影响。”

    这话一出，一直安静看戏的玉藻前和茨木童子的脸色也变了。

    “大天狗，你的伤势还没完全恢复吗？”

    “不，伤势已经完全恢复了。”

    大天狗双眼透露出茫然：“但我现在也分不清自己究竟是谁。”

    “你当然是宇光未来。”

    方诚向前一步：“不要被别人的记忆影响了。”

    “不要听他胡说。”

    茨木童子也向前一步：“大天狗，你是三大妖怪之一，宇光未来只是你记忆潜伏时的假名而已，不要沉迷在假身份当中！”

    失去酒吞童子就让11区妖怪的高端力量重创了，无论如何大天狗也不能出事。

    “闭嘴！”

    方诚冷冷的看向茨木童子，如果这家伙不是鬼云姬的父亲，他早就一脚踹飞了。

    茨木童子毫不畏惧的看回来，原本放松的气氛又一下子变得剑拔弩张。

    宇光香织下意识就站在方诚这一边，如果按照茨木童子的说法，难道她养育了十几年，倾注母爱的女儿是假的？就要放任她消失不见？

    方诚和茨木童子的话，让大天狗陷入到一种混乱的状态中。

    她双手抓着头发，口中喃喃自语：“我是大天狗……还是宇光未来……我到底是谁……”

    大天狗的眼神越来越混乱，逐渐被黑色侵蚀，很快就变得完全漆黑一片。

    与此同时，她的身体也开始出现变化，雪白的皮肤渐渐变成暗色，一股阴郁的气息笼罩全身。

    一直在关注她的玉藻前，脸色也跟着一变，惊呼出声：“糟糕，那东西还在她身上，快拦住她！”

    “连死亡也无法摆脱吗？”

    茨木童子也是大惊失色，顾不上跟方诚别扭头了，和玉藻前一起，向着大天狗扑过去。

    方诚和宇光香织面面相觑，对玉藻前和茨木童子的话感到疑惑。

    但可以肯定的是，大天狗出现异常状况了。

    她双眼已经彻底变成漆黑一片，眼瞳眼白都消失了，整个人被一股诡异的气息所笼罩。

    方诚心神一震，因为这气息让他感到熟悉，在北美的时候就见过。

    是在天堂门教派基地中，直面邪神的感觉。

    “啊！”

    大天狗仰天发出一声尖叫，背后双翅一振，整个人快速朝空中飞去。

    “拦住她！”

    玉藻前和茨木童子同时扑上来。

    一个甩出九条尾巴，另一个双臂化为鬼手，试图将大天狗抓住。

    大天狗左手掏出宝槌，像风车一样挥舞起来，将玉藻前的狐尾和茨木童子的鬼手都击飞。

    右手摸出团扇，猛地一扇，平地卷起一股飓风，将两人吹得倒飞回去。

    三人的实力都是五五开，但黑化强三倍，洗白弱七分，加上玉藻前和茨木童子也不敢使出全力，导致一下子被打飞。

    大天狗已经腾空而起，眼看就要飞走。

    “伊邪爱！”

    方诚在心中冷喝一声，自己则是进入到战神血统的状态中，瞬间移动到大天狗面前。

    大天狗挥动宝槌，对准方诚的脑袋就砸上来。

    她双眸漆黑，已经没有一丝理性残留。

    这让方诚想到宇光未来多次黑化的情况，只是那时候宇光未来毫无战斗力，黑化了也是弱鸡。

    但现在她已经超进化成传奇大妖怪，战斗力暴涨，黑化后就危险了。

    方诚抬手接住砸下来的宝槌。

    嘭！

    一声巨响，传说中可以轻易击碎大山的宝槌，被方诚单手牢牢抓住。

    战神血统，矢量控制，加上第四级的超级力量，让他的力量强大到一个不可思议的地步，可以跟死亡骑士来回互殴。

    大天狗想要把宝槌往回抽，却被方诚紧紧抓住，纹丝不动。

    她右手的团扇立刻抡上来。

    啪！

    一只手忽然从旁边伸过来，抓住她的手腕。

    大天狗扭头一看，是另外一个方诚。

    紧接着是另外一只手，然后是双脚，腰部，背后的翅膀全都被抓住。

    方诚使出了众鬼相，一口气分出十几个分身拥挤上来，七手八脚的将她抓住。

    重新飞上来的玉藻前和茨木童子想要帮忙，却发现根本没地方下手。

    大天狗无法挣脱，整个人猛地旋转起来。

    周围的空气也跟着转动，凭空制造出一股巨大的龙卷风，想要借此把身上的人都卷飞。

    十几个方诚同时使用矢量控制，硬生生将龙卷风抵消。

    大天狗见到这一招不行，翅膀上的羽毛骤然像利箭一样射出，噼里啪啦射在方诚身上。

    这些射击力道比子弹还强的羽毛纷纷被矢量控制抵挡下来，下一刻却像炸弹一样骤然爆开。

    轰！轰！轰！

    连续不停的爆炸瞬间将大天狗和十几个方诚都吞没了。

    一道黑影从爆炸中射出。

    玉藻前和茨木童子抬头望去，发现是大天狗，她趁着爆炸挣脱了方诚的束缚。

    两人正要追上去，见到方诚也爆炸中飞出来。

    他对着即将飞远的大天狗，双掌一合。

    “地爆天星！”

    散布在周围的海量血液迅速朝大天狗的身体汇聚过去。

    她整个人一下就被血液包裹住，双翅一振，将血液震落，但更多的血液却蜂拥而至。

    大天狗顾不上逃跑，挥动着团扇，将靠过来的血液都吹飞。

    可血液的数量实在是太多，无论她怎么扇，都来不及全部扇走。

    转眼间，大天狗就被包裹成一颗血球，偶尔还会被震破，但外围的血液迅速填补上去。

    随着血液的汇聚，血球的体型以肉眼可见的速度变得越来越大，就像一个飞速膨胀的气球。

    玉藻前和茨木童子本来还松一口气，但很快他们的脸色就出现细微的变化。

    因为血球的体积还在不停增大，十秒的时间就超过一个篮球场，半分钟就超过航空母舰。

    一分钟之后，相当于两个足球场面积的血球悬浮在空中，近距离的人仰头也看不到顶，只觉得遮天蔽日，大半个天空都被挡住。

    方诚还在继续增大血球，知道这玩意的体型比鬼修山和北海巨妖还要大时，终于无法控制着浮空。

    血球以一种看似缓慢，实则极快的速度坠落到地面。

    轰隆隆！

    伴随着一声天崩地裂般的巨响，整片大地都震动起来，包括周围的平原和山丘，就像经受十级的大地震。

    下方整条山涧都被血球覆盖碾压，直接消失不见。

    玉藻前和茨木童子呆呆看着这一幕，嘴巴不自觉的微微张开。

    他们不约而同的想象到一副画面——方诚在空中制造出这样一颗宛如小行星般的血球，然后从大气层的位置往下丢。

    哪座城市能够挡得住？整个铁铸宫恐怕一下就会被摧毁。

    也没有哪个大妖怪能够抵挡如此巨物的撞击，无论是玉藻前还是茨木童子，或者是已死的酒吞童子都做不到。

    两人居然觉得方诚‘鲜血皇帝’的外号有些名不副实的，这哪里是皇帝，简直是灭世大魔王。

    他要是每天在空中玩地上丢球，那毁灭世界也只是时间问题而已。

    方诚故意制造这么大，就是为了震慑这两只妖怪，免得脑抽给自己找麻烦。

    这还不是他的极限，但已经足够了。

    等血球坠地后，方诚才飞过来，对两人道：“大天狗是怎么回事？”

    茨木童子虽然依旧没有什么好脸色，但也不再故意和方诚争锋相对。

    万一惹怒了这小子，他跑到铁铸宫上面丢一颗球，可铁铸宫的百年基业可就玩完了。

    好在有玉藻前，知情识趣，可以充当润滑剂。

    她解释道：“大天狗被某种神秘力量污染了神智，我们原以为她在涅槃重生后可以摆脱掉，没想到还是牢牢依附在身上。”

    说到这里，玉藻前也露出忧虑之色，如果大天狗一直都这样，那除了被封印起来之外，没有第二条路可走。

    方诚蹙起眉头，玉藻前的话让他想起了鬼修山。

    鬼修山也是吃多了这片亚空间里的黑皮妖怪，才被神秘的力量污染了神智，变成疯子。

    大天狗的症状看起来与鬼修山很像，给方诚的感觉就像是曾经在北美碰到那只降临的邪神。

    可这里不是万妖之主的竞争地吗？为什么会有邪神的力量存在。

    方诚一时间感到头大，对玉藻前道：“接下来要怎么办？”

    和茨木童子对视一眼后，玉藻前无奈道：“只能先将她封印起来，再慢慢寻找解决的办法。”

    “封印起来？”

    方诚对这个办法很不满：“你们既然对她的情况很熟悉，那她之前黑化的时候你们是如何解决的？”

    “没有解决。”

    玉藻前摇了摇头：“上次她黑化后就死过一次，进入到涅槃重生的状态，现在看来连死亡都无法摆脱。”

    方诚对着两人已经没什么指望了，又问道：“她是从哪被污染的？”

    玉藻前犹豫了一下，缓缓道：“大天狗参加过第一次万妖之主的竞选，是当初为数不多的幸存者之一，所以……”

    她环视周围一圈：“应该就是在这里被污染的。”

    果然是在这里。

    但方诚却发现玉藻前这段话里一个漏洞：“上次万妖之主的竞争不是在百年前吗？大天狗十六年前才被你们带回铁铸宫，这时间跨度有点大了吧？”

    他忽然又想起一件事，目光看着茨木童子和玉藻前：“你们十六年前同时被人打伤，又是怎么一回事？”

    那时候，茨木童子被打得重伤跑回铁铸宫，玉藻前也不得不使用狐尾分身逃命，他们碰到的敌人绝对是战略或者是灾害级。

    “这其中牵扯到的事情太多了。”

    玉藻前轻声道：“如果你想知道的话，我可以从头慢慢说。”

    “那还是算了吧，等我先把问题解决了再说。”

    方诚回身望着落在地上的血球。

    玉藻前和茨木童子都是一怔：“你有办法解决？”

    “我只能试试看！”

    方诚摆了摆手，朝血球飞去。

    伊邪爱已经在脑海中回应了，她观看了大天狗黑化的情况后，很确定的给出结论：“没有错，这就是被邪神力量所侵蚀了。”

    方诚问道：“该怎么解决？”

    问完之后，想起伊邪爱喜欢卖关子的性格，每次给出答案都是扣扣索索的。

    他又补充一句：“解决邪神是我们共同的目标，你如果有办法就不要再藏着掖着浪费时间了。”

    伊邪爱啧一声：“身为代行者，你对你的神有太大的误解了。”

    “是吗？那你这遗憾的语气算什么回事？”

    方诚没好气道：“别浪费时间了，快点说。”

    “你可以尝试使用母亲的左手。”

    伊邪爱丢下这句话后就不吭声了，随着方诚的实力越来越强，她也越来越难以掌控。

    还是去找朝香明惠吧，粉嫩嫩的小姑娘更可爱一些。

