    “如果让你转学呢？这样，那些同学就欺负不了你了，而且学校也有宿舍，你寄宿的话，你跟父母见面的时间也少了，他们也不能把你怎么样了。”莫云森说道。

    “行不通的，转学哪有那么容易啊，又不是我想转就能转。”孙舒仙的眼神暗淡下去，“家里也没有钱给我的。”

    “我可以帮你啊，这点关系我还是有的，钱的事你也不用担心。”莫云森不想再看到孙舒仙继续那些遭遇了。

    “那怎么行呢？你能听我说这么多，已经很好了，我怎么能奢求你去做这些？”孙舒仙皱着眉，眼泪随时准备着再次夺眶而出。

    “我说了，我们是朋友，这点事不算什么的，只要你同意，我马上着手去办。”莫云森难得有点急了，“舒仙，你就是太善良了，你不用想那么多，也不必担心你爸妈不同意，只要你同意就行了。这事，我帮你，不用你爸妈费心费力，也不用他们出钱，他们不会有意见的，就看你自己跨出这一关了。”

    孙舒仙垂下脑袋，盯着地面看，“转校费要不少吧？你就是借我，我也不知道什么时候才有钱还你。”

    “不用你还。”

    “那怎么行呢？有借有还，你把我当朋友，我也不能让你吃亏啊！”

    孙舒仙没钱，也不会真的想要还，但做做样子，她还是要做得十足的。

    等她以后入了莫家的门，还怕没钱？还需要还钱给莫云森？

    她只有装的越惨，姿态摆到最低，把受欺凌却不愿白白受人恩惠的形象演的淋漓尽致，莫云森才会越心疼她、为她着想。

    想着就要走上莫云森给她铺垫的路，心下不免高兴，终不能显露一丝一毫。

    她在莫云森心里是那么的单纯，怎么可能在他年前表现出纰漏，让他看到她的心机？

    她苦心经营，就为了这么一日，让莫云森带她脱离苦海，走上全新的城里人的生活。

    “你执意不肯让我掏钱，那我就当作是借给你的，你什么时候有钱再还，没有期限，这样总可以了吧？”

    身旁少女的遭遇，不是刀山火海，却胜似刀山火海，他有幸能帮到一二，他心里也高兴。

    这少女过的很苦，不曾抱怨什么，她家境不好，没有钱，却有自己的执拗，坚决不肯他替她花这钱。

    不管怎么说，对于这样一位农村来的少女，莫云森是刮目相看的，他曾经以为，像这样条件的人，只要有人伸出橄榄枝，一定会毫不犹豫的接过，只要有人愿意给钱，便会心安理得的接受。

    孙舒仙没有正面回答，而是反问道，“云森，你就这么相信我么？万一……我还不上呢？”

    莫云森淡淡一笑，“我还是有点钱的，你还不上也没关系，说让你还，本来就是为了你能安心接受我的帮助的。你……还有什么疑虑吗？”

    孙舒仙摇摇头，露出一丝释怀的笑意，“有你，真好。”

    晚上，林家人围在一块吃饭时，范玉兰便又开始讲这一天在店里的情况。

    现在拌粉店的生意很稳定，不单是电缆厂和纺织厂的员工经常帮衬，附近的居民也经常去吃，还有时不时路过的行人，见林记拌粉店里人多，也跟着进门吃东西了。

    简而言之，林记拌粉店在店铺周围几公里内，口碑是打出去了，不愁开门没客人。

    “阿紫，你那个盖印章的小卡片做的真好，很多人因为想要那一碗免费的米粉，经常来吃，就为了快点盖够章。”范玉兰一如既往的毫不吝啬对林紫的夸赞。

    店里比较闲的时候，她偶尔也到前厅看看，时不时看到客人拿着集章卡，一付账呢，就满脸高兴的拿出早就备好的卡片，嚷嚷着要记得盖章。

    林紫低眉浅笑，“人或多或少都有贪小便宜的心态，他们看到的只是免费赠送一碗原味拌粉，往往便会忽略这个过程要盖十个章，也就是得累计在店里消费了十碗粉。”

    “是啊，所以我说你有主意。”范玉兰的脸上有点自豪，“咱们拌粉店的回头客可多了，虽说一部分是因为集章卡，但还有很多是因为真心喜欢咱们家拌粉的味道。

    你们今天没去店铺，是没看见，有一个小孩在门口外面，硬拉着他爸进来吃拌粉，本来他爸不想进的，可他一直往店里拖，最后他爸争不过他，只好随他了。原来啊，他爸昨天就带他去吃了一次，回去后怎么也忘不了，今天就拖着他爸又来了。”

    林子明一直盯着桌上的菜，专心吃饭呢，听到这，抬起头道，“那他可真是个贪吃鬼呢！”

    林紫宠爱的揉了揉他的头，“跟我们家子明一样呢，要是能认识，那肯定能跟我们子明玩的来。”

    张月华也道，“还真是，我们子明也是贪吃鬼。”

    林子明嘟嘟嘴表示对这个称呼不满，“哼，我才不是贪吃鬼呢，我不贪吃的，我喜欢吃，只能说是好吃鬼。”

    “行行行，你是好吃鬼。”

    林子明的话，惹得林家人都忍不住笑出声。

    林书青这时说道，“妈，阿姐，孙舒仙今天到店里了，也不懂她想干嘛。”

    “她去做什么了？”张月华已经心有余悸了，一听是有孙家的人，心里就觉得不太安生。

    “吃粉。”林书青到现在还是没想明白，孙舒仙究竟欲意何为，“她真的只是去吃粉而已，没有做别的什么，不过跟她一块去的，还有一个俊朗的男子，看着有点眼熟，但我不知道是谁，而且敢肯定，那人肯定不是村里的。”

    范玉兰接口道，“是啊，那个男的也就二十出头，样貌英俊着呢，看他的衣着和手上戴的表，说不是有钱人家的孩子，打死我也不信，就是不知道那小妮子什么时候勾搭上这样的小伙子了。”

    张月华微皱着眉，心里咚咚咚打鼓，“那她结识了这样的人，会不会对咱们家不利？”

    “静观其变，我们不主动找麻烦，可麻烦如果找上门，我们见招拆招，让他们自讨苦吃。”林紫说的很自信，“我们林家不是那么好欺负的。”

    她还愁没有抓到孙舒仙什么大把柄呢，假使孙舒仙真想做点什么，也正合她的意，那前世的杀身之仇，她万不敢忘，能抓到孙舒仙的把柄，她绝不会心软。

