    东夷国师桑柳扬起的嘴角，透出几分得意，阴险，贪婪。

    但在下一秒。

    他脸上的这些表情，便已经全部凝固了。

    屠龙台上的龙族人，头颅的确被斩掉了，但是，与之前不同的是，这次居然一点儿血都没有留下。甚至，我手上一动，掌控他们，让他们走过去，将自己的头颅重新给装上。

    桑柳愣住了。

    屠杀龙族人的屠夫，也愣住了。

    桑柳看向万象君。

    “这……这怎么回事，这些龙族的人，怎么斩不了？”

    万象君也没想到这个。

    他那三双眼睛也不是能够随意用的，只要用了一次，就需要一定时间来恢复，所以，他不能立即查看，刚刚那屠龙台上到底发生了什么。

    他站起来道。

    “再斩！”

    屠龙台上继续。

    可斩过之后，结果与之前并无分别，龙族人头颅落下之后，再次捡了起来，自己给自己装上。

    如此，万象君已经坐不住了，他凌空跃起，落在屠龙台之上。我见此，掌控那些替身，摆脱开那些屠夫的控制，手中化剑，数剑斩向万象君。

    “万象君小心。”

    桑柳没想到会发生这一幕，他也凌空跃去。

    万象君周身的气场爆发，一下子将我那些替身震退回去。

    以替身刺杀，我只是为了试探万象君而已，他除了那六只眼之外，的确有些实力。因为我本身境界的提升，我做出的这些替身，境界差不多有仙境界初期。

    而面对万象君的时候，完全无法与他的力量相抗衡。

    这足以证明，万象君的实力，也不弱。

    万象君震退我那些纸人替身，所以数道气息，锁住他们。

    “再斩！”

    他不死心。

    斩杀龙族人之后，需要分割，之后，才能够将龙肉运出去，一次出货需要时间，而且，各方财阀早就预定好了，他们这边不能误了时辰。

    数道气息锁身，我距离远，无法让那些替身脱身。

    不过。

    此刻也没必要跟他们玩了。

    万象君要斩，就由它去斩，刚好让他看看，他斩的是什么。

    巨斧再次降下。

    那龙族那些替身头颅落下，我收起术法，他们直接变成了黄表纸所成的剪纸人。

    纸片飘落在地上。

    万象君走过去，将地上的纸片捡起来。

    “是术法所化，假的！”

    他很愤怒，紧紧地攥着纸片。

    血红色的火焰从他手上燃烧而起，将其烧成了灰烬。

    “什么人，胆敢耍本国师！”

    “你们几个，速速去龙窟地牢，再拿十二位龙族的人过来斩杀，决不可误了斩龙的时辰！”

    万象君虽然愤怒，但他知道，斩龙的事情不能耽误，若是那些订单告吹了，那就大大的影响了他们未来同意东夷十国的进度了，他们可是要在两个月内，拿下全部东夷十国的。

    万象君的手下，立即前去龙窟地牢。

    但这时候。

    我直接从屠龙台之下，走了上去。

    桑柳看向我。

    “你上来做什么，屠龙台之上，闲杂人等禁地！”

    我此时，还是一副东夷人的打扮，桑柳和万象君根本就不认识我，我直接朝着他们俩那边走过去，平静地跟他们说。

    “龙族的人，七千三百多，我已经全部转移到了安全的地方，你们还想斩杀龙身，没机会了。”

    桑柳一双蛇眼盯着我，道。

    “你说什么？”

    “一个小小的阴阳师，胆敢说这样的话，你可知，就算你是东夷人，也是死罪！”

    我手上一动，散掉身上的幻术。

    “我不是东夷人。”

    万象君一下子就认出了我，因为，他刚才使用他眼睑之下的那双眼睛，已经看到了我，就是我灭掉他们那七方阵营的。

    “是你！”

    万象君指着我，怒吼了一声。

    桑柳看向万象君，道。

    “万象君，你认识他？”

    万象君点头。

    “就是他，斩杀了我们七个阵营的所有人！”

    桑柳一听这话，诡异的笑容爬上了他那张脸。

    “杀掉我们七方阵营，掉包我们抓的龙族之人，你还敢现身，小子，你可知道，你这么做，会死的很惨的！你们炎夏有一种酷刑，叫凌迟，本国师想对你试试此种酷刑，你看如何？”

    他说完，手上的一道气息，化成了一把黑色利刃。

    那东西的材质，我一下就看了出来。

    是块鳞片。

    应该是蛇的鳞片，强度远不如龙鳞，我没什么兴趣，但有兴趣直接碎掉那把匕首，杀一杀他们的锐气。我脚下一动，直接出现在桑柳面前，一拳砸向桑柳。

    桑柳看到我的速度，极为意外。

    “找死！”

    他以蛇鳞匕首，刺向我。

    我的拳头没有改变方向，而是正面砸向匕首。

    那匕首在触碰到我拳头的时候，一下子就被震碎了，而下一秒，我的拳头更是爆发出破空之音，凶猛地砸在了那东夷国师桑柳的胸膛之上。

    匕首碎片，嵌入了他的皮肉。

    他当即从这屠龙台之上，倒飞出去，撞到那边的血槽附近。

    那边被提起到半空中的巨斧，因为受到震动嗖地一声冲着下边斩去。

    桑柳愣了一下。

    他赶紧抬手，凝聚本身的气场，以格挡那巨斧。

    巨斧他是挡住了，但他也凶猛地喷出了一口鲜血。

    方才我那一拳，就已经让他受了重伤，他又强行挡住巨斧，让伤势加重。

    这边。

    那万象君快速的甩出一道气息，砸在那巨斧之上，将那巨斧给砸飞了出去。

    桑柳躺在地上，又吐了两口血，而无法动弹。

    敖立说的到底还是夸张了一些，这桑柳的实力，还是比我想象中要弱一些的，这样的境界，最多只是初探神境界，而并未真正的神境界。

    但是，万象君刚才出手那一下，倒是比桑柳的实力，强大许多。

    万象君警惕的看着我。

    后边的桑柳，则从口袋之中，拿出一枚白色的丹药，吞了下来。

    很快。

    他的伤势就恢复了一些，竟能站起来了。

    我估计，那丹药应该是用龙族的龙元或者龙珠，炼制的丹药。

    此刻，那去龙窟地牢的人，也跑了回来。

    “国师，不好了，地牢空了。”

    “什么？”

    万象君也惊呼了一声。

    “龙窟地牢，里边全是纸人，连一个龙族的人，都没有了。”

    下边那人说着这话的时候，我出指诀，龙窟地牢方向，无数道纸人全都冲着我这边飞了过来。

