    第478章她想去边关，哪怕只有一瞬

    慕文华那正直到固执的清官形象，在她心中稀里哗啦地碎了一地，慕惜辞抬手揉了揉自己略有些发痛的眉心，面上不禁带了两分疲惫。

    “那，阿瑶。”慕大国师微微放轻了声调，“在那之前，你还有什么心愿吗？”

    “心愿？”慕诗瑶闻此一怔，慕惜辞敛眸轻轻颔首：“心愿。”

    “那些你之前想办成的，却一直没机会办成事。”

    “阿瑶，你要清楚，似墨书远这样的皇子，府内纷争可不比宫闱之内弱上多少，若你来日当真嫁去了皇子府，只怕便得不了多少清闲了。”

    “所以，趁着现在，趁着你还能倒出空闲——阿瑶，你还有什么心愿？”慕大国师的语调微顿，神情真挚，“若我能帮得上忙，我一定竭力帮你达成了它。”

    “心愿……”绿衫姑娘闻言喃喃，她低头思量了良久，半晌咬了咬唇，“三姐姐，若说这个，除了帮我娘报仇，眼下我便只剩下一个心愿了。”

    慕惜辞身子微倾，目光专注：“讲讲。”

    “我想离开国公府。”慕诗瑶细声嗫嚅，“我想去边城看看。”

    “边城？”这下却轮到慕惜辞发愣了，“阿瑶怎会想起要去边城？”

    “三姐姐，我时常听父亲提起边城。”小姑娘说着半垂了鸦色的眼睫，“我年幼时，他总爱给我讲大伯他们在边城的故事。”

    “我听他讲述过北境的风雪，讲过漠西的黄沙，我还听他说过疆场上的剑影刀光和旌旗鼓角，但我从没见过。”

    “我被关在这国公府里太久了,久到时常忘了今夕何岁……我知道边城不是什么风光秀美的地方,也知道它不比京城来得繁华安稳,但我不在乎。”

    “我不在乎，姐姐，我不在乎边城是不是安稳,不在乎那的日子是不是苦寒。”慕诗瑶颇为紧张地扯了扯衣袖，“我只想亲眼去看看。”

    “我想亲眼看看大伯和堂兄为国征战的地方,想亲眼看看咱们慕家儿女命中注定的归途——三姐姐,我不怕苦。”

    慕氏子孙生来便属于战场,哪怕文弱如她父亲，胸中亦怀着满腔的豪情壮志,他向往着那被风霜满盖的地方，她心底的向往只会比他更甚。

    她的躯壳被锁在栖云馆里的时日太久，没有人比她想见识到那尽是霜雪味道的自由。

    灵魂的挣扎与叫嚣之意在慕惜辞问出她心愿的一刹攀升至了顶峰,她几乎是迫不及待地便将那句“边城”送出了口。

    ——与其在栖云馆内揣着仇恨浑噩度日,她倒更想随着戍边的将士们到疆场之上抛头颅、洒热血。

    但她清楚的知道她不能,慕诗嫣伤她娘亲的仇还不曾报,她娘这辈子又只得了她这么一个女儿。

    她知道，于情于理,她都不能任性妄为地抛弃一切于不顾，可若只是短暂地离开这样一点点的时日呢？

    几天，就短短的几天,让她离开京城、离开国公府。

    她想去北疆的边关瞅瞅，她想见一见边城的雪与京城有何不同,她想听一听夜半鸣起的清凄鼓角，她摸一摸大伯用着的那杆、曾洞穿无数敌人胸膛的六尺红缨。

    她想站在沙场上,以慕家儿女的身份。

    哪怕只有那么一瞬。

    “三姐姐，如果可以,请带我去边关看看罢。”小姑娘无意识地搓了手,眼睛内光芒亮得惊人，“我只剩这一个心愿啦。”

    慕惜辞听罢,定定地盯着她看了许久，而后笑着摇了摇头：“你这丫头……”

    “也罢,这也算不得什么绝无办成可能之事,我替你找找机会、想想办法，去一趟边关而已，还是不难的。”

    刚巧在他们的计划之中,寒泽内乱后叶知风会借故请乾平出兵相助,五个月内北疆势必要生出“战事”。

    届时，她再寻个合适由头,带着慕诗瑶去边城看看,倒也可行。

    “只是到时候你多半是要吃些苦头了。”慕大国师笑吟吟的弯了眼，“沙场怎么都不比府中，你可得提前做好准备。”

    “没问题，我懂。”慕诗瑶应声点头，眸中光色不由愈亮，看向慕惜辞时，眼内好似闪了星星。

    慕大国师被她这目光盯得几乎要招架不住，好在烹好了茶水的湛凝露端着茶壶杯盏过来，及时“拯救”了她一条小命。

    她借着喝茶的由子端了杯盏，这下总算暂且避开了对面姑娘热切又满含崇拜之意的眼神。

    ——要了命了，她拿这样乖巧懂事的小姑娘，当真是一点办法都没有。

    慕惜辞心下暗自腹诽，片刻收整好了情愫，重新笑眯眯地抬了眼。

    年龄相仿的姐妹俩凑在一处随便唠了些闲话，慕诗瑶眼看着那日头要爬上了中天，忙不迭起身告了辞。

    “嚯,这就走呀。”慕大国师惊诧不已地睁大了眼睛,她怀疑这小丫头是不是在这跟她玩“过河拆桥”，“我还想着留你在轩中用个午膳呢。”

    “不了不了,三姐姐，我出来前儿答应我娘了，晌午就回去。”小姑娘烫着小脸连连摆手，她也觉得自己这行为像极了翻脸就不认人的无耻败类。

    “再者，父亲下午回来还要检查我的功课呢，今儿就不多待了，下次有机会再说罢。”

    “既是二叔要查你的课业，那我便不多留你了。”慕惜辞稍显嫌弃地接受了小姑娘这多少有点敷衍的理由，“灵琴，快把点心给这丫头装上。”

    “人家是带着花茶来的，咱可不好让人家空着手走。”

    “好嘞~”灵琴笑嘻嘻地应着，一面提出只装得满满当当的三层大食盒，拎到绿衫姑娘面前，晃了又晃。

    “四姑娘，婢子知道您爱吃清甜的，特意多做了不少绿豆糕、芸豆糕一类的小点心，等着您回栖云馆后，与姨娘配着茶吃最好。”

    “多谢。”慕诗瑶下颌微收，正欲伸手接过小丫鬟手中的那只食盒，灵琴却轻巧晃着头地避开了她的手。

    “姑娘，这盒子忒沉了些，还是让婢子帮您拿着罢。”灵琴笑笑，转而递上那只空了的提篮，“姑娘您拿好这个便是。”

    “这多不好意思……”慕诗瑶无措地捏捏衣角，慕惜辞见状微抬了下颌：“无妨，阿瑶，让灵琴拿着吧。”

    “那妮子快把这食盒塞得丁点缝隙都没有了，你那小力气可提不动。”

    “那就……有劳灵琴姑娘了。”见主人家发了话，慕诗瑶便也不好意思继续推辞，只得任灵琴将她一路送回了栖云馆——

    并差点被那盒点心压死在栖云馆前。

    ?  ?哈哈哈灵琴装了好多好多点心

    ?      话说

    ?      要不要猜猜慕诗瑶真正的cp是谁

    ?      诶嘿

    ?      月票够二十了，加更我看看明后两天哪天起得早

    ?      起不来那是真写不出来

    ?      咳。

    ?  

    ????      

    (本章完)

