
第206章突然的结束

只是中了圣心四诀中眼之劫『惊目劫』后，谢玉只是自己感觉精神恍惚了一下。

好像有什么异种精神力，想要攻击自己精神神识，可这时“葫芦印记”在自己身上发了一个波动，就什么都没有了。

然后就是谢玉表情稍微有些呆滞的来到，面部带有得意的帝释天面前。

当帝释天傲气的准备对谢玉的头部来一掌，以解他的心头之恨时。

谢玉突然低头闪过帝释天的掌力，由下而上对着帝释天的下颚来了一招《如来神掌》第一式“佛光初现”。

这一掌威力虽然不大，来的格外意外和隐蔽，一点也没有浪费正中帝释天咽喉位置。

帝释天也被谢玉这掌镇的够呛，想说句话都说不出来了，甚至帝释天被憋的脑袋大脖子粗了。

这时步惊云聂风也看到机会，纷纷加快了几分攻击速度，一时帝释天变得有些手忙教乱，不时还记下重击。

若是普通武者早该筋骨断裂而死，谢玉这时先顾不得帝释天而且先助怀灭运功调息。

虽然这时怀灭早就服下断浪版“龙血丸”，而且这“龙血丸”也在发挥药效，但是刚才受到帝释天重击太严重。

有些超过怀灭的恢复极限，谢玉只能助怀灭，加快运功消化这“龙血丸”药效，助其尽快恢复伤势。

好在步惊云聂风和帝释天一边打斗一边向外走，慢慢远离这里，也有助于怀灭伤势的恢复。

没过多久，怀灭伤势恢复终于回到了正常水平，谢玉也是松了口气，也算对白伶有个交代了。

只在这时怀灭突然停止了恢复伤势，睁开眼道：“棋将你在这里干嘛，帝释天呢？”

谢玉回道：“大师兄你还是赶紧运功恢复伤势重要，帝释天被步惊云聂风联手围攻，现在应该已经远离此地了。”

这时怀灭突然激动多抓住谢玉手臂道：“棋将，一定要杀了帝释天，你快去不要管我，你快去……。”

这说的太急，甚至引动了怀灭的一些伤势，居然开始咳嗽起来。

谢玉见怀灭如此着急，也不好说什么安慰的话，就道：

“好，大师兄你先运功调息，我这就去杀了帝释天为二师兄报仇。”

说罢，谢玉也是转身急向刚才帝释天和步惊云聂风争斗转移的方向而去，谢玉知道现在还是解决掉帝释天，这怀灭才能真正的当下心来。

只是按痕迹方向谢玉前行了几百米后，在没看到争斗的痕迹了，不过谢玉也不急。

他开始查看“葫芦印记”小光点的位置，没错刚才在谢玉隐蔽偷袭帝释天时，谢玉就知道这帝释天没那么容易挂掉。

所以谢玉在击中帝释天，就想帝释天体内释放了小光点，这次帝释天功力大损，果然成功被谢玉标记到。

只是谢玉看到自己与帝释天的距离不禁大惊，这帝释天居然已经跑出了几十里地，而且速度快的有些不正常。

谢玉无奈，打蛇不死反被咬的道理也是也是知道的，他可能不能等帝释天恢复功力后，来干掉自己。

只能硬着头皮去追了。

……

一天后，谢玉也是奇怪了，这帝释天好像是有目的的到了谢玉眼前这个地方，一个极其普通的小寺庙“天问寺”。

谢玉有些玩味的猜测，这帝释天不会是觉得事到如今，大祸临头了就出家当和尚吧！

可这时遁入空门好像有些晚了吧，好吧，谢玉暗道：“就让我这前和尚教教你这个新和尚吧！”

随后，谢玉推门而入直接就到小光点中帝释天的位置。

根据小光点的显示，谢玉来到了一个好像是标着“藏天”的密室。

谢玉刚想做些，就听到帝释天声音沉重的道：“圆觉你找死，本座成全你。”

谢玉只听见一种叮叮铛铛好像是金属落地的声音，谢玉一脚踹开密室大门。

就见到帝释天在拿着一个盒子发笑，他脚下居然有一个浑身被金属兵刃扎刺猬的老僧。

这老僧让谢玉想到那个在摩托兰若寺，点化自己，与自己佛辩的老僧。

谢玉顿时大怒道：“好个帝释天，你如此没有人性，看来上帝也留不得你了。”

帝释天还在思索谁是上帝，谢玉就杀过来了。

奇怪的是这时帝释天的动作不是抵抗谢玉的功击，而且打开他手中和盒子，像是要吃什么。

谢玉右手瞬间变换招式，使出了“吸”字诀，这次“吸”字诀威力不受谢玉控制的变得特别大。

不但把这帝释天手中盒子吸了过来，而且把帝释天也吸了过来。

然后在谢玉的惊诧中，自右手盖在帝释天的头颅上，左手接过那个盒子。

这时的谢玉只感觉这帝释天体内特别多的，和“血精丸”类似的能量不断涌入谢玉的右手葫芦印记中。

谢玉猜测，这也许就是江湖传言中的凤血吧！

这“葫芦印记”太能吃了，不到一颗种，这帝释天就从自然界消失了。

谢玉忍住恶心，打开这个小盒子，神色一愣，只想来句国骂。

知道这又是两颗冷却过的龙元，果然这时“葫芦印记”也是时机合适的传来一股渴求之意。

谢玉苦笑一声就把两颗龙元喂了这“葫芦印记”，暗笑：“真是什么好东西都不能让这葫芦印记看到。”

当初断浪的火麟剑，谢玉只是无意中用带有“葫芦印记”的右手抚摸了下上面的鳞片，这火麟就变废铁了。

让谢玉好不郁闷，不过事已至此，也只能如此了，再说这“葫芦印记”也对的住自己，自己跟着他可真不少长见识。

只是在谢玉弯下身准备安葬这，被帝释天杀掉的老僧时，突然谢玉感觉到一股熟悉的味道。

果然谢玉眼前出现一种久违的定格，然后记忆也开始变得模糊，只感谢自己像是从什么地方走出来一般。

只是谢玉这时还有一个不舍的念头：“我的原版龙血丸呀，不知道便宜那个狗崽子了。”

谢玉不知道他的离开和帝释天的消失，让人们都认为是他和帝释天同归于尽了。

这时的姬如仙伤心过后，为了谢玉的名声，只能无奈的对外称芸苓肚子中的孩子是谢玉的遗腹子，用来凝聚府中人心。

可惜人心不足蛇吞象，当断浪之子，发现真相后，顿时陷入极大矛盾中。

为了抚平他扭曲的心理，也就有了后面众女生子的故事，尤其是对断浪之子最好的白伶，最先替断浪之子生育后代。

可惜谢玉是不知道了。

（风云一章，终于写完了）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66085730"  chaptername="第206章  突然的结束">加入书签</a>
</div>
