    当姒元的意念控制指令下达后。

    阳炉发光，宛若一轮璀璨骄阳降临此地，向外释放出无穷光芒。存储于核心中的神秘能源，此刻犹如开闸洪水般。

    疯狂往下暴跌。

    那种快速下降消耗速度，看的姒元心惊胆战，额头直冒冷汗。

    “希望能源能够使用……。”

    短短的片刻时日，让心情焦急又忐忑的姒元觉得，仿佛是数十天那般漫长久远。

    然而，生死炉的熔炼进度，却不会以他的心情而转移。

    片刻之后。

    阳炉中的灿烂光芒自行消失不见。

    姒元急忙伸手打开炉盖，下一刻，一柄通体血红色的狰狞长剑，从阳炉内部徐徐上升。

    然后自行恢复至正常尺寸大小。

    其剑刃长约一百五十公分，比他现在的身高还要高。

    狰狞而晶莹的血红剑刃，泛着淡淡的金属质感，一眼望去，犹如被拍扁压缩的血色灵竹主杆。

    其上血色纹路遍布，好似血管脉络般诡异神秘。

    只是在那每一个类似于竹节的地方，均向外延伸有仿若扁平獠牙般的弯曲尖锐刃部，犹如主体剑刃上，两侧生长着数量众多的分支小剑刃。

    远远望去。

    那血红色的狰狞剑刃，更像是一把锯齿稀疏的双刃锯子。

    只是其纤薄尖锐的尖端，与寻常剑器相近。

    一百五十公分长的狰狞剑刃，主体宽约十三公分。且在剑刃上，每隔十公分就衍生有一对长约三公分的竹节小剑刃。

    细细望去，竹节分支小剑刃，共有一十三对。

    主剑刃一端尖锐纤薄，是为真正的剑刃尖端。

    而另外一端，则与类竹鞭状的剑柄相连接，剑颚若竹叶，赤红如凝血，剑首似根球，浑圆须栩生。

    通体长达三十公分的剑柄，让姒元两只手都握不住。

    “剑脊敦厚约一指，剑刃纤薄似蝉翼。”

    “这种尺寸的剑，体型怕是能和那重剑无锋的巨阙较量较量了，以我现如今的身高，想要驾驭这种大剑，有些勉强啊……。”

    仅仅只是静静悬浮于生死炉的阳炉上空。

    姒元都能感应到有一股凶戾气息，萦绕内敛于其中。但更加让他感到惊讶的，则是剑中所蕴含的强大灵性。

    若非有生死炉的约束，恐怕这柄剑早就自己飞走了。

    “或者……在自己飞走之前，先吃了我？”莫名之间，姒元脑海中就蹦出了这么一个可怕的念头。

    摇了摇头，不再胡思乱想。

    他用意念沟通阳炉，查看刚才的熔炼物详细信息。

    【噬狱剑】

    命器属性：血、毒、幻、灵

    命器类别：可成长型攻击命器

    附加属性：坚韧、自愈、锋锐、聚灵、噬精、幻心、沸血

    使用方式：需以精神力、血液混合炼化成为本命命器后使用，炼化后自行完成灵魂绑定

    炼化属性：本命命器灵魂绑定具备唯一性

    观察完阳炉中的熔炼物详细信息，姒元满脑子只有一个想法。

    “天地灵物，好强……！”

    这种自然而然诞生在灵气环境中的灵竹，基本原料材质，就强的超乎预料。那根本就不是任何一种普通材料所能够媲美的。

    但天地灵物数量与种类稀少，且大多存在于人迹罕至的地方。

    高质量者更是罕见。

    真正能够流传于世的灵物，却是寥寥无几。

    “若无生死炉，就算我侥幸遇到天地灵物，也决然没有办法将其利用。”姒元轻轻一叹，随即回过神来。

    望着悬浮于生死炉上空的噬狱剑，他眼神火热无比。

    “如果没有生死炉的压制，这把噬狱剑，怕是早就自己飞走了。”

    “如此强大的灵性，当真世所罕见，不愧是由天地灵物炼制而成。看来，以后我要多多注意灵物方面的消息了。”

    扭头看了看周围的环境，发现还算安全。

    姒元便不再有任何犹豫。

    他拔出精铁小短剑，割开自己左手大拇指，同时调动体内玄冰内力，顺着手太阴肺经，达到少商穴。

    然后左手一把握住噬狱剑的剑柄。

    让体内的玄冰内力，从少商穴中涌出，混合自己的血液，开始混合炼化噬狱剑。

    “轰……！”

    这一刹那间。

    猩红色剑气从噬狱剑剑刃中爆发而出，似潜龙出渊，恐怖凶戾的气息，搅动的周围灵气都自发向剑刃汇聚。

    然后快速形成一柄庞大而模糊的血色巨剑。

    剑刃直插天际，似欲捅破苍天。

    风起云涌天下惊。

    噬狱剑在本能反抗姒元的炼化，但在生死炉的镇压下，它的全力反抗，根本就没有多少实际效果。

    而姒元的脸色，也在快速变得苍白无血。

    体内的血液与玄冰内力，疯狂被噬狱剑吞噬吸收，犹如开闸的洪水一样，止都止不住。

    “这把凶剑，不……不会彻底把我给……吸干吧？”

    他心中隐隐有些后悔，不该这么草率。

    但此刻整个血炼过程，已经无法停止下来。越来越多的血液，被噬狱剑吸食吞噬，玄冰内力，更是让噬狱剑通体散发出一股可怕的寒意。

    矗立于天地间的那一柄灵气血色巨剑。

    其周围此时更是风起云涌，电闪雷鸣，恐怖凶戾的气机，与天地自然交感，演化出种种灾厄异象。

    整片辽阔天空，仿佛被一片猩红血雾所笼罩。

    噬狱降临，暗无天日。

    ……

    ……

    一直等到姒元感觉自己腿都软了，站立不稳时。

    手中的噬狱剑才逐渐敛去狂躁凶戾气息，转而逐渐多出了一股异样的灵动感。凭借灵魂相连感应，姒元心中明了。

    噬狱剑在刚才的血炼过程中，其灵性，已经演化成真正的噬狱剑灵。

    “没想到，我竟然……有朝一日，会差点儿被一把剑给榨干……。”

    “刚才差点儿就被活活吸干了！”

    此时站在地面上，姒元感觉自己腿都是软的。

    站都站不稳。

    他仰头望天，只见那一柄由灵气聚拢形成的血色气雾巨剑，没有了核心支撑，正在快速崩碎消散。

    “噬狱剑的反抗挣扎动静太大，此地不宜久留。”

    收起生死炉。

    姒元拿噬狱剑当做拐杖，支撑着自己，摇摇晃晃快速离开此地。

