    一觉睡到大中午，杨牧感觉自己的鼻子痒痒，伸手一挠，就抓住了一根毛茸茸的尾巴。

    这时一道“咯咯咯”的捂嘴偷笑的声音传来。

    杨牧睁开眼睛一看，只见杨沫那丫头正一手捏着黑炭的尾巴一手捂着自己的嘴，两只眼睛已经笑得咪成一条缝了。

    瞬间就知道了，是她用黑炭的尾巴在逗自己。

    看着自己四周，左边蹲坐着火狐焰姬，右边是尾巴被握住的黑炭，大黄则是仰着狗头看着自己，至于杨沐那个小咸鱼则是抱着手机看着什么。

    说来大黄已经在家里怎么久了，但是它却从来不会主动跳上床或者是沙发，真是个好孩子。

    “哥哥大懒虫，现在都中午了还不起床，黑影叔叔们把饭都已经做好了。”只见杨沫放开黑炭一脸笑盈盈的说道。

    “好，这就起来喽，还有一件大事在等着我呢！”杨牧神秘的说道。

    “哥哥，什么大事啊！”杨沫好奇的凑上来问道。

    “秘密，小孩子不能知道的秘密！”杨牧在她眼前摆了摆手指说道。

    “切！你肯定是要去和哪个大姐姐约会吧！怕我们当电灯泡，是不是？”只见杨沫用一副我早就看透了一切的表情说道。

    “额！你从哪儿学的这些啊！”杨牧看着她抚着额头说道。

    “电视剧里啊！大人背着小孩偷偷约会，过二人世界，我都知道，你就不用蒙我了，怎么样，哪个大姐姐长什么样，漂不漂亮。”

    小杨沫一副八卦的样子。

    杨牧忽然有些头疼，记得小时候姐姐不是这样的啊，难道要让自己养歪了？

    “去去去！小孩子就应该要有小孩子的亚子，看你的电视剧去吧！过两个月送你去上学。”

    杨牧觉得还是要把她送去学校，和正常人一样，学习成长。

    “不要啊！我不要去学校，那群小屁孩好没有意思的。”小杨沫撒娇道。

    “你自己也是小孩，就怎么说定了。”

    “哼！不理你了！小木头，我们走，不要理这个坏人。”

    “嗯，姐姐，不理他。”

    杨牧总觉得自己和小时候的自己有一种相看两相厌的感觉。

    等吃过午饭之后。

    杨牧在和他们打了一声招呼之后不等几个小家伙反应就迅速便离开家门。

    杨牧前脚刚走，只见下一刻小杨沫就立马跟了出去，不过外面哪里还有杨牧的身影。

    “哼！臭哥哥跑得还真快。”

    杨牧在出门之后直接化作沉入了黑影王国之中，还有几十个罪人等着自己去审判呢！

    “统帅大人！”只见守在这里的黑影忍者看到杨牧的到来立马单膝跪倒，恭敬的喊道。

    “起来吧！”杨牧淡淡说道。

    走上前去，看着那依旧呈跪地姿势的三十七个恶鬼，杨牧伸手取出一份资料。

    那是曾经这些恶鬼在种花家使用过的杀人酷刑，他们制造过的痛苦这一次杨牧就统统还给他们。

    有着那一座庞大无比的黄石鬼蜮做支撑，杨牧保证他们在短时间内不会魂飞魄散。

    杨牧一抬手，只见三十七根大腿粗细的石柱从地面升起。

    然后杨牧命令黑影忍者们把这三十七只恶鬼绑到这些柱子上，只见一个个飞影士兵停在柱子的上方，手中握着一条光索，光索的另一端则是捆住了那群恶鬼的双手。

    这一次杨牧可是做足了准备，绝对不会轻易的就玩死他们，更不会让他们意识崩溃。

    “八嘎！你到底什么人，这里又是什么地方？”

    “欢迎来到我的世界，在这里，我就是主宰，你们在接下来的时间内将为你们曾经犯下的罪孽受到惩罚，我会非常期待你们的哀嚎声的。”

    “哈哈哈哈！我们都是大和民族最英勇的战士，是为了实现大东亚共荣圈伟大理想而玉碎的英雄，是神社供奉的英灵，我们是绝对不可能屈服的。”

    “没错，切腹都不能使我们皱一下眉头。”

    “是吗？那我可要看看，不过非常可惜的是，你们的那座鬼厕已经被我一把火烧成渣了。”

    “不可能，有阴阳师大人们的守护，神社不可能会被毁。”

    “接下来，就先试试我的法术吧！”

    杨牧一道道法术打在他们身上。

    “哈哈哈！这就是你的法术，根本没有让们我感觉到一点痛苦，我感觉更舒服了，果然是软弱的人。”

    然后就见杨牧不知疲倦的打出一道又一道的增益法术。

    当这些恶鬼已经感知已经被放到最大时候，杨牧打开了那一份历史的资料。

    “你们非常喜欢挖眼，那就从这一项开始吧！”

    说罢杨牧打出一道响指，只见一个个双手被利爪取代的爪影士兵出现，杨牧命令道：“把他们的眼睛挖出来”。

    只见那些爪影三个刀刃一般的手指瞬间刺入这些恶鬼眼中。

    “啊！八嘎！住手！”这一刻这群恶鬼终于知道杨牧刚刚施加在他们身上的法术有什么作用了。

    在这种感知被无限放大的情况下，一丝丝的疼痛都将被放大无数倍。

    接下来的时间里，杨牧将他们最喜欢的手段统统施展了一遍，再循环往复。

    每一次在这群恶鬼以为自己已经要消散解脱的时候，杨牧却是取出一大团鬼气将他们又重新从消散的边缘拉了回来。

    最后杨牧用这群人的骨灰塑造一尊他们天皇低头下跪的样子。

    虽然看到了杨牧的动作，但是现在的恶鬼们已经再也不能发出除了惨叫以外的任何声音了。

    杨牧现在已经失去了再继续折磨他们的兴趣了，将这群恶鬼全部封印到这尊塑像中，杨牧要让他们永远跪在无辜死难者的纪念碑前。

    杨牧用念力将塑像托起，然后一瞬间出现在石头城中，站在那座纪念碑前，周围的人吓了一跳，但是杨牧却根本没有管。

    将塑像放下，对着纪念碑恭恭敬敬的鞠了一躬。

    然后一伸手在虚空中画出一道道符箓，融入塑像四周的虚空中，这将保护这尊塑像不会被破坏，永远跪在这里向死难者忏悔。

    做完这一切之后杨牧将自己所做的一切告诉了司徒无极，让他禀报上面，杨牧希望这座塑像永远不要被移动。

