    “成了。”萧逸微微有着一丝笑容。

    这也代表着，自他当年初入无尽虚空以来，时隔九年后的今日，他的武道修为，终于踏入君境巅峰了。

    他的气泉、小世界，才是他的正常武道修为，根基所在。

    他的武道修为，也终于齐平八绝和魔道修为。

    八绝，虽是帝君层次，但同是君境巅峰的境界。

    “君境巅峰。”萧逸握了握有力的拳头，看了眼身旁的紫电。

    他，可是个剑修。

    当初在无尽虚空里，他无可奈何，没有别的标志剑道，所以才停下剑道修炼罢了。

    而八绝的修炼，只需有足够的修炼资源即可，所以他选择了这作为他在虚空行走的资本。

    而今，他回来了。

    他也早就知道，他即便停下剑道修炼，单修八绝，但只要八绝的层次上去了，他日归来重修剑道只会是水到渠成之事。

    一如他而今君境巅峰修为了，可他的毒道尚弱，但如果他愿意的话，只要有足够的修炼资源，他随时可以将毒道在短时间内修至君境巅峰。

    而今剑道，自也是如此。

    萧逸内视着体内小世界，那九条强大的标志剑道。

    他体内小世界的剑道，远不止九条；但，只有这九条，是成为小世界内的框架，是吸摄了天地力量而成的完整武道。

    只有吸摄了天地力量后的完整武道，才能作为修为根基的支撑。

    九条剑道，第一条杀戮剑道，自不必多说。

    斩星剑道也不必多说。

    而第三条、第四、第五、第六条，寂风剑道、雷麟剑道、火麟剑道以及水空剑道；恰好是四祖之地中所悟。

    事实上，他当年就有所领悟，只是一直没办法寻到这四条标志剑道的契合点，所以他才犹豫着要不要将之作为自己的根基，彻底掌控。

    而今，他已经寻到了。

    而且他恰好需要这四祖武道和剑道的契合，从而去共鸣空间，有那份空间手段。

    萧逸内视着，也微微思索着。

    火麟剑道，事实上和雷麟剑道一样，不在剑道排名中，而是属于传说中的剑道。

    且，剑道排名，其实既然有所排名，那就定然是人为。

    而既然是人为给出的排名，那又怎么可能囊括所有剑道呢。

    谁敢说知晓世间所有剑道？

    剑帝？不，剑帝也只是等同整条剑道长河。

    但，剑道长河，在和别的武道长河的接触中，会衍生出‘分支’。

    这些‘分支’，就是新的武道，也就是所谓的武道融合。

    武道万千，融合间，更是无穷无尽。

    谁敢说能知道所有，并给出一份囊括所有的排名？

    如果说谁敢，那恐怕是武神。

    火麟剑道，属于火道和剑道的融合，但二者的契合处，是火麒麟这道守护法则。

    也就是说，火麟剑道，由火道、剑道以及火麟法则，三种武道所融合；而并非是单纯的剑火相融。

    这条剑道，不代表萧逸能完全的剑火相融，但能给他一定的借鉴就是了。

    而水空剑道，事实上是他悟出。

    通过剑道和水祖之道，融合而出，二者的契合点，是空间之道。

    是的，这条剑道，为空间手段。

    第七条，冰冥剑道，也不必多说，这本就是剑道和冰冥幽火的融合；他自己就掌控着冰冥幽火，这条剑道，发挥的效果，恐怕将强于火麟剑道。

    第八条，大地剑道，是他当年初去火族时便有所悟的，只不过今日才真正参悟完整罢了。

    第九条，无上剑道，本身位列世间第二剑道，仅次于大自在剑道之下。

    而萧逸特地选择这条剑道，最重要的，是看中了无上剑道可以契合世间所有武道的效果。

    君境之中，每一条标志武道，都需慎之又慎。

    而第九条，自然是慎重中的慎重。

    无上剑道，恰好可以作为其余八条标志剑道的契合所在。

    “终于君境巅峰了，我到底要不要走帝君之路呢？”萧逸微微有着一丝思索。

    事实上，当他剑道修为踏入君境巅峰那一刻，他就已经是个无敌君境，同时已经是个极致君境了。

    君境巅峰，若有一条天道者，为无敌君境。

    他的剑道，本来就是十大天道之一。

    君境巅峰，九条清一色天道，为极致君境。

    他小世界中，本就是九条清一色剑道。

    所以说，他成为君境巅峰的那一刻，就已经是极致君境了。

    那么下一步，便是帝君了。

    六种天道，各九条。

    这对他而言，不是什么难事。

    剩下的五种，他随便选些火道、魂道、阵道、药道…就是了。

    让这些武道，他直接在八绝种摄取即可。

    如神火脉，作为焚魔一道，其内本身就蕴含着大量的火道。

    萧逸微微思索着。

    若他当年所料，待他归来，重修剑道，一切都只是水到渠成。

    若他愿意，可能区区数天，就能剑道也踏入帝君层次。

    “这似乎没什么意义。”萧逸暗暗想着。

    “我已入君境巅峰，可以直接正常的冲击帝境了。”

    八绝，属特殊之路，不必冲击帝境。

    他的剑道，属正常修为之路，若要突破，就得冲击帝境。

    “在我冲击帝境前，还有一个阻碍…”萧逸猛地想起来什么。

    他正细细凝视着自己的小世界。

    小世界内，气泉元力已满，堪堪溢出些许。

    他的气泉虽庞大，远超别的武者，故而每一成的元力增长，需要的力量也更多。

    但对比起来，甚至远不如八绝的修炼。

    虽大半月前以轮回法则，从云图诸天直接回至冥域，耗了他数千万灵脉，险些将他乾坤戒内的灵脉耗光。

    但区区几百万灵脉的剩余，他还是有的。

    真正需要庞大得骇人的灵脉力量的，是他的小世界。

    每每他到达一个大境界的尽头时…那么…冰山火海也该来了。

    他得先将他的小世界填满，之后出现冰山火海，再填满，才能去冲击帝境。

    这，恐怕才是真正需要庞大得夸张的灵脉之处。

    不过，今之萧逸，却并不如以前那般烦恼。

    他有自己的血炎界势力了。

    在他创立血炎界势力之后，他才真切发现，当一个大势力的全部力量尽皆用作支撑一道生灵修炼时，是何等的惊人。

    他血炎界，不如三盟。

    但三盟的力量，需要支撑三盟自己本身中的大量战力，以及那无休止的战斗消耗。

    可他血炎界，仅仅是属于他萧逸一人。

    “灵脉之事，我应当暂时不必担心。”萧逸暗暗思索着，也暗暗一笑。

    “历次大境界尽头处出现的冰山火海，想来这一次，是出现得最快又消失得最快的一次了。”

    萧逸不作多想，摒去心头杂念，再度全力修炼。

    此去天域，剩余的时间，没几天了，他必须有足够的准备。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

