    

    “剑圣剑圣！”

    厂长标记着剑圣。

    千珏大招时间一过，意味着疯狗剑圣又要开始了。

    可是，edg的伤害不够！

    iboy之前被抓了一次，准备落后了一点，没法秒这个剑圣，只打了他一半的血。

    阵亡状态的小学弟见到这情况，脸色大变，道：“修神、厂长快远离队友，不要让剑圣刷新技能后连续Q人。”

    厂长：“没事，我能秀，我把他的Q技能逼出来。”

    剑圣如果是用Q打死人，那一切就都完了，能在极短时间内打出两个Q的伤害，edg这边全都要死。

    但，如果是先Q再砍，利用剑圣平A的时间，iboy就能秒他了。

    这波就看双方的操作了。

    而对于xin这个钻石仔，厂长还是有信心秀的。

    于是，厂长开始拉扯。

    而edg的另一个残血，叶一修，他还没反应过来！

    幸好，这剑圣怕叶一修用大招躲自己的Q，没有打小丑，追着厂长去了。

    “以为我就是软柿子？”

    厂长不屑一笑。

    打不过小花生，我还打不过你？

    走位加Q保持着距离，你剑圣想杀我，就只能交Q……

    “诶诶。”

    近视！

    减速！

    厂长的千珏被上了这两个debuff。

    小花生男枪一手预判W打中了厂长，让他丢失了视野。

    “不好，剑圣在哪？”

    厂长脸色一变。

    大意了！

    这剑圣确实是只有钻石水平。

    可是，这是五个人的比赛，小花生强啊！

    小学弟：“厂长快往上走。”

    队友的提醒来了。

    但可惜，晚了。

    剑圣大招速度太快，已经追到了厂长。

    一发平A打出双刀，再接Q技能。

    唰唰唰！

    剑圣的残影在战场中快速穿梭。

    落地后，再秒接一刀。

    厂长千珏直接倒地，iboy和妹扣也受到了剑圣Q技能的伤害。

    还好叶一修离得远，不然也要被直接Q到空血。

    而由于剑圣是AQA的，平A几乎无缝打出，iboy打输出的时间太短了，没能对他造成致命的伤害。

    更恐怖的是，剑圣被动，参与击杀后刷新技能！

    虽然不是完全刷新，但一秒后他就能有下一个Q了，打死iboy完全不是问题。

    剩下叶一修和妹扣作战能力有限，更打不死这剑圣了。

    这个xin，在队友的帮助下，真的可能要四杀——

    不对。

    没有四杀的机会了。

    因为莫甘娜、泰坦和男枪都回头来打叶一修了。

    “杀小……嗯？人呢？”

    小花生脸色一滞。

    不是吧？

    这被他跑了？？

    叶一修的逃跑能力并没有这么恐怖，他凭空消失，是因为开了大招。

    瞬间，两个小丑出现！

    一个往小龙坑跑，一个往虎牙的蓝buff处跑。

    “这个是真的！”

    叮叮！

    五个标记扬起。

    三个点龙坑的那个，两个点蓝buff的。

    僵住！

    小花生：“别乱了，各找各的，小丑一被终结，我们必赢。”

    小花生及时稳住了局面。

    他自己跟莫甘娜一起，去追龙坑这边的。

    泰坦、剑圣一组去追蓝buff的。

    “嗯？剑圣？”小花生一愣。

    Xin一舔唇，道:“我要四杀，他们一个都跑不了！”

    “啧？”

    小花生微微皱眉。

    这个xin！

    你把这当排位了？

    竟然不听指挥，不打iboy，转而来打这个必死的小丑。

    不过，小花生想到之前叶一修表现出来的恐怖实力，终究是没有说什么。

    算了，依他这一次。

    毕竟要是没有他压制xiu，我们不会有这么大的优势。

    虎牙兵分两路，势要留下叶一修。

    Edg这边。

    iboy一脸懵逼，道：“啊？剑圣竟然不打我了？”

    厂长：“我早就说过这个剑圣很菜的。”

    叶一修：“？”

    我感觉受到了冒犯。

    妹扣：“杀啊！我们去打男枪。”

    战场分成了两边。

    一边是小龙坑的虎牙男枪、莫甘娜，edg卢锡安、小丑、以及塔姆。

    另一边蓝buff前面的虎牙剑圣、泰坦，edg小丑。

    莫甘娜：“iboy往我这边来了，我们这边的是真的。”

    小花生：“不一定，edg可能故意这样，保持兵分两路的状态，一定要弄死这个小丑！！”

    小花生接连被叶一修秀，有点上头了。

    不过，以目前虎牙的优势，也的确能兵分两路就是了。

    Edg这边。

    “赣！”

    叶一修嘴角一抽。

    竟然两边都追，太难受了啊。

    假身不管了，随便点一下，全力操纵真身吧。

    叶一修的真身……是龙坑这边的！

    R技能朝对面三狼处按了一下后，叶一修就不管蓝buff的假身了。

    自己的真身按下Q技能，提前看清楚技能范围，为过墙做准备。（叶一修不是智能施法，按下Q后还要点鼠标才能用出技能。）

    这个时候，他的真假身暴露了。

    虎牙语音。

    Xin：“我们这边的小丑特别脆，你们的是真的，千万不要让他Q墙跑了。”

    剑圣靠大招追上了蓝buff的小丑，一刀下去，伤害明显不对。

    小花生：“收到！”

    男枪和莫甘娜开始往前，想贴叶一修的身。

    “救命啊！！”

    看到这一幕，叶一修连忙呼救。

    可是，iboy没有治疗了！

    妹扣塔姆的W也还没转好。

    iboy：“修神，我们会记住你的牺牲的，拿下男枪，我就能起来了。”

    “我……”

    叶一修戴上了痛苦面具。

    他是不想死。

    不过，用自己的命换iboy发育，这确实是最好的结果了。

    当然，这并不代表着叶一修会束手就擒。

    说不定既能逃跑，又能助iboy拿人头呢。

    该跑，还是得跑。

    叶一修盯着莫甘娜，随时准备逃跑。

    但是，没有用！

    小花生：“你跑不了的，我大招还没用！”

    莫甘娜：“我们配合。”

    这两人微微一笑，开始操作。

    男枪在小丑左边，莫甘娜右边。

    旋即，二人的技能同时出手，形成了一个“X”的交叉。

    无论叶一修往哪跑，都要死。

    “卧槽！？这么狠？”

    叶一修也看出了虎牙的意思。

    但，该Q还是得Q的。

    万一呢？

    虽然现在没法过墙，在对面技能的逼迫下，叶一修也只有直接按Q这一种选择。

    男枪R，莫甘娜Q，小丑Q。

    三个技能，几乎在同一时间出手！！

