
　　“放心，我自有分寸！”

　　张天龟沉声道。

　　王峰杀了柳红婵，杀了他心爱之人，他只想要发泄，将内心的愤怒发泄出来。

　　但他万万没想到，眼前这个少年，居然是块硬骨头。

　　立刻，天龙王朝的几个高手，就将小岩松绑了。

　　小岩被宝器级别的钢鞭抽打了十几鞭，表面伤势十分严重，但松绑后，却还能够站起来。

　　“小子，今日我不打得你跪在我面前叫爹，我就不姓张！”

　　张天龟双拳一握，他拳头光芒闪烁，表面被一双金色拳套覆盖了，拳套表面有着龟壳的纹理，像是被龟壳包裹了一样。

　　轰！

　　他猛然冲了过去，一拳狠狠向小岩砸去。

　　小岩脸色骤变，却并没有丝毫畏惧之意，同样祭出拳套，紧紧的包裹着他的双拳，这是他哥生前使用过的拳套。

　　他要用这个拳套，想哥哥一样，去保护自己要保护的人。

　　“你就算杀了我，我也不会跪！”

　　小岩纵身一跃，整个人如同一张大弓，直接弹射了出去，一拳正面印象张天龟。

　　虽然小岩知道，自己远不是张天龟的对手，但他从来不会退缩，更不会闪躲。

　　战神心的骄傲，不允许他退缩。

　　轰！

　　两人的拳头，轰击在一起，强大的力量冲击，化作惊人的能量涟漪，向四面冲击。

　　四面一些天龙王朝的高手，纷纷后退了十几步。

　　噗呲！

　　小岩身躯狂震，倒飞了出去，喷出了一口鲜血。

　　实际上，小岩的境界只有一次气变境而已，真气都没修炼出来，但他身怀战神心，这一年多的苦修，已经达到了三阶肉身领域，力量堪比踏空境五重了。

　　他的肉身修炼，便是挨打，不断祭出出战神心的潜力。

　　但他和张天龟之间，实力还是相差太大了。

　　看到小岩倒在地上，张天龟冷笑道：“看来你是个体修，肉身居然这么强，难怪骨头这么硬！”

　　说话间，他再度冲了过去，双拳连连挥动，轰击在小岩的身上。

　　砰砰砰砰！

　　小岩遭遇到一连串的重击，再度飞了出去，重重倒在地上，狂喷出几口鲜血。

　　张天龟冲天而起，双拳汇聚，真元席卷而出，凝聚出一个巨大的龟壳，疯狂旋转起来，轰向小岩的胸口。

　　轰！

　　张天龟这一击，直接将小岩轰击打一个巨大的深刻之中。

　　“小岩！”

　　拓跋云樱大吼一声，俏脸无比的愤怒，小岩虽然身怀战神心，能够承受高于肉身强度几倍的伤害，但也不可能无止境的挨打。23sk.Com

　　而玄镜和姜合，脸上也露出怒色。

　　玄镜疯狂的挣扎，想要挣脱链锁，却发现无济于事。

　　张天龟直接跳了过去，一脚踩在小岩的脑袋上，道：“你服不服？跪下来喊爹！”

　　“儿子，你叫你爹干什么？”

　　小岩趴在深坑当中，狂笑起来，试图不断激怒张天龟，只要自己激怒对方，对方就只会针对自己，而不会去针对三位师兄师姐。

　　“小子，想不到你肉身如此惊人，一般人像你这样，早就死了！”

　　张天龟从小岩的身上跳了起来，随后目光看向了拓跋云樱，重新将钢鞭拿在手中，走了过去，道：“他皮肉厚，不知道你能不能受得住！”

　　小岩看到张天龟拿着钢鞭向拓跋云樱走去，不由爬了起来，大吼道：“你要干什么？”

　　“当然是抽她一顿，王峰杀了我心爱之人，我心里不痛快，你又不让我痛快，那我只有找别人痛快了！！”

　　张天龟咧嘴一笑，似乎知道小岩的软肋了。

　　“不要！”

　　小岩牙关紧咬，双拳紧紧握着，道：“你不就是想要痛快吗？你答应我不打他们三个，我给你下跪喊爹！”

　　“哈哈哈！”

　　张天龟狂笑几声，道：“你不是很有骨气的吗？”

　　“你同不同意？”

　　小岩咬牙道。

　　“好，只要你跪下来给我磕一百个响头，并且喊一百声爹，我可以考虑一番，但仅仅是考虑，之后如果你还能够配合我，我可以再考虑考虑！”

　　张天龟走到小岩面前，一脸痛快。

　　他还不信，治不了这块硬骨头。

　　小岩从深坑当中爬了起来，脑海当中回想起哥哥给他说过的话。

　　“小岩，你要记住，男子汉大丈夫，不跪天不跪地，只跪父母和恩师！”

　　小岩一直将这句话记在心里，即便死他都不会向任何人下跪。

　　这是，他的骨气和尊严。

　　同样是哥哥给他战神心的骄傲！

　　张天龟就算再羞辱他，他可以忍受。

　　但拓跋云樱对于他而言，是恩师的存在，他不能置之不理。

　　那几鞭子抽打过去，拓跋云樱绝对承受不住。

　　“哈哈哈哈！”

　　张天龟望着小岩脸上的挣扎之色，十分痛快，呵斥道：“还愣着做什么？还不快跪？我可没有功夫陪你耗在这里！”

　　“小岩，不要跪，你就算跪了，他也不会放过我们，他抓我们只是为了用来要挟王峰师弟！”

　　拓跋云樱道。

　　小岩如今的年龄也才七岁而已，但自从石头死后，变得异常成熟，身体发育的也快，一般人只会认为他是一个十五六岁的少年而已。

　　他也知道，就算跪了，也未必能救下拓跋云樱，但如果现在不跪，张天龟很有可能杀死拓跋云樱。

　　“以前你们保护我，这一次，就让我来保护你们！”

　　小岩缓缓弯下双腿，就要跪倒在地。

　　突然！

　　一道剑气从一棵大树上席卷，一脸将三个天龙王朝的高手杀死了。

　　“敌袭，敌袭！”

　　十几个天龙王朝的武者，纷纷祭出武器，警惕的看着四周。

　　徐林和梁麝，脸色同样变得凝重起来，有人靠近，他们居然没有一丝察觉。

　　“谁？”

　　张天龟大吼。

　　“张天龟，你好歹也是才俊榜第八的天才，你如此欺凌我青云府弟子，真当我青云府没人吗？”

　　一棵五丈长的大树树干上，站立着一个青年。

　　张天龟看清楚人脸，一字一顿的愤怒道：“王峰，你终于出现了！”

　　这一次，天龙王朝又派遣了不少的高手，他们当中，除了徐林和梁麝意外，还有着五位真元境一重中期的高手。

　　所以，即便洛家和鸢家那几位一起出现，他们也有绝对的把握，将王峰给斩杀。

　　他们等的，就是王峰的出现。

　　“一起上！”

　　徐林二话不说，便是吩咐其他人出手。

　　“慢着！”

　　王峰大喊一声，死死的盯着张天龟，道：“张天龟，我杀了柳红婵，所以你才将心中的怒火发泄在我师兄师姐的身上，你这不过是无能的表现而已！”

　　“你说什么？”

　　张天龟双目猩红，怒火冲天。

　　“难道不是吗？你若真有本事，那就应该亲自出手将我斩杀，替柳红婵报仇，只可惜，真一对一单挑，你永远都不可能杀死我！”

　　王峰咧嘴笑了起来。

　　张天龟愤怒不语，对于王峰的话，却不予置否，他本身就是擅长防御的武者，他有信心击败王峰，但王峰真要逃走，他也无可奈何。

　　“所以，我给你一个杀死我的机会，你将我青云府的四个弟子放了，我和你一对一单挑，我保证不逃，你意下如何？”

　　王峰淡淡的笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0276章：骨气和尊严免费阅读。https://xs.23sk.com 