    她在电话里把情况个王导简单的说了一下。

    王导默默叹口气：“唉……平时看你挺机灵的，怎么一上个热搜就变得那么傻？”

    沈浅墨乖乖听训。

    “行叭，我待会儿就让财务给你转钱，把你这部戏的片酬先给你。”

    “谢谢王导。”

    “不谢不谢，以后上热搜还是要多加小心，我现在可有的愁喽，你知道吧？前阵子那个韩楚楚的事，被全网黑，导致我现在还要重新选演员，重新拍，不然，我的戏早就播了。”

    沈浅墨：“……王导，以后你要是拍新戏，我免费给你演。”

    “真哒？”

    “嗯。”

    “好！”

    电话那头的王导开怀大笑。

    沈浅墨放下手机，心中的那点心虚感终于消失了。

    她点开自己建的那个“我们不穷”的群，已经有上千人，陆陆续续还有很多人加入，当然，都是奔着钱来的。

    忽然，沈浅墨的手机里又发来一条消息。

    那是一条短信，显示她的银行账户进账：1000W。

    沈浅墨瞪大了眼睛，整个人也愣住了，内心闪过无数想法。

    她只是演一个小小的配角就能挣这么多钱？

    哇，王导好有钱，那早知道刚刚就不跟他说演戏免费的事了……

    但是，她现在也是高兴的。

    她突然就抱着手机，开心的在床上跳来跳去，蹦的老高了，差一点点，那头可能就要碰到天花板了。

    可是她不管，她现在完全沉醉于喜悦当中。

    沈浅墨边跳边笑道：“我有钱了！一千万！老娘终于特么的有钱了！”

    【不是吧？宿主，你这天生自带“贫困”属性的人能有钱？】小九惊讶极了。

    沈浅墨没仔细听他说什么，只是笑的特别特别开心，甚至还伸出小舌头略略略：“小九，你这就是属于羡慕嫉妒恨。”

    她说完还摇头晃脑的一脸得意相。

    “老娘就是有钱了，不服你来打我呀？”

    这语气，这姿态，让人手痒的想去打她。

    “啊，对啦对啦，我还要给小可爱们发红包呢，我终于有钱啦~”

    沈浅墨抱着手机姿态闲适的趴在床上，那双又白又嫩的小脚在空中晃来晃去，嘴里还哼着歌。

    正当她要发红包时，又有短信进来了。

    ——您好，您的银行账户进账200000元。

    二十万？

    沈浅墨微挑眉，难道是漏掉的？

    哎呀，不管了，先给小可爱们发红包最要紧。

    她终于有钱了，而且还是一千万。

    噢，她怎么能如此优秀？

    不行不行，不能太过得意。

    沈浅墨赶紧给群里等待许久的小可爱们发了1W的红包，遭到里面群里人的疯抢。

    这些人抢的开心，沈浅墨这个发的人也很爽。

    天下第一酷：【动画表情】。

    这回是一个小男孩大拇指抹了把鼻子，双手抱臂一脸骄傲的模样。

    沈浅墨立马点开微信，想和他分享自己的喜悦。

    而景尧那边却先发来消息。

    天下第一酷：怎么样？一千万发完了吗？发完了我再给你转几千万过去。

    沈浅墨打字的手猛地顿住。

    天下第一酷：嘿，发完没？理一下你亲亲爱爱的男朋友啊。

    沈浅墨：“……”

    红包：1W啊，太沉重，我觉得我承担不了。

    作者：我不要你觉得，我要我觉得。

