    宋大鹏进入游戏的时间虽然不长，但见到过的食材种类已经有成千上万种，游戏里各种各样的怪物，都能爆落烹饪材料，就连最低级的丧尸，都可以爆落丧尸肉这种烹饪材料，可想而知，这个游戏里的烹饪材料种类有多么繁杂；

    到目前为止，宋大鹏见到过的烹饪材料，大多都是白色品质，品质最好的也就是蓝色品质，银色品质都没有见过，现在看到这么多金色品质的烹饪材料，宋大鹏的心脏顿时剧烈跳动起来；

    大师级的烹饪术，使用普通的烹饪材料和食谱，已经没有办法提升熟练度了，食谱可以自己开发，但是高级的烹饪材料，却不是一个只有二十多级的玩家可以随意获得的。宋大鹏在游戏里赚取到的末日币，大部分都用来购买高级烹饪材料了，这也是为什么他要在希望之城开个饭店的原因，能多赚一些末日币。

    “这些，这些都是需要烹饪的材料吗？”宋大鹏望着小山一般的蛇肉，感觉嗓子有些发干，手心全是汗水；

    “是的，不过每一份材料，只能制作一种食物，这里一共有一百三十六份材料，也就是说，你必须要做出一百三十六份不同的食物出来，可以做到吗？”宋健盯着宋大鹏，淡淡说道。

    宋大鹏触碰了一下这些材料，看到这些材料的属性，顿时明白了宋健想要表达的意思，这些材料如果不能制作成不同事物，才是最大的浪费。

    宋健看了眼这些材料，眼中流露出一抹遗憾的神色，这么多金色品质的烹饪材料，如果他全部用来提升自己的烹饪术，至少也能提升到专家级烹饪术，但是对他来说，用这些材料升级烹饪术，完全就是一种浪费，烹饪过程中，不但不能完全发挥这些材料的作用，说不定还会造成大量浪费；

    就拿同样的烤肉来说，宋健制作出来的烤肉，只能增加2点体质属性，如果让宋大鹏来制作，同样的烤肉，说不定能够增加三点，甚至更高的体质属性；

    “可以，我现在已经掌握了一百八十多种食谱，虽然并不都是用肉类做主料，但是我完全可以开发出新的菜谱，绝对让这些材料物尽其用！”宋大鹏一脸严肃的保证道；

    “好的，这两天你就在这里制作好了，在完成前，你不能离开庄园城堡半步！”宋健盯着宋大鹏说道。

    宋大鹏一愣，但很快点头答应；

    这些金色品质的烹饪材料，价值千金，就算直接扔到拍卖行出售，至少也能卖上几百万末日币，钱帛动人心，宋健也要做出一些防范。

    “城主，你从什么地方找到这么多金色品质的烹饪材料啊，太厉害了，宋大鹏这次可是爽翻了，这么多材料，可以提升多少大师级烹饪的熟练度啊！”王启满脸惊叹的神色。

    看到这些材料，王启也是眼冒金星，永久性增加属性点的材料，如果只做成食物，几乎和属性果实价值相当；

    要知道，现在一颗属性果实，都已经买到十五万末日币了，而且还是有价无市，如果不是同一种属性果实吃多了没用，它的价格还要再翻几番；

    宋健微微一笑，这些金色品质的食材，比现在市面上的属性果实，可是珍贵多了，现在市面上的属性果实，一枚只能增加一到两点属性点，而这些蛇肉制作成食物，就算以宋健九级的烹饪水平，也能制作出增加2点的食物，如果让宋大鹏制作，做出的食物，恐怕至少都是增加三点，甚至四点以上；

    “做出来之后，可以拿一部分给战盟里的兄弟们发发福利！”宋健笑道；

    现在的希望之城战盟，已经很少再加玩家了，所有想要加入希望之城战盟的玩家，都要受到严格考核，就算考核通过，也只能先成为希望之城战盟的外围成员，至少要过三年考核期，而且还需要给战盟做出巨大贡献，才能成为正式的一员；

    如此苛刻的条件，宋健原本不会有多少玩家愿意，没想到，条件一公布出来，数千名玩家将希望之城战盟报名处围的水泄不通，都要加入战盟。

    王启眼睛一亮，他知道，宋健所说的给战盟兄弟福利，自然指的是在建城任务中那些跟着他们死战不退的玩家，这些属于战盟的核心成员，有好东西，自然要先分给他们；

    三天时间很快过去，宋大鹏满眼通红，将一份份制作好的食物，摆放在会议室的桌面上，十二米长，三米多宽的桌面，摆放着各式各样，色香味俱全的食物，让人只是站在旁边看一眼，就觉得口水止不住的流了出来；

    “大鹏，烹饪术多少级了？”王启看着双眼通红，看起来一脸疲惫，但精神却十分兴奋的宋大鹏，打趣道；

    “大师九级！”宋大鹏自豪的说道；

    要知道，生活职业技能，都是分为一到十级，十级一坎，达到十级后，就进阶为初级头衔，初级十级后，进阶为中级，以此类推，一直到大师级；

    宋大鹏之前只是大师三级，没想到，连着用金色材料做了一百多道菜后，竟然直接从大师三级提升到了大师九级！

    “厉害啊！”王启惊讶道：“大师再往上，是什么等级了？”

    “应该是宗师级，不过，想要进阶到宗师级，必须要完成一项任务才行！”宋大鹏说道，虽然没有任何人告诉他这些信息，但在他进阶到大师九级后，脑海中就浮现出了相关的信息；

    “城主，试一下这些食物吧，全都可以永久提升属性的！”宋大鹏满脸堆笑的对宋健说道：“一百三十六份材料，一共做出了七十八道优秀品质的食物，五十八道完美品质的食物！”

    “完美品质？”宋健扫了一下，这些食物表面，都只散发着淡淡的金色光芒，并没有明显的差别；

    “不错，优秀品质的食物，效果提升40%，完美品质的食物，效果提升100%，也就是说，原本只能增加3点属性的食物，如果是优秀品质的话，就能增加4点，而完美品质则能够增加6点！”宋大鹏解释道；

    宋健点点头，开始逐一品尝起这些菜式；

    吃了几道后，宋健突然眉头皱了起来，他发现，之前猜想的有些偏差，并不是不同食谱，做出来的就都能增加属性；

    这些菜式中，有的增加4点力量，有的增加5点，还有的可以增加6点，虽然菜式不同，但是这些食物，宋健只能选择一种，如果吃了增加4点力量的食物，那么增加5点和6点的食物，就对宋健不起效果了；

    ……

    