    “血魔大帝之吊？”

    林凡彻底的懵比了，他没想到竟然会祭献出这等玩意。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那冥冥中的力量，为何会如此之下贱，为了规则之链，竟然连血魔大帝之吊也不放过。

    林凡深吸一口气，不由的握紧了手中的永恒之斧，仿佛对其来说，这是一个无与伦比的挑战。

    “人类，你不能这样，不能啊……。”至高无上的血魔大帝此刻真的快哭了。

    他从未想过会有这种事情生。

    冥冥中的力量，你怎能如此啊……。

    血魔大帝心中呐喊着。

    林凡站在那里，沉默了一会，在这一刻精气神得到了升华。

    “哪怕是这玩意，我也不能放过，血魔大帝，忍一忍，我知道血海不灭，你便不会死，放心，这玩意对你来说，还会生长出来的。”林凡安慰道，随后高举永恒之斧，眼神中透露出了决然之色，劈向那玩意。

    血界中的血魔大帝，感受到即将到来的悲剧，立马痛苦求饶着。

    “至高无上的人类啊，求求您放过最崇拜您的小血吧……。”

    “我去……。”

    刚准备劈下去的林凡，顿时停下了手中的动作，随后掏了掏耳朵，仿佛自己听错了一般。

    “小血？”

    “最崇拜？”

    卧槽，林凡没想到强硬无比的血魔大帝竟然怂了。

    血魔大帝见人类停下了手中的动作，也是络绎不绝的求饶着。

    “至高无上的人类啊，求求您放过我，您不能劈啊……呜呜。”血海之主血魔大帝在这一刻，也是彻底的放下了那高贵的尊严。

    血魔大帝心中的痛，谁能明白。

    如今生的事情，在血魔大帝看来，这就是一件悲剧啊。

    同时对冥冥中的力量，也是憎恨无比，为了十条规则之链，竟然连如此禽兽之事都干得出来。

    简直比魔还魔啊。

    林凡听着血魔大帝那悲悯的声音，也是有些心软了，这声音实在是太无助了，仿佛已经彻底绝望了一般。

    让人听了都想流泪了。

    “血魔大帝，我要是不劈你了，我这祭献的规则之链，不就是白费了？我还要精血呢啊。”林凡说道。

    “不，至高无上的人类啊，没有白费，只要您不劈，精血小血主动奉上。”这一刻血魔大帝哀求着，随后十五滴精血漂浮在了虚空之中。

    林凡一愣，他没想到这血魔大帝竟然如此会办事，怂起来的时候，怂的比谁都怂。

    林凡沉思了一会，随后点了点头，“也好，那就不劈了，等下次我在召唤你。”

    在听到前半句话的时候，血魔大帝顿时松了一口气，可是当一听到后半句话，顿时吓的魂飞魄散。

    “不，不……不要在召唤我了。”血魔大帝一听这可怕的人类，以后还要召唤自己，也是吓的差点晕死过去。

    “我不召唤你，召唤谁？放心，血海不灭，你就不会死，怕什么死。”林凡说道。

    “不，你可以召唤心魔大帝，他实力比我强，他的精血比我还要强大。”血魔大帝此刻求饶着，甚至为了让林凡不在召唤自己，也将自己的好朋友卖给了林凡。

    在血魔大帝眼里，只要世间还有心魔，心魔大帝便不会死去。

    心魔大帝？

    林凡没想到这血界里，竟然不仅仅只有血魔大帝，倒是让林凡有些意外了。

    不过见血魔大帝如此会办事，林凡也就准备算了。

    “行了，你可以滚蛋了。”林凡说道。

    “是，是。”这一刻血魔大帝急忙撤退了。

    血界之中，血魔大帝颤抖了一番，今天之事，对他来说，实在是太恐怖了，想到刚刚那奉献出来的十五滴精血，血魔大帝就是一阵肉痛啊。

    如今血魔大帝损失惨重，也不敢在血界中兴风作浪了，最终潜入血海之中，进行疗伤。

    至于自己好友心魔大帝。血魔大帝也只能希望能够在这等恶魔手中，能够撑下来。

    这一刻血魔大帝突然有了一种感悟。

    自己在血界之中，不应该得罪太多人，应该多认识几个朋友，以后在遇到这种事情的时候，便能够让他们顶在前面了。

    “嘿嘿……好朋友就是拿来卖的。”血魔大帝仿佛又明白了一个世间真理，随后心满意足的恢复着伤势。

    林凡一挥衣袖，便将十五滴精血吞入腹中，随后运转《血海魔功》。

    血魔大帝精血之中的负面情绪，实在是很多，普通人根本无法炼化，哪怕是触碰到一点，那其中的负面情绪，都能将其变成嗜血的魔头，而林凡拥有系统，在系统的炼化之下，这些负面情绪，自然也就不在话下了。

    当炼化全部精血之后，林凡也是心满意足的睁开了眼睛。

    《血海魔功》的经验增长了一大片，距离第八层，又前进了一大步。

    如今还有十五条规则之链，林凡感觉应该试一试。

    血魔大帝已经被自己给碾压干净了，既然如此，那就试一试心魔大帝如何。

    “祭献，十五条规则之链。”

    “出来吧，心魔大帝。”

    顿时十五条规则之链飞到虚空之中，冥冥之中的那股力量再次感应到了，但是这时，却让林凡惊愕的便是，这十五条规则之链，就静静的漂浮在虚空之中，并没有被那冥冥中的力量给收取。

    看来祭献的还不够啊。

    果真如血魔大帝所说的那般，心魔大帝要比他强悍许多，足足十五条规则之链，竟然也不能将其召唤出来。

    ……。

    而此时在血界之中。

    一片浑浊的黑雾之中，有一座漆黑的宫殿，那宫殿之内，有一个无上宝座，心魔大帝一身漆黑，端坐在那宝座之上，嘴角微微露出一丝不屑。

    “哼，渺小的人类，区区十五条规则之链，竟然也想召唤本帝，简直是不自量力。”心魔大帝微微睁开漆黑的眼眸，随后再次的闭上。

    ……。

    “哎，看来，还要聚一聚规则之链了，这心魔大帝看来很牛啊。”此刻十五条规则之链，飞回到林凡的背包之中，林凡也就不在祭献了。

    聚集规则之链，在林凡看来，也不是什么难事，只要聚一聚就能有了。

    同时林凡也想到了《鲲鹏降临之法》，要是能够将那鲲鹏召唤出来，随后在弄死，那该多爽啊，不说这精血，就是这等级恐怕也要爆炸了。

    不过这对现在的林凡来说，也就想一想而已。

    上次召唤鲲鹏，不知祭献了多少宝贝，实在是让人心疼。

    而且召唤出来之后，也就停留了几息时间，那鲲鹏便回去了。

    况且以自己现在的实力，还真不一定，能够秒杀鲲鹏。

    此刻当林凡准备离去的时候，看到那从远处赶来的人影时，顿时也是无奈的叹息一声。

    麻蛋……头疼的事情来了。

    ps：不行了，码这一章，连续去了厕所，吐了两回，睡觉，头晕死。(未完待续。)