
　　叶凡和庞博不怀疑方正卿的话，倒也不是对方正卿的盲目信任，而是他们没有见过帝兵的爆发。不知道，帝兵有怎样的威力。

　　空中妖族大帝的武器射出千万道神霞，光华绚烂，除了方正卿二人，谁也没有看清是什么样子，炽烈的光芒让人无法睁开眼睛，“轰”的一声撞在了远处的石山上。

　　那里完全被光芒淹没了，成为了一片能量的汪洋，浩瀚起伏，将周围所有修士都掀飞了出去，有些过于靠近的人更是直接崩碎，化成一团团血雾。

　　然而就在这时，石山崩裂，里面绽放出无比柔和的绿霞，一道道绿光冲天而起。

　　非常柔和而又圣洁的霞光，让人的心神都感觉宁静了下来，淡淡的绿意充满了勃勃生机，像是一方绿洲浮现在天空中。

　　就在这时，一个巨大的绿色宝盆从石山下冲了上来，将妖族大帝的至宝收了进去。

　　看着那碧绿色的玉盆。方正卿心道：到是有些和五色神光相同，就是威能弱了不少。

　　收集免费好书关注v.x书友大本营推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　“好美啊……”旁边，庞博和叶凡忍不住说道，当回过神之后，二人脸色通红。

　　也不怨他们二人失态，此时聚宝盆前方站着一个美丽的身影，那个女子一身白衣，圣洁如雪，随风飘舞，似即将乘风而去的仙子一般。

　　这是一个极其美丽的女子，如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美，与周围秀丽的自然景物完美的合一，仿佛她是这天地灵秀的一部分。

　　叶凡和庞博从来不相信世上有完美，但是那个女子却给他们一种无暇的感觉，不仅是容颜上倾城秦国，纵然是气质上也是如此的超尘脱俗，让人有自惭形秽的感觉，

　　方正卿看着那女子收走聚宝盆，头也不回的离开，然后看着叶凡和庞博问道：“那女子在你们眼里真的这么美吗？”

　　“嗯！”二人虽然不好意思，但还是大大方方的承认了。

　　方正卿：“如果告诉你她是妖怪呢，不是人呢？”

　　“也美！”二人坦率道。

　　方正卿看向段德问道：“那你感觉呢？”

　　“呃……也美，不过道……士我不爱美色！”

　　方正卿点了点头，看向蛟魔王道：“你感觉呢？”

　　“一般！”

　　听到蛟魔王的回答，方正卿明白了，有问题的不是他，而是种族，僵尸怪不得不在六道之内呢，人妖都不会受种族限制，但是僵尸就不同了，审美十分受种族限制。

　　看着方正卿舒心的表情个，段德心里突然明白了一点什么，这两位审美很有可能畸形！天籁小说网

　　方正卿见也没什么值得看的了，于是转身道：“你们好自为之！”

　　说完，身形一闪，直接从原地消失。看着突然消失的二人，段德摸着下巴一阵思索，他觉得这两人实力绝对不比圣人实力差。

　　……

　　方正卿横渡虚空，直接来到了南域晋国。之所以来这，完全是因为地境内的一处火域。

　　人们不知火域为什么永不熄灭，自荒古到现在，也不知道燃烧了多少今年代，存在的岁月，很难说清。

　　地上无草木，地下无岩浆，根本没有支撑燃烧的物质，只有火焰，不知它为何长久不熄，根本扑之不灭。

　　南域内，一般的修士根本不敢靠近，但绝顶修士炼器时，必然会将这里作为选，此地的火焰具有神秘的力量，可提升法宝的属性。

　　当然，火域不是什么祥和之地，平日宁静时还好，若是烈焰腾腾，席卷高天时，将极度危险，连此世间的大能都要避退。

　　因为查看了不少人的记忆，所以方正卿也不用中途停下打听。半刻钟后，晋国最西端，一处虚空荡漾，二人从虚空中走了出来。看着前方的一片火红，二人直接漫步走了进去。

　　火域，共分为九层，哪怕是大能，也最多进入六七层，遮天中的圣人也不能走到最中心。

　　每一层的火焰的颜色都不一样，赤橙黄绿青蓝紫，最后，化作了九彩。

　　转眼间，二人深入七八里，这里火焰的颜色发生了变化，由赤红变成了淡蓝色，温度也更加炽热。不过旱魃就已经是火中凶兽了，犼比旱魃更强，更不会在乎这区区火焰。

　　继续深入，很快火焰颜色再次发生变化，由淡蓝色化成了乳白色，像是乳液在流动，迷迷蒙蒙。接下来是黑色的火焰，然后是金色的火焰，不过这些火焰对别人虽然危险，但是对于二人来说，根本连灼热都感觉不到。

　　很快又到了第六重火域，这里的火焰有名字，被人取为紫气东来，但这里的火焰不像是烈火，倒像是紫色的雾气在流转，一片腰胧。此时，这里有不少人人在炼器，铭刻道于理。

　　方正卿看着这里的雾气火焰，收了一部分道圣极天地，但是一进去，就被天上的火球牵引走了，然后方正卿没有在收取。

　　一个人此时在利用紫气东来炼制法器，眼看就要成功了，但是看着两道人影闲庭漫步从身旁走过，一愣神，“咔嚓……”直接功亏一篑。

　　“……”

　　看着一地的碎片，这人傻眼了，但也不敢抱怨，他能抵挡紫气东来，但是若想做到这般闲庭散步，显然是不可能的。

　　“圣人，两个？”看着方正卿二人远去的背影，此人喃喃说道。

　　也不怪他惊讶，他虽然知道，这世上可定有圣人，但是圣人已经很少出世了。要么闭死关，要么被封入神源作为底蕴。所以看到方正卿二人，不由得思索，这是哪家的圣人？

　　方正卿二人又前行数里，这里不再是紫气弥漫，而是五色云雾朦胧。这里还有人在炼器，不过想比刚才那一重，明显数量少了不少。

　　不过这里的温度方正卿二人也不需要理会，只有到了八重，这里变成了七彩雾气，方正卿二人才觉得有些看头。五彩云焰比七彩不过少了两种颜色，但温度相差之巨，无法以道理计。

　　当然，对于方正卿二人就简单了，如果说前七重是没有热度的化，那这里已经是温热了。所以虽然有看头，但是还是不需要理会。

　　直到进了第九重，这里弥漫着九彩的雾气，这是火焰凝聚到了极致的表现。

　　这样的一缕九彩雾气，可烧死圣人。

　　在这里，二人都能感觉到热了，不过磨炼肉体也是不错的选择。

　　方正卿身上一条黑色的炎龙出现，吸取着这里的九彩雾气，不过吸取了一会儿就停止了，倒不是吸完了，而是看到了一道由仙符组成的火焰，在火域的中间跳动，这也是方正卿来此的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第八百九十四章 到达火域免费阅读。https://www.23sk.com 