    这一场比赛被安排在斯德哥尔摩的北部卫星城索尔纳的拉松达球场举行，时间是在晚上。

    虽然进入初夏，但这里的气候依旧还是有点冷，因为他们的夏天日夜温差比较大，这一点还是杨诚他们抵达斯德哥尔摩之后才发现的。

    除此之外就是这里的夜晚很亮，听说哪怕是到了晚上10点多，天空依然可以看到太阳的余晖，整个天际都还十分夺目，因此很多人都把斯德哥尔摩叫做日不落城市。

    杨诚站在拉松达球场的客队教练席前面，抬着头，看着天，在球场明亮的灯光下，天空显得较为昏暗，相信如果是在外面的话，应该相当于其他地方日头刚落的那个时候。

    自从欧足联对欧冠进行扩军后，优胜者杯的影响力就每况日下，上个赛季有所回暖，毕竟巴萨、巴黎圣日尔曼、利物浦等豪门劲旅都参加了，所以影响力也重新被推高，但是本赛季再度下滑了很多。

    凯泽斯劳滕这一路走过来，真可以说是有惊无险的杀入决赛！

    但是维亚利的这支切尔西实力却不弱，虽说杨诚准备很充分，但心里多多少少还是有点忐忑，究其原因，就在于对方队内那个看起来凶神恶煞的家伙。

    丹尼斯?怀斯！

    英格兰足球向来崇尚顽强斗志和血性对抗，所以在这个国家最不缺乏的就是那些作风顽强，甚至于可以说是凶狠肮脏的球员，而丹尼斯?怀斯就是其中的佼佼者。

    当年狂帮温布尔登的三大恶汉，丹尼斯?怀斯、维尼?琼斯和约翰?法沙努，都是英超赛场上赫赫有名的人间凶器，只是如今都各分东西了，而丹尼斯?怀斯更是成为了切尔西的队长，也被誉为是这支切尔西的核心人物。

    别看丹尼斯?怀斯只有1米68，是一个小个子球员，但是他却是一个不简单的小个子，只要一个不小心，甚至有可能被他生吞活剥了。

    但是杨诚对这一场比赛依旧很有信心，因为自从2月份切尔西突然宣布古力特下课，由维亚利来担任球员兼主教练后，这支球队就从来没有在斯坦福桥球场以外的地方赢过球，这证明了什么？

    还有，本场比赛的首发阵容里，维亚利跟弗洛组成双前锋！

    切尔西这支球队似乎有一种球员兼教练的痴迷元素，之前的古力特到如今的维亚利，都是从球员兼主教练这条路上走过来的。

    而球员兼教练最大的局限性就在于对局势的掌控，有一句话说得好，不识庐山真面目，只缘身在此山中！

    当局者迷啊！

    “这一场比赛会是中场对中场的较量！”杨诚十分肯定的说。

    古力特崇尚性感足球，维亚利上任后继承了这一点，毕竟时间还很短，又是中途突然接手，无法给他改变什么。

    但是切尔西的中场清一色能攻善守的类型，佩特雷斯库、迪马特奥、丹尼斯?怀斯和波耶特，其中佩特雷斯库是边后卫出身，但本赛季却总是杯当作边前卫使用，就是要利用他在边路上的防守能力。

    “估计会很困难！”保罗?拜尔也是一脸严峻的说。

    如果单纯的以能力来看，凯泽斯劳滕除了后防线外，绝对都能够完胜对手，但是切尔西的中场却不仅仅只是实力，同时还有他们的作风。

    杨诚来到这个世界之后，经历了这几年时间，他早就明白了一点，那就是2011年的一些判断都是不准确的。

    例如这支切尔西，所有人都说古力特的切尔西踢法很性感，可实际上却不乏丹尼斯?怀斯之流的球场暴力型球员，另外象佩特雷斯库、迪马特奥等球员也都动作不小。

    还有，很多人想起温格的阿森纳都会说，奔放、流畅、文雅，实际上那是其中一方面，另一方面就是温格的球队整天被英超媒体批评为红牌队，从96年10月份入主阿森纳到现在，温格的球队总共获得了13张红牌。

    作为一支球队的主教练，杨诚不可能只看阿森纳的进攻而不看他们的红牌，同样的道理对上切尔西也是如此，他不仅仅要看到切尔西的流畅进攻，同样也要看到他们在防守时的粗野。

    “放心吧，保罗，我们可从来都不是那种经不起折腾的软柿子！”杨诚一脸的自信。

    内德维德、巴拉克、加图索，有这三名中场铁人壮汉在场，切尔西的中场就肯定讨不到半点便宜，反过来，杨诚的战术很明确，硬碰硬，直接吞掉切尔西！

    …………

    …………

    首都电视台收到直播信号的时间比较晚，因此他们特地插播了一小段斯德哥尔摩的景色，很漂亮的一些画面，让人看得赏心悦目。

    等到画面出现时，双方球员已经出现在了球场中，排开队列，准备开球了。

    “我先为大家介绍一下这一场比赛双方的首发阵容，首先是来自凯泽斯劳滕的首发阵容，门将是雷因克，后防线从左到右分别是卢西奥、凯尔和科施，中场是贝隆和加图索打拖后中前卫，内德维德打左边锋，巴拉克打前腰，施奈德打右边锋，前锋线上是范尼和德尼尔森。”

    “主裁判吹响了比赛的哨声，率先发球的是凯泽斯劳滕，他们立即组织起了一波进攻……诶，犯规了，主裁判吹响了哨声，犯规！”

    “是切尔西的2号，叫……佩特雷斯库，对施奈德进行犯规，这是一次动作比较大的铲球，直接把施奈德铲倒在地，但是主裁判却只是判给了凯泽斯劳滕一个间接任意球，而没有出牌。”

    “这应该算是切尔西对本场比赛主裁判执法标准的一次试水！”负责解说黄建祥算是首都电视台露脸较多的足球解说员，本身是球迷，有丰富的经验。

    “凯泽斯劳滕的任意球直接发到禁区，卢西奥后排插上，头球攻门，在勒伯夫的干扰下，歪了！”

    “德胡耶发出球门球，凯尔稳健的将球停住，传给了贝隆，后者在左路跟内德维德几次来回传递，将球交给巴拉克，犯规，是丹尼斯?怀斯一次明显的拉人动作，凯泽斯劳滕错失了一次进攻机会，但得到了一次大概40米外的任意球机会！”

    “很明显，切尔西的战术就是要用犯规来打乱凯泽斯劳滕的进攻，再加上主裁判的执法尺度稍软，所以他们的动作有些大，显然是想要吓唬住凯泽斯劳滕的球员，让他们发挥不出实力，这在职业比赛中是惯用的技俩，希望凯泽斯劳滕别上他们的当！”

    ……

    杨诚在场边也注意到了这一点，当他看到切尔西的防守动作一次次的施加在己方球员的身上，摇了摇头叹道：“这个裁判比较软！”

    保罗?拜尔也察觉出了这一点，执法尺度太软的话，对切尔西的战术比较有利。

    想了想，杨诚直接走到了场边，朝着场上的球员做出了一连串的指挥动作，尤其是对队长巴拉克，更是让他要硬气一点。

    果然，在下一次切尔西犯规的时候，巴拉克以队长的身份冲上去，直接向主裁判施加压力，认为切尔西的犯规战术应该受到处罚，但是切尔西的球员也不甘示弱，尤其是丹尼斯?怀斯，更是直接上前去怒斥巴拉克在误导裁判。

    两名队长都带着点怒气，彼此看对方不顺眼的瞪着对方，但是主裁判很明显也意识到切尔西的问题，他们虽然没有太大的犯规，但是小动作不断，有些铲球和抢断动作也确实太大，因此他就对这一次犯规的迪马特奥出示了一张黄牌。

    丹尼斯?怀斯一脸愤愤不平的样子，盯着巴拉克，后者也不甘示弱的回瞪着对方，然后就看到个头较矮的怀斯恐吓的指着巴拉克，像是告诫德国人要小心点。

    杨诚看到这种场面，心里暗自恼火，如果说足球场上最叫人头疼的，除了铁桶阵外，就数这种作风顽强，甚至可以说是肮脏的球队。

    “压上！”杨诚想了想，还是抛开其他问题，先取得进球再说，毕竟时间已经过了20分钟了，继续拖下去也不是办法。

    得到了主教练的指挥，凯泽斯劳滕的攻势渐渐的凶了起来，切尔西虽然控制球能力不错，但那是在英超，面对凯泽斯劳滕，面对贝隆、施奈德这一对中场控球组合，再加上内德维德、巴拉克和加图索，以及前面一个德尼尔森，后面一个凯尔，他们根本没指望。

    凯泽斯劳滕的攻势起来后，切尔西的后防线顿时一阵风声鹤唳。

    但就在一次凯泽斯劳滕的进攻时，球传向了右路拉出空档的施奈德，德国人也准备拿球了，但就在这时候，丹尼斯?怀斯却以一脚亮出脚底板的滑铲直接冲向了施奈德。

    “唉呦，危险呐！”就连看直播的解说员黄建祥都被吓了一跳。

    “丹尼斯?怀斯的这一次放铲动作实在太大了，幸好施奈德反应够快，及时回身躲避，虽然丢了球，但却没有受到伤害，这应该是要给牌的一个动作！”

    杨诚在场边看得也很恼火，直接冲到了场边，“嘿，先生，难道你没有看到他的动作很危险吗？难道你们觉得这种动作应该出现在球场上吗？”

    “很抱歉，先生，主裁判觉得没问题！”边裁敷衍道。

    “这到底是足球比赛？还是摔跤场？”杨诚抱怨着往回走。

    仿佛是受到了丹尼斯?怀斯的刺激，切尔西的球员接下来动作也频频加大，尤其是面对一些五五分的球，几乎每一个都跟打鸡血一样，争得不亦乐乎，每一次都仿佛要把凯泽斯劳滕的球员直接干翻在地。

    看到对方这一种凶神恶煞的做法，凯泽斯劳滕的球员这一时间真的被唬住了，攻势歇了下来，看得杨诚在场边心里十分光火。

    “既然你们要来硬的，那就来吧！”杨诚狠下心来，朝着场上的球员做出了一个手势。

    …………

    …………

    “看什么看，意大利人？”

    在用一次危险的放铲断掉了德尼尔森的带球，甚至连人都把巴西人干翻在地之后，丹尼斯?怀斯得意洋洋的往回走，经过加图索身旁的时候，趾高气扬的喝道。

    这个小个子在球场上的表现，说好听点就是顽强，说不好听点就是暴力。

    倒不是说他弄伤了谁，而是他的每一个动作几乎都带着很明显的伤人意图，尤其是在防守和争抢当中，肘击、拉拽、勾脚……不仅仅是他，整支切尔西这类动作层出不穷。

    他们这是因为技不如人，所以才要用这种方式！

    加图索注意到了杨诚的手势，知道主教练也已经容忍到了极限了，于是他就变得阴沉了起来，一双如狼似虎的眼睛在四处寻找着机会。

    不仅仅是他，整支凯泽斯劳滕都是如此！

    很快，加图索找到了对象，是波耶特，这名切尔西的进攻核心，他刚一拿球，立即被加图索用一次危险性十足的滑铲直接将球从他的脚下断下来，如果不是他反应快，跳起来的话，这一脚几乎可以说是追着他脚踝去的滑铲绝对会让他倒地不起。

    得球后迅速交给了贝隆，后者发起了一次反击。

    突然间的反击最考验功夫，凯泽斯劳滕的反击又非常快，两三脚传递就来到了切尔西的禁区，德尼尔森回撤拿球后直接面对丹尼斯?怀斯，一个报复性的花哨踩单车动作，直接晃开了对手，把球送入禁区，范尼抢在杜贝里和勒伯夫之前将球捅进了德胡耶把守的球门。

    0：1！

    “球进了！荷兰中锋范尼斯特鲁伊在第33分钟，为凯泽斯劳滕首开纪录！”

    “这是一次犀利的精准反击，从加图索断球，到贝隆传球，再到巴拉克斜敲，整个过程非常快，几乎一眨眼间就完成了，切尔西的防守根本没能组织起来。”

    “维亚利显得很懊恼，不断的在跟自己的队友和球员说着什么，应该是在告诫他们，别总是考虑着犯规，这会让他们分心，因为切尔西整个上半场的犯规次数非常多，他们几乎就是靠犯规来阻止凯泽斯劳滕进攻的！”

    黄建祥的调侃，跟现场凯泽斯劳滕球迷的欢呼打成了一片，球员们大肆庆祝着范尼的进球。

    不仅仅是进球功臣范尼，还有加图索、贝隆、内德维德、巴拉克等所有凯泽斯劳滕球员都加入了进球庆祝当中去，甚至于都带着一点挑衅。

    “这一粒进球对切尔西士气的打击非常大，因为他们整场比赛都处于被动，但至少没有丢球，但是如今范尼的进球让凯泽斯劳滕取得领先，这仿佛是在扇切尔西的耳光，让他们明白，哪怕他们用犯规战术，都依旧无法阻止凯泽斯劳滕！”

    看着身旁的队友一个个茸拉着头，反倒是凯泽斯劳滕显得士气如虹，丹尼斯?怀斯心里就有一团火，他绝对不甘心就这样失败，他痛恨并讨厌失败！

    但是丹尼斯?怀斯不是那种动不动就冲着队友咆哮的家伙，他喜欢用实际行动。

    于是，他很快就找到了一次机会，看到对方的组织核心贝隆拿球准备要前插，他直接迎了上去，贝隆显然没有料到对方会用这种硬碰硬的防守方式，吓了一跳，但却已经收不住了。

    就看到丹尼斯?怀斯刻意迎上高速前插的贝隆时，整个人转过身，以屁股背对着贝隆，然后硬生生的把阿根廷人撞翻在地，整个人被撞得七荤八素，倒在地上惨叫不已。

    “嘿，你别装了！”丹尼斯?怀斯一脸很无辜的表情，张开自己的双臂，仿佛在告诉所有人，自己都没事，他怎么会有事？

    不远处的巴拉克和内德维德都第一时间反应了过来，两人立即冲上前来，拉开想要靠近贝隆的丹尼斯?怀斯，使劲的指着对方，“别假惺惺的，你这混蛋！”

    “你说什么？”丹尼斯?怀斯也动怒了。

    巴拉克寸步不让的顶上去，两人几乎都头磕着头，一字一顿的喝道：“你就是个混蛋！”

    丹尼斯?怀斯怒极，想要动手，但是一旁的内德维德冲前，直接撞开了丹尼斯?怀斯，“你是不是想要动手？”

    看到两个彪形大汉拦着自己，丹尼斯?怀斯耸了耸肩，做了一个鬼脸，他的目的已经达到了，也无所谓了！

    杨诚在场边看得心里直冒火，他可以理解切尔西想要赢的心理，也明白技不如人就要用拼劲来弥补，但是却不应该用这种野蛮的粗野作风，那是对足球的破坏！

    就好像加图索，他虽然号称屠夫，虽然也很拼很缠人，但是他却几乎从来都不用那种以伤人为目的的犯规动作，所以他虽然黄牌不少，但是至今没有被直接红牌罚下的前例。

    贝隆没有受伤，只是被撞得很厉害，经过了队医的诊治和帮助后，没多久就恢复了过来，但是比赛双方球员却很明显都开始变得火药味十足，尤其是在中场，巴拉克、内德维德和加图索更是频频撞翻切尔西的球员以示报复，而切尔西球员也不甘示弱，尤其是丹尼斯?怀斯，哪怕之前撞翻贝隆让他侥幸逃过一劫，如今他更是变本加厉。

    为此，主裁判不得不频频出牌，包括加图索、巴拉克、佩特雷斯库、弗洛等人都先后领到了一张黄牌。

    看到这种乱象，所有人都感到失望，因为这看起来根本不像是一场足球赛，反倒是一场摔跤。

    不过谁都没有想到，这一场黄牌大战真正的高潮在上半场快结束前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

