    “不用说这些大义凛然的话，没有意义，今日我紫云帝国必分一杯羹。”

    “呵呵，方国师当真是处处顾着脸面啊，我金甲帝国也想保这小子一命，前提是他要跟我走。”

    “既然如此，我轩辕皇朝也保这位小友一命吧，前提也是他要跟我走。”

    “我狂兽帝国也要将他带走，保他一命。”

    这些人纷纷站出来说起了场面话，一个个都带着嘲笑的眼神看向神剑皇朝，方国师在他们看来就是在又当又立。

    “我大秦帝国，保他一命，护他回到圣武皇朝。”

    李不为站了出来，他虽然只是一个青年，但是在大秦帝国威望颇高，又是皇族嫡系，已经被所有人认可成为下一任皇帝的继承人，有权代表神剑帝国做出任何决定。

    大秦帝国的强者没有任何反对，只是坚定地站在李不为身后，表明了他们的态度。

    “呵呵，你们是真小人，方某可是真君子，我说了保他，自然不会害他，神剑皇朝与大秦帝国一样，安全护陈小友回到圣武皇朝。”

    面对众人讥讽的阴阳怪调，他冷笑一声，再次澄清自己的立场，将自己与那些虚伪的人区别开来。

    众人这才反应过来，原来神剑皇朝是真要保陈锋，难道这方国师真的对陈锋身上的宝物一点觊觎之心都没有？

    “我不管你是真保还是假保，今日他不将身上的宝物交出来，便休想活着离开。”

    大秦帝国与神剑皇朝一起保陈锋又如何，在古武皇朝和北玄帝国立场不变的情况下，他们难道还能同时对抗其他四朝七国吗？

    神剑皇朝和大秦帝国的人都面色凝重，二对十一，他们还真没把握，大家都是各国中的顶尖高手，相互之间实力相差不大，以少敌多还是很难做到的。

    四朝七国的强者都围了上来，他们都是常年身居高位的强者，气息和威势都很强，给人强烈的压迫感。

    面对这样的力量悬殊，方国师绞尽脑汁想着如何破局，而李不为则是什么也不想，对他而言，既然选择了陈锋，死战到底又如何。

    被神剑皇城和大秦帝国两支队伍挡在后面的陈锋此时已经缓过气来，他穿过挡在前面的队伍，站在他们面前，很有一夫当关的气势，李不为和陈青默默走到他身边，表明自己的选择。

    陈锋扫了一眼对面那些皇朝帝国的队伍，最终目光停留在轩辕皇朝童家姐妹的身上，童语不敢与之对视，将目光移开，而童兰则是对着陈锋挥了一下自己的小拳头，她一直都不服陈锋，之前只是屈服于陈锋的淫威之下，现在有人撑腰了，她们立刻就选择背叛。

    “我给过你们一次机会，之前是陈青替你们求情，现在我也可以再给你们一次机会，是敌是友，一句话。”

    面对十一支队伍，十一名半步化神，四十三名神胎境四重到神胎境六重强者，陈锋的语气和态度没有丝毫退却和心虚。

    若是换做一般时候，童家姐妹二次背叛，他会毫不犹豫的出手杀人，但是现在形势有些严峻，能少一个敌人对于他而言倒是无所谓，但是对于站在他这边的陈青和李不为而言确实好的，至少给他们少点压力，少点危险。

    “呸！谁和你是朋友，之前追随你，只是因为打不过你而已，否则姑奶奶我早就杀你了，你这可恶的家伙，竟然敢拿我姐妹二人当炮灰，还抢夺我二人的财物，奴役我们，现在报应来了！”

    确实这姐妹二人之前是被逼的，也难怪这性格爽直的童兰有如此大的怒火和不甘，但是对陈锋而言，当初留下这二人的命，她们的命就是他的，管你有没有委屈，如果非要留到这时候论对错的话，陈锋还不如当初直接一剑一个把她们二人杀了。

    陈青神色有些复杂，对于童家姐妹，他还是有些感激的，但是之前为她们求情，也算是还清了。

    “陈锋在此感谢二位相助，不知二位可敢渡雷劫？”

    陈锋在得到童家姐妹得回答之后不再多说，直接转过身来对着两位半步化神强者问道。

    “渡劫？”

    方国师疑惑。

    “我全凭十六皇子做主。”

    大秦帝国那位半步化神强者将决定权交给李不为，虽然他也不知道陈锋问这话是什么意思，但是只要李不为开口，让他渡雷劫，他便渡雷劫。

    陈锋暗自传音给两人，简单解释，令他们神色微微一变，看向陈锋的眼神再次发生变化，似乎想要尝试将陈锋看透，但是却怎么也看不透。

    他们之间很快达成了一个共识，全力保陈锋，渡雷劫。

    “我劝二位不要自误，想想你们的国土子民，你们若是为了保这小子而陨落，日后谁替你们保国之平安？”

    金甲帝国的半步化神强者慈悲宝相，所说的话确实点到了二人痛处。

    就连坚定不移的李不为在考虑到国家日后的安危之后都有些迟疑了。

    “二位无需担心，只需出手助我，我自有办法破局，你们的国家非但不会面临危机，说不定版图还要扩大几倍。”

    陈锋自信和肯定的语气给他们吃了定心丸，若是一切真如陈锋计划那般发展，确实值得冒险。

    李不为点头了，他身后那名半步化神强者在见到他点头之后，霸气回应金甲帝国之人：“要战便战，不战便滚回去吃斋念佛，别在这废话！”

    金甲帝国那满脸慈悲相老者默念一声佛法，身上顿时散发肃杀之气，哪里还有一点佛性。

    “神剑皇朝也是这个意思吗？”

    又有人发问。

    陈青眼中怀着期望和恳求，看着方国师，他在神剑皇朝可没有李不为在大秦帝国那样的地位，决定不了战还是退。

    看到陈青的目光，方国师轻轻叹息一声，而后对着所有敌对之人说道：“方某说了，今日保陈锋安全回到圣武皇朝。”

    他做出这个决定并非完全是因为陈青，更多的是他自己对陈锋的判断，他心中最终的结论是：陈锋是一个值得拼尽一切招揽的人。

    “诸位，先杀人，再论宝物归属。”

    现在是他们的机会，古武皇朝和北玄帝国被一个刘麟拿着神器拦下来，要是不趁此机会赶紧将宝物抢到手，等刘麟落败之后，他们便再也没有机会，谁敢从两位化神境的手上抢东西。

    “杀！”

    “从此之后再无神剑皇朝，再无大秦帝国！”

    敌对的人群中有人不禁冷笑讽刺，有人喊杀威慑，漫天的法术、飞剑等攻击劈头盖脸地朝着陈锋他们浇下来。

    正在苦苦牵扯两位老牌化神境强者的老刘心中大急，想要过来支援，却又无法脱身。

    “小子，你还有命吗！”

    分身乏术之下，他只好大声喊话询问，看看陈锋有没有把握撑过这些攻击。

    “你只管拦住那二人！”

    听到陈锋的回应，他安心一半，虽然跟陈锋接触不多，但是他对陈锋的性格却摸得很清楚，没有把握是绝对不会用这种语气回应他的。

