    “剩余的人选我很是纠结，至少有十多个备用人选。”玛雅有些纠结。

    “嗯，我知道了，目前大概就这样吧，这些人员配置上可以倾向于娱乐化一点，毕竟这只是一个烟幕弹，我们沃特主要还是做生意的。”

    玛雅点点头，李安这话说的丝毫没错。

    离开了办公室后，李安直奔托尼的斯塔克集团大楼。

    不过李安没有高调选择飞行过去，而是唤来了在纽约飙车的李二狗，一同去到斯塔克集团。

    这狗有段时间没见，体型大了一大圈。

    浑身由黑白毛发构成，白如雪，黑如墨，看起来像是一头加大的野狼。

    注意到了李安的目光，李二狗摇了摇狗头，说道：“我现在已经是斗王了，再给我点时间，我就能升级为斗皇！”

    “血兰花当草吃，强化药液每天当水喝，还有美杜莎辅导你修炼，你这么久才达到斗王水准，要不是你偷懒就是你们种族实力太弱了。”

    李安直接上了车，李二狗踩动油门。

    汽车疾驰而去。

    这家伙在车内的坐姿越发像是个人，等到它成为斗皇，身体部分说不定就能幻化成人。

    长着人头的狗？或是狗头人身？

    李安不敢去想那个奇葩的画面....

    不多时，一人一狗进入了斯塔克集团内部。

    托尼也在自己的房间内等候多时了。

    看到李二狗，托尼表情一边，随即摆手道：“我没告诉过你我对狗毛过敏吗？”

    “老子不掉毛！”李二狗说道。

    托尼一愣，看着李二狗问了问：“你这是腹语表演？我好像听到这狗在说话...”

    “没听错，他本来就会说话，他是外星狗。”

    李安自顾自坐在沙发上，给自己开了瓶酒，然后倒出一杯递给托尼。

    托尼看着李安递出的杯子，犹豫数秒，还是接过了杯子。

    “这感觉怪怪的, 我很少接过别人递来的东西。”

    “咱们是朋友, 递个东西怎么了, 之前不也递过东西吗？许久不见生分了？”

    托尼没有回答，只是关闭了门窗，屋内顿时漆黑一片。

    贾维斯的投影洒下, 托尼指着其中一处地点说道：“索科维亚，我已经确定这里就是九头蛇的最大残余基地, 只要摧毁了这里, 九头蛇就再也掀不起大浪了。”

    妈的, 老子当然知道，这是我的基地！

    刚给手下找好的窝, 就要被拔除，李安自然不开心。

    但是表面上李安依旧淡定，“复联解决不了？”

    “能解决, 不过我计划搞一个全球直播, 我也是受你的超英娱乐公司影响, 想出了这个法子, 最近全球各地的超英泛滥起来。

    民众们的抵触心理越发强大，每天大厦地下有人来拉横幅, 还有人骗赔偿金的，总之很烦人...”

    托尼看着李安，语重心长道：“你们倒是不错, 把超级英雄弄成了超级巨星，随便哪里, 都是你们旗下的超英海报，你们楼下也有拉横幅的, 不过是感谢的，还有全球各地的女孩组织的后援会。”

    托尼嘴上说着项目, 但是心底却另有想法。

    李安撸了撸李二狗的毛，这狗仰起头，眯着眼睛，很是享受，哼唧起来。

    李安摆手道：“那是我们很成体系，管理的很到位。”

    “对，这也是我想说的，我也觉得复联也好，还是其他民间超英组织也罢，都有些....怎么说...不成体系，胡乱来。容易造成很多伤亡和损失。”

    托尼在近期的救援战斗中，也是见证了多起伤亡。

    超级英雄也不会百分百救下反派手中的人质，有些东西很残酷，很现实。

    更别提托尼这类战斗力高的英雄，一般波及范围都比较广，一个不小心就容易炸死许多无辜民众。

    “索科维亚的战斗，我需要你们的专业团队进行合理控场，如何制造节目效果，让我们复联能表现得不错一些。”

    说起来也是悲哀。

    复联作为老牌的英雄组织，现在却要找沃特集团寻求专业包装公司，进行包装。

    “可以，但是我不建议直播，而是录制后进行剪辑，直播不可控因素太多了。”

    “嗯，随你吧，到时候我也希望你能帮一下忙, 能轻松处理掉敌人，我没必要非要多费一些力。”

    李安笑了笑，说道：“就这么确定我会帮你？”

    托尼扬起手, 耸肩道：“无所谓，反正某人每天除了旅游就是约模特, 我不知道你还有什么事情要做。”

    “看在你帮了我不少忙的前提下，我还是出手帮帮你吧，正好帮助超级七人组造势。”

    “老天...我是来维护复联形象的，你还想给你们打广告...你确实有奸商的天赋...”

    李安：“不谈这个了，我们现在说一说其他的事情。”

    “什么事儿？”

    “我要给我的狗做一套战甲，这件事儿还是你比较擅长...要纳米结合超合金的战甲，这样耐用和可塑性都兼顾了。”

    托尼翻了个白眼：“我不仅是铁匠，还成了宠物服装定制师了？”

    “我这不都帮你们出手对付九头蛇了嘛...”

    “不行！我不会给狗做战衣的，毕竟人体生理结构和狗全然不同...还有一些其他的不合理的...”

    李安害怕托尼长篇大论，急忙道：“大不了以后无条件帮你一个忙。”

    “这...行吧。”

    托尼：“贾维斯扫描这条哈士奇的身体结构，直接进行合金甲片的打印，纳米机器人进行缝隙缝合，不用搭载武器，作为纯防御装备，做成三层防护结构...”

    “sir，收到！”

    “直接打印？这么高级的吗？”

    一台巨大的金色箱子从一侧弹出，纳米机械直接开始固定形态。

    “没有你提供的超合金腰带，以及那微缩的核弹技术，我是没法子这么快研究出完备的纳米技术的。现在纳米技术我已经研究到了一个瓶颈，若是有其他科技进行补足研究。

    说不定我就能找到新的研究方向....”

    现在沃特的工程部还有‘黑暗精灵’的外星飞船，上面的武器、助推、反侦察、隐身系统，都是宇宙顶级的。

    “这个机器叫做纳米打印机。”

