    简短的文字被吐露出来。

    天空中的云雾似乎被某种无形的力量冲击。

    骤然间消失的无影无踪。

    无圣都上空赫然分裂出一道道巨大的裂缝。

    苍穹都因为这短短一个字，而彻底的震动、开裂。

    许许多多注视着无圣都的眼眸。

    也在顷刻间被震碎。

    构筑眼眸的浑厚灵元波动，也化作一片灵元大雨倾盆而下。

    那一片灵元大雨中，有五彩的虹光显现出来。

    配合那悬浮在无圣都上空的少女虚影。

    显得美轮美奂，惊艳万分。

    纪夏等人俱都沉默。

    哪怕仅仅只是朦胧的影像光幕。

    方才那轻声一喝所带来的威势。

    也让在场的诸多强者惊异。

    虽然不曾直接感知到那轻声一喝所迸发出来的威能。

    可是那些胆敢注视无圣都的可怖神眸，不知蕴含着何其强大的力量。

    能够将这些神眸震碎驱逐。

    足见这位神女拥有的力量已经堪称恐怖。

    无圣都上空的少女虚影，就此彻底消散。

    在场的众人面面相觑。

    从光幕之上的景象出现，直到消失。

    仅仅过去了十几息时间。

    但是这十几息时间，却让一座拥有漫长历史，而又遭遇大难的帝朝的未来，有了截然不同的走向。

    “这无圣都中的这一位少女，绝对拥有着不弱于成神之前七狩大帝的力量。

    也许比成神之前的七狩大帝还要强大。”

    纪夏不由微微皱眉。

    在纪夏的心绪之间，他当然是希望三大帝朝就此大乱。

    最好天岐帝朝濒临灭亡的时候，还奋勇反抗。

    将其它两座帝朝还有诸多圣庭都拉入战争的漩涡。

    可是事不遂人愿。

    没想到天岐帝朝仍然有这么一位不凡强者坐镇。

    “这些古老帝朝的底蕴却是不能够小觑。”

    六祸苍龙皱眉说道：“死了一个七狩大帝，如今这天岐帝朝之中还有一位无双强者。

    那么三大帝朝攻伐天岐帝朝的计划，恐怕也就不了了之了。”

    纪夏神色之间颇有些不解。

    “如今诸多神眸消散，又不曾重新凝聚，这就意味着他们对天岐帝朝确实失去了攻伐之心。

    那位神女的出现，似乎再度达到了某种平衡。”

    “但是……我屡次听闻七狩大帝的野心，他是一位盖世的枭雄。

    如果方才那个神女，有那般强横的力量，不需要七狩大帝，就能够和其他帝朝达成某种平衡。

    那七狩大帝生前，为何不与这位神女一同出手，镇压其他国度？”

    纪夏心中的疑惑和不解，暂时没有办法被解答。

    但是令纪夏意外的是。

    白起现在的神色却有些奇怪。

    他欲言又止，最终脸上泛起一抹奇怪的表情，对纪夏说道：“这位神女的样貌，我倒是曾经见过。”

    “嗯？”

    纪夏好奇问道：“上将军在哪里见过这位神女的样貌？”

    “在如胤上臣写给秘龙君等人的信件中，看到过这位神女的样貌。”白起温和说道。

    这时张角和辛牙也齐齐点头。

    张角说道：“我在玄秘阁的隐匿卷宗中，也曾经看到过这一位神女的记录。”

    纪夏顿时了然。

    张角也是玄秘阁的供奉，曾经教授许许多多太苍刺客们隐匿之术。

    通过他们的话语，纪夏顿时明白过来。

    他的神色也忽然变得奇怪起来，侧头询问辛牙说道：“这么说来……秘龙君等人口中的所谓老太婆，就是方才那一位神女？”

    辛牙点头说道：“这位神女尊号舞舍，来历未知，但是在天岐帝朝，地位却极其尊贵。

    哪怕是七狩大帝，都要尊她一声姑母。

    如胤上臣……确实是被她……”

    纪夏的面色更加古怪。

    旋即摇头说道：“我原本以为有这种癖好的所谓老太婆，必定是一位年老色衰的老妪。

    没想到如胤……还有这样的福气。”

    纪夏不免打趣了一阵。

    其他强者脸上也露出些微的笑容。

    辛牙说道：“据天易商会来报，是这位舞舍神女，似乎极为……极为宠爱如胤上臣，她在无圣都中，专门为如胤上臣修建了一座奢华殿宇。

    又有诸多奴仆相伴。

    如今上臣每日无所事事，终于享受，走马游街，行空叱咤，溺于玩乐。

    俨然成了无圣都一道大害。

    只是无圣都诸多强者，碍于舞舍神女的无上威严，只能够敢怒不敢言。

    倒是颇为有趣。”

    纪夏放下心来，扼腕叹息道：“只是苦了如胤大弟，想必这一切都是装出来的，他在暗中必然勤奋于修行。

    日日都想要回归太苍。”

    白起一本正经的摇头说道：“秘龙君前些日子收到的信件，我也曾经看过。

    如胤上臣语气中，已经没有了之前想要回归太苍的迫切。

    甚至还让秘龙君他们有闲暇之时，前来天岐帝朝玩耍。

    如胤上臣说……

    他作为东道，必然会好生招待。”

    纪夏脸色一黑，想了想，又说道：“如胤身在无圣都，身旁必然耳目众多。

    他倘若不这么写，恐怕会身陷厄难……”

    辛牙道：“最初，如胤上臣还在属于自己的殿宇中，款待诸多人族。

    毫不避讳自己的人族身份，甚至不避讳自己的太苍人族身份。

    他在殿宇之中大四摆宴，言谈之间所以表达自己的悲苦之情……舞舍神女似乎也并不曾苛责于他。”

    纪夏面色更黑。

    身旁的人俱都眼观鼻鼻观口，默不作声。

    “好了，你们出发吧，不要再耽误了。”

    纪夏转移话题，站起身来走向内殿，说道：“凡事以安全为重。

    你们都是太苍的巅峰战力，少了一人，对于太苍来说都是巨大的损失。

    倘若那两座秘境有更多强者镇守，那也不必强攻。

    对于西玄圣庭来说，那两座秘境虽然重要，但也不至于伤筋动骨。

    太苍也不用耗费巨大的代价，攻下那两种秘境。”

    众人俱都领命行礼。

    身影一个个消失在上乾宫。

    纪夏神眸运转，看向外界。

    却发现诸多太苍强者已经无影无踪。

    “没想到时至如今，太苍强者们的力量，已经如此强大了。”

    纪夏摇头之际。

    再度安然坐在宝座之上。

    探手之间，手中有一道禁制，开始缓缓构筑起来。与此同时。

    他体内十八重中界天宇，也开始变得凝实起来。

    “太苍炎龙秘纹禁图已经趋于完善，随着我的力量变强，我的灵禁造诣越发不凡。

    这一道威能恐怖的攻伐灵禁，就能够拥有无双的力量。

    有朝一日，等到我彻底的勾勒出中界十八天，再有大帝前来，也许不用我亲自出手，光是这炎龙秘纹禁图。

    就能够斩落一两尊大帝。”

    纪夏心中思索。

    旋即他忽然失笑。

    “无垠蛮荒这所谓帝境、大帝，似乎显得并不如何尊贵。

    一座鼎盛的帝朝，不知有多少上穹帝境，甚至上劫大帝，也许都不在少数。”

    纪夏侧头思索一番，就知道了为何会出现这样的情况。

    “这些强盛的帝朝势力，阻隔了皇朝晋升帝朝的通道。

    致使帝朝越发强大。

    以往强大的皇朝有一位上穹强者，就能够称帝。

    但是现在，倘若皇朝之中只有一位上穹。

    根本就无法越过这些强大帝朝，晋升为帝朝。

    如此一来……巅峰帝朝之中有如此多的帝境、大帝，也是有迹可循了。

    换句话来说就是……扎堆了。”

    “无垠蛮荒的天地规则，其实毫不夸张的说，就是另外一种黑暗森林法则，是另外一种丛林法则。

    弱肉强食对于无垠蛮荒来说，再正常不过。

    帝朝对于皇朝的倾轧，本身就是一种垄断资源的方式。

    所以这个世界，皇朝和皇朝之间、帝朝和皇朝之间的力量，差距才如此悬殊。”

    “至于神朝……”

    想到这里，纪夏神色变得凝重起来。

    纵横无垠蛮荒的三大神朝，真正的力量不知多么恐怖。

    “也许……能够击败神朝的只有神朝。

    无垠蛮荒所有的帝朝皇朝力量相加，恐怕都无法动摇一座神朝的统治。”

    纪夏想到这里，深深吸了一口气。

    手中的灵禁，构筑得越发快速起来。

    ——

    元鼎四百五十年。

    太苍噎鸣秘境中，忽然有神光流动，有玄光四溢。

    天地之间又有扑鼻的药香传来。

    虚空中一道道霞光闪烁。

    乃至于太阳之中的大荒落，都睁开眼眸看向秘境大地。

    噎鸣秘境中，很多强者睁开眼睛，看向天空。

    却看到一座恐怕有万丈高大的药鼎悬浮在天空中。

    正是神农鼎。

    神农鼎下方，还有数百道炼丹灵焰，在不断燃烧。

    其中蕴含着许许多多炼丹法门，周遭又有许多太苍炼丹灵师，打出无数的炼丹印决，烙印在神农鼎上方。

    一时之间。

    整座噎鸣秘境都充斥着扑鼻药香。

    令人心旷神怡。

    纪夏走出上乾宫，站在览天台上，看着眼前的这一幕。

    神农鼎的威势，让纪夏神色变得柔和了许多。

    “看来，我的伤势马上就要痊愈了。”

    纪夏心中叹息一声：“也不知道神秘强者佩剑图吸纳了诛神江中的剑意之后，蕴含的力量究竟有多么恐怖。

    我不过是打开一道细小的裂缝，就能够让我濒死。”

    他想到这里，心中不由有些可惜。

    “可惜无法肆无忌惮的使用，否则只需要洞开神秘强者佩剑图，释放其中的剑意，就能够将西玄圣庭彻底的洇灭，顺带斩死西玄主宰。”

    纪夏思索之间。

    眼睛里面忽然闪过一道神光，他眉头紧蹙，大致是想到了什么可能。

    逐渐陷入更深层次的思索之中。

    忽然间！

    神农鼎传来一道巨大的轰鸣。

    让纪夏回过神来，只见神农鼎之中，飞出了一颗丹药。

    这一颗丹药之上神光流转，铭文四布。

    种种神妙的气息，从丹药上流转出来，虚空中又显化出许多异象。

    让这整座天地，都被异象笼罩。

    “又是一种神丹。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容：“而且短短二十多个蛮荒年，就彻底的炼制成功了。”

    虽然有噎鸣秘境的时间加持，从炼制成丹开始，秘境中已经过去了二百多年。

    可是……

    二百多年炼制出一枚神丹……

    这样的速度，倘若告知其他炼丹师，恐怕会让其他国度炼丹师的道心就此崩溃。

    一枚神丹的孕育，哪怕是让神级炼丹师，配合诸多极圣炼丹师一同炼制。

    可能都需要几千年时间。

    太苍两百多年就能够炼制出一枚。

    那就意味着太苍的炼丹造诣……在某种程度上，已经超越了那些精于炼丹的强大帝朝！

    “有了崎命天的资源，太苍就能够大肆的炼制这样的神丹。

    到时候太苍的上劫存在，都能够和敌人搏命，而不用担心陨落。”

    纪夏眉开眼笑。

    正在这时。

    神农鼎再度传来轰鸣之声。

    紧接着在纪夏的惊愕眼神下。

    从神农鼎里再度飞出一枚神丹。

    和方才那一枚神丹如出一辙，两枚神丹就此在虚空中并驾齐驱，不断旋转。

    纪夏张了张嘴巴，一时之间，再次看向神农鼎。

    他愈发觉得神树出产的这些神物，几近道妙。

    纪夏惊叹间，手掌伸向天空。

    从虚空中摘下一枚神丹。

    这一枚神丹，比起太苍之前拥有的两种神丹，显得更为不凡。

    药香入鼻，纪夏躯体之内的伤痛，竟然有些微减轻的趋势。

    “神丹名为玄阙，乃是神农鼎中记录的一种疗伤神丹。

    品秩在大荒神丹之中，也算得上罕见。

    至于在这无垠蛮荒，恐怕只有古梧神朝出产的神丹，才能够和玄阙相提并论。”

    纪夏将这枚神丹放入口中。

    体内忽然奔涌出道道灵元。

    包裹住玄阙神丹，丹药似乎有灵，立刻化为一道精纯浓厚的气息，流入纪夏的腹中，继而流入他的四肢百骇，流入他的诸多秘藏。

    刹那间……

    仿佛有一道蕴含着天地至理的气流，开始在纪夏的灵元催动下。

    不断的修复纪夏的躯体。

    让纪夏身体内因为剑气所受的伤害，不断痊愈。

    与此同时……

    纪夏的力量开始不断变强。

    他体内的十八座天穹，逐渐变得越发凝实，趋于实质化。

    纪夏神色不变。

    他的气息也未曾有什么变化。

    但是当纪夏伸出手掌，其中蕴含的力量，却让他嘴角绽放出一抹笑容。

    “上劫……”

