    大夏北荒。

    北凉城外，三百里左右，巴咕带兵驻守。

    兵阁阁主盖九幽安排亲信车豪前来接管北凉城，统帅北荒，巴咕虽然极力周旋，但还是无济于事。

    只能交出虎符。

    随后，他被车豪大帅安排到这里驻守防线，这里都是黄沙地，生活环境十分恶劣，物资匮乏，令巴咕十分恼火。

    “该死的车豪！”

    营帐之内，巴咕怒火腾腾。

    除他之外，还有他的师父，一尊巨头宗师，尸人组织的强者。

    “不要着急，吾皇不会忘了我们。最近，我们活死人大军覆灭了鹰国百慕大基地，接下来会发生大事件，我有预感，我们会加入。”

    “什么意思？”

    “等着看吧。”

    就是这一天，一道消息传来。

    巨头宗师大笑：“我就说嘛，吾皇不会忘了我们，该我们表现的时候了。”

    “师父，说明白点。”

    “据情报，鹰国异能者大军要杀入大夏，会从北荒登陆，这里作为突破口。我们正好驻守防线，可以放任异能者大军杀进来。”

    “啊这？”

    巴咕心惊胆战。

    放任敌军进入，这是背叛大罪。

    宗师哼道：“成大事者不拘小节，利用异能者斩杀车豪，你继续掌控北荒，不好吗。”

    巴咕眼神一亮。

    宗师命令道：“这是吾皇的旨意，不得违抗，接下来你好好安排。”

    “遵命。”

    巴咕满怀期待。

    北荒的天，黑的比较晚。

    十点钟。

    方才彻底陷入黑暗。

    夜色中，先锋异能者战队杀来，然而巴咕早就有所准备，就等异能者到来。

    很快，这个先锋战队被包围。

    巴咕走出来，淡淡道：“听得懂大夏语言吗，听得懂就让说得上话的人过来，我有要事相谈。”

    异能者面面相觑。

    接着，一个中年男人走出来，操着一口流利的大夏语，道：“这位统领，有什么要事相商？”

    “随我来。”

    看到中年男人迟疑，巴咕哼道：“我要灭你们，还需要和你磨磨唧唧？还不过来。”

    “好吧。”

    中年男人跟着巴咕来到营帐，巴咕说了计划。

    大体的意思，就是让异能者大军杀入，但异能者必须除掉车豪大帅。

    中年男人很震惊，“巴咕统领，你确定这不是一场阴谋？我不相信你会背叛。”

    巴咕笑道：“要不我去你大军营地待着？”

    “自己做人质？”男人吓了一跳，逐渐认真起来。

    “我等级不够，此事需要和我大军统帅商议，请您移步我军营地。”

    “可以。”

    巴咕并不害怕，他相信异能者大军会和他合作的。

    凌晨。

    他抵达营地。

    中央古堡内，盘坐着一些威严的男女，年纪都不是很大，几乎都是五十岁之下。

    这是因为，年龄对基因改造有一些影响，大多都是青少年进行基因改造，因此异能组织的强者大多都是中壮年。

    为首的是一个魁梧的男人。

    典型的金发碧眼西方人面孔，有着极其强大的上位者威严，比其他男女都要浓烈的多。

    巴咕知道，这男人就是大军的统帅。

    “巴咕统领，这位是我们异能组织首脑之一、且是此次大军统帅，宙斯伯爵。”

    伯爵，这个爵位在异能组织中，是首脑的象征，也是“伪神”的象征。

    好比于之前被斩杀的但丁伯爵、凯撒伯爵、撒旦伯爵。

    这些伯爵，都加入过“造神计划”，掌控超自然的异能。

    “不知道这个宙斯伯爵会怎样的超自然异能，但这气势，足以说明很恐怖，相当于巅峰巨头。”

    巴咕不敢托大，抱拳道：“参见宙斯伯爵。”

    “听说，你要背叛大夏。”

    “话不要说的这么难听，我只是谋求自己的利益。我打开防线，放你们杀进去；作为交换，伯爵大人斩杀北凉城统帅车豪，这样我就能重新夺回北凉城。”

    “这听起来是一个好买卖。”宙斯伯爵的声音低沉、浑厚且苍劲，有着强大压迫力。

    巴咕感受到了威压，似乎是要给他一个下马威，他努力站稳，说道：“既然是好买卖，希望伯爵大人立刻决定，迟则生变。”

    “伯爵，会不会是阴谋，故意引我们入局，接着前后夹击我们。”一位掌权者提出猜测。

    “我也这么觉得，大夏人奸诈狡猾，不得不防。”另一个掌权者附和。

    众人七嘴八舌的说起来。

    宙斯伯爵抬手，瞬间安静，他自信的说道：“是真的，我能看出，巴咕先生没有假意。”

    “伯爵大人明鉴。”

    “去吧，我放你回去准备，为了避免北凉城那边起疑心，总归是要小小摩擦一下的。”

    “告辞。”

    巴咕匆匆离开营地，才发现浑身已经湿透。

    他无比兴奋。

    “车豪，你完蛋了，你虽然是半步巨头，但远远不是宙斯伯爵的对手。”

    巴咕心中大笑。

    随后，脑海浮现一个念头：“基因改造真的有那么神吗，掌握超自然异能，听起来就很吊炸天，不知道宙斯伯爵是什么超能力，不知道我能不能进行基因改造。”

    营地古堡。

    掌权者问道：“大人，就这么轻易相信？”

    宙斯道：“百慕大群岛基地并非大夏战部灭掉的，而是大夏的一个尸人组织，组织首脑叫尸皇，是一个经天纬地的大人物，他制造了一连串的灾难，大夏内部也遭遇了尸人组织打击。”

    “那个巴咕，显然是尸人组织的人。他应该是接收到了尸皇的旨意，打开防线让我们杀进去。”

    “大人，尸皇为何要这么做？”有人不解的询问。

    “正因为猜不透，所以才令人无限遐想，若是有机会，我倒是想见识见识那个尸皇。”宙斯眼中闪烁着精光，接着命令道：“速速整军，一个小时后分两拨出击。”

    “两拨？”

    “不错，一波进攻北凉城，另一波进攻北荒古迹。那其中诸多武道家族、势力，都要灭掉。”

    “遵命！”

    这一夜，注定不平静。

    相比于人类，凶兽的直觉更加敏锐。

    北荒古迹中，无数凶手在嚎叫，萦绕一股肃杀之气。

    各大古族、势力、隐世高人都惊疑不定，不知道发生了什么。

    “轰！”

    随着一声炸响，以及冲天的火光，照亮了大片的夜空，整个北荒古迹都惊动了。

    异能者大军杀入北荒古迹。

    同一时间。

    佯装小摩擦之后，巴咕彻底打开防线，异能者大军长驱直入，兵临北凉城下。

