    翌日，天气晴。

    唐禹将一个黑色双肩背包放在副驾驶座上，开着一辆越野车，缓缓行驶着。

    万事俱备，出发临东。

    唐禹很期待，传闻中，有着几十万幸存者的临东庇护所，会是怎样一副光景。

    关于临东，他也道听途说过不少消息。

    这是一个在末世早期就开始兴建的庇护所，最初通讯还能传播的时候，就有广播号召幸存者自行前往临东。

    军队自然也派出了许多救援队伍，一批批将幸存者带到临东，这才使得临东庇护所有着几十万人口。

    只是军队的力量也有限，自然只能选择性派出救援队，曾经唐禹所在的幸存者队伍，就因为距离救援队太远，最后没能赶上，才退而求其次，前往绿荫庇护所。

    这些小型庇护所，也同样是军队号召各方，自行建立的，为的，就是让那些赶不上军队救援的幸存者，在末世能有一个栖身之地，为此军队也是给这些庇护所投放了很多物资。

    只不过。

    末世环境一天天恶劣，后来军队也没再派出救援队了……不能一趟出来，就救了几名幸存者，却损耗了大批弹药物资，就算军队有库存，也消耗不起。

    就连物资投放，也是越来越少，至少唐禹建立领地后，就没再见过军方投送物资的飞机，他也能理解，魔化兽越来越多，其中不乏飞行魔化兽，天空中的局势，早就不再由人类主导。

    庇护所之外的荒野，或许再过几个月几年，也会渐渐失去往昔繁华的文明痕迹。

    中小型庇护所，也处在困境中。

    唯有像临东这样的大型庇护所，才保留着较多人类文明科技，这其中很多，也是唐禹的目标。

    “还有林韦这个潜在的BoSS……”

    最近领地没再抓到探查人员，似乎野外也没发现那些人的活动迹象，唐禹都快把对方给忘了。

    以领地现在的实力，有着防御建筑在，唐禹是不虚的，只是被人惦记的感觉，并不好，他心里委屈，决定将这些不好的感觉带给对方。

    车辆缓缓驶出领地。

    路上，一切变化映入眼帘。

    别墅区道路已经清理干净，只有少许干涸的血迹和龟裂的地面，诉说着这里曾经遭遇的一切。

    周围，许多幸存者正忙碌着，不仅仅是搬运材料，有的幸存者在修缮建筑，将一些破损不严重的别墅修好，其余一些破损严重的，则整栋房屋推倒，空出来的地方，有的搭建起了一些简易房屋，其余的，留着将来他可以用来建造系统建筑。

    出了度假山庄后，路况渐渐变得不好，行驶起来十分颠簸，渐渐周围可以看到些许魔化兽活动的踪迹。

    好在这是辆越野车，还是改装过的，车上焊上了一层钢板，外貌是不太好看，防御能力还是可以的，至少普通魔化兽的攻击，这辆车能抵挡一段时间。

    不愧是十佳好快递王泰，送钱送装备送人头，就连现在出行的这样越野车，都是王泰直接改装好的。

    车辆行驶的动静不小，一头魔化兽发现了靠了过来，正准备抬脚，下一刻，后排窗户伸出一个黑洞洞的枪口。

    砰！

    火光腾起，魔化兽整个头颅如同西瓜般炸裂开来。

    唐禹没有停留，继续驾驶着车辆。

    后排，一个相貌平凡的青年，手中的火枪，还微微冒着烟。

    这是今早用大概率召唤卷轴，召唤出来的追随者，A级资质，刺客职业……

    名为，灰刃。

    他没有本名，自从几年前加入杀手工会后，就舍弃了自己的名字，转而取了一个代号，灰刃，就像他的人一样，代号，也毫无特色。

    从感觉上，灰刃的气息更低，如果不注意的话，甚至会忽视他这个人的存在，这是刺客职业特有的敛息法。

    灰刃实力在觉醒五重，这实力，在杀手工会中，算不上强，然而他的任务完成率极高，信誉更是一流……刺客职业，武器主要为匕首，灰刃能凭着不算强的实力，完全诸多困难任务，所依靠的，自然是繁多的手段。

    下毒，炸药，枪械，很多他都是精通的，纵使他没有火枪手职业对枪械的威力加成，凭着手中的符文火枪，也一枪爆掉了魔化兽的头颅。

    身旁副驾驶座，坐着的是依莲。

    原本这一趟，他就打算带上依莲。

    领地必须留有一名追随者，万一出了什么事情，可以通过契约，通知他。

    唐禹才能没有后顾之忧。

    这些人，依莲时常外出狩猎魔化兽，实力刚刚突破至觉醒五重。

    速度可以说是极快了，这就是A级资质的优势。

    唐禹虽然没有常常练级，可也多次开挂，吸收了很多灵魂力……他的资质和领地等级挂钩，如果他能有A级资质吸收炼化灵魂力的速度和效率，这会，大概也能有觉醒五重了。

    依莲的实力在末世无疑是高手，只是此行要去临东，还有潜在的敌人。

    唐禹从没有小看林韦，手中不掌军权，却能成为临东的大佬，必然掌握着强大的力量，其手中的觉醒者，实力，肯定不弱。

    仅仅靠着依莲，就算他还准备了众多手段，还是觉得有些不够。

    恰好，新召唤出的追随者，灰刃，实力同样不俗。

    更是精通暗杀，情报等等手段，在临东能发挥出不少作用。

    虽然，

    唐禹最期待召唤出的，是乃子……不对，是奶妈职业。

    …………

    领地与临东的直线距离虽说只有六十公里，然而真正行驶起来，显然连一百公里都不止。

    一路上也不是都能高速行驶，反而走走停停，有时候，遇上一些完全被堵住的道路，需要下车清出一条能让车辆通过的道路，也有的时候，一些树木疯长，将道路堵死，唐禹无奈只能绕过。

    一直行驶了几个钟头，才靠近枫叶镇地界，再经过枫叶镇，离临东庇护所，就很近了。

    路上都没遇见什么大的危险，显然，这个从王泰那些人口中撬出的路线图，质量是挺有保障的。

    想来也是，林韦手下那些觉醒者与普通人混搭的小队，都能从临东来到领地，他这一车上三个高手，总不能真的出现最差情况，遇见某只无法抵抗的魔化兽吧。

    临近枫叶镇，路两侧的建筑已经渐渐变多，环境开始变得复杂起来。

    时不时就有魔化兽靠近，依莲和灰刃各负责一边。

    枪声断断续续，冰棱朵朵绽放。

    唐禹皱眉，魔化兽似乎越来越多了。

    一路上，也遇见过好几头魔化兽同时出现，可这会不一样，这些魔化兽像是被这边的动静吸引，陆陆续续，从远处赶来。

    这有些不对劲。

    按理说，这里已经接近临东庇护所，每天都有外出的战斗小队同魔化兽厮杀，魔化兽数量应该是更少才对，可显然，像是撞上了魔化兽的老窝。

    “不对劲。”

    他心中有点猜测。

    这时候，出现的魔化兽实力渐渐变强，压力也骤然大了许多。

    唐禹沉思，看到不远处一栋高楼，忽然眼前一亮。

    …………

    灰刃下车，制造一些动静，将追击的魔化兽甩开。

    杀是杀不完了，如果是平时，唐禹还会有兴趣猎杀魔化兽，填充下自己干涸的小金库，然而眼下，情况实在不太对劲，他可不想因为一点小钱钱而陷入危机。

    击杀是杀不完了，

    唐禹抓住扶手，一个飞跃，宛如灵猴一样，在楼梯间飞窜，很快就来到了楼房顶层。

    三人分散，在顶楼的三个方向，向四周观察，以确保不会漏过任何有价值的信息。

    “那边，有人。”

    唐禹顺着依莲的指向看去，发现远处，有爆炸的火光闪耀。

    距离很远，但觉醒者的目力也不是盖的，很快唐禹就在爆炸点周围，看到了好些人影正在狼狈逃窜着。

    这些人速度飞快，看得出一个个都是觉醒者，这显然是一支很精锐的战斗小队了……唐禹也了解过一些临东的信息，一般的战斗小队，顶多只有一两名觉醒者，差点的甚至都只是普通幸存者，也只有精锐小队，各个都是觉醒者，才能在离庇护所较远的地方活动。

    然而这支小队，情况很是不好，就这么一会儿，队伍中几个跑得较慢的队员，已经在魔化兽的围堵中惨死，余下的一些，实力较强的，还拼命逃跑着。

    追击的魔化兽很强大，仅仅从速度上看，不乏有二重三重。

    这些人很悬。

    唐禹做出这种判断，下一刻，视线的尽头，一道模糊的影子闪过。

    还在逃跑的那些觉醒者一个个痛苦倒地，有些人半边身子已经被抓烂了。