
　　“不用你去说，你只要别明确拒绝就成，我们两个假装在交往着，这不是得有个过程吗？咱们拖着，拖上一两年没问题，我再慢慢想主意，现在我也没其它办法可想。”刘晓梅这算是交了底了。

　　“这个没问题，大不了咱们互相走动走动，装个样子给咱刘叔看看呗，不过这个事情有点不地道啊，你说我和你一起骗刘叔他老人家，这个合适吗？到时候他老人家不会恨上我吧？别您一拍屁股没事了，我成垫背的了。”洪涛还是有点顾忌。天籁小说网

　　“我有那么不是东西吗？这次算是你帮我忙，我记你这份人情，不管最后成功不成功，我都记你这份人情，最后绝不让你为难，成了吧，我说话从来算数。”刘晓梅情绪又有点激动。

　　“那好，那好，就先这样，以后你少对我瞪几次眼就成了，还有以后不许动手打人啊，这个毛病真的不好，你打过那个老帅哥没？”洪涛真有有点嫉妒那个家伙，他算是抄到了，人财两得啊这是。

　　“你管呢？只要你别惹我，我就不骂你，你惹我我也努力不打你，这成了吧？”刘晓梅解决了这个大问题，情绪又好了不少，脸上也有了点笑容。

　　“唉，对了，你先别走啊，你不是说告诉我周晓丽的事情吗，现在你的问题解决了，你是不是该说我的事儿了？”刘晓梅从沙发上站了起来，拿着包就往外屋走，洪涛忽然想起还有意见更重要的事情没说呢。

　　“我去卫生间，不走，回来再说。”刘晓梅头都没回，直接走进了卫生间。

　　“你想知道周晓丽的情况，还得回答我一个问题。”几分钟之后，刘晓梅从卫生间回来。此时洪涛已经把沙发占了一大半，她只能坐在边上，不过她没顾忌什么男女之别，直接用脚把洪涛的腿给踹开，自己也躺靠在沙发上，一人一半。

　　“我刚帮了你一个大忙，你怎么还有条件啊，赶紧说，别耍赖啊。”洪涛一听还有问题，浑身都是一哆嗦。这位的问题太麻烦了，一个就够了。

　　“还有一个小问题，那就是你和周晓丽到底是什么关系，你们两个怎么会走到一起的？我问过周晓丽，她不和我说，你和我说说，我还能帮你分析分析，快说。”刘晓梅也是个女人，不管怎么二百五。女人的天性还是一点没少。

　　洪涛还以为是什么大事呢，原来就是这个，他和周晓丽之间也不是什么见不得人的关系，一个未娶。一个未嫁，男欢女爱，很正常，说给她听听也没什么。现在洪涛关心的是周晓丽到底为什么突然消失。

　　“原来你是第三者啊，我说你是小白脸你还不高兴，你看你去日本和加拿大。不是吃人家喝人家住人家吗？人家还帮你找了一个工作，切！”洪涛挑了一些重点，把自己和周晓丽的大致关系捋了一遍，其中有关鱼饵的事情没提。

　　“你这说的可真难听，什么叫第三者啊，她不是没结婚吗！我那个工作可不是白拿钱不干活的，代言懂不？咱凭的是本事！我也没白吃白喝啊，除了房租我没交，别的钱我可一分都没少花。”洪涛掰着手指头开始给刘晓梅讲解，唯一的目的就是洗刷自己是吃软饭的这个污点。

　　“得了，得了，不是吃软饭的，那个艾琳又是怎么回事啊？她还是个大学生，怎么就和你勾搭上了？”刘晓梅还听上瘾了，看她那个表情，听洪涛讲恋爱史比看电视剧还认真。

　　洪涛忍着性子，又大概把他和艾琳认识的经过也讲了一番，当然了，凯蒂和小黑妞的事情用春秋笔法略过了。

　　“哦，这个倒不新鲜，我上大学的时候还看到过更奇怪的玩法，那些外国人玩起来根本不是人，尤其是女生。”听完洪涛的介绍，刘晓梅一点都不吃惊，也不知道她在国外上大学的时候参加过这种疯狂游戏没。

　　“听过瘾了吧，成了，该你了。”洪涛已经急不可耐。

　　“她应该是回日本了。。。。。。”刘晓梅不愧是学商业的，这个买卖做得精妙无比，洪涛和演讲一样说了好几十分钟，她一句话就给打发了。

　　“这用你说啊！她不在加拿大肯定就是回日本了，咱能不耍赖吗？”洪涛的小眼睛也瞪了起来，不带这么玩人的。

　　“你再瞪眼，就你那个小眼睛再怎么瞪也瞪不大，你不会是真上心了吧，说别的东西你都没这么大脾气，怎么一说到周晓丽你就急啊，还听不听，如果态度不端正，我就不继续说了啊！”刘晓梅算是摸清了洪涛脾气，一张一弛，控制得非常到火候。

　　“爱说不说，还说不说？不说拉倒！”洪涛的倔劲上来了，大不了不听了，反正自己早就打算把这段经历深埋了，没什么大不了的。

　　“呦。。。小脾气还上来了，成，看在你比较配合的份上，我就不逗你了。”刘晓梅估计是头一次看到洪涛拉脸，上次无缘无故挨了一个大嘴巴，他的脸也没现在拉的长。

　　“。。。。。。”洪涛毫无反应，反正今天这个亏吃定了，咱下次长记性。

　　“我们俩个一起住的时候，我听她接过几次电话，说的都是日语，不过她没想到，我不光会英语，还会日语和西班牙语，怎么样？厉害吧？”刘晓梅刚说半句有用的，又开始跑题。

　　“然后呢？”洪涛还真有点吃惊，这个花瓶一样就会到处得罪人的女人别说还真有点料，居然会3门外语，还真不能说她是百无一用。

　　“电话那头应该就是她的未婚夫，估计是在催她回国结婚，周晓丽头一次给敷衍过去了，第二次她好像躲不过去了，对方恐怕是要来加拿大找她，我估计她怕人家来了看到你这个奸夫，所以偷偷回去了。”刘晓梅终于说出点有用的东西。

　　“。。。。。。唉，好白菜都让猪拱了！”洪涛想起那个小岛三岩的摸样，真心感叹。

　　“你不是也拱了不少吗？嗨，对了，你还交过其他女朋友没，给我讲讲，我帮你分析分析。”刘晓梅还聊上瘾了，眼神里全是期盼的光芒。

　　“都快10点了，你该回家了。”洪涛哪有那份心思扯这个闲篇，看了一眼手表，打算送客了。

　　“没事儿，我和王婶说了，晚上我不回去了，来来，再给我讲一个呗。”刘晓梅就像看到玩具的小孩。

　　“你不回去了？你不会是想住我这里吧？我这儿可不成啊，你不是说了，咱们只是演戏来蒙蒙你老爹，可别来这弄假成真的事儿，我定力本来就不太好。”洪涛一听刘晓梅的回答，不知道她打的什么主意，这个女人就是条美女蛇，能不碰就不碰，洪涛虽然不是什么正人君子，但是这种大号地雷也是不敢去踩的，俗话讲：小脑袋舒服了，大脑袋必然倒霉！

　　“我都不怕，你怕什么？这就是做戏的一部分，王婶一家的户口都是我爸给弄过来的，在我们家好多年了，她有时候说话比我管用，明白不？这就是让她把咱来的事情传到我爸耳朵里去，这样我就等于完成了我爸的命令，和你多接触了，都住你们家里了，这个接触够多了吧，他也就放心了，我也能解脱一段时间。”刘晓梅讲了讲她的打算，胸有成竹的样子。

　　“那也不用这样吧，改天我们去你那个院子里吃顿饭啥的，然后我们表现得稍微亲热点，这不是更合理吗？”洪涛不敢相信她说的话，而且也不太合逻辑。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百三十章 周晓丽的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 