    

    “为何？”

    许一凡一脸疑惑不解的看向姜三甲。

    姜三甲放下已经只剩下骨头的猪蹄子，一边嘬着手指，一边看向许一凡，反问道：“你觉得，在北蛮、西域、南夷这三国当中，谁最有实力入主中原？”

    许一凡愣了一下，想了想，说道：“如果单从实力而言，西域应该最有可能。”

    “那北蛮和南夷呢？”

    “北蛮虽然地处辽阔，但是，人口一直不算多，再加上他们是马背上的民族，这些年来，一直都想入住中原，可是，都没有成功，无论从实力上，还是人口上，都不太可能入主中原。”许一凡说道。

    姜三甲闻言，点点头。

    “至于南夷嘛。”

    说到这，许一凡皱了皱没有，继续说道：“南夷的地理位置很特殊，炎军想要进入南夷，有十万大山作为屏障，很难消灭他们，但是，既然是天然屏障，它能阻拦炎军，自然也能阻拦南夷，他们想出来很难。”

    姜三甲再次点点头，然后又问道：“那你知道为何，这么多年来，西域一直没能入主中原吗？甚至连佛教都无法在中原立教吗？”

    许一凡又是一愣，而秋歌他们闻言，而是面面相觑。

    许一凡想了想，随即说道：“难道不是因为儒家吗？还有朝廷大力灭佛吗？”

    “那朝廷为何要灭佛呢？”姜三甲继续追问道。

    “这......”

    许一凡回答不上来了。

    佛门一直想在中原传教，但是，却一直没有成功，而佛门之所以如此重视中原，始终都在觊觎着中原，自然是因为中原幅员辽阔，而且人口众多，是发展信徒的最好地方，可是，在历史上，佛门每次进驻中原传教之后，没多久，就会遭到镇压和剿灭，可是，佛门却一直没有放弃过，对于历代朝廷为何要灭佛，许一凡也不清楚其中的原因。

    想到这儿，许一凡转过头看向姜三甲，问道：“你知道？”

    姜三甲在众人期待和诧异的目光当中，点点头，说道：“理由其实很简单，佛教讲究渡己，而在佛门当中，只存在一个至高佛，那就是佛祖了，其他人想要成佛，最多只能成为菩萨而已。”

    “另外，你也看到了，在西域，虽然王国众多，可是，他们真的能称之为国吗？他们的国王需要得到佛教的认可，王国的继位，需要佛门中人前来加冕，还有，在这些王国当中，真正说一不二的，不是坐在龙椅上的国王，而是国师，这些国师无一例外，都是佛门中人，西域众国，真正说话算数的，其实不是国王，而是佛门，而我们中原呢？”

    听到姜三甲这么说，许一凡瞬间明白是怎么回事儿了。

    中原王朝，不管是哪个姓氏的人当皇帝，统治权都在皇帝手中握着，讲究的是天地君亲师，既然是黄权统治，自然这个王朝只能有一个人说了算，而这个人就是历代的皇帝，可是，西域却不同，西域是宗教说了算，哪怕是国王的继位都需要得到佛门的认可才行，整个西域的统治权，其实是掌握在佛门手中的，而这就造成了一个全新的统治阶级，宗教凌驾于皇权之上。

    佛门想要入主中原，说的好听，他们只是为了传教，看似没有什么大的问题，不就是传教嘛，生活在这个世界的每一个人，都会信点儿什么，那信什么不是信呢，信佛又何尝不可呢？

    可是，有一个问题需要重视，那就是中原幅员辽阔，人口众多，数千万的人口，如果他们都信佛了，那谁还相信皇权，看似没有什么区别，可是，区别却很大，一旦佛教在中原遍地开花，那么，佛门的影响力，就会超过皇权，甚至到最后，皇权就会沦为象征性的东西，人们只相信佛门说的话，而不相信朝廷说的话，这绝对不是危言耸听，看看西域众国的现状就知道了。

    这种宗教的统治，要比皇权更为的可怕，皇权统治的不好，老百姓过的民不聊生，大不了就是起义造反，把皇室推翻，重新换一个皇帝坐上去，如果宗教统治的不好，人们想要造反，想要起义，想要推翻它们，是很困难的。

    想必历代王朝的统治者，都清楚的看到了这一点儿，所以他们才会大力灭佛的，就算有皇权统治者，同意了佛门的入主中原，很快也发现了这个问题。

    说实话，相对于西域的威胁，北蛮和南夷的威胁还不算什么。

    看到许一凡是似有所悟的样子，姜三甲暗暗地点点头，又说道：“你知道嘛，现在的天下分为四部分，其中最大的就是中原，也就是现在的大炎王朝，其次就是北蛮和西域了，最后才是南夷，而在四国当中，除了中原之外，其他三国都有自己的信奉的宗教。”

    “北蛮信奉长生天，也就是我们所说的祭祀，西域信佛，这个不用多说，而南夷起初也是没有信仰的，因为在很早之前，南夷就是一个蛮瘴之地，但是，随着被流放到南夷的人越来越多，随着一代代人在南夷生根发芽，南夷也有了自己的信仰，那就是黑暗之神，我们又将其称之为巫神，或者蛊神，可是，你看看中原呢？”

    “这一代的王朝，信奉的是儒家，而上一代的秦朝，他们信奉的是道教，在秦朝之前的王朝，他们信奉的是方士，可以说，每一个王朝，他们信奉的东西都不一样，相对于其他的修行体系和宗教而言，儒家算是做的最好的了。”

    许一凡听完，深以为然的点点头，确实，纵观历史，儒家的统治和影响，相对而言，算是比较好的。

    许一凡想了一会儿，又问道：“可是，这跟三国不会合作又有什么关系呢？”

    姜三甲深深地看了许一凡一眼，淡淡的吐出两个字。

    “信仰！”

    许一凡不是笨人，一点就通。

    确实，相对于中原而言，无论是北蛮，还是西域，亦或者是南夷，他们都有自己信奉的至高神，中原之大，超乎想象，而这就是一块大肥肉，一块大蛋糕，谁都想独占，既然是独占，自然不可能分享给别人了。

    “那他们完全可以先合作，把中原打下来，在进行角逐啊。”许一凡说道。

    姜三甲先是点点头，随即又摇摇头，说道：“如果是以前，你说的这种办法，不是不可以，而且在历史上，确实有人这么做过，但是，今日不同往日了。”

    许一凡闻言，若有所思的点点头。

    他明白姜三甲说的是什么意思了，以往，王朝的更替，都是世俗的事情，虽然各大修行体系都会参与其中，但是，他们只是隐藏在幕后，作为推动者而已，但是，现在却不同，在乱世到来之后，这些修行体系争先恐后的出世，现在已经开始亲自下场博弈了，这就意味着，这一次乱世的和以往有很大的不同。

    想到这儿，许一凡又想起了另外一件事，正是之前，他去日月斋的时候，跟方承运说的一番话，方承运提到的天劫。

    天劫到底是什么，许一凡还不清楚，但是，肯定是事关整个天下格局的事情，其影响力绝对不是更迭一个王朝那么简单，它或者说祂的影响，应该还牵扯到了修行体系，而且对于修行体系的影响是最大的，所以，像佛门、方士这些人，才会争先恐后的出世。

    既然是修行者的博弈，那他们肯定不会轻易合作的，他们占据中原，可能不单单是为了统治这片土地，可能还有更大的目的和企图，至于这个企图和目的是什么，暂时还不得而知，但是，他们肯定不会轻易合作的，而这就是大炎王朝的机会所在。

    随着许一凡的沉默，餐桌上众人都陷入了沉默，姜三甲继续拿起一根大猪蹄在那啃着，而其他人则看看陷入沉思的许一凡。

    姜三甲在啃完手里的大猪蹄之后，他拿过毛巾，胡乱的擦了擦手，看着许一凡说道：“小子，我知道你在想什么，如果你真的想去长安的话，现在可以去了。”

    “嗯？”

    ∑(っ°Д°;)っ

    此话一出，在场的所有人纷纷放下手里的碗筷，抬起头，看向姜三甲和许一凡。

    虽然他们一直跟在许一凡身边，看着许一凡做事儿，但是，许一凡心中到底在想什么，他们却不知道，虽然有一些猜测，但是，这些猜测是不是真相，他们也不好过问。

    许一凡回过神，也看向姜三甲，反问道：“你怎么知道我想要去长安？”

    姜三甲拿着一根牙签，非常没有形象的剔牙，随口说道：“你那点儿小心思，他们不知道，我能不知道，既然你想去长安弄清楚真相，寻找那个答案，那就去呗，反正你现在也有了自保的能力。”

    许一凡默然。

    他承认，这段时间，他一直在想要不要去长安，去吧，以他现在的身份，去长安是很冒险的，虽然因为之前出了很多事情，他的身份问题，一直没有弄清楚，就此耽搁下来了，而现在海洲是方士的天下，没有人理会许一凡，可是，一旦许一凡去了长安，他的安全其实是很难保障的，一旦有人趁机提起十四年前的玄武叛乱，那许一凡就会是第一个要被弄死的对象。

    可是，不去的话，那许一凡现在做的这一切，还有什么意义，就算他把百货楼做的再大，哪怕遍布整个天下，他终究只是一个商人，他想要弄清楚自己的身世问题，是遥遥无期的。

    当然了，许一凡想要去长安，还有其他的目的和事情，只是，这些事情都太过于遥远了。

    “若我去了长安，该如何保身？”许一凡问道。

    姜三甲斜撇了许一凡一眼，淡淡的说道：“有不良人在，你怕什么。”

    “嗯？”

    此话一出，许一凡又是一愣，随即紧蹙起了眉头，一脸疑惑的看向姜三甲。

    姜三甲见许一凡这样看着自己，没好气的说道：“你房间内的那几块牌子，其中有一块是不良人给你的吧？”

    许一凡先是一愣，然后下意识的点点头，说道：“是啊。”

    许一凡身上的牌子很多，其中有一块，是在几年前的时候，齐若兮去安民镇之后，许一凡从大牢里出来，在孙瞎子那个算命摊子旁边，遇到了一个人，对方问了自己几个奇怪的问题，然后就没有了下文，而当天晚上，孙瞎子就丢给了自己一块牌子，说是有人给的。

    这块牌子，许一凡一直都带在身边，不过，他始终没有拿出来，因为他也不清楚这块牌子到底是做什么的，代表着什么。

    “那块牌子，是不良人提司的腰牌。”姜三甲给出了答案。

    “提司的腰牌？”

    许一凡紧蹙的眉头又皱紧了几分，显然，他还是没有搞清楚，这块腰牌到底代表着什么，然而，许一凡不清楚，谷歌等人却知道，他们一脸诧异的看着许一凡，尤其是谷歌，他本身就是不良人，自然知道提司腰牌代表着什么，而秋歌是日月斋出身的，她也曾听说过不良人提司一职，不过，她了解的不多。

    看到许一凡疑惑不解的表情，姜三甲就耐心的解释起来。

    “这不良人提司啊.......”

    -------------------------------------

    不良人是专属于皇帝的特殊机构，有点儿类似于中国历史上的东厂、西厂、锦衣卫的存在。

    当年，大炎王朝起兵造反的时候，人马不够，而造反最需要的就是人了，当然了，除了兵马之外，最重要的一样东西，就是情报，而情报是需要有人去弄的，于是，在起兵之初，一支特殊的机构就此诞生了。

    搞情报是一件技术活儿，也是一件非常危险的事情，搞不好就会死人的，而且死的无声无息，想要培养出来一个优秀，或者说合格的谍子，是很难的，需要很长的时间，花费巨大的人力物力财力才能培养出来，而那个时候，大炎王朝可以说是一穷二白，根本不可能做到这些。

    那该怎么办？

    有人提出了一个建议，那就是从那些死囚或者犯事儿的江湖人当中，挑选人出来，去执行这些人物，在性命和巨大利益的威胁和诱惑下，有不少人加入了这个机构。

    因为这些人都不是什么好人，于是，他们就有了一个名字，叫不良人。

    不良人最高统帅是不良帅，在其手下，权利又分为两种，一种是三大不良将，一种是七十二司，不良将手下有众多校尉，而七十二司每一司都是一个独立的部门，负责各自的事情。

    三大不良将的职责是负责监察百官，而七十二司则是负责各种情报的收集、谍子的渗透和反渗透，当然还有刺史和反刺杀等职责，双方算是互不干扰的存在，他们既负责相互监督，也负责相互配合，既是竞争关系，又是合作关系。

    都知道，不管是在朝堂当中，还是在门派当中，都讲究一个平衡，而两个阵营的存在，是不可能完全平衡的，因为他们有时候可能会站在一起，而三足鼎立才是真正的平衡之道，于是，在三大不良将和七十二司之间，又多了一个部门，那就是不良人提司。

    历代不良人提司，都是皇帝亲自认命，连不良帅都没有权利去任职不良人提司。

    三大不良将带领着众多校尉，监察百官，而七十二司负责情报，而提司就是监察这两个部门的，防止他们相互勾结，相互包庇，可以说，在不良人体系当中，提司的位置是很特殊的，它和三大不良将，还有七十二司平起平坐，但是，在某种程度上，它的权利是要大于这两个阵营的，不良人提司的位置是仅次于不良帅的，而历代不良人提司的位置，要么是皇帝的心腹担任，要么是皇室子弟担任，几乎很少有外人担任的，当然了，少，不代表没有。

    不过，这只是不良人初期建立的时候，才有提司这个职位，而随着时间的推移，世道逐渐泰平下来，提司这个职位，就逐渐消散了，根据姜三甲说，不良人内部，已经有百余年，没有设立提司之位了。

    听完姜三甲的解释，许一凡彻底的懵逼了，他怎么都没有想到，当初孙瞎子随手抛给他的令牌，居然会是不良人提司的令牌，他一直以为这块令牌，就是一个垃圾玩意儿，没什么卵用呢，现如今，他知道这块令牌的来历之后，整个人都呆住了。

    早知道这是不良人提司的令牌，那他当初在东海城的时候，还有去兴安城的时候，就不会那么狼狈了，也不会多次命悬一线了。

    但是，这种想法很快被许一凡抛之脑后，他看着姜三甲问道：“这么说，我现在是不良人提司，我是不良人？”

    姜三甲撇撇嘴，吐出嘴里的残渣，淡淡的说道：“从你接过那块牌子的时候，你就是不良人了。”

    ∑(っ°Д°;)っ卧-槽！

    许一凡闻言，整个人只想说两个字：卧-槽！        

