    入夜的街道上几乎看不到人影。

    偶尔能遇到的路人，基本上也没有在夜晚出来赏雪的闲情逸致，往往都行走在回家的路上。

    对普通人来说，这个时代的夜间治安基本靠运气，虽然不会是一出门就会惹上麻烦，但总归和白天不同。

    夜晚。

    是象征不确定与危险的时间。

    走在这样的雪夜之中，罗纳德和帕特莉希娅倒没有那么着急。

    比起治安问题，他们担心的还是伯伦威治的邪教术士。

    能让官方力量如此认真的应对，今晚这座城市沉默的黑暗之中，一切必将是暗流涌动的。

    只能希望伯伦威治的调查员，能够顺利应对这件事吧。

    踩着开始累积起来的雪地，两人的脚步逐渐远去。

    直到离开林中路两个街区，看到四下无人已经安全，帕特莉希娅才先开口道：

    “罗纳德。”

    “上次火车站那本原典，应该是你拿走了吧？”

    “没错。”

    罗纳德大方地点了点头，完全没有对少女隐瞒的想法：

    “当天我第一时间就回收了那本原典，之后调查局的人过来，似乎把这件事当做邪教术士的袭击环节之一处理，并没有怀疑我们。”

    话虽如此，但实际上能保下这本原典，罗纳德最该感谢的人还是帕特莉希娅。

    在进入伯伦威治的登记处，但凡少女任何程度上提到‘原典’这个词，调查局对火车站事件的关注度也会是天差地别。

    在那种情况下。

    他很难像现在这样若无其事的把原典留下。

    听到罗纳德态度坦诚的回答，帕特莉希娅面色如常地点了点头，然后才继续开口：

    “那么这本原典，你后续打算如何处理？”

    “......”

    罗纳德没有第一时间回答。

    面对和自己一共经历过危险的同伴，他认真思考了几秒钟，然后才语气认真地说道：

    “原典的能力十分强大，暴走以后造成的影响更是危险，所以目前来看，我不希望这些珍贵的东西落在一些奇怪的人手中，更多的还是想保护起来。”

    老实说，因为穿越以前做了‘一辈子’的工作所影响，罗纳德对于这些影响人类社会历史，甚至关系到文明发展的原典拥有很大程度的好感。

    这种好感并非是‘这炮塔口径够大，所以很喜欢！’的力量崇拜，而是‘这幅后现代主义抽象油画很棒，只可惜大多数人无法欣赏’的感觉。

    更何况这些原典在没有破解的情况下，几乎是百分百会给人带来危险的东西。

    一切生命尸骨无存的黑山、火车站的时空错乱影响。

    罗纳德此刻仍旧无法忘却。

    走在罗纳德身边，帕特莉希娅却因为这个新奇的答案笑了出来。

    “将原典......”

    “保护起来吗？”

    这还是她第一次遇到对原典有如此看法的人。

    在这个世界，神秘侧的成员对原典的渴求几乎就是常识，目的基本上是为了壮大学派或者赚取利益之类的套路。

    她对面前的人更感兴趣了：

    “罗纳德，给我讲讲你们学派吧？”

    “哥本哈根学派，到底是一个什么样的组织？”

    “......”

    “哥本哈根学派啊......”

    罗纳德眼神有点发虚，他不由得伸手挠了挠头发。

    硬着头皮，他还是把很早以前，准备用来应付调查局的说法拿了出来：

    “虽然也离不开原典，但我这个学派基本上不是为了获得力量才......”

    “......”

    突然，罗纳德打断了自己的话。

    沉默下去的他一言不发的注视着朝西方向的街道，雪夜中蔓延至远处的道路上灯光铺路，明黄色的深邃远方，其中似乎有什么值得注意的东西出现。

    看到这一幕，帕特莉希娅下意识捏紧了手中的雨伞。

    控制声音在只有彼此才能听到的程度，少女开口问道：

    “罗纳德，你发现什么了吗？”

    罗纳德脸色低沉地点了点头：

    “那边有问题。”

    “你知道我的能力的，那边有似乎有背叛的行为发生。”

    实际上就在刚才。

    《神曲——地狱篇》中的‘背叛’之罪被原典所俘获。

    根据罗纳德的经验，普通人的行为很难触发达到激活原典需要的程度。

    之前三种能力的激活，基本都是神秘侧人士出现十分激烈程度的情感波动，《神曲》才会回应。

    那么结果就很简单了。

    在这条街的西面，正有神秘侧的人在背叛其他人？

    联想今晚调查局的行动，实在让人无法忽视这种行为意味的东西。

    “......”

    帕特莉希娅也沉默了。

    大家都不是傻子，这种时候察觉到这种东西，结果太显而易见。

    罗纳德并没有沉默太久，也就不到一分钟的时间，确定这条街上没有形似调查员打扮的人出现，他就悄无声息的唤出原典在袖口之中。

    随即，微不可查地颂唱声缓缓念出：

    “它的名字叫斯提克斯，

    那黑水往下流淌，流到昏暗而险峻的断崖脚下。

    我停了下来，聚精会神地凝眺，

    见沼中尽是人，沾满了泥垢，

    他们都赤身露体，仿佛愤怒未消......”

    黑夜成为了神曲能力最好的掩护。

    除了藏在外套之下的黑雾，更多的黑暗在街边灯光照射不到的地方开始蔓延，天上的乌云遮星蔽月，今天的黑夜远比平常更加低沉。

    随即，罗纳德朝着街道西面走去。

    周围潜藏着的黑雾如同拱卫国王的侍从，围绕着他向前涌动。

    不过为了防止有普通人意外发现黑雾的存在，罗纳德还是小心注意了黑雾的数量，起码不会让它们脱离自己的注意力之外。

    随即，罗纳德对身边的少女开口道：

    “我过去看看，帕特莉希娅你......”

    他话停了。

    就在黑暗的雪夜之中，罗纳德的前进并没有导致雪花落在头顶。

    几乎同时，帕特莉希娅撑着伞一起走了过来。

    更加引人瞩目的，是少女单手握住黑色雨伞，另一只手抓着雨伞底部用力往下一抽。

    铮——

    伴随着剑刃低鸣，一把中等长度的细剑从中抽出。

    帕特莉希娅握着金属打造的锋锐，若无其事的朝罗纳德笑了笑：

    “一起吧。”

    “多个人也比较安全。” 				

