    古代建筑因种种原因所制，不可能像现代那样修建得很高很高，现代里有许多高楼都耸入云端，能让人站在楼上感受浮云脚下，这里却不能。

    叶婉兮跟在李夜璟身后，爬了好久才爬到顶层。

    原主在宫中多年，都不曾来过此处，这也是她第一次上钟楼。

    原来这上头不光挂着一只大钟，还有品茗的座椅。

    真是一个登高望远的好地方。

    “儿臣见过父皇。”

    “儿媳见过父皇。”

    君上放下茶盏，淡道：“平身吧。”

    “谢父皇。”

    “赐座。”

    “婉兮，朕听说你昨日就回来了？”

    “回父皇，儿媳是昨晚到的京城，可是太晚了，进城的时候宫门都关了，所以没能及时进宫复命。”

    “嗯，朕并没有怪罪你的意思。此次能成功将你们大哥接回来，婉兮也是功不可没，你的功劳朕都记着。”

    他看向一旁的画架子道：“这幅丹青，朕就赏赐给你了。”

    又是丹青?

    “多谢父皇。”

    “你和小六在江南的情况，小六都跟朕说过了。他说他们原本是打算留下你做人质，为何又将你放回来？”

    叶婉兮恭敬的回道：“多亏了父皇的圣旨，他们不敢违抗。”

    “哦？”君上挑眉，“他们能这么听话？”

    叶婉兮想了想道：“是谢东宸放儿媳走的。”

    “谢东宸？”君上诧异道：“不是说他疯了吗？他没疯？”

    “他没疯，他只是状态不太好，一直在服药休息，现在江南道的诸事都是张老将军负责。”

    叶婉兮终究还是没告谢东宸的状，还帮他说了话。

    李夜璟诧异的看着她。

    君上眯了眯眼，“那依你之见，他可忠心？”

    “儿媳不敢妄言。”

    叶婉兮这话是实在话，因为谢东宸确实脑子有点儿不对劲，他是怎么想的，她是真不知道。

    她若是帮他打了包票，说他忠心。

    万一他哪根筋没对，突然想要报复社会，怎么办？

    君上低头沉思片刻，又看向李夜璟道：“璟儿，朕若是派谢东宸去攻打潼关，你觉得如何？”

    啊？

    李夜璟与叶婉兮都有些惊讶，这跨度太大了。

    李夜璟不解道：“父皇怎么突然要攻打潼关？”

    “朕得到密报，多年前搅动朝局的寿王还活着，人就躲在潼关。意图搅得朝局大乱之时，趁乱起兵谋反。着令冠军大将军谢东宸为镇军大将军，即日出兵讨伐，你觉得如何?”

    寿王还活着的事，李夜璟当然知道，他早就知道。

    只是寿王自己没冒出来，大家也就装着不知道，心照不宣。

    如今父皇突然让谢东宸去打潼关，这意图……其实想想，也不失为一个好办法。

    他现在信不过江南道那帮人，潼关的事早晚得解决。

    潼关现在已经和赵忠那边联手，让谢东宸去打潼关，顺便试探赵忠。

    关键这消息放出去，会给刚结盟的赵氏一党和潼关当头棒喝。

    他们不是不明白宁安郡主为什么会杀赵志诚吗？答案来了。

    “父皇英明，此计可行。”

    君上露出微笑，“好，来人啊，给朕拟旨。”

    圣旨说下就下了，不晓得谢东宸等人收到这样的圣旨作何感想？又会做出什么别样的举动？

    这时，一个小太监匆匆来报，他手里端着一只盒子，走到君上身边，将盒子打开，“君上，您看。”

    他手里端着的盒子里，赫然放着十来只死蛾子，跟上回他们发现的一模一样。

    “在哪里发现的？”

    “城隍庙附近。”

    “城隍庙？”

    “来人，立刻派兵包围城隍庙，不能放走一只蛾子。”

    叶婉兮看向李夜璟。

    李夜璟小声的向她解释道：“宫中发现了蒙盛那种蛾子，现在父皇派出数百羽林军全城搜捕这种蛾子。可这种蛾子极会隐藏，不好找。”

    叶婉兮说：“京城那么大，数百羽林军出动也不见得有什么用，反而容易引起百姓恐慌。”

    君上也正愁这事儿，道：“是啊，朕是让他们化装成普通百姓，就怕羽林军全城搜捕会引起百姓恐慌。可是普通百姓威望不够，街道上倒是能找，居民家中，屋檐下，那就不方便找喽。”

    叶婉兮想到一个主意，道：“父皇，找蛾子这事儿交给羽林军去办未必好使，不如这样吧，您将这些死蛾子给儿媳，回头儿媳让福顺商行的人公开收购，只要价钱给得好，百姓们就会自发的将自己房前屋后找得干干净净，岂不省事。”

    君上一听，哈哈大笑，“好主意，就按照你说的办。回头将蒙盛找出来，朕重重有赏。”

    “谢父皇。”

    李夜璟也自豪的笑了。

    君上只是叫叶婉兮叫来简单的问话，并没有为难他们，便让他们走了。

    今儿他心情不错，等李夜璟与叶婉兮走后，他便让人在宫中下令，如法炮制一般收购蛾子。

    十两银子一只，宫人们一听兴奋不已，找蛾子找得十分的积极。

    王公公看他许久都没笑过了，也跟着高兴。

    “君上，今儿难得您高兴，不如让御膳房那边多加两道菜吧？”

    君上摆手道：“不用了，加得多剩得多，没必要。”

    “是。”

    王公公笑道：“楚王妃的脑子灵活，以收购的方式找蛾子，想来用不了多久就会将蒙盛找出来。”

    “但愿吧，唉！”君上显得有几分疲惫，他到底老了。

    “王禄，今儿朕让你去楚王府宣楚王妃进宫，怎么那么许久才到？”

    王公公笑着说：“这年轻人嘛，小别胜新婚，老奴到的时候楚王与楚王妃都还没起床呢。”

    “嗯，年轻真好啊。”

    他羡慕的同时，突然想起一事来，又蓦地变脸。

    “不对，他不是说他在外征战多年，有暗伤，不行吗？”

    王公公一愣，“什么？什么不行？”

    君上面色大变，指骨捏得咔咔响。

    “他竟也学会骗朕了。”

    王公公一脸惶恐，“君上，会不会有什么误会呀？老奴看楚王夫妻好好的，又孝顺，一直在为您分忧呢。”

    君上深吸一口气，让自己的心情平复下来。

