    厨艺大赛顺利结束，参赛的厨师瞬间成了长安城的香饽饽，被各大公侯府轮流邀请，事业直达顶峰。

    各大衙门也没闲着，继续忙碌封禅大典的相关事宜，一切都在百官的忙碌下有序进行。

    数月之后一切准备妥当，曹昂命太子曹晟监国，率领文武百官浩浩荡荡赶往泰山。

    这次是乘火车去的，长安通往徐州的火车早已更新换代，时宿达到惊人的六十迈，天黑就能赶到洛阳。

    为方便帝后出行，车厢特意进行了改装，曹昂一人就占了两节，一节住宿一节办公，虽然也没什么公务可办。

    办公车厢内，曹昂望着窗外叹道：“好久没出来了，窗外风景真是不错，可惜没时间细看。”

    曹昂原本打算开车前往泰山，看看沿途的风景，深入了解一下当地百姓的生活水平，但想到这次出行的人太多，又都身份尊贵，到任何一地，当地官府都得隆重接待，劳民伤财的划不来，便退而求其次选择了火车。

    关键是此次出行的人太多了，除了官员还有近万大军，随便一顿就可能把一座县衙给吃穷。

    他是去封禅的不是去给百姓和官府找麻烦的，怎么省事怎么来吧，至于体察民情，以后找机会微服私访也就是了。

    刘晔知道曹昂口中的风景指什么，拜道：“是啊，当年诸侯战乱，中原千里无人烟，放眼望去如同炼狱，大魏立国之后才得到恢复，如今数十年过去，两代人都已成长起来，中原大地再无闲田，随处可见炊烟，这都是先帝和陛下的功劳啊。”

    曹昂笑道：“朕何德何能，没有众卿尽力辅佐，大魏也不会有今日之盛景。”

    花花轿子众人台，相互恭维了片刻，曹昂看向杨修道：“德祖，日南郡那边怎么样了？”

    半年前，以杨修之子杨元意为首的混血跑到日南郡打家劫舍，占山为王，给当地百姓和商旅造成了很大的困扰，曹昂对此相当恼火，罚了所有涉子官员半年俸禄，并勒令杨修尽快解决。

    这都半年过去了也没个消息，杨元意等人死了还是活着？

    杨修脸色发烫的说道：“禀陛下，还在围剿之中，杨元意等贼人数不多，只有二三百围剿不难，但交州太大了，又都是高山丛林，几百个人往山里一扎很难找到啊。”

    “陛下放心，交州刺史府已经找到他们的大致位置并封锁了出山的所有要道，断了他们的物资供应，相信这群逆徒坚持不了多久。”

    围剿不难，关键是找不到人家，提起这事杨修就一阵火大，算上他自己，六世四公的弘农杨氏竟出现这么一个逆子，简直是家门不幸。

    幸好这次涉事的官员比较多，有事大家一起承担，否则他真没脸在朝堂混了。

    曹昂点头道：“尽快处理，稳定是发展的前提，大魏不允许有山贼土匪这样的黑恶势力存在。

    “杨修躬身拜道：“喏。”

    沿途一切顺利，早晨出发黄昏便到了洛阳车站。

    车站早已被重兵把守，曹昂一行刚下车就被接到洛阳驿馆，休息一夜明天出发。

    洛阳虽是前汉旧都，这几年的发展却不尽人意，究其原因，大魏国都在长安，北边有燕京（新都），南边有金陵，长安燕京新都呈三角形将洛阳包围其中，如此一来洛阳的政治地位自然日渐下降。

    更关键的是洛阳离许都太近，只有三百多里，开车几小时便到。

    许都是大魏旧都，朝廷虽然迁到了长安，对许都的重视却没降低，毕竟是龙兴之地嘛，在朝廷政策的故意倾斜之下，洛阳的经济被许都虹吸走了大半，政治地位不如三京，经济地位不如许都，能发展起来才怪。

    洛阳毕竟做过都城，再落魄也是能排进大魏前十的存在，支撑他们这队人马的供应还是没问题的，曹昂索性在洛阳城内逗留了半天，带着刘晔曹仁等人在街上转了转，直到中午才乘车赶往许都。

    数十年过去，许都与当年朝廷迁离时相比发生了很大的变化，昔日的城墙虽没推倒却也变成了内城，人来人往的很是繁花。

    城中百姓得知曹昂回来，老早便聚在车站外等待，逼的城中警察不得不出来维持秩序。

    “吾皇万岁，吾皇万岁……”百姓在车站外组成人墙，看见曹昂车架无不欢呼，曹昂见此再也坐不住，打开天窗探出身子，热情的朝百姓挥手。

    围观群众更加激动，“吾皇万岁”的声音一浪高过一浪。

    也能理解，作为大魏旧都，许都的百姓天生自带优越感，但这种优越感随着朝廷迁都逐渐消散，城内的百姓对此是相当失落的，现在带给他们优越感和荣誉感的皇帝回来了，谁能不激动。

    人过留名雁过留声，旅游过的地方偶尔回忆起来都想再去一遍，看看与上次有什么不同，更别说生活过的地方了。

    曹昂在许都生活多年，对许都的感情不比对长安的少，因此在许都逗留了整整三天，带着刘晔杨修等人走遍了熟悉的每个角落。

    昔日的皇宫和司空府已经拆迁，成了大型商场。

    是曹昂下旨拆迁的，当时百官建议留着做皇帝行宫，哪天过来还能住上几天，曹昂却执意拆迁，给出的理由是许都地处中原，土地肥沃亩产喜人，皇宫和司空府却占着大量土地没人居住，纯属资源浪费，送给衙门做办公地点吧又没人敢去，索性拆了还地于民。

    说真的，拆掉皇宫曹昂心中也是很不舍的，但占着确实浪费啊。

    商场建成之后生意格外火爆，不管百姓还是客商，只要有机会宁愿多跑几十里也要来这边买东西，美其名曰沾沾龙气。

    此次前来，没看到皇宫和司空府虽然有些失落，但看到热情满足的百姓，曹昂觉得一切都值了。

    第四天早晨曹昂离开，中途没再停留，一路赶到泰山郡治奉高。

    城内的行辕早已备好，官员顺利入住，静等封禅大典开始。

    刚刚住下锦衣卫就给曹昂送来一个好消息，在日南作乱的杨元意等人向官府投降，已经在押回长安的途中。

    曹昂得知松了口气，他还真怕这群小家伙在封禅期间整点幺蛾子，那样的话可就太丢脸了。

    

