    “予温！”江孜枫同样在这一秒钟心惊不已，不顾一切的飞身扑过去！

    “天呐！小姑娘掉下去了！”

    “这里有二十八层楼这么高，掉下去肯定粉身碎骨了！”

    边上的记者媒体惊叹，但大多也只是震惊，忙着抓拍这一瞬间。

    而就在这电光火石之际，苏晚璃的身旁忽然掠过一道疾风。

    那“风”带着她熟悉的气息，卷席而来。

    苏晚璃还未看清楚祁慕尘，他就风驰电掣般掠过她身边，将她从危险地带推开的同时，跟着纵身一跃而下。

    “啊！”有人惊叫，看到这么一个身形高大的男人忽然出现，跟着不假思索地跳下去，完全惊呆了！

    被推到一旁的苏晚璃，错愣的看着在眼前一晃而过的身影，感觉有一股强烈的剧痛一瞬间冲击她的心脏，她身体的所有感官和意识好像一下子都被剥离。

    “慕尘……”

    她恍惚的叫了声祁慕尘的名字，盈满眼眶的泪水霎时间夺眶而出！

    苏晚璃慌忙迈开脚步想跑过去，但刚走两步，她顿时就觉得双腿一软。

    “姐姐！”江孜枫一把扶住她。

    看着苏晚璃苍白的脸色和惊慌失措的眼神，他完全理解她为什么会这样。

    “不要，不要离开我，慕尘，予温……”

    苏晚璃看着空荡荡的天台边缘，神志开始变得不清醒。

    而警察也失神了好一会儿，才匆忙的赶到祁慕尘跳下去的位置往下一看。

    原本以为会看到惨烈血腥的一幕，但却意外的看到安然无恙的两个人。

    “人没掉下去！”

    “是祁慕尘！”

    “祁慕尘？立刻部署，准备好一会儿抓他！”

    听到这话的苏晚璃，一霎时她的世界仿佛再度亮起了光。

    她早已忽略了自身的伤势，不顾安危的跑到天台边缘的位置，往下看去。

    她才知道原来这下面还有一个平台，祁慕尘半蹲在平台上，一手拉着栏杆，一手拉着正悬吊在半空中的祁予温。

    由于平台位置狭窄，祁慕尘并不能直接将悬在空中的祁予温拉上来。

    苏晚璃看到男人的额头上渗出一层细密的薄汗，他的脸色也很差，她猜想是不是毒素又在他身体里起反应，正在折磨他的身心。

    她看得心疼，“慕尘。”

    祁慕尘听到苏晚璃的声音，缓缓抬起幽深的眸子。

    在对上她视线的这一刹那，他给予了一抹春风般温和的笑容。

    “别怕，我一定不会让我们的女儿再出事。”

    他承诺着，愈加抓紧掌心里的小手。

    祁慕尘垂下眼帘，将温润慈爱的目光落在祁予温懵懂的娃娃脸上。

    “予温。”

    “予温，爸爸这一次无论如何都不会再放开你的手，就算真的要掉下去，爸爸也陪着你一起往下掉。”

    祁慕尘望着这双纯澈无邪的大眼睛，眼底里流淌着对孩子的心疼和歉疚。

    祁予温不知道现在是什么状况，也没有意识到任何危机，她就只是这么定定的，专注的看着祁慕尘。

    “予温，爸爸跟你道歉，爸爸错了，爸爸不应该假装不爱予温，爸爸应该让予温知道，你是爸爸唯一的小公主，是爸爸这辈子要用生命去疼爱去保护的小天使。”

    祁慕尘话音落下的时候，他紧拽着的那根栏杆忽然松动了一下。

    祁予温的身体跟着往下掉了几寸，祁慕尘的肩膀也跟着倾斜了几分，但他没有松手，反而更是紧抓。

    苏晚璃看得心惊肉跳，感觉巨大的危机随时可能一触即发。

    她无法耐心的等待相关人员安排的营救，忽地伸出手一把拽住祁慕尘的手臂。

    “阿璃，你干什么？快放手，万一栏杆松了你也会被我拉下去！”祁慕尘声色严厉的喝止苏晚璃的行为。

    可她紧咬着贝齿，分毫都不松懈，只是坚定的望着底下的男人和孩子。

    “那就一起掉下去吧，如果同时失去你和予温，我想我也很难坚强的活下去了。”

    “阿璃！”

    “不要再劝我了！”苏晚璃怒道，也早已顾及不到手臂上破裂的伤口，“慕尘，有你的地方才是家。”

    “阿璃……”

    祁慕尘知道已经无法劝说苏晚璃。

    而与此同时，他看到江孜枫也过来拉他的手。

    “你们全都不会有事的！”他正色道，回头不满的催促准备抓捕祁慕尘的那些个人，“这时候不赶快救人，居然还想着抓人立功？你们就是这么为人民服务的吗！”

    听江孜枫这么一数落，边上的人才抓紧动起来，但也没有松懈对祁慕尘的监视，他们已经部署好抓捕祁慕尘的行动。

    可祁慕尘现在又哪会在乎自己，他一心只想把自己唯一的小公主平安救上来。

    然而这会儿，他也感觉到自己的身体有些支撑不住，是因为毒素持续不断的在折磨他。

    祁慕尘望着那双纯真美好的眼睛，在呼吸和心跳交错混乱之中，他给予自己的宝贝安心的承诺。

    “予温别怕，无论发生什么事，爸爸都会和予温在一起。”

    祁予温眨着干净饱满的大眼睛，渐渐地眸子里好似浮现当初对祁慕尘的那份喜欢和依赖。

    她动了动小嘴，似乎想说什么，可怎么努力，好像都难以开口。

    祁慕尘看到孩子的反应，他眼角顿时酸涩一片，无比的心痛。

    他知道，小家伙想说话，但她仿佛已经不知道该如何发声。

    “予温。”

    祁慕尘内心沉痛，而紧抓着的栏杆再次晃动了一下，他的手臂早已酸痛到快失去知觉。

    警方这才将安全扣放下来，祁慕尘稳住自己的重心，随之将安全扣系在了祁予温的手腕上。

    确保牢固安全后，祁慕尘这才将悬在半空中许久的祁予温一把拽了上来，紧紧地抱到怀中。

    “予温。”

    他心有余悸的抱着怀中温、软的小公主，这才感觉踏实许多。

    祁慕尘也没有拖延，立刻将小公主举高高递给苏晚璃和江孜枫。

    祁予温安全后，苏晚璃紧跟着将手伸给祁慕尘。

    祁慕尘一眼看到苏晚璃渗血的手臂，但这一刻他也做不了别的，只有将手伸给她。

    然而就在他伸手的这一瞬间，警方却突然过来将手铐铐在了祁慕尘的手腕上。

    “祁慕尘，你涉嫌一起恶性凶杀案，现在你被捕了。”

