    白霜城建城三十六年，一场秋雨带走了夏日的余热。
    白霜城是坐落在云轩国南方的一座小城，城墙以白石搭建，远远望去雪白如霜，故而得名。城池虽小，但民风淳朴，人人安居乐业，当然……也有例外。
    “龙文牧来了！龙文牧来了！”祥和的街道上，也不知道是谁的大嗓门喊了惊天动地的一声。
    人群在慌乱中向两侧分开，喧哗同时望向街道的某处，在远方，有道身影漫步而来。
    龙文牧，十七岁。
    年纪轻轻的少年郎，个头不高不矮，胖瘦适中，背脊勉强挺拔，方方面面都不算出众，搭上一张略有一丝帅气的脸。
    一件耀眼的金色长衫，飘逸长发随意往脑后这么一扎，脚下龙骧虎步。手摇一柄折扇，扇面偌大的几个墨字“龙少踏月而来”，毫无秀气可言。
    打扮毫不检点，行为举止介于放荡不羁和装腔作势之间，几乎所有人都知道，那个龙家大少又来招摇过市了。
    龙文牧，不是白霜城土生土长的人。三年前南方曾发生一场震惊整个云轩国的空前兽潮，当时无数妖兽暴动，混乱之际白霜城人口动荡，有人离去也有人来此定居，龙文牧便是那个时候来的白霜城。
    当初尚且年少的他在此落脚，也不知是从哪儿弄来一笔钱财买下一栋府宅，命名“龙府”，自那之后就一直以“龙家少爷”自称。
    “龙少”这个称呼，也是从那个时候开始传遍白霜城的。
    白霜城这种小城，富贵人家并不多，龙文牧算是其中的佼佼者了。
    龙文牧的来历无人知晓，他的身世也无人得知，谁也不知道当初来此的少年为何有如此财力，唯独知道的，便是他在此定居三年以来，靠着其行事作风，惹得白霜城天怒人怨。
    他不是大奸大恶之辈，也没做过什么伤天害理之事，但唯有一点——招人恨。
    龙文牧大摇折扇，一脚踏进药铺的大门。
    “品药轩”是白霜城唯一的药铺，平时生意红火，此时三三两两的客人汇聚在大堂，药铺掌柜和小厮忙得不亦乐乎。
    八字胡掌柜正忙得满头是汗，听见门口动静，抬头一瞅，老脸顿时扭曲，胜过吃了黄连。
    “胡老，别来无恙啊。”龙文牧咧着大笑脸走上前去。
    “龙文牧……你这厮怎么又来了？”胡掌柜猛拍额头，心头暗骂晦气。
    龙文牧收起折扇，单手往柜台上一撑，伸手就想去捏胡掌柜的八字胡：“几天不见，你这两撮小胡子是越长越漂亮了。”
    胡掌柜“啪”的一巴掌拍开他的手，两条眉毛使劲儿往上挑。
    “动手动脚，没规矩！”
    “胡老怎么这么见外，都老熟人了，我见你今天气色不错，遇到什么喜事了？”
    “喜事？喜事没有，晦气倒有不少。”胡掌柜嘴里哼哼着，斜眼撇着他。
    “算了，不跟你多说，抓药。”龙文牧伸手把一张药方拍在桌子上。
    “祸害谁不好，你天天来祸害我。”胡掌柜张眉努目，口头愤愤不平但还是三下五除二把药材捡齐了。
    “胡掌柜你不能这么说啊，本少又不打家劫舍，怎么谈得上祸害，我这不天天来照顾你生意吗。”
    “少废话，五十铜。”胡掌柜分明不想跟他多说，药材用油纸包好，扔到桌上。
    龙文牧伸手取过，在手上掂了掂，眉头轻轻皱起：“我们都老相识了，我看这包药材怎么也就……最多五铜。你卖我五十铜，不仗义啊。”
    胡掌柜真恨不得敲他一头包。五铜？他当这是大白菜吗？
    “要买就买，不买滚蛋。”胡掌柜一点不给他好脸色。龙文牧此獠是个什么品性，那是路人皆知。要说城里谁脸皮最厚，最厚颜无耻，最惹人生厌，那非此人莫属。
    文牧，这名字起得倒是儒雅，偏偏顶着这名字的人一点也不儒雅。
    龙文牧脸皮赛过城墙，露出一抹贼笑：“胡老，你摸着良心说，本少可没少照顾你生意。”
    “照顾？”胡掌柜吹胡子瞪眼，“你来我白霜城三年，三年前我药铺门庭若市，自你来了，你数数我这儿还有几人？连我药铺伙计都走了仨！”
    “胡老，这你可就说得不对了。”龙文牧连连摆手，一脸无辜样的认真道，“你药铺没人，跟我有什么关系？”
    “跟你没关系？要不是你每次来都胡搅蛮缠，我这儿能这么冷清？”
    龙文牧听着胡掌柜的血泪控诉，捏捏鼻子，装作没听见。砸吧砸吧嘴，然后又凑上去，浅浅的笑道：“胡老，这些年来承你情，本少心里也过意不去啊，这样，我来帮你……”
    说罢便小跑来到一个买药的妇人身边：“这不是李婶儿，你也买药啊，好巧啊。我跟你说，这胡老板可真是好人。他为人实诚，童叟无欺，你来这儿买药是来对地方了……诶诶，李婶儿你跑什么啊，我话还没说完呢……这不是张兄吗，哈哈哈哈，你我兄弟有缘，在这儿都能碰上，能买到胡老家的药，那真是上辈子修来的福气，要不要我给你指点迷津啊……诶诶诶，你走什么啊，咱俩再聊聊……”
    “你够了！”看着龙文牧在人群里泥鳅一样钻进钻出，胡掌柜把桌子拍得砰砰作响，拍完桌子拍椅子。
    无耻之尤，这般祸害，当真百年难出，顶风臭十里说的就是他。
    就龙文牧刚刚死皮赖脸往人群里这么一钻，胡掌柜亲眼看见五六个欲买药的人慌忙离开，分明是不想跟他套近乎。胡掌柜想掐死他的心都有了。做个生意容易吗，把胡掌柜心痛得半死，心痛，胃痛，肝痛，牙痛。
    到底是造的什么孽呀，就摊上这么一臭不要脸的。
    “五铜卖给你，拿上东西快滚，再来我折了你的腿！”胡掌柜差点没把桌子给拍塌了，气得满脸蜡黄。
    龙文牧闻言大喜，抛了抛手里的药包：“哈哈，我就知道胡老你刀子嘴豆腐心……呃，话说，你给我的药材没缺斤少两吧？”
    “滚出去！”胡掌柜怒发冲冠，抓起旁边一个茶杯便扔了过去。
    龙文牧，此獠虽然不是大奸大恶之人，也没做过十恶不赦之事，但这种人，只要有他在，人鬼神佛都不得安宁。
    还是应了那句话，这货走哪儿都招人恨。
    龙文牧轻巧的抬掌，平时一副放浪形骸的样，但不得不说偶尔会也会展现出让人看不透的身手。手指轻轻点在杯身之上，随手一转便将杯子收入怀中。
    龙文牧虽然自称龙家大少，但是在白霜城他其实并无亲人，亦无师表，谁也不知道他是从何学来的这种匪夷所思的身手。
    等众人反应过来，他人已经消失在门口。
    只有轻飘飘的一句话从门外传来：“多谢胡老赠杯，本少下次再来。”
    白霜城里车马川流，虽说是小城，却也有一副繁华之景。
    西街一处宅邸前，龙文牧右手拎着一只叫唤不停的肥公鸡，左手托着大包小包“凯旋”归来。
    府宅是西街最大的一座建筑，门扉上的牌匾，笔走龙蛇写着“龙府”两字。
    “少爷回来了。”龙文牧抬脚踹开大门，“丫头呢？丫头在哪儿？还不快来搭把手。”
    随着他的叫嚷声，只听远处传来噔噔噔的脚步声，一道倩影从拐角处跑了过来。
    淡紫色的衣裙随风摇曳，映衬着明媚的阳光，青丝摆动，带着沁人心脾的柔和。一道略显纤瘦的身影出现在龙文牧的跟前。
    那是个十三四岁的小姑娘，明眸皓齿，俏嫰的脸颊，个头不高，却显得极为精神。
    虽然像是一枚青枣般还没长开，可已经有了几分美人的雏形。
    她衣着并不华丽，但却干净整洁。春光明媚，紫燕来巢。
    “少爷，你回来了。”小丫头声音像是出谷黄莺一样清脆悦耳。
    “夜阑，别愣着，拎东西。”龙文牧手上腾不出来，脚后跟儿一甩把门踹上。
    夜阑莞尔轻叹，上前帮龙文牧拎过几样：“少爷，你又去哪儿捣鼓了这么多东西？”
    龙文牧手上大包小包叠了一人之高，光是看就知道重的要死，偏偏龙文牧举重若轻的托着，如若无物。
    “本少乐意。”龙文牧呵呵一笑，炫耀般晃了晃手上的拎着的肥鸡，“我选的最肥的一只，六铜钱买的，怎么样？”
    夜阑促狭望他一眼，撇着嘴：“正常买卖，这起码得三十铜钱，少爷，你真不知白霜城的人为什么都讨厌你？这么大个人了，好歹有些自知之明吧。做你的丫鬟这么久，脸上一点光都没有。”
    “少废话，今晚有鸡汤喝你还抱怨，你以为本少在外面说干口舌都是为了什么。”
    “为了占小便宜呗。”夜阑斜眼瞅了瞅龙文牧，毫不留情的点破。
    夜阑，整个龙家唯一的丫鬟。三年前与龙文牧相遇，跟着龙文牧一起来了白霜城，此后便始终以贴身丫鬟的身份自居。三年来安生日子没经历过多少，却因为自家少爷的名头，白眼吃了不少。
    两人一前一后穿过空空如也的庭院，清幽雅境，只有树梢上的几只麻雀喳喳喳的叫个不停，也不嫌累。
    偌大的龙家，白霜城数一数二的豪宅，本该高朋满座，奴仆成群，但其实里面也就住着主仆二人。
    “丫头。”龙文牧喊。
    “大少爷你是要更衣还是要补个回笼觉？西边的屋子我还没打扫完，要是有麻烦事，恕小女子没时间奉陪。”夜阑亦步亦趋的跟在龙文牧身后，龇牙咧嘴的说。
    在外人看来夜阑是龙文牧的丫鬟，但在没有外人的时候，夜阑跟龙文牧顶嘴的次数也不在少数。
    “上次让你调配的药弄得怎么样了？这次我又给你买药回来了。”龙文牧把手上药包往身后随手一扔，夜阑尖叫着手忙脚乱接住，差点打碎旁边的花瓶，冲着龙文牧的背后恶狠狠的瞪眼。
    自家这个少爷虽然从没有正经过，但自从相遇开始，他便一直教导自己调配药物。
    夜阑其实能看得出来，龙文牧这个少爷别的地方没什么优点，但在药理方面却有着一些独到的见解。很难想象，龙文牧这么一个不学无术的人，却也有精通的东西。
    跟龙文牧学了这么多年，在调配药物这方面，夜阑比起寻常医馆的医师有过之无不及。
    回到正厅，夜阑把东西放到角落，从怀里掏出一纸书信：“少爷你上次交代的药已经调配好了，不过比起那个……你出去的时候，白城主派人来过一趟，这封信是给你的。”
    “信？”龙文牧咦了一声接过。
    此地城主姓白，是个官位不小胆子不大的人，平日见龙文牧都退避三舍，如避虎狼，今日还有闲心送信来？
    这倒是有史以来头一遭。
    龙文牧挑着眉梢把信袋打开，然而只是粗略的在上面扫了几眼，他那张从来玩世不恭的脸，就逐渐阴沉了下来。
    
    
