    无当圣女座下八大金刚之一，江湖人称“妙吉祥”摩罗睺。

    这就是吴浩记忆之中这个初始身份的情况。

    在吴浩从这个初始身份得到的信息中，无当圣女座下有四大天王、八大金刚，她对于这些手下各有安排，吴浩也不知晓其他那些人的任务和行踪。

    他们共同出身于大周魔道大宗门幻魔道，幻魔道以行事诡秘多变著称，传承功法他化自在神功及其衍生功法极为擅长改容焕颜之术。

    无当圣女就是凭借着一身诡秘魔功，卧底其他宗门，盗得许多传承大派的珍贵功法典籍，为幻魔道立下大功，从而成为幻魔道的圣女。

    只可惜魔道之中竞争激烈，幻魔道也远非净土。无当圣女在昆仑学宫卧底的时候，却是遭到了幻魔道内部人士的出卖，暴露了行踪。

    那昆仑学宫虽是大周人皇举办，可是道家在其中也掌握着很大一部分权柄，他们容得下百家杂学，可是却绝对容不下佛宗，和魔宗。

    无当圣女身份暴露之后，被道家宗派设计，险些身陨。还好，她在关键时刻爆发，进入了“夜魇”状态，战力暴增，才得以重伤生还。

    当然，在昆仑学宫之中，某个姓公输的家伙，似乎和无当圣女有一段瓜葛，而且在无当圣女被设计和侥幸逃生中，他也起到了某种关键性的作用。

    可是这些事情只是摩罗睺暗中猜测，具体情况吴浩就不得而知了。

    他只知道从那之后，无当圣女就来到了这片夜魇林中养伤，而他也奉圣女招唤而来，奉命潜入公输家族。

    密切关注那公输班的一举一动，并且随时向她报告。

    当然，这个随时也是要挑选好时间的。如果在晚上前来这里汇报，碰到夜魇状态的无当圣女六亲不认，被砍死也是活该。

    据摩罗睺的记忆，无当圣女有大野心，欲融合佛道魔三家功法于一体，自成一派，称宗做祖。

    目前她已经把道家和魔门功法初步融合，领悟了二相之力。

    她可以在两种状态之间切换，明心态和夜魇态。

    明心态心智大增，谋划事情，推演功法无往不利。夜魇态战力暴涨，可以让她在武魂期境界越阶而战，媲美元神高人。

    原本圣女只能够进入明心态的，可是在昆仑学宫中受到刺激进入了夜魇态之后，无当圣女的实力大增。

    然而毕竟是危机之时，强行激活出来，现在无当圣女的夜魇态还并不完善。没有办法自如的控制。

    于是就有了这种不受控制的，白天明心，晚上夜魇的情况。

    所以现在无当圣女在夜魇林中隐居不出，除了养伤，还为了补全功法的缺陷。

    这种涉及到功法隐秘的事情，原本是摩罗睺无从得知的，可是无当圣女在幻魔道的敌人为了打击她却是起了她的底，把她的情况在幻魔道传的沸沸扬扬。

    摩罗睺毕竟是无当圣女手下，根据宗门之中的传言和自己遇到的圣女现在的状态，足以把事情推测个七七八八。

    这些就是吴浩从信息中得到的对于无当圣女的全部记忆。

    所以他得知自己的初始身份的时候才会惊讶无比。

    这影界，这是什么破生成机制，在外面图谋不轨就算了，怎么到了里面也还是奸细。

    这是要做奸细专业户么？

    吴浩因为身份问题，脸色变幻的时候，却不知道自己的细微表情却是刺激了旁边的公输无忧。

    “他是什么意思？难道他发现了什么？莫非他知道了我也是新人？”

    “要不要灭口？”

    “不行，公输家族刚刚发现了奸细，现在正是风声鹤唳的时候，这个时候再出现影界之中死人的情况，岂不是顶风作案，不能冲动！”

    “看情况，他应该是个纯新人。我隐藏的这么深，谅他一个菜鸟也发现不了端倪。”

    吴浩刚刚还感叹自己的身份问题，接着就接到了“谋不加身”特性连续不断的传来了身边的意念。

    这个家伙居然对他产生了一瞬间的杀念，而且目的是为了灭口。

    那么问题来了，有什么秘密是他不想让人知道的，乃至于有了这种心思？

    吴浩不由想起两个人都躲在树后的时候的情形，那时候对方已经通过手环察觉到他，可是他却丝毫感应不到对方的气息。

    那是一种十分高明的敛息之法。吴浩在公输家族的武道传承中根本就从未接触到过。

    “孙贼，看来你也有问题啊！”

    看着眼前这个瘦猴一副热心指导新人的笑容，吴浩也笑了。

    这家伙居然也是新人，却表现的对于秘境之中的情况有不少了解，难道是花大价钱买了高级功略？

    可是他冒充老鸟又有何企图呢？难道是为了让自己看上去没有那么可疑？

    吴浩推测，这个家伙有八成可能也是个奸细。

    不过吴浩并没有揭穿他的打算。还不知道他到底是哪一伙的，没准还是个友军呢。

    当然，就算是友军，吴浩也不会对他有什么好感。

    他只是想要暗中观察，让这个家伙给自己探探路。

    拓跋无忌马甲都栽在这个秘境中了，让吴浩对于这里面的情况深有顾忌。现在身边出现了这个好用的枪，而且他在明，吴浩在暗，吴浩没有理由不利用一下。

    两人一路虚与委蛇，很快就来到了一处城池外面。

    那瘦猴煞有介事的解释道：“兄弟，看到前面那座城了么。那就是公输家族的大本营，滕阳城！”

    “公输家族本是滕阳三大世家之一。只是后来另外两家不知道为什么联合在了一起，合力排挤公输家族的炼器生意。在公输家族步履维艰之时，外出学艺的公输老祖回到了家乡，一鸣惊人，帮助公输家族稳固了族中生意，并且一举压服了另外两个世家成为了滕阳第一。”

    “公输班老祖创立班门，开始在家族中传授炼器技术，从者云集，班门迅速扩大，甚至在整个鲁国都有了一些影响力。”

    “这个秘境的开局，应该就是老祖作为班门领袖接到了器王争霸的邀请函，然后为了进一步加强班门的影响力，他开始加大投入培养弟子，有心想要在器王争霸赛中取得一个好名次！”

    吴浩一副萌新菜鸟的样子听着，还不时问上几个问题，让瘦猴沉浸在演技的魅力中。

    不一会儿，吴浩就再次开口：“我听说秘境到了一定的阶段就会结束，不知道这个泰山秘境结束的节点在什么时候呢。？”

    “是在五个月后！”公输无忧解释道：“秘境与外界有着十倍的时间差，现实中半个月秘境重置一次，我们就会在里面呆五个月的时间。”

    “至于到时候会出现的关键性事件么……”

    “当然是班门在器王争霸博得头筹，公输老祖大婚双喜临门了！”