
“江黎，我可不想出家当和尚，要不然我们还是去百炼山吧。”

“起码在那里，法宝和灵丹阳都一定要比其他地方更容易得到，对我们的修行一定有很大帮助。”

百炼山确实如他所说，那里每年都会向外输出不少的中低阶法宝。

对于言宏这种喜好经商的人来说，可以掌握第一手货源，确实是一件非常有诱惑力的事情。

但是当江黎看着那两排百炼山高层名字的时候，却是皱起了眉头。

掌门司徒风竹，二长老司徒霆心，练器长老司徒白戈，外事长老司徒恶通。。。。

大长老马六奇，三长老马礼愁，练丹长老马明楼，草药长老马长谷。。。。

在册子上，百炼山各种名头各种职务的高层长老记录了不少，但居然全是这两个姓氏没有例外。

要知道，百炼山建立至今，历史可绝对已经超过了五百年之久，可这么多年的时间以来，竟然没有一个外姓弟子能有出头之日。

如果不是他们有成为高层就必须改名字的奇怪规定的话，可以想见想在一个家族式经营的宗门里获得晋升和攫取利益，是多么的困难。

连金刚不坏的葫芦三娃，都架不住穿小鞋的厉害，江黎可真没那个兴趣过去被这种宗门毁掉青春。

经过江黎的解释，言宏也是冒出个一身冷汗，他可不想自己等人努力一生，然后成果全都便宜了宗门的皇亲国戚。

在那样的宗门看似待遇不错，但一旦和那两个家族的子弟发生矛盾，公正这种东西根本就是个玩笑。

“看来我们的选择不多了。”

两人带着小弟先是在整个会场转了一圈，低声的分析了各个宗门的优劣之后，最终还是走到了藏经谷的院落门口。

与其他三个顶级宗门相比，藏经谷的优势其实并不明显，甚至还有不少重大的缺陷存在。

比如成立时间太短，宗门底蕴不足。

比如由散修联合建立，高层成分太杂。

宗门派系问题虽然没有百炼宗那么根深蒂固，但也必然存在。

据说曾经加入的散修当中，还有魔修存在，时不时会有门内弟子离奇死亡的情况出现。

在擅长领域方面，由于当年都是散修，会的东西大多不成体系，杂而不精。

所以不管是炼器，炼丹，还是画符，他们都会一些，但又都不是很拿得出手。

与其他三家同等级宗门相比，藏经谷就显得相对平庸了一些。

不过江黎和言宏最终还是选择了藏经谷。

因为首先从体量来讲，藏经谷确实是大重山修仙界的第一梯队，而且它达到这个程度只用了两百年时间。

而在修仙界中，两百年可能还不够一代人的兴衰更替，这意味着这个宗门很有发展前景，未来有希望可以在他们这一代人的努力下，彻底超越其他三个宗门。

对于他们这样大有可为的年轻人来说，这样有朝气的宗门，还是值得他们奋斗一生的地方。

嗯。。。好吧。

其实最主要的原因不是这个。

其实最真实的原因是，慈航寺的主修功法为金属性和土属性，百炼山的主修功法为火属性。

蜀山五行峰倒是五行俱全，但是人家不要他们。

江黎是阴木双属性灵根，言宏是水属性灵根，所以他们其实根本就没得选。

只有据说藏经无数的藏经谷，才能让他们得到最适合自己的功法进行修炼。

走进藏经谷的院门，里面此时已经空旷了不少，别人可没有他们这么多的挑选心思，此时大多都已经挑选好了宗门。

修士的工作效率又快，弟子的登记和契约签订根本就花不了多长时间。

江黎他们走进去，只见院落中摆放着二十张雕花长桌，而在长桌后面站着的却不是真人，而是二十个套着衣物，表情栩栩如生的木质傀儡。

“嘿嘿嘿。。。又来了不少新人。”

桌子后面，原本安安静静站着的傀儡，突然动了起来，关节转动时发出咯吱咯吱的声音，它们动作各不相同，竟然还可以张合嘴巴口吐人言。

身后有几个手下被吓得掉头就想逃跑，被江黎和言宏眼疾脚快直接拦住踹倒。

这才向着木人方向拱手施礼，赶紧道歉。

“抱歉，大人。”

他的下属们后知后觉，这才赶紧一起行礼。

“哈哈，没关系，没关系，你们可不是第一个被吓到的弟子。”

其中一个大笑表情的傀儡木人摆摆手，动作几乎和真人无异。

“自我介绍一下，我是藏经谷的奇门堂长老，你们可以叫我翁三奇。”

这又是一个严肃表情的傀儡开始说话。

“翁三奇长老！”

众人再次行礼，只是在面前总共二十个傀儡动来动去，他们都不知道该朝哪个方向拱手。

“你们来这里，是想要加入藏经谷对吗？”

傀儡们招招手，让他们上前一些。

“我们藏经谷是大重山最好的宗门之一，根据宗门规定，在你们拜入我们藏经谷后，可以任意选择一门基础功法进行修习。”

“每周都会有宗门长老进行公开讲课，每月都会有资源分配辅助修行，。。。并且可以通过支付灵石和宗门贡献点的方式，换取很多的功法、道术、丹药、法宝。。。”

木人傀儡摇头晃脑的不断说着，江黎发现大部分基础待遇，各家宗门都没有太大差距。

不过翁三奇在介绍中数次提到了选择功法，和选择法术的事情，看来果然对宗门的藏书量很有信心。

“我明白了，翁三奇长老，请问加入宗门之后，我们需要做些什么？”

江黎明白，有权利就必然有义务，高级修士们动辄就能活个几百上千岁，他们对传承所学的想法，可远比只能活几十岁的凡人要少的多。

就算真的要传承，那也轮不到他们这种灵根资质。

“拜入宗门我们不会收取费用，加入宗门后的第一年，你们也只需要安心修炼，没有任何强制要求。”

“不过一年之后，所有外门弟子就必须开始接取宗门任务。当然了任务有难有易，就算实力跟不上也可以接取一些辛苦任务，这点你们大可放心。”

这点的话，藏经谷可能是由于以前散修联盟的历史，在前期投入上显得有些小家子气。

别的宗门，一般都会给于刚入门弟子两到三年的缓冲期，然后再安排接取任务。

一年时间，对于许多劣品灵根的弟子来说，能不能迈出修仙第一步都不好说。

江黎和言宏对视一眼，然后由他开口。

“翁三奇长老，我们愿意拜入藏经谷！”

傀儡们一起看了他一眼。

“还没入门就已经有人追随了吗，你很不错，这会让你们在外门好过很多。”

“那么别愣着了，过来把信息填好，再签订契约。”

他们二十一个人，分摊到二十个傀儡面前，根本用不着排队，拿起两张纸张就开始填写了起来。

这个修仙界比较相信因果和缘法，所以对弟子的跟脚要了解的尤其清楚。

家住何方姓甚名谁？家里父母亲人几许？所做何事？可曾婚配？有无子嗣？杀过人没有？放过火没有？杀的人是男是女？放的火是大是小？

如果江黎记性够好，他甚至要求写出自家的十八代以内族谱。。。

总之，江黎有的就填没有的就画叉，最后研究了半天宗门契约的条款后签上了自己的名字。

“咦，你还是双属性灵根，不错不错，那你小子加入藏经谷可算是选对了。”

江黎一脸疑惑，这里面难道还有什么说法不成？

“还请长老解惑。”

江黎上交的灵根木牌之后，走进院落内部，总算是见到了那位一直操控着傀儡的翁三奇长老。

“嘿嘿，小子你知道双属性灵根和单属性灵根的区别在哪里吗？”

翁三奇的身材有些矮小，和他们这些十三四岁的孩子相比也有些不如，他头发灰白相间，但脸色红润丝毫不见苍老，手里握着一个大酒坛子，说两句就要端起来喝上一口。

他没有直接回答江黎的问题，反而是问了这么一句。

“双属性灵根的修士，可以很容易掌握两种属性法术，手段更多战力更强。”

江黎在得知自己的灵根属性后，就找人打听过这方面信息，不过得到观点都非常片面，他也只能把自己所知道的说了出来。

“对，但不是全对，双属性法术配合可以应对更多的场合，与人争斗时更容易占据优势。”

“可以要知道，木属性功法只能提升木属性修为，阴属性功法只能提升阴属性修为。”

“但你如果同时修炼两种功法的话，就必然拖慢修行速度，反倒会远远不如只修行单一功法的修士，所以很多双属性灵根修士都会放弃其中一项，而选择只单休其中之一。”

江黎一想，好像是这么个道理啊，不过对方既然如此说，那必然有解决办法，他安抚悬起的一颗心，接着听下文。

“还请长老教我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67294824"  chaptername="第十三章  翁三奇">加入书签</a>
</div>
