    突如其来的变化，让在场所有的人都措手不及。

    沈小路和李二狗，一脸凝重地跑了过来，挡在了沈安身前。

    刚刚发生的一切，都在老大的安排之内，可眼下突然出现的京畿武卫，似乎超出了他的算计。

    黄迁也神色大变，赶紧迎了上去：“本官乃是京兆府尹，不知柯将军这是何意？”

    “废话少说！”

    一个声音从柯百年身后的大军之中传了出来：“这里没你的事了！”

    说话之人正是郭子庸，他一脸凶厉之色，快步走到台前，先是朝着安雅君微微拱手：“安雅君，你被沈安这个贼子辱没的事情，本侯爷一定会为你做主！”

    “这里已经被我的人围住了，为了你的安全，还请移步！”郭子庸看向安雅君的眼神，满是淫秽之色。

    他以前多次造访清雅苑，但安雅君每次都是轻纱遮面，他也是第一次看到安雅君的真容。

    果然是美得不可方物，让人一见倾心。

    安雅君抬头看了一眼青羽，她没见过这样的场面，不知该如何是好。

    “小姐，我带你先离开！”青羽虽然觉得这样做有些不妥，但为了安雅君的安全，她只有这样选择。

    刀剑无眼，一会儿真打起来，那些京畿武卫可不会管你是不是朝廷勋爵。

    等到两人缓缓离开，郭子庸脸上的凶戾之色已经变成了暴虐，用手一指沈安：“你这个贼子，辱没勋爵，证据确凿，赶紧给本侯爷滚过来受死！”

    话音刚落，京畿武卫中便跑出两名甲士，厚重的铠甲发出金属摩擦的声音，已然冲上了高台，不要左右夹住沈安，将其带走。

    “铿！”

    沈小路脸色一横，咬了咬牙，将腰间的软剑拔了出来：“我看谁敢乱动！”

    他速度极快，一身轻巧的功夫更是登峰造极，脚下如同踩着水波一般快速挪动，转眼间，双脚便踢中欺身的那两名甲士胸口。

    “噔噔噔！”

    两名甲士往后退了几步，暴喝一声刚想发怒，其中一人却只觉眼前一亮，盔甲包裹的严严实实的脖颈，顿时感觉一阵寒意。

    沈小路的软剑，那如同一条蓄势待发的毒蛇，顺着盔甲的缝隙，抵在了他的喉结上。

    沈小路练的是柔功，刚刚两脚明显力量不足，但只凭手上这轻巧的功夫，对付两个普通甲士还是绰绰有余的。

    “吾乃天子卫率，你若是敢杀我，便如同谋逆！”那名甲士面临着死亡的威胁，脸上却无丝毫惧色，反而凶狠的说道。

    京畿武卫不愧是久经沙场的军队！

    柯百年冷笑一声：“你们或许不知道京畿武卫的权利,本将军今天就告诉你们！”

    “这只军队，是郭侯爷的父亲带出来的，当年与西魏一战，力挽狂澜的便是我们。”

    “先帝便在十六卫府之外，独立组建了一只常备军，这便是京畿武卫的前身，直属于陛下。后当今子又将这只常备军一分为二。”

    “驻守西边拱卫京城的便是京畿武卫，驻守北边保护皇城的便是天子御卫，但两者都因为功勋卓越，有先斩后奏之权！”

    “所以沈安，我只给你半盏茶的思考时间，否则便是玉石俱焚！”

    他招了招手，左右两旁的骑兵立刻摆出了战阵，纷纷弯弓搭箭，瞄准了沈安三人。

    “柯将军，你跟他们废话这么多干嘛？赶紧给我下令弄死他们！”郭子庸才没有心思去跟沈安说这些有的没的。

    他现在就一门心思想弄死沈安！

    周围的人群敢怒不敢言，不过距离较远的也已经开始窃窃私语了。

    “长乐侯有权利调动京畿武卫吗？”

    “小点声！嫌自己命长了是吗？”

    “唉……大梁的天哪！越来越黑了！”

    黄迁本来还想说些什么，可看到眼前这架势，也只得闭口不言。

    这时候，广场外面一道靓影，在众人的头顶掠空而来。

    “小安！别怕！二姐在这里！”林清儿高呼一声，身影缓缓落在沈安旁边。

    “二姐你怎么来了？你不是跟着爹去西川了吗？”沈安看到她，一点也高兴不起来。

    郭子庸现在已经陷入了疯狂的状态，谁知道他会做出什么事情。

    沈安已经深陷危险也就算了，二姐虽然武功高强，可要想从京畿武卫手中把他救出去，也是千难万难。

    这不是平白无故来送命的吗？

    “我们刚到紫阳县，爹的一个好友便把京城里发生的事情告诉了他，他老人家怕你有危险，生意也不做了，赶紧带着我回来了。”

    林清儿低声回应，一双美眸却不停的四下转动，时刻保持着警惕，也想从京畿武卫的包围之中看出一丝破绽，想给他们的逃离，找出一条路线。

    可是和她以往面对的普通毛贼不同，京畿武卫早已经将附近围了个水泄不通，除了头顶根本没有逃跑的空间。

    “很好！又来了一个！那正好可以将你们一同送入黄泉！”郭子庸反倒脸上一喜，他现在巴不得沈家的人都来，也省得麻烦。

    他转头看向柯百年：“柯将军，还不赶紧动手，已经过了半盏茶的时间了！”

    柯百年微微点头，右手高高抬起，就在这时，城防营中，突然传出一阵响彻天际的呐喊：“天子御卫在此！”

    梁帝为了保密，新军的穿着打扮都和普通城防营士兵相差无几，谁也没有注意到他们。

    只见一名将军手按在腰间的刀柄上，缓缓走了过来：“柯百年，你私自调动京畿武卫，陛下让我宣你进殿！”

    “白将军？我……”柯百年脸色大变，来的人正是天子御卫大将军白无极。

    “你怕他做甚？我有先帝御赐的金批令箭，是我让你来的，就等同于先帝让你来了！”

    郭子庸却满不在乎，噌噌噌的跑上了高台，从怀里掏出了一只透明的水晶剪头，高高举起：“先帝之物在此，就算是当今天子在这里，也得给我跪下！”

    他猖狂到了极点！疯狂到了极致！

    甚至连梁帝都没放在眼中！

    还不忘回头狠狠地瞪向沈安，似乎想说，今天你死定了！

