    短暂的耽搁，当前的未读消息已经高达三十六条。

    和上一次天狗伪神的灾难奖励一样，只是刚刚查看信息通知，苏摩便敏锐的捕捉到了数条重点消息。

    “很好，比起上一次的三重奖励，这一次多了一重！”

    标注着白色的邮件，是普通的通知信息，属于可看可不看的范畴。

    标注着蓝色的邮件，是代表着需要选择的奖励，也是废土上所有玩家都可以拿到的奖励。

    现在有四条！

    而标注着绿色的邮件，则是游戏单方面奖励给个体的，代表着玩家在本次灾难里有突入贡献。

    同样也有四条！

    至于最后方，新发来的红色邮件...

    扫了一眼其上标注的信息后，苏摩虽是心中暗道一声不妙，但手上的功夫却是没有慢下。

    意念微动。

    没有第一时间去选择阅读红色邮件，苏摩尝试着点击到了最前方的蓝色奖励邮件上。

    【记录】：检测到白金级灾难“异神之灾”渡过完成度为百分之百，黄金级灾难一重奖励开始发放

    【记录】：本次灾难奖励发放对象：全体玩家

    【记录】：尊敬的“苏摩”玩家你好，请选择本次灾难福利发放物品！

    【记录】：奖励终止...检测到异常信息报错...

    ...

    【记录】：亲爱的玩家苏摩你好，检测到你已选择进入奖励领取环节，游戏正在处理中...

    【记录】：玩家苏摩，检测到您的游戏数据有部分异常，本游戏将特意调动奖励条例三十五款第二条规定，将你按需牵引至奖励空间中领取

    【记录】：在此过程中，你的意识将被牵引，时间比例为1：100，请确保你所处环境为安全后，默念领取奖励进入

    和上一次完全一样，但和上一次又完全不同！

    看着“偷渡”的想法落空，苏摩顿了顿，意念开始消散，游戏面板也随之消失不见。

    预料中最糟糕的情况，果然来了！

    上一次调动东风导弹轰击天狗伪神的时候，苏摩就猜到了游戏可能检测到数据异常，而发出预警。

    但事后，不知道是因为系统物品的伟力，还是因为东风导弹在用完后便消失不见，没了物证。

    当时的游戏，并没有发出任何预警提示，苏摩也并未将其放在心上。

    再到后来，海啸灾难来临之前，在神奇金光的审查依旧没有找到漏洞后，苏摩便将此事彻底搁在了心底。

    然而现在。

    游戏终于不再装聋作哑了！

    发射了五枚导弹的垂直发射装置，如今就放在希望号的船中央，还没有闭合到甲板之下。

    甚至天空中的硝烟，此时也完全没有散尽！

    游戏检测到了异常，但它又没完全检测到，所以只能发出几道数据异常预警提示，将奖励换成了进入空间领取。

    “不能着急，一旦被忽悠进了空间里，等待我的恐怕不是奖励，而是...和上次金光一般的审问！”

    “现在系统里的生存点已经被全部用完，冒失的进去，万一遇到审问没有点数可用就麻烦了”

    “等到八点，等新一轮的点数恢复后，再来尝试！”

    对于普通的幸存者来说，游戏奖励确实是他们的“救命稻草”，是能改变他们生存处境的良药。

    但所有人，包括游戏都不知道！

    系统才是他的底牌！

    是他能在未来，掌握这方世界的究极武器！

    眼下，你一个连伪神都没有半点办法的游戏。

    想要审问我，那你就先来和能随手灭杀神灵的系统斗法吧！

    内心冷哼一声，经历了如此多的磨练，对于这些许扎眼的预警提示。

    只是几秒钟，苏摩的心态便已经完全调整了过来。

    甚至在看到苏婵跑来时，他的脸上更是马上露出了和煦的微笑。

    “奖励我要拿，新大陆我也要去！”

    “接到了妹妹，这方世界将再无半点与我的掣肘！”

    “等着吧，终有一天老子也要好好审问审问你这个草菅人命的杂种！”

    一把抱起苏婵，看着其脸上不加掩饰的天真微笑，对于未来的生活，苏摩浑身上下已然开始了期待！

    怎样的人，做怎样的事。

    苏摩不是个擅长煽情的人，他一向目的明确，且雷厉风行。

    他从不沉溺于任何感情之中，无论是爱情，友情，还是...

    亲情。

    这不是背叛。

    相反，对待各种感情，他很忠诚，他很懂自己需要什么，又要承担什么责任。

    家人，是港湾，是累了可以休息，休息完后再度启程出发，搏击命运的歇脚地！

    那里不是天堂，过了线，就很容易遭到反噬。

    因此，兄妹相见的激动，只在最初过后，便又成了在地球上那般的血脉交融，心灵相通。

    一切重归于平淡的幸福里。

    “哥，陆所又在找你呢，快，你赶紧去忙吧，等到爸妈来了以后，我们一家人就再也不分开了！”

    “好，等到哥处理完这边事情，亲自给你做顿大餐！”

    “嗯！”

    ....

    苔原船队所在的区域内，一天之内共计死亡了数量超过二十万的异族。

    哪怕是如今的爆率已经远远不能和所有人刚来废土时，相提并论。

    甚至不能和之前苏摩开炮击杀两万异族时比。

    但在这般基数之下，二十多万异族带来的收货，依旧恐怖到让任何一个看到数据的人，头皮发麻！

    废土时间五点四十五分。

    漂浮在海面上的宝箱基本已经收拢完毕，放置在统一规划出来的木筏渡船之上。

    没有人偷拿，也没有觊觎，除了不少人投过羡慕尊敬的眼神之外，所有人对宝箱的归属都没有任何争议。

    废土法则，谁击杀的，就是谁的！

    这些宝箱都是苏神杀得，理所当然，也应该是他的！

    张龙：“苏神，这一战的收获我们基本已经统计完毕，现在正在做最后的收尾工作，只可惜现在的爆率真是越来越低了，否则我们的宝箱数量应该还能翻个一两倍不止”

    坐在希望号的会议室桌子前，张龙快速翻动着手上的小本子，一边心中再次核算数字，一边稳稳出声汇报。

    跟在他旁边的，有七位船长，都是负责本次收获清算的人员。

    按照之前的惯例，沈珂这个大管家也会加入在里面。

    但考虑应天龙带给她的刺激太大，商量过后，陆勇毅给沈珂放了个假。

    嗯...

    时间：三天！

    休假地点：希望号的豪华船员室内！

    对于陆勇毅的一些小想法，苏摩多少能猜出来一些，但想了想，他也没去拒绝。

    希望号有着舒适属性的加成，确实是休假的好地点。

    陆勇毅想要加深和自己之间的联系，对于他这般老实人来说，能想到这种方法，真是实属不易。

    半晌，随着时间即将来到六点钟，核算终于结束。

    清了清嗓子，张龙拿过所有船长手上的本子，从座位上站了起来，开始汇报。

    “3月8日-3月9日，战况总结！”

    “本次我们共击毙异族数量21万出头，其中，共击杀陆地异族98000余，共击杀海洋异族120000余，目前尸首完整的异族数量为35800，尸首不完整的异族数量为65600”

    “在所有异族尸首里，本着人道主义的原则，我们将抛弃19600余类人型生物尸首，不做任何材料取用”

    “在剩下来的异族尸首中，可打造兵器的材料为一万三千件，可打造护甲的材料为八千六百件，可制造工具的材料为两万七千件，可回收积分部位，共计十五件”

    “宝箱出产里，二十一万异族共出产宝箱7100只”

    “白金宝箱：1个”

    “黄金宝箱：89个”

    “白银宝箱：675个”

    “青铜宝箱：1784个”

    “黑铁宝箱：1781个”

    “朽木宝箱：2770个”

    接近3.5%的收获比，和以往比起来确实低的可怜，但在基数之下，倒也不是多么难以接受。

    接近三千的木宝箱，可以出产很多幸存者需要的杂物，满足一些生存需要。

    三千五百出头的黑铁和青铜里，则是可以开出来较为紧俏的生存物资，给接下里的迁徙带来很多臂助。

    在往上的六百白银宝箱，这些箱子里可以开出很多特殊的工具武器，大大充实船队里的战斗力。

    而剩下的近百黄金宝箱，以及唯一一个白金宝箱...

    一定程度，它们对幸存者带来的帮助，其实并没有想象的夸张。

    很多从这里面开出来的好东西，都需要基础实力在才能发挥用处。

    就比如之前在箱子里开出稀有级驱逐舰设计图的那个外国佬，对于他来说，这张设计图就是废纸，丁点用处都没有。

    就算他知道海洋灾难要降临，按照图纸他也根本造不出来上面的舰船。

    反而是苏摩在当时，提供给他的特殊工具和食物物资，帮助他大大回了一口血，渡过了最为艰难的时期，如今在区域频道里发展非常不错。

    现如今，看着张龙微微张了张口，但又没能说出来话。

    苏摩一笑：“这样吧，张龙，我的份额你也不需要算了，这战斗打起来能歼灭这么多的敌人，也不光是我的功劳，你们，包括船队里那些牺牲的人，他们都有贡献在里面，真要按照数据统计计算起来，对于牺牲的人类来说不公平”

    张龙点头：“苏神，您不用说我也知道，陆所提前嘱咐过我，兄弟们也说要...”

    苏摩打断：“停，陆勇毅他说的没用，你们这些活着的人说了也没用，等下按照我说的来，白金箱子，黄金箱子这个我全拿了，你们没有意见吧”

    众人先是疯狂摇头，接着又是疯狂点头认同。

    “好，剩下的箱子里，白银宝箱我拿两百，铜箱子我拿五百，木铁箱子就不用了，把我份额里多出来的箱子，拿去弥补给战死的，但还有家人在世的幸存者，告诉他们好好活下去，就当是我能给船队做的一点力所能及的事吧...”

    众船长惊道：“啊这，苏神，这兄弟们..”

    苏摩摇头再度打断：“这里我说了算，就这么办吧！”

    做了最大的贡献，拿了最大的奖励，苏摩不是贪得无厌的吸血鬼。

    木铁箱子，到现在对他的臂助早已经是可有可无。

    甚至是拿铜箱子和白银箱子，也是考虑到铁石山上还有一帮子村民嗷嗷待哺。

    真要算起来，这些箱子里，一只白金箱子，足以抵得...

    上万铁箱！

