    “嗯，人都召回来了。”

    雷曼回复道，不过有些欲言又止。

    “怎么了？”

    博恩问道。

    “底下的兄弟们见外面的人在诋毁你，心里觉得很憋屈，已经和外面的人发生了几次口角。”

    雷曼无奈地说道。

    博恩闻言还是很感动的，“让兄弟们不要太冲动，太无聊了就和那些小家伙一起打理魔植，你等下去设置一层隔音结界，耳不闻心不烦的。”

    “好的，也就只能先这么办了。”

    雷曼还是有些想不通，“老板为什么不把‘豁免令’拿出来，堵住他们的嘴？

    “没用的，有心推波助澜的人肯定能猜到我有豁免权利，不然就不是只在地下煽风点火，而是贵族议会过来找我喝茶了。”

    博恩面露不屑道，“也就底层民众好忽悠，贵族阶层实际都心知肚明，搞这种小手段也就是恶心下我。”

    “会是谁？这样做对他有什么好处？”

    “是谁还用猜吗？”

    博恩反问道，“都是万恶的金钱惹的祸，得了红眼病。”

    “雷曼，你要记住金钱是没有主人的，它只是一堆黄色的魔法材料，只有用出去了才是我们的钱！钱是腐败的，同时也具有世上最迷人的气味、一旦迷上就难以自拔、成为金钱的奴隶，但如果没有强大的实力，你存在多的金币，也只是帮助他人暂时存放罢了！”

    博恩看了雷曼一眼，后者沉默一会，随后点了点头。

    虽然博恩并不在意外面其他人的目光，但幕后的推手显然不打算就放过博恩。

    声讨的声音越来越大，甚至很多人放话以后拒绝购买雷曼商会的商品，并且还要号召其他人一起抵制雷曼商会。

    虽然呼声很高，但高层和贵族阶层却一点动静也没有。

    不过博恩还是不为所动，好像声讨的并不是自己一样，侯赛因和精灵老头一眼就看出博恩是真不在意，这种心态让他们都觉得有些不可思议。

    “这小子真只有十五？”

    侯赛因有些惊讶道。

    精灵老头撇了他一眼，“有没有十五你会不知道。”

    “如果在几年前，放在我身上我都忍不了，这小子一点都不像年轻人，和他家的老顽固一个样，真能沉得住气！”

    侯赛因有些感慨道。

    精灵老头摇了摇头，“能承受住雷霆与狂风，在暴雨的洗礼下才能长成一颗参天大树，可惜了一个大德鲁伊的苗子。”

    如果不是博恩快晋级高阶，就凭博恩对自然的理解，在转修德鲁伊都有可能会激发出忒-泰'奎瑟月精灵一族的皇室血脉也说不定。

    侯赛因：呵呵……

    虽然不知道是具体哪些人在推波助澜，不过却意外地帮了他的大忙。

    最近太出风头了，特别雷曼商会的吸金能力，简直太强了，不让人眼红都不行。

    刚好这次舆论可以给他的‘名声’抹点灰，至于‘名声’这东西，博恩完全不在意，又不能吃，有时候人设太完美也去一种麻烦。

    完美的生物那就不是人了，而是神！

    特别人类更是一种盲从的种族，简单来讲就是太容易忽悠，博恩是真怕哪天有人给他建生立词，这信仰之力可不是那么好拿的。

    这是真的，就像光辉之主阿曼纳塔一样。

    本来人家远古神祇当得好好的，也就突然间看耐瑟有点顺眼拉了一把。

    结果人家直接赖上了，在塞汶顿建立了光辉之主的神殿，直接变成了耐瑟的国教。

    更好玩的就是信奉的牧师，竟然也获得了神力能使用神术。

    还以为人家是真的在庇佑自己，实际是神祇怕麻烦，信徒连自家老婆和人跑了那点破事都要来烦他，神祇哪有空管信徒这点破事。

    神祇直接把神力嫁接魔网上，在安排个人研究下神术，随后在魔网上设置一些限制，到一定的程度就能使用或是借用神力使用神术，当然借用多少被提前设置好了。

    而信徒就只能从神力中感悟到的神职信息，去猜测神祇的权能，然后在编写教会的教义。

    没错，在这个时间段，教义都是信徒自己编的。

    也正是因为这样，特别像光辉之主这种大型教会，由于缺乏神祇的指示，下面的人就开始根据自己都‘感觉’给神祇加各种权能，这也就是为什么一个‘太阳神’会有这么多神职。

    本来阿曼纳塔的主要权能就是[太阳]，永恒之阳的守护者。

    后面被信徒强行增加了各种权能，如官僚制度、契约、秩序、阶级、统治权等，甚至后来连[时间]都有了。

    因为神祇没有解释教义（神职），下面人只能自己进行各种猜想与臆测，反而神祇也没说自己错了，而且自己也能正常使用神术，这么说‘神’是肯定自己的。

    这也就造成一个神祇下面往往有多个神职和组织。

    阿曼纳塔光在耐瑟就有几个附属社群。

    最卓越的天堂之笔，传播法律与秩序的神圣性。

    秩序缔造者之辛迪加和公正之君的裁决教会等等。

    其中前三个属于阿曼纳塔最大的三个教会。

    而且都认为自己才是正统的，其余的都是附属教会。

    直到六百多年后，阿曼纳塔的信徒遭到莎尔信徒的清洗运动，这三支教派逃到耐瑟的特里尼提城，才三教合一成为统一的教会。

    （关键是信徒遭到清洗，神祇竟然都没出来有所表示，可以看出神祇到底是有多咸鱼）

    就在大家都纷纷加入对博恩声讨时，一件不好的消息从前线传来，有一道防线被异怪冲破，异怪正往塞汶顿方向移动，沿途的村庄城镇都已经变成了废墟。

    异怪的消息根本瞒不住，逃亡的难民直接涌入城中，很快消息就传遍整个塞汶顿，这时很多人回忆起一百多年前塞汶顿遭受围困的场景。

    恐惧开始蔓延，底层的人开始慌了，施法者是战争中的主力，特别是宫廷法师都已经前往前线，只靠城中的几个宫廷法师怎么能挡住异怪的进攻。

    至于那群肥头大耳城卫军现在能不能挥动剑都是问题，一时间竟有些人人自危。

    由于异怪的威胁，医疗物资和军需品变得紧俏起来，雷曼看着仓库中剩下的边角料，寻思便找来哈勃维克。

    巡林客这货最近突然暴富，可把他高兴坏了，本来寻思着去黑市潇洒一把，但后来想想又觉得不妥。

    “我现在怎么说也是‘有头有脸的人物，怎么能再去那种地方。”

    之前一段时间出入各种豪宅庭院，甚至和各种上层名流相谈甚欢，见识到了什么叫做奢华，在去那种地方如果在被人认出来，人设崩了怎么办？

    一时间黑市中的酒吧、赌场突然就不香了…

    哈勃维克在黑市中混了十几年，下九流的事他熟，突然不能去了，竟然一时有些迷茫，而且最近事也没那么多了，好不容易摆脱老板的压榨，他可不想在继续干活了。

    学着雷曼把金币铺满整个床，现在每天就是有事没事就是躺在床上数金币，或是拿着博恩给他的炼金教材研究着。

    除了有关炼金术能看得下去，其它的竟然基本看不懂或者说是一看就头晕（学渣痛苦的呻吟），哈勃维克也终于放弃成为一个强大施法者的念头。

    （PS:这是昨天的，下午还有）

