    “陈老弟，难道凶手是王富贵那小子？他跟廖辉有仇？”

    吴正道小心翼翼的这么一问，陈昂刚想张嘴说，哪有什么仇。

    但很快，他就反应过来。

    似乎有一条线儿，可以说明，王富贵跟廖辉真的是有仇。

    而且是有大仇！

    这个线儿的关键点在于一个人，那就是潘晓荣！

    很有可能，王富贵对潘晓荣迷恋之心不死，长久的积压让他心理产生了一种极度的扭曲，最终选择这样的铤而走险之极端方式。

    他想要直接弄死廖辉，只有廖辉死了，潘晓荣才能形单影只，至此，他才有机会，甚至会一尝夙愿！

    可以说，他为了得到潘晓荣，已经不择手段了！

    这样一想，陈昂是感觉一阵后怕。

    之后，陈昂把自己的想法说给了吴正道听。

    听完了之后，吴正道哀叹一声：“这都是没准儿的事儿啊！这些年，我见过太多为情犯下大罪的人了。既然王富贵很可能是犯罪嫌疑人，那咱俩就去找他问问吧！”

    陈昂艰难的点了点头，虽然他不想，但如果王富贵真的干出了这种十恶不赦的事儿，那就饶不了他。

    实际上，陈昂不想，那吴正道更不想！

    只有他自己知道，自己能有今天，都是王富贵的爷爷帮助，给铺出来的路！

    王富贵的爷爷是他的大恩人！

    现如今，他要去抓捕恩人的孙子，这种感觉，太尼玛酸爽了！

    但法理不讲人气，有些事儿，必须要秉公处理的。

    不再墨迹，锁定了王富贵，陈昂就跟随吴正道，坐上他们的警车，直接去了新开路的龙腾博物馆。

    等他们进了博物馆里，遇到了里面的工作人员后，之际就问王富贵在不在。

    对方告诉他，王富贵现在应该在他自己的办公室里。

    这之后，吴正道又问了这里的工作人员，今天早上，王富贵在这里吗？

    对方告诉他，从昨天开始，王富贵就没有在博物馆。

    就在一个小时前才刚刚回来，而且回来的时候，还一瘸一拐的，好像受了伤，脸上还受了伤，像是被什么划破似的。

    问他是怎么搞得，他也不说，神情显得有点紧张，甚至还冲他们发火，这是过去从未有过的事儿。

    工作人员的话，让王富贵成为凶手的可能性更大了……

    等陈昂带着吴正道推开了廖辉办公室的门，刚好看到王富贵这会儿正在用红药水儿，给自己腿上的伤口上药。

    看到陈昂他们进来，他赶紧撂下了裤腿儿，强挤出一丝微笑，表现出很淡定的样子，开口道：“陈老板，吴叔，你们怎么来了？”

    吴正道没说什么，表情严肃，倒是陈昂凑过去，坐在了客椅上，面对着王富贵，拿出一包烟，伸手递给他一根。

    “陈老板，你是知道的，我这人是不抽烟的！”王富贵笑道。

    “抽吧，再不抽，以后的大几年，怕是没机会了！”陈昂声音冷漠道。

    陈昂的这句话，听得王富贵身子一抖，双眼瞬间泛红。

    很显然，他已经预感到了什么。

    最终，他哆嗦着手接过了这支烟，点燃后，用力吸了一口，结果呛的咳嗽连连，眼泪直流。

    等王富贵咳嗽听了，人平息了，陈昂开嗓了。

    “富贵儿，咋想的？为了一个女人，你这么铤而走险，值吗？”

    说完这话，陈昂用力吐出了一个烟圈儿，人显得愁容满面。

    结果，王富贵居然答非所问。

    “陈老板，咋这么快就猜到是我？我明明做的很干净啊，没留下任何把柄才是！”

    显然王富贵也是一个聪明人，这个时候神情反而透着一丝坦然，不再那么的经张，似乎也不打算隐瞒了。

    “你千算万算，没算到廖辉的车子里有行车记录仪，那是一个开车的过程中，就能对车子前面的时事动向进行视频录制，你撞廖辉的那一幕，被完完全全录下来了。”

    听了陈昂的解释，王富贵惨然一笑：“到底是搞科技的，比我这个相信玄学的靠谱太多了，我那套封建迷信，在人家的高科技面前，啥也不是！”

    “你还没有回答我呢，为了一个女人，做出这些事儿，你值得吗？”陈昂的语气加重了几分。

    这个时候，王富贵表情前所未有的认真。

    “陈老板，我陷进去了，从看到潘晓荣的那一天，就……就特么的陷进去了。”

    “我也不想陷进去，但没办法，我控制不住我自己！”他开始嘶吼。

    “我睁开眼闭上眼，全特么是她，我的眼睛里全是她，我的世界全是她！就感觉，没有她，我特么快要活不起了！”

    “你说我能怎么办？我该怎么办？我受不了了！”

    王富贵的语气变得歇斯底里起来。

    “陈老板，你知道吗？当我得知她跟那个瘸子（廖辉）结婚，我感觉天都快要塌了！”

    “凭什么？凭什么她喜欢那么大岁数，身体还有残疾的老男人，却总是把我当成啥都不懂的小弟弟？”

    “凭什么我对她那么好，她就看不到我的真情实意？”

    “我以为时间会冲淡一切，但我发现，根本就冲不掉！”

    “真的，我试过去放手，去忘掉这一切，但完完全全做不到！”

    “最近几年，我越来越不能自己。”

    “我寂寞，空虚，满脑子都是潘晓荣的影子！我知道，我想让她成为我的女人，并跟她厮守终生！”

    “可怎么成为？她已经嫁为人妇了！而且，还那么爱那个瘸子！”

    “他们的恩爱程度，我都看到了，我根本没机会的！”

    “所以，除非那个瘸子死了！只有他死了，我就会放开胆子追求她，我们就会走在一起的！我知道这种做法很畸形，但这是我唯一的路！”

    “其实很早，我就制定了这个计划！但是你们对这个瘸子保护的太好了！”

    “是！他是国人的骄傲，是伟大的科学家，他不能死，死了对龙腾是致命的损失，对国人是致命的损失！”

    “但我不管！为了得到潘晓荣，我可以什么都不管不顾！”

    “我承认我自私，但我这一次，就自私一次怎么了？！”

    这话吼完，王富贵徒然颓废的坐在了椅子上，眼睛变得瞬间无神……

