    这时，门捷洛夫见一只巨大的触手长十几米，一下拍在甲板上，然后触手又瞬间消失，马上命令船员：

    “是幽灵乌贼！副手，马上开启防御系统！”

    “是！”

    只见普罗帕在一堆机器按钮前，调整把手，按下一个蓝色按钮，船发出三声鸣笛，便开启了防御模式，只见船身四周开始延长向上一些黑色铁壁装置，数秒间完全密封整个游轮，亮起红色应急灯，众人舒了口气，门外白夜行高飞沐成雪进来控制室，忙问：

    “船长，发生什么事了！”

    “哼，白医生啊，没想到还是遇上麻烦了，无风海域的大东西出来了，是幽灵乌贼。”

    “乌贼？多大的乌贼能弄出这么大动静？”

    高飞问。

    “哎呀拜托，你听船长说完好不好？！”沐成雪说着高飞。

    船长说道：

    “幽灵乌贼，是现今异世界之中最大且最为诡异的海怪之一，刚才这个应该有四十米吧，这种乌贼有一种能力就是透明，并且用触手感应猎物，迅速发动攻击，缠入水下，我也第一次见到这么大的，哼哼，这里面很安全，放心。”

    只听“pang当”几声，是乌贼将触手拍在铁壁上，船又是一阵晃动，

    这时候宫长玥扶着千城阳来了，千城阳看起来很虚弱：

    “洛夫船长，是遭遇海怪了么？”

    “千城阳部长不用担心，罗曼！把我的海神鱼叉拿来，我去教训他一下，顺便给你们回来做串烧！”

    这时候一个黝黑皮肤的精瘦男子扛着一柄看起来很有重量的三尖鱼叉，门捷洛夫脱下身上的船长服，半光着上身，汗毛极为厚重，而且极为强壮，这时候他的脖子两边各出现三道鱼鳃气道，拿起鱼叉就要走，

    “洛夫船长，能行么？”千城阳拉住门捷洛夫的胳膊说，

    “哼，放心吧。”随即就进入船舱底部，打开底部排水阀，跳入海域之中。

    “副手，以前遇到过洛夫船长也这样一个人单打独斗？”

    白夜行问道，

    普罗帕尴尬的笑着说：

    “的确，船长有这样的脾气，他认为海里他比陆地玩得开，两年前还在这附近海域中自己都没用武器打上来一只幽灵乌贼，不过那次很小，这次船长用海神鱼叉说明认真了，因为这次的幽灵乌贼真的很大，不过请各位放心，防御系统开启，无论什么海怪也无法打破这个防御的，我们去监控室看一下船长的战斗吧。”

    随即普罗帕领着千城阳几人去隔间的监控室中，打开水下成像系统，水下的映像传导在一个白色幕布之上：

    因为是晴空万里，水平面以下还是十分清晰的，只见水中有巨大暗影正在蠕动，紧紧附在船底，显得极为巨大，一会儿又瞬间消失，这就是幽灵乌贼。

    。。。。。

    门捷洛夫船长自从下了水以后，身体皮肤像是长了鱼鳞一般，身体也变大的不少，如同蛟人一般在水中极速游动，游到距离幽灵乌贼十米左右，立在水里，两只眼睛在静观其变，

    出现了！幽灵乌贼不在透明，可是门捷洛夫不敢妄动，防止海神鱼叉对船底造成伤害，直接极速飞向幽灵乌贼的头部，准备一击致命！

    可是这幽灵乌贼因为触手很多，感应到了四周的危险，几个触手直接甩向门捷洛夫，门捷洛夫没想到这只乌贼极为阴险，几只触手同时发动攻击，即使他一次插上一个，其他的触手也会缠上自己，到时候就不好办了，随即想出办法，几个游离翻身，可那触手力量不仅强大而且极为灵活，拨弄着水波，从中一个触手重重的甩向门捷洛夫，门捷洛夫自知那触手太宽，无法完全躲避，直接胸前挡着海神鱼叉，生生的接了下来，嗖的一声飞出去了十几米远。随即幽灵乌贼又变成透明，不知所踪。

    “船长！”普罗帕见到此景不禁倒一口冷气：

    “普通的幽灵乌贼不可能有这种速度的，怎么会？”

    “副船长，调到刚才那个拍到整个乌贼的地方。”

    高飞眼里十分惊异，普罗帕按照高飞的话往回调整录像，调到了幽灵乌贼不透明的时刻，

    “停！”高飞喊到，普罗帕调回几秒钟暂停。

    “就是这里！副船长你看！有没有什么不对劲！？”

    在场几人看着录像当中的幽灵乌贼，普罗帕仔细的看着，突然惊诧到说：

    “这，这？这眼睛不对啊，幽灵乌贼是蓝色的啊！这个怎么是血红色的？”

    几人也看清了那幽灵乌贼的轮廓，高飞重重的说：

    “这样的眼睛我们在哪儿见过！”

    几人沉思，千城阳捂着胸口说道：

    “是血族，那眼睛的颜色只有血族才有。”

    “没错！”高飞说道。

    “血族？血族怎么会有乌贼啊？”

    白夜行想了想：

    “看这个幽灵乌贼的体积，难不成这只是当年帝王蝎弗洛姆船长和血族遇到的那只海怪？当年弗洛姆船长追击血族空蝠军，双方遇到海怪，但是都无暇顾及，海怪把血族的人吃了被打跑了？所以发生了变异。”

    白夜行的看法不禁让众人倒吸一口凉气，如果真是这样，那么门捷洛夫船长可能会有危险。

    “不行，这样的话，洛夫船长会有危险，我去帮忙。”

    白夜行说到，毕竟跟洛夫船长交情匪浅。

    “你去什么？你闭气有我厉害么？我去。”

    高飞磨拳擦掌，似乎回到了那种轻狂的状态，阻止了白夜行也是因为他的伤还没痊愈，并且水性很差。

    “副船长你这里有没有可以在水下作业的战斗服？”

    宫长玥说到。

    “这个还是有的，不过氧气一次只有一个小时的时间。”

    “够用了。”高飞把船员拿过来的水下战斗服船上，拿着自己的大剑背在身上，直接去了船舱底打开排水口，一跃而进入水中。

    这时候的门捷洛夫已经几次鱼叉插伤了乌贼的触手，那乌贼也是极为难对付，行踪不定，速度极快，力气巨大，几次门捷洛夫挡住触手攻击，手震的虎口发麻，还要躲避被缠绕。

    乌贼变成透明，门捷洛夫又无法察觉其行踪。

    数秒之间，在门捷洛夫面前瞬间出现一个巨型触手，卷住门捷洛夫，却瞬间松开。

    (紧张待续)				

