    房俊心中还在琢磨着到底是谁给自己下了药，闻言好奇问道：“道长所指何人？”

    袁天罡将杯中茶水慢悠悠的饮尽，啧啧嘴，这才说道：“前隋民部尚书、闻喜县公，裴世矩。”

    房俊不解。

    这可是真正的传奇人物，“邪王”石之轩的化身之一……

    一个人，有时候你可以称他为佞臣，因为他给皇帝出了一些馊主意，搞得民怨沸腾；而有的时候你也可以称他为贤臣，因为他敢于直谏。

    这就是裴世矩。

    后人只知有裴矩，便是此君，是因为后来避讳李二陛下名字之中的“世”字，史书典册之上尽皆改为裴矩。只不过李二陛下大气，生前从未行避讳之政，在他死后，高宗李治才施行避讳，诸如“民部”改为“户部”此类……

    此君是真正的大才。

    裴矩的命并不好，出生于闻喜裴氏这等名门望族，却从小就失去了父亲，但此人聪慧好学，很快赢得了大家的赞誉，他的大伯父就说：“观汝神识，足成才士，欲求宦达，当资干世之务。”

    隋炀帝时期，高智慧、汪文进作乱，裴矩自告奋勇去平乱，带着三千老弱病残士卒大获全胜，尽显孙武、白起一般的军事才能。

    杨广非常高兴，对高颍、杨素等人说：“韦洗将二万兵，不能早度岭，朕每患其兵少。裴矩以三千敝卒，径至南康。有臣若此，朕亦何忧！”

    裴矩之才远不止此。

    他还曾数度出使突厥等番国，经略西域，致力于中西商贸和文化交流，使西域四十国臣服朝贡于隋朝，拓疆数千里，被誉为“交通中西，功比张骞”，更将所见所闻所感编撰成一部《西域图记》，记载西域四十四国的地理资料。

    如此这般，算得上允文允武的完美人物了吧？

    实则不然，此君居然在当世被称为佞臣……

    隋炀帝出巡江都，两年不归，随行禁卫兵卒受不了这种寂寞，逃亡的人越来越多。隋炀帝为此深感忧郁，就问裴矩如何解决这个棘手问题。

    裴矩就说卫士们多是一个个单身汉，无牵无挂的他们自然不会留在这里，只有让他们在这里安家，他们才会乐业，臣请求给他们在这里娶妻生子。

    隋炀帝深以为然。

    然而这么多人的婚配问题岂是那么容易解决的？裴矩害怕隋炀帝急于求成动不动就杀头的脾气，为了尽快落实皇帝的旨意，只好强行将江都境内的寡妇、未嫁的年幼女子、尼姑等等许配给这些士卒，并且放纵士卒们在城内“恣其所取”……

    由此稳定了军心，鼓舞了士气，任务完美达成，受到隋炀帝嘉奖。

    士卒们高兴了，都说这是“裴公之惠也”，但老百姓就此遭了殃。

    这等馊主意，裴矩出了不是一次两次……

    后来隋炀帝被弑，裴矩被宇文化及任命为河北道安抚使，为河北起义军窦建德俘获。窦建德兵败被杀，裴矩率余部降唐，任殿中侍御史、民部尚书。

    降唐后，裴矩似乎摇身一变，从谄媚奸狡的佞臣变成了勇于诤谏的正义化身，向李二陛下提出不少好主意，满朝称颂。

    司马光曾点评说：古人有言：君明臣直。裴矩佞于隋而忠于唐，非其性之有变也；君恶闻其过，则忠化为佞，君乐闻直言，则佞化为忠。是知君者表也，臣者景也，表动则景随矣。

    封伦、裴矩，其奸足以亡隋，其知反以佐唐，何哉？

    惟奸人多才能，与时而成败也。

    ……

    房俊拈着茶杯，略作沉吟，这才疑惑问道：“袁道长将晚辈比作裴矩，是说晚辈与裴矩一般才华横溢，还是说晚辈亦如裴矩那样忠奸难辨？”

    袁天罡奇道：“你这娃娃当真听不懂话么？老道是说你与裴矩一样脸厚心黑，极度无耻！”

    房俊：“……”

    他发现这位“半仙儿”似乎习惯怼人，幼稚得可笑又可恨。

    小爷吃你家大米了还是怎的，要被你骂作无耻？若不是你成天拿着一个“面相殊异，不似善类”这样的话语胁迫于我，我犯得着低声下气？

    心中有些不爽，房俊起身告辞：“伤自尊了，告辞！”

    听着这新鲜词儿，袁天罡哑然失笑，他对然很是不爽房俊对待他的态度，但是也不得不承认，这小子身上满是新鲜灵动，与他相处不仅仅能够发散思维，还能感受到青春洋溢朝气蓬勃的年轻气息，这很难得，若是换了别的年轻人在他面前，哪一个不是战战兢兢大气都不敢喘一口？

    很有意思。

    自己还想跟他商讨一番如何说服李二陛下，便出言挽留：“老道的相人之术独步天下，小子若是想学，或许可以考虑一番。”

    袁天罡的相术的确是天下一绝，不知多少达官显贵为求其相面观气而不可得，如今他居然愿意将这门绝技传授于人，便是孙思邈都颇为意外。

    这可是就连他那个宝贝徒弟李淳风都只得了皮毛的“神仙之术”啊，换了任何一个人，这会儿怕不是立即跪地磕头拜师了吧？

    孰料房俊却正是特立独行的那一个，面对这等人人觊觎的机会，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，一口回绝：“晚辈资质粗鄙，怕是难以领悟道长的神仙之术，您还是令择天赋异禀之人予以培养，将来继承您的衣钵吧。”

    袁天罡瞪圆了眼睛，不可置信道：“你不愿学？”

    房俊想了想，道：“倒也不是不愿学，相人之术就算了，若是您愿意将寻龙点穴之术传授于晚辈，那么晚辈敬茶拜师倒也无妨。”

    相个面有什么好学的？更多的还是通过人的气质去判断其身份前程，很多话都是模棱两可两头堵，没有谁能够看得透未来。

    但寻龙点穴则不同，悠悠华夏五千年历史，风水堪舆从来都是最神秘的学科，多少帝王将相趋之若鹜，运转五行沟通阴阳，这才是真正的学问！

    “娘咧！”

    袁天罡气得差点暴走，吹胡子瞪眼，指着房俊的鼻子道：“你小子是不是傻？那等寻龙点穴之术固然精妙绝伦，可是历朝历代的帝王都将其视为违禁之学，恨不得将其统统敛收于皇权之下，余者尽皆诛除，不使一人一言流传于世！老道仗着辈分高、名气大，又有道门在背后支撑，这才使得数位帝王投鼠忌器，未有对老道下死手。你瞧瞧李淳风，老道当年将寻龙点穴之术传授于他，结果便被授予一个太史令的官职，禁锢于官场之内。历朝历代的太史令都是修史的，那是顶顶清贵的官职，可你瞧瞧李淳风都在干啥？观测星象，稽定历数，凡日月星辰之变，风云气色之异，率其官属占候之……这倒是没什么错，天和人同类相通，相互感应，天能干预人事，人亦能感应上天，故而国家将兴，必有祯祥；国家将亡，必有妖孽。见乎蓍龟，动乎四体……上天感应人间之异动，必有殊异天象以为呼应，可是天人感应乃是世间大道，其实人力所能干预？这分明就是瞎扯淡！所以啊，你若是学了这寻龙点穴之术，今日之李淳风，便是你明日之下场。”

    房俊犹豫了。

    听上去似乎蛮有道理，可谁特么知道这个老牛鼻子是不是忽悠自己？

    毕竟这老道学究天人不假，德高望重却未必见得……

    不过细想一下，帝王们对于风水龙脉之看重，绝对远远高于谶纬之说，帝王自诩为“天之子”，对于“谶纬之学”这等杂七杂八的神学不屑一顾，认为其会威胁到自己的统治，所以历来都是严加打击。

    而风水龙脉却是王朝之根基，任何一个帝王又岂能使其落入民间？

    万一有人心怀叵测，掘断龙脉……

    房俊摸摸下巴，觉得还是不学为好。

    风险太大了……