
　　“哗啦啦……”

　　桃树枝叶在不停的颤动，而那倒在地上，脑袋碎成一堆渣渣的树人则强撑着站起。

　　“嗝…”

　　类似于打饱嗝的声音响起，树人的脑袋再一次凝结到了一起，但这一次却满脸俱是震撼。

　　“你……你到底是怎么办到的！”

　　树人眼中流露着骇然，眼看林玄再次迎着自己凶悍扑来，猛然挥手控制着天穹枝叶缠绕而下。

　　无穷无尽的枝叶缠绕、凝结，又一次形成了一道万木囚牢，朝着林玄盖下。

　　然而，面对于此，林玄丝毫不惧！

　　他犹如一头发狂的疯牛，两颗拳头高高抬起，迎着那缠绕而来的枝叶悍抓去。

　　嘎吱！

　　刺啦！

　　伴随着林玄猛地一用力，那压盖而来的万木囚牢竟然直接被撕扯成了两半，而后被他狠狠甩飞。

　　“吼！”

　　林玄怒吼，双拳猛地一撞，由于巨力而产生的涟漪朝着四周荡漾，卷起了阵阵风浪。

　　眼见如此，树人面色一变再变，左右一打量，索性转身狂逃！

　　“呵？想跑？”

　　林玄冷笑，足尖发力，整个人犹如一支利箭一般，朝树人迅速追去。

　　能力《金刚之体》带来的增幅并不仅仅只是身体强度，而是一种全方位的改造，甚至让林玄的速度也变得飞快！

　　只是片刻，林玄的身影赫然出现在树人狂奔的身躯之后。

　　“给我趴下吧！”

　　他低吼一声，双脚骤然发力，踩的地面泥土石块往左右“轰隆隆“爆开！

　　这股力道由足尖传至腰腹，腰腹借势扭转，整合全身之力，汇聚于拉弓一般的右拳之上。

　　只见林玄右拳周围的空气仿佛在瞬间被抽空，拳头之上，一个恐怖的气浪漩涡飞速转动，压抑刚猛。

　　一拳击出！双岳撼地！

　　“轰！”

　　一股更加强烈的音爆声再度响起！

　　这一拳狠狠打在了树人背后，使得它后背的枝叶瞬间往四周炸开，背部瞬间便出现了一个大洞！

　　“啊！”

　　痛苦的惨嚎声响起，树人犹如被一方重岳给击中一般，整个身躯砸向地面，竟破开了一个大洞！

　　由此可见，林玄的力量到底有多强！

　　然而，这树人却如同一只打不死的小强一般，在林玄的注视下，随着地面无数枝叶延伸而来，它背部的那个窟窿竟然渐渐被补齐了。

　　嗯？

　　林玄脸上露出了诧异的神色。

　　思索片刻后，他故技重施，再度闪身，身形突然出现在半空中，继而又是一拳炸下！

　　砰！

　　那刚刚愈合的背部，竟然再一次被炸开，无数的枝叶碎裂，化作粉末四处飘散。

　　但下一刻，树人那破裂身躯竟又一次开始愈合！23sk.Com

　　“劳资倒要看看你有多少枝叶可以补足！”

　　林玄低吼一声，双拳不断的砸下，打的枝叶漫天飞舞，而那树人的惨嚎声也伴随着不断响彻。

　　可怜的树人在面对林玄的双岳重拳时，根本毫无还手之力，只能是被动着挨打，眼角流下了屈辱的泪水。

　　而伴随着数百下重锤，林玄就算是体力再好，此刻也不由得有些萎靡不振。

　　“你娘的，难道这就是传说中没有耕坏的地，只有累死的牛？”

　　林玄大口喘着粗气，从树人的身上爬起，又擦了把额头上细密的汗珠。

　　而此时，林玄身下的树人已经成了一堆残渣，若不是还有微弱的呼吸声在回荡，林玄都以为这家伙已经死了！

　　林玄垂眸看它，淡淡说道：“如何？这一套全身碾压式spa爽不？”

　　因为有大地力量的补给，再加上本体还存有一些微弱的能量，所以即便树人已经无法再继续愈合了，但它的意识却依旧清醒着。

　　“嘎吱，嘎吱……”

　　却见它僵硬的扭过头，两颗桃核化作的眼球直直的盯着林玄，声音如同破风箱一般呼哧呼哧。

　　“你……你到底是怎么办到的？为……为什么突然就会变得这么强！”

　　这一刻，附身于树人体内的桃树鬼灵面色苍白，不敢置信的盯着林玄，仿佛三观尽碎。

　　“真男人，就得强！”

　　林玄漠然出声，旋即握紧了拳头道：“我已经玩够了，休沐的时间只剩下了一天，所以我得回去了。”

　　“现在我只想知道一点，你是否愿意臣服于我？做我的鬼器！为我所用？”

　　突兀的，树人不再开口了。

　　林玄眉头微微一皱，瞬间开启了冥夜幻瞳。

　　然而在他的观察下，那原本附身于树人体内的桃树鬼灵竟已消失的无影无踪，似乎像是彻底泯灭了一般。

　　然而，深知桃树鬼灵不会这么轻松死去的林玄，自然不会就此罢休。

　　他缓缓转身，一双黑漆漆的眸子望向四周的残枝败叶，仿佛在寻找着什么。

　　而在片刻之后，一抹淡淡的绿点瞬间进入他的视线之中。

　　“呵呵，找到你了！”

　　林玄冷笑一声，脚尖自地面一点，身影直扑而出，奔着那桃树鬼灵潜逃的方向追去。

　　很快，一颗仅有十余米高的桃树进入了林玄眼中。

　　而这颗桃树，赫然就是桃树鬼灵的本体，那颗原本有百米之高的苍天大树！

　　至于它为何会变得这么矮，乃是因为刚刚林玄不断将树人击溃的原因。

　　每一次击溃后的重组，都需要大量的能量来进行补充，所以本体在消耗大量能量之后自然会缩小。

　　也就在林玄刚一落地之时，便见那桃树鬼灵“唰“的钻入了树身之中，躲藏在根系深处不出来了。

　　“卧槽！你丫还是个缩头乌龟！”

　　林玄顿时怒了！

　　他大吼一声，目光望向四周，直接集中在了一把铁锹上。

　　“娘希匹的，我就不信了！”

　　林玄直接走过去拿起了那把铁锹，二话不说，直接开挖。

　　桃树鬼灵藏的区域非常神，好在林玄身怀巨力，有双岳之力加持，挖起来也是毫不费劲。

　　半个时辰后，林玄已经挖了差不多有二十几米，此处甚至已经触及到了岩石层的区域。

　　“嘿，这下看你还往哪躲！”

　　林玄眼中目露精光，一铲子下去，直接将桃树鬼灵附身的那块“物品“挖了出来。

　　待那附身物暴露于眼前时，林玄眉头一挑，心中不由得出现了某种无法言说的思维。

　　那赫然是一截棍子，一截顶部粗，中部细，底部还带有一些细小根系的棍子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，66、我有一个棍子免费阅读。https://xs.23sk.com 