    “老六，你闭嘴！”树皮老者呵斥了一声，转而对着白衣女子说道：“你有什么资格跟我们合作？”

    铁塔壮汉：“....”

    我尼玛！

    我这说这句就不行。

    你说就没有问题，合着修为高就牛逼不成？

    白衣女子错愕了一下，但很快就恢复了正常，笑着说道：“先将第二批石像鬼杀掉再说。”

    “还有石像鬼？”众人有点茫然。

    石像鬼不是全部杀掉了吗？也没见有另一批石像鬼过来啊！

    但很快，他们就发现了端倪。

    却见那些死去的石像鬼纷纷化作了一团黑雾，一个涌动之后，重新凝聚成了石像鬼，和之前一般无二。

    “什么鬼？还能复活？”众人惊疑不定。

    吼！

    也在这时，石像鬼的吼叫打破了场上的安静。

    吼叫声一落，一百只石像鬼张牙舞爪的朝众人扑击过来。

    “草！”

    铁塔壮汉冷哼了一声，第一个动起手来。

    其他人也没有闲着，各施手段。没过一会，就将一百只石像鬼全部没杀。

    虽然还是很轻松，但众人却觉察出了不对。

    石像鬼复活之后，实力一点都没有减少，还是幻灵境二重。

    这若是无限复活的话，即便是通神境也扛不住的。

    此际，他们也算是明白过来，白衣女子为何被逼的落荒而逃了。

    “现在总该给我们一个解释了吧？”树皮老者逼视着白衣女子，冷声说道。

    白衣女子依旧保持着冷静，缓缓说道：“这里已经被一只器灵所控制，他会杀光所有外来者和不臣服他的器灵。想要活命，咱们就需要合作。”

    “你所说的这只器灵是迷宫圆盘器灵？”树皮老者问道。

    “圆盘迷宫器灵已经被杀死了。”白衣女子脸色一凝，沉声说道：“我所说的这只器灵是通天神斧所化。”

    “这里边有很多器灵？都是哪里来的？”树皮老者惊愕不已。

    原先，他们猜测关卡改变是圆盘迷宫器灵搞的鬼。

    不曾想根本不是这么回事。

    “这里不是有一座宝库吗？里面有数柄神器，我们都是神器所化。”白衣女子解释了一下。

    “你也是器灵？”树皮老者嘴角一张。

    白衣女子微微点头，“我是白涛魄忻剑衍生出来的器灵，你们可以叫我白忻。”

    树皮老者还想发问道时候，铁塔壮汉突然提醒，“老大，那些石像鬼又复活了。”

    “将他们干掉！”树皮老者眉头一蹙的吩咐一声。

    铁塔壮汉二话不说，冲击上去与石像鬼厮杀了起来。

    树皮老者继续问道：“这些石像鬼是什么情况？可以无限复活吗？”

    白忻解释道：“这些石像鬼被一只器灵所控制，只要器灵不死，就可以不停的复活石像鬼。当然，也并不是无限复活，一天之内最多复活一万次。”

    “一万？”树皮老者咂了咂舌。

    石像鬼的数量每次是一百只，复活一万次的话就是一百万只了。

    这个数量相当的恐怖。

    即便是他们加在一起，也未必能杀的完啊。

