    第170章 女娲召三祖

    此时此刻，天地为之变色，风雷滚滚，天地动荡。

    在这混沌所在，混沌之气感受着眼前巨人的存在，纷纷地向后退却。

    特别是那巨大的斧头，这混沌之气对它似乎有一种恐惧之感。

    要不是因为三皇五帝的存在，恐怕周天之上的混沌之气，在这一刻都会奔涌而下，直接砸在这个巨人的身上吧！

    不过在这一刻，天地间的圣人们都在关注着这一场大战，叶晨的每一次行动和每一次对决，都牵动了他们的心。

    本以为这叶晨就已经够变态了，至于三皇五帝，那伏羲还可能算个人物，至于其余的人，他们根本没有放在眼中。

    今日却让他们看到了不一样的三皇五帝，就连女娲娘娘也暗自叹息，这个大禹怪不得积极请战，原来确实有秘密的法门，就他这个法门来说，自己也未必能够讨得到什么大便宜。

    不过圣人不死不灭，神识寄托于长空经久不衰，到了一定的时候，自己一定能够杀他的。

    伏羲、神农、轩辕三个人也在看着眼前的一切，他们也没有想到，大禹这几个人，竟然能够修炼出如此厉害的召唤之术。

    这种召唤之术，他还从来没有听过。

    此时此刻，这个巨人的大斧已经抡了起来，那开天辟地的架势已经彻底的凌驾在叶尘的头顶之上，现在的叶晨已经做好了全力的防御，黑莲道人和红莲道人两个人已经站在了自己的身边，不仅如此，他的头顶之上还出现了一张太极图。

    有了三件至宝的防御，叶晨的心中有了七分的底气, 随后叶晨猛然间大吼一声：“法天象地！”

    只见他的身躯也逐渐的增长, 竟然长到了和这巨人大小的高度, 不仅如此，他身上的气息也随之奔涌而出，他手中的弑神枪也同样变化出巨斧的大小。

    现在的叶晨用的可不是简简单单障眼法, 这个身躯通过自己修炼的庞大功法激发而成，所以才造就了如此庞然大物。

    就在这个时候, 那巨大的开天斧直接劈了下来, 叶晨手中的弑神枪直接迎了上去, 虽然开天斧属于混沌神器，但是毕竟只是一个虚影而已, 弑神枪乃是真真正正的顶级先天灵宝，和那先天至宝仅有一线之差。

    两件东西相互碰撞产生了巨大的波浪！

    “轰隆！！！”

    这一声巨响，天地四极都发生了震颤, 这就是力量的对抗, 这就是力量的对决。

    就连鸿钧老祖也在观察着这一场战斗。

    可是在这一次碰撞之后, 鸿钧老祖闭上了眼睛, 因为他感觉到了，这个巨大的家伙虽然厉害, 可是毕竟不是实体，要是实体，自己必须要亲自出手了, 可是这东西毕竟是组合而成，最终只能落一个空有其实！

    西方教的两位圣人, 此时最为震惊，准提道人不得不感叹, 这东方真是人杰地灵的地方，就一个小小的五帝, 都有如此力量, 这简直超越了他的认知范围。

    不过，二人的战争现在还在继续, 虽然也真扛住了这一式开天，但是, 同样也感觉到了压力不小。

    毕竟眼前的这个家伙, 实在是太过于强横。

    虽然巫族没有了，但是巫族所残留的气运依然够叶晨喝一壶的。

    一声巨响之后，两个人各自退了几步, 可是就是这几步, 竟然让这块洪荒大地，再次的震动, 很多的大陆竟然从洪荒大地上脱离出来, 随后变成了一座座的岛屿。

    “再来！”

    叶晨现在也来了情绪，自己说什么也不能让别人笑话，这一次进攻已然转了方向，叶晨的弑神枪直接扎了过来，那巨大的毁灭之气，让眼前的巨人也感到了恐惧。

    最好的防守就是进攻，巨人岂能不明白这个道理！

    那巨人手中的巨斧同样也朝着叶晨砍了过来。

    两个人就像打铁的铁匠一样，在空中一阵阵的对碰。

    这两个家伙的不断攻击，已经让这一方的洪荒天地有了动摇的趋势。

    五帝一看这样的场景知道这样下去不是办法，只好召回巨人，直接飞向了远空。

    直奔混沌深处而去！

    “叶晨，有本事我们到混沌之处再见高低。”大禹一边喊着，一边努力的向着远处飞行。

    叶晨已经动了真火，怎么可能放过他, 跟在他们身后紧追不舍。

    他们一前一后，出现在了混沌之处。

    他们的战争依然继续，可是此时的女娲娘娘已经开始了行动！

    “兄长, 人族三祖在什么地方？”

    伏羲看了看女娲，用手指了指火云洞的深处。

    “三祖就在里面修行, 这些年来，从来没有出来过！”

    女娲娘娘点点头：“麻烦兄长亲自到里面一趟，面见人族三祖，就说我有要事找他们商量。”

    伏羲点点头，快速的离开，进入了火云洞的深处。

    没一会的工夫，燧人氏、有巢氏、缁衣氏三个人从里面匆匆忙忙的走了出来。

    这么多年了，他们没想到还能见到圣母，这让他们太过于激动。

    要知道这三个人可是女娲娘娘造出来的最早的三个人族。

    那燧人氏、有巢氏二人的样貌和伏羲都差不了多少，缁衣氏更是和女娲娘娘有四分的神似。

    三个人是最为古老的人族。

    燧人氏三祖之一，是他发明了火种。教人们开始吃煮熟的食物，结束了早期人类茹毛饮血的生活，开创了人类文明。

    所以天降功德，成为三祖之一，住在火云洞，镇压人族气运，他手中的火焰，虽然是后天的凡火，可是却不一定比太阳真火差多少，要知道在这个火焰之内，可是有着庞大的人族信仰之力。

    所以才能和先天之火形成对抗。

    有巢氏同样是人族三祖之一，这家伙，自从人族出世之后，发现人族一直隐居在山洞之中，那里面虽然空旷，但是却缺少了阳光，有的人族因为缺少阳光的照射，而且长期生活在黑暗之中，所以会沾染上各种疾病，所以他帮助人族建造房子，他建造的第一个房子，就成了他手中庞大的圣器。

    (本章完)

