    看着强装镇定的宴灵雪，秦苍一声冷笑，道：“宴妃，是真不知还是假不知？”

    “难不成你真以为自己做的那些事可以瞒天过海？”

    “陛下……”

    “闭嘴！”

    秦苍怒声打断，将贾诩收集到的证据丢到了宴灵雪的面前，怒喝道：“贱妇，你还想狡辩不成？”

    宴灵雪看着眼前的物证，面色瞬间惨白，这些东西怎么会落到皇帝手中？

    但她来不及多想，急忙的故作淡定，道：“陛下，这跟我没关系。”

    “我都不知道这些事情。”

    “不见棺材不落泪。”

    秦苍怒声道。

    “贾诩，将人证带上来。”

    “是！”

    片刻，贾诩将人证给带了上来，宴灵雪的贴身宫女，可没有少替她做伤天害理，残害皇子之事。

    “你……”

    宴灵雪没想到自己信任的人会背叛自己，面色大变，不禁目露惊慌。

    “陛下，本宫没有……”

    人证物证俱在，宴灵雪还企图狡辩。

    “贱妇！”

    秦苍怒火冲天，大声骂道：“人证物证俱在，你还敢狡辩？”

    “今日就是你替我那十几个皇兄偿命的时候！”

    “不！”

    宴灵雪终于绷不住了，噗通一声跪在地上，苦苦求饶：“陛下，求您看在先皇的份上儿，饶过我一命吧！”

    “我也是一时糊涂，才鬼迷心窍的做了错事。”

    “陛下，求求您给我一个机会。”

    “先皇？你残害先皇皇子，怎么好意思再提先皇？”

    秦苍怒声道：“尔这毒妇，简直无情无义，无脸无耻！”

    “来人，赐宴妃鸩酒一杯！”

    太监立即端上一杯毒酒，在宴灵雪的反抗中强行给她灌了下去。

    很快，毒性发作，一代毒妃命丧黄泉。

    秦苍看着这幕，面色冷冽，道：“贾诩。”

    “臣在。”

    贾诩立即上前。

    “传令给礼部，令他们给宴灵雪写讣告，谓，毒妃！”

    秦苍冷声道。

    贾诩一惊，陛下这是要让宴灵雪永久背负毒妃之名啊！

    不过想想也正常，宴灵雪残害皇子，那可都是皇帝的手足兄弟。

    论罪，碎尸万段都不为过。

    如今只是赐死已经够仁慈了。

    贾诩立即领命。

    “另外……”

    秦苍眼中寒光闪烁，道：“你立即带着锦衣卫清查后宫，凡是与此事有牵扯的，格杀勿论！”

    既然开了口，那秦苍就顺道让人将这后宫清洗一遍。

    “臣领旨！”

    贾诩领命下去。

    很快，锦衣卫入宫，诛杀罪人。

    受此牵连者，何止数百。

    一时间，皇宫之中，血流成河！

    直到天明时，这场屠杀才结束。

    御书房内，秦苍一夜没睡。

    等到贾诩禀告上来时，他才算是松了口气。

    后宫的祸乱算是彻底平息了。

    接下来，就该是朝堂了！

    秦苍眼中泛着寒光，那吏部尚书宴煦阳的命，也该收了！

    “来人，去朝堂。”

    ……

    金銮殿。

    秦苍一身明黄色龙袍，坐在龙椅上面，锐利的目光俯视着跪拜在地上的文武百官。

    “臣等拜见陛下。”

    “吾皇万岁万万岁。”

    文武百官跪地高呼道。

    秦苍道：“众卿平身。”

    “谢陛下。”

    待众臣起身，秦苍目光扫视过他们。

    正色道：“想必众位爱卿都应该知道了，丞相和上将军两人发动叛乱被斩杀一事。”

    “陛下受惊了！”

    “天佑吾皇。”

    “天佑我古周王国。”

    有大臣出声道。

    “此次朕能平叛，多亏了有吕布在，否则朕早就身首异处。”

    秦苍继续道：“吕布救驾平叛有功，朕特封吕布为王国镇西大将军。”

    镇西大将军！

    闻言，朝廷众人面容皆为之一变。

    古周王国武将职位是有高低等级的，兵马大元帅为首，其次是上将军，随后才是镇东，镇南、镇西，镇北四个职位。

    这四个职位没有高低之分，是同职。

    其中，镇西大将军的这个职位一直是处于空缺的状态，就是因为忌讳安西王名讳。

    今日，陛下却亲自封平叛的吕布为镇西大将军，难道意在安西王？

    “谢陛下封赏。”

    吕布站了出来，躬身谢赏。

    秦苍又道：“还有，朕要封赏贾诩为王国丞相。”

    话音还未落地，就引起了文武百官议论纷纷。

    “封贾诩为王国丞相？”

    “这贾诩是何人？凭什么要封他为丞相？”

    “这也太荒唐了，丞相怎么能是一个随随便便的人就能担任的呢？”

    朝堂上以吏部尚书为首的一群官员强烈的反对，劝阻秦苍，企图让吏部尚书宴煦阳成为丞相。

    “陛下，贾诩怎么能担任丞相这么重要的一职？臣提议吏部尚书宴尚书，他是有绝对的资历和实力。”

    “吏部宴尚书？”

    秦苍冷笑一声，我还没有找你算账，你还敢想着当丞相？

    他怒斥道：“吏部尚书宴煦阳与冯玉翰勾结，多年来谋害皇帝皇子，罪恶滔天！”

    “现在还企图想要成为王国丞相？做什么春秋大梦！”

    闻言，宴煦阳脸色惨白，直接跪在地上，痛哭道：“陛下，臣冤枉啊！”

    “陛下，此事定是有什么误会，宴尚书不是那种做伤天害理残害皇子的歹毒之人。”

    “陛下，不能冤枉一个忠心耿耿的臣子啊！”

    有几个大臣站了出来，替宴煦阳辩解。

    “冤枉？”

    秦苍冷笑道。

    说话间，将物证丢在了宴煦阳的脸上。

    同时命人将人证给带了出来。

    “人证物证俱在。”

    “罪妇宴灵雪已经伏诛，你还认为你冤枉？”

    吏部尚书宴煦阳面色震变，惶恐得整个身体都在发颤。

    冯玉翰人都已经死了，秦苍还将陈年旧事给翻了出来，来找他算这笔账。

    冯玉翰，这个老东西，一定是留下了他的把柄，可要害死人了！

    “宴尚书？怎么能勾结冯玉翰，做出残害皇子之事？简直罪大恶极，万死难辞其咎。”

    朝堂之上，不少的文武官员话锋斗转，怒斥宴煦阳。

    秦苍直接命令道：“来人，将罪臣宴煦阳给朕拖出去，午门斩首示众。”

    两个带刀禁卫军走进了金銮殿，准备将宴煦阳给拖出去。

    “我看你们谁敢动手！”

    宴煦阳不想死，打算拼死一搏，猛然起身。

    同时他的身上凝聚着一股武者的气息。

    “吾乃结丹一重天巅峰的武者，就凭你们也想斩我？”

