    儒杉青年心中暗暗叫苦。

    那点点星芒，携带者惊人锐气，刺得他皮肤生疼。

    “既然如此。”

    他面色一正，急忙催动余晖镜，一道道星芒，在墨玉的镜面之上映照出来，如同倒影一般。

    镜花水月！

    别看他的宝镜名唤余晖镜，就以为这是一只，只能释放火焰的镜子。

    其实，这镜子的来头大着呢。

    这是他母亲，余晖日星系的元丹境修士，专门为他炼制的一口宝镜，品阶高达二阶上品。

    宝镜自带一门神通，那就是倒映出敌人攻击，以彼之道，还施彼身。

    无论是法宝、飞剑、法术、神通，只要是凭借不超过紫府三重境的攻击，都可以正常倒影出来，并且威力丝毫不差原版。

    “尝尝自己剑丸的厉害吧。”

    儒杉青年紫府之力飞快流逝，他也不敢耽搁，立刻催动余晖镜，将镜中的点点星芒一口气释放而出。

    “咦！”

    张玄望着袭来的点点星芒，心中惊讶无比，“这镜子有点诡异啊，居然可以复制贫道的攻击，并且威力还丝毫不差！”

    一时之间，他对儒杉青年手中的宝镜越发感兴趣起来。

    “那就一起来比拼一下吧。”

    张玄也不闪避，不断催动紫府之力，控制着星辰剑丸堵住对方袭来的剑芒。

    能一口气将镜中剑芒，全部朝着他射来，一看就是不会使用剑丸的。

    因此，他才有底气与对方斗剑。

    嗡嗡嗡！

    这片漆黑的宇宙之中，数百道星光不断辗转腾挪，每一次碰撞，都会激起一片银色光芒，如同夜空之中绽放的绚丽火花。

    不到一刻钟时间，儒杉青年控制的剑光，全部消失不见，化作了一道道灵气消散不见。

    他利用余晖境所制造的剑芒，自然不会如同真的剑芒一般，可以重新聚合成剑丸。

    “再来！”

    儒杉青年怪叫一声，手中余晖境一摇，数十道剑芒再次从中射出，不过这还不算完。

    他不断催动体内紫府之力，一片片星芒不断从余晖境中冒出，填补着战斗之中的消耗。

    “麻烦！”

    张玄眉头一皱，这家伙那手的中宝镜，不知道是什么来头，不仅可以复制他的所有攻击，而且还能源源不绝。

    当然，这家伙手中的宝镜厉害，那消耗的灵气也一定不少。

    要是这宝镜消耗的灵气很小，那其他星系的修士，也不会去再炼制剑丸、飞剑、拂尘之类的法宝，大家都炼制这种宝镜岂不是更省事！

    事实上也是如此，这余晖镜的消耗及其庞大，儒杉青年已经在暗暗叫苦不迭了。

    他这余晖镜，在没有日星这个灵气源的辅助之下，紫府之力消耗的速度，是其他法宝的二十倍以上。

    也就是说，张玄分出一道剑芒，所用的灵气是一的话，那儒杉青年所用的灵气起码要二十。

    当然，要是余晖日星还在的话，那他宝镜在日星灵气的加持之下，消耗起码可以削减一半之多。

    不过，现在余晖日星爆炸，那这余晖镜，自然是没有机会发挥出它最厉害的一面。

    因此，张玄也不着急，持续操控星辰剑丸，不断消耗着儒杉青年的真元。

    只要保持下去，那儒杉青年，必将先于他灵气消耗殆尽。

    灵气消耗殆尽，在这宇宙之中，用不了一时半刻，就会化作一具冰冷的尸体。

    星辰剑芒不断相交，绽放一道道银色星光，这要是放在星球之上，那绝对是撼天动地。

    不过在这宇宙星空之中，一切都是寂静无声，只有不断绽放的光亮，证明两者交锋的威力。

    “不行，再这样下去，我的真元定然先支撑不住！”

    儒杉青年不断催动余晖神境，银白色的光芒不当映照四周，如梦似幻。

    两人斗战不过两刻钟多一点，而他体内的真元，已经消耗了小半成之多。

    儒杉青年面色阴沉，望着张玄，一字一句的说道：“小子，你现在退去还来得及，否则……”

    他没有继续说下去，而是手掌一翻，一张淡金色的玉符，悬浮在他手心之中，散发出淡淡威压。

    二阶上品符箓——太乙金光符。

    “太乙金光符！”

    张玄倒吸了一口凉气，心中暗暗警戒起来。

    他之前在星网之上了解过这种符箓，这种符箓对低阶修士威能极大，发动之时候，周围三十里都会充斥漫天金光。

    这些金光都是庚金之气所化，锐利无比，一旦被此光射中，紫府三重境之下，身躯神魂都会彻底消散。

    而且，太乙金光符最厉害的是，太乙金光的速度有光速的十分之一，一旦发出，元丹境之下的修士，基本上无法躲避。

    “这家伙是什么来头！”

    张玄心中暗暗震惊。

    他这次难道撞到了一头大鱼了？

    能在余晖日星系这样灵气枯竭的星系，还能拥有这众多匪夷所思的手段，绝对是身份不凡。

    指不定就是元丹境修士的私生子。

    “道友，考虑的怎么样了。”

    儒杉青年见张玄沉默，心中也松了一口气，立刻再加了把火。

    此番斗战，也是明白了眼前这名“紫府一重境”修士的难缠之处，也不愿意继续与他耗下去了。

    不然，等到那名紫府三重境修士杀到，那自己绝对活不下去。

    “既然这样，那……”

    张玄缓缓说着，身影一下子就消失不见了。

    “不好！”

    儒杉青年面色一百变，紫府之力涌入太乙金光符之中，毫不犹豫向前一甩。

    刹那间，太乙金光符化作一道金色光芒，一道道金光充斥在面前虚空之中。

    嗡嗡嗡！

    张玄此刻驾驭剑遁，毫不犹豫激活了青木护身符，于刹那之间，横穿过太乙金光。

    两者都是同为二阶上品符箓，太乙金光短时间之内肯定破不了青木护身符。

    毕竟，太乙金光符，虽然奇快无比，而且范围极广，不过每道金光的威力却分散开来了，威能并不如何出众。

    群攻型的符箓，用来攻击一个人，大部分都效果不会太好。

    重光剑影！

    张玄手掐发诀，星辰剑丸陡然光芒大放，于瞬息之间，跨越五里，狠狠斩在儒杉青年身上。

    五行珠！

    做完这些，他再次祭出一颗五行珠，紫府之力朝里面灌注而去，狠狠向儒杉青年掷去。

    ……

    PS：求追读，求推荐票，求月票。

