    　　在精灵女王召集外族使团前往生命秘境时，新绿之都北边，某处巨型的地下洞窟内。

    　　此刻，洞窟中，已经挤满了一支支装备精良，精神饱满，来自灵魂之伤氏族，及其附属氏族的黑暗精灵军队。

    　　其中有黑暗精灵的常规近战轻步兵——暗影卫队，这是一群身着轻甲，手持淬毒弯刀的黑暗精灵武士。

    　　以及骑着身材高大的地蜥蜴的冷血骑兵。

    　　这些黑暗精灵骑兵手持巨大的三棱长枪，配合他们骑着的双脚站立，形似蓝星上恐龙的地蜥蜴。

    　　哪怕在在森林中，这种骑兵也能完美适应地形，发挥出恐怖的战斗力。

    　　除了防御力略显不足，其攻击力丝毫不逊色猎鹰王国的重装骑士军团。

    　　骑兵之后则是黑暗精灵的重步兵——牛头人卫士，他们手持巨大无比的战斧，拥有无比强大的蛮力。

    　　牛头人同样是银色城邦兽人研究的产物。

    　　他们并未参与兽人起义，而是在此之前，便被银色城邦的法师当做外交礼物送给了黑暗精灵。

    　　很快，牛头人就对黑暗精灵和黑暗之神马拉萨许下了忠诚的誓言，成为了黑暗精灵王国易格池沃的一员。

    　　战士之后，则是由原地底原著居民，后被黑暗精灵征服的，半人半蛇的美杜莎，与黑暗之神马萨拉的祭祀——暗影女巫组成的黑暗精灵的法师部队。

    　　除了常规部队外，这次她们连“核武器”都带来了。

    　　两只数量均在千只左右，由冠军生物组成的部队，来自地底深渊的洞穴九头蛇，以及魔法免疫的黑龙。

    　　从部队的规模和种类来看，此次灵魂之伤氏族可谓是倾巢而出。

    　　因为他们即将面对的是艾罗兰，这个古老且底蕴深厚的精灵王国。

    　　在灵魂之伤氏族的主母艾瑞莉娜，那想要成为整个黑暗精灵主母的野心驱使下。

    　　灵魂之伤氏族倾尽了所有力量，做了一次巨大的博弈。

    　　当然，这场博弈在艾瑞莉娜看来，是稳操胜券的。

    　　黑暗精灵从不会选择与敌人正面硬拼，这在她们看来，这是傻子才会做的行为。

    　　只有在背后做足了算计，施展了许多阴谋诡计后，有了足够的胜算后，她们才会选择与敌人动武。

    　　若是没有胜算，她们宁愿选择臣服，也不会做出无谓的牺牲。

    　　当然，能不动武，靠阴谋诡计就能解决，自然是最好的情况。

    　　但显然艾罗兰不在此列，于是才会有了这么一次行动。

    　　“到底是黑暗精灵的三大氏族之一，如此军容，怕是这次精灵们要大难临头了。”

    　　黑暗精灵部队的前方，艾薇儿看着身后军容整齐，气势如虹的军队，略微有些感叹。

    　　一旁，艾瑞莉娜微微一笑，谦虚道：

    　　“呵呵，艾薇儿阁下过誉了，这些还是因为安德鲁大师的帮助，我氏族的实力提升不少。再加上我这些孩子们得知能找精灵们报仇，一个个都激动不已罢了。”

    　　黑暗精灵对精灵的仇怨，是刻在骨子里，流淌在血液里的，因为当年黑暗精灵差点被精灵们灭族了，还不止一次。

    　　之后黑暗精灵逃到地底后，又多次围捕偶尔外出来到地面的黑暗精灵。

    　　这也侧面说明看似爱好和平的精灵们一旦发起狠来，那也是十分不好惹的。

    　　“艾瑞莉娜阁下，选择精灵女王寿诞之日进攻新绿之都，应该是已做好了万全的准备了吧！”艾薇儿也是笑了笑，继而问道。

    　　“那是自然，我们黑暗精灵从来不会打没把握的仗。生命古树那边已经按计划实施了，精灵族的高层，以及德鲁伊神庙的高阶德鲁伊大半都已前往生命秘境。”

    　　艾瑞莉娜说到这，掩嘴轻笑了两声，才接着道：

    　　“她们进去了，想要再出来可就没那么容易了。如此一来，对方少了大半九阶高手，少了善于治疗的德鲁伊，我方进攻起来也会更加轻松。”

    　　“你的意思是，在生命秘境中设了陷阱，并把她们引去了里面，想办法困住了她们？”

    　　艾薇微微思索了一阵，很快便从艾瑞莉娜的话中读出了某些东西。

    　　但很快，她又发现了一点什么，皱眉道：

    　　“生命秘境内拥有强大的守卫，要是这么容易潜入进去，当初我师傅也不会与你们合作了。

    　　能悄无声息做到此事，不被发现，还把对方引入陷阱，难道你在精灵族内安插了内应？”

    　　“没错，艾薇儿阁下果真十分聪慧，你应该也听说了，梅丽尔这小丫头召集外族使节团前来艾罗兰医治生命古树的事吧！”

    　　艾薇儿点了点头，这件事她不但清楚，还了解的很详细，只是不明白艾瑞莉娜为什么突然提起这件事。

    　　“我族有一位潜伏在精灵族内部多年，如今已成为了精灵长老的族人，她是我的妹妹。

    　　医治生命古树这件事，从预言现世，到给梅丽尔提建议，召集外族，到最终生命古树异变，引她们进入生命秘境，这件事从头到尾就是我一手策划的。”

    　　艾瑞莉娜嘴角挂着一丝嘲讽的笑容，似在嘲讽精灵们从头到尾都被蒙在鼓里。

    　　“什么！”艾薇儿微微一惊，却是没想到，这件事是一开始就设计好的一个陷阱。

    　　也是没料到，黑暗精灵居然在精灵族内部埋下了地雷，玩起了潜伏。

    　　听她的意思，这还是很早就潜伏进去的，如今都混成长老了，说明了艾瑞莉娜很早就有了某种野心与想法。

    　　只是碍于实力不足，一直隐忍至今，直到碰到了他师傅，二人合作以后，才将这个隐藏多年的棋子启用了。

    　　瞬间想明白许多东西的艾薇儿，对艾瑞莉娜这个玩弄阴谋诡计多年的黑暗精灵主母，也终于有了一个较深刻的认识。

    　　感叹了一下艾瑞莉娜老谋深算后，艾薇儿发现了一个盲点。

    　　“可是神之预言的事，你是怎么伪造的呢？”

    　　伪造神之预言，想要骗骗一般信徒，是没什么问题的，但想要骗过精灵族高层，没两把刷子恐怕不行。

    　　“谁告诉你，我伪造了西莱纳的预言了？”

    　　“不是伪造吗？”

    　　“当然不是，医治生命古树的这个预言是真的，刻在一块古老的石板上的。

    　　只是，我稍稍改写了一下预言的内容，改写了一下医治的方法罢了！”

    　　“？？？”

    　　还能这么玩？

    　　艾薇儿有些难以置信。

    　　“没有伪造预言，你就不怕预言成真，生命古树真的被治好？”

    　　“且不说如今神界已经封锁，就是在远古时期，神的预言要实现也是需要条件的，这点你不用担心。”艾瑞莉娜显然是知道更多的隐秘，丝毫不担心。

    　　艾薇儿点了点头，转念又想到另一个问题。

    　　“艾瑞莉娜阁下，如此多的高手被困在秘境内，最后要取出生命古树的精髓，怕是有不小麻烦吧！”

    　　“这个就要看艾薇儿阁下师父的亡灵天灾是不是有传说中那么厉害了。”

    　　艾瑞莉娜说到这话锋一转，拍了拍丰满的胸脯保证道：

    　　“当然，即使没有，哪怕损失些部下，我也一定会完成与安德鲁大师的约定的。”

    　　亡灵天灾……

    　　正是上次让猎鹰高层失去战斗力的亡灵毒素。

    　　因为亡灵天灾对于圣域魔导安德鲁来说也是十分珍贵的，并不能作用于大范围的战争，只能对小片区域起效。

    　　否则直接在艾罗兰放上一片亡灵天灾，黑暗精灵直接上去砍一顿就完事了，哪还用费这么多事。

    　　不过小范围的让对方高手全部丧失战斗力还是可行的，前提是这些高手都聚在一起。

    　　原来如此，提前思考到这一步了吗？

    　　艾瑞莉娜，真是个恐怖的女人！

    　　

    　　				

