    沈氏撑着摇摇晃晃的身子，右手握紧晒竹杆，左手奋力的把衣服袖子甩向晒竹杆的另一头，一下、二下……

    水滴四溅，啪打在沈氏苍白的脸颊上，终于看见袖子在露头，迎风扯下，打褶皱处扯平整。很是艰难的晾晒好所有洗净的衣裳，扶了扶腰往墙边走去，头晕目眩。

    最近是怎么了？总感觉直不起腰，酸痛酸痛。

    慢慢的靠近墙边，寻着一个矮几坐下，轻揉脑门，又轻捏腰间，多少减缓些酸痛。

    少安拉着弟弟的手，走到沈氏跟前，不安的问道：“娘，你怎么了？”

    大房门打开，陈氏扶着肚扭着腰，踩着小碎步走了出来，后面跟着的水绣，棒着一堆衣裳准备去洗，陈氏一眼就瞧见坐在墙边的沈氏，有了主意。

    一脸的神清气爽，走到沈氏跟前，挺了挺肚子，对沈氏说：

    “弟妹，我这一胎怀相不好，你看我肚子不太舒服，早起吐的苦肝水都出来了，也下不了腰身。你帮帮忙，把这堆衣服帮我们洗洗。“

    越来越过分！

    少安明白，大伯娘在想着法子折腾娘，反问：

    “大伯娘，你身子不舒服，水绣姐、水丽姐，可以洗？非指使我娘。”

    陈氏叉着腰训道：

    “小孩家家的，插什么嘴，没一点规距。

    二弟妹呀，你两个侄女待会儿还得帮我做衣服，我这怀孕头三月，不好拿针线活。麻烦弟妹带去一块洗了。”

    沈氏不适感越来越重，头重脚轻，脑袋一蹬一瞪往下坠，摇摇头，强坐直的身子回道：

    “大嫂，你让两个侄女洗，我身体不方便。”

    陈氏自然是看出沈氏脸色苍白，在说了，沈氏一年到头，一大半都苍白着脸，谁知道是不是装的，瞧那新衣裳穿在她身上，真是浪费了好料子。

    低头看了眼自己的墨绿衣赏，这是小姑子送给婆婆的料子，到底是颜色老了些，自顾的理了理衣衫，掩嘴而笑：

    “哟，我说二弟妹，你还拿乔了，那有这么多不舒服。”

    沈氏实在没有力气应付陈氏，脑子一团浆糊，气息微弱的摇摇头：“身子不舒服，不洗。”

    少安松开弟弟的手，小小的人儿，扶了扶娘亲的身子，娘好像生病了。

    带着哭脸说道：“我娘说了，身子不舒服，不洗。伯娘自己洗吧。”

    水绣一听不用自己洗衣服，真高兴呢，寒冻天，水冰的刺骨，好好的一双手，要长冻疮了，看二婶还在不断推迟，帮腔道：

    “我娘是怀了身子，又不是故意为难婶娘。我们也不是不洗，这不是帮做衣裳吗，手长了冻疮，好好的布料都要毁了，可不能亏着银子。“

    银子？

    李婆子就听到这两词，脸色冷凝，阴恻恻道：

    “闹什么，闹什么？洗个衣服怎么了，沈氏，端着洗去。”

    沈氏真的是没有力气端着盆子洗衣裳，怎么就不听她分解呢，眼泪又是簌簌的往下掉。

    这丧门星，又哭，见天的哭，好好的一个有福的崔家，被丧门星哭没了。

    老头子一直说等白芷回来，老闰女说的对，不定被人败子卖到那那了，还说要哄着沈氏，惯的她！

    “哭哭哭，就知道哭，你这个丧门星，我们崔家是倒了八辈子的霉头，竟然娶了你这样的媳妇。好好一个大活人看不住，一百大几十两银子飞走了！

    白芷那死丫头不知死那了，连个尸首都没？

    让你洗件衣服怎么办，是少胳膊，还是少腿！”

    又说姐姐死了，前些天才见过姐姐，我姐姐好好的活着，少安如发泄般大喊：“胡说！我姐姐没死，还活着！活着！”

    话音刚落。

    老太太已经转头来，呸的一口黄痰吐在地上，骂道：

    “你个作死的小兔崽子，吼谁？我是谁，我是你奶奶！谁胡说？白芷那死丫头就是被人卖了，说不定被人卖到窑子。”

    这婆婆越老越糊涂，说自己家孙女卖窑子，传到大家耳朵里，让人说三道是，崔家就有好名声？赵氏提醒的说：“我们崔家好好的丫头，说被人卖窑子里，这那是做长辈的样……”

    “赵氏，那里都有你的事，你滚一边去。”老太太没好气的啐道，压根不把赵氏放在眼里。

    自从那天赵氏说分家后，山子三天两头缠着老头子说分家的事。

    “你个死小子，还瞪……我打死你个小子。”

    话毕，李婆子气势冲冲，抄着那把她熟悉的笤帚，冲向少安。

    少安想跑，余眼中发觉娘越发不对，眼神发晕，想喊他，没喊出声音来，脚下却像是被钉住了似的，一句“娘“，还没喊出来。

    李婆子的笤帚劈头盖脸招呼在少安身上，少安反应过来，双手抱着脑袋，只知道嘴里发出“唉哟唉哟”的惨叫。

    这要怎么办啊？悲从中来她难过的要死，却不敢耗费力气哭，想拦住婆婆，不要打她的少安，浑身又提不起劲。

    晕，也没有力气喊出声音。

    李婆子一边抽打还一边骂：

    “你个没规距的臭小子，你这上不得台面的蠢东西！还吼，还瞪，我打死你。”

    沈氏在也坚持不住，”恍“……从矮几上倒下去。

    赵氏率先发现：”二嫂晕到了……“

    李婆子一看，果然晕倒了，没出息的……骂骂咧咧收了手，丢了笤帚转身气鼓鼓，帮着赵氏把沈氏扶到二房。

    ”怀了，二个多月！“

    李婆子如呑一口臭鸡蛋，上不去，下不来，这作妖的，也怀孕了？怀了二个多月？

    少安忍着痛，咧嘴笑，又有弟弟妹妹了。

    崔田柱在床边黑红了一张脸，激动的，摸头发，搓手，……

    老郎子瞧着，谁添丁不是喜事，这崔家李婆子怎么回事，一脸的嫌弃，崔家大房个个都一脸不怀好意？

    诶，都什么人家！

    又瞧了瞧沈氏骨瘦如材的身子，能怀上也是奇迹。

    只交待众人，沈氏操劳过度，长期缺营养，坐胎不稳，随时有流胎的凶险，得多卧床，静躺休息。

    最主要是补身子，营养一定要跟上，把人养好了，这胎才能坐稳。。

    看着众人漠不关心，两个幼儿不知所措，崔田柱一脸傻乎乎的不知道是否明白。

    老郎中一声轻叹，崔家二房也是命远多舛。

    又拉过崔田柱，重重的交待，不可掉以轻心，流掉孩子是小，说不得大人都要没了，这人没了，怎么过日子？你底下还有活着的两个孩子，身子骨也不结实，缺，你这当爹的，总得给个饭饱。

    崔田柱一想到沈氏没了，整个脑袋一片空白，黑急眼的不断的点头，称是。

    赵氏对老郎中的话深以为然，就二嫂眼下这身子骨，能怀上孩子？到底是一条命，多少帮着争取些，其它的端看命了。

    赵氏看了公爹和婆婆一眼，扬声道：“这家里的鸡蛋，分了给大嫂、二嫂，也没几个卖钱的，就把余下的给孩子们添个菜？”

    李婆子脱口就说：“沈氏？能的她，就她肚子里能生出货色，还吃鸡蛋，可别遭贱了我这精细物。”

    赵氏佯装生气道：

    “什么货色，那也您老的孙子。哎呀，我就说吗，我们二房、三房都是后娘生的，要不就是捡的。一样的怀着身子，一样的亲骨血的孙子，还有贵贱之分。”

    崔老汉表情阴霾，冷眼瞪了李婆子一眼，没看到老郎中还在，什么糊咧咧的话都往外说，没个分寸的蠢人。

    崔男柱无肋、悲伤、说不清是什么滋味，我的孩子还没出来，怎么娘就说是个遭贱玩意儿？

    不行，孩子不能没了！沈娘不能没了！

    晚上。

    少安摇头，把自己的鸡蛋剥好，送到娘手上：

    “娘，鸡蛋热好了，你吃。你要养好身子，好生弟弟妹妹。”

    沈氏劝了半天，勉强把鸡蛋往自己嘴里送去，有苦涩，又有甜蜜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老书友们不好意思，昨天发错一章，已换~

    求票~~

