    许茂山远远看着沈钰珠的身影消失在梅林间的小路上，随后怅然若失地转身朝着来时的路折返了回去。

    雪下得更大了几分，雾蒙蒙的都看不清楚来路。

    许茂山离开后，不久便有一个人鬼鬼祟祟跟在许茂山的身后，离开了这一片梅林。

    那人在梅林间雪白的空地上，留下了一串歪歪扭扭的脚印。

    很快那一串脚印又被纷飞而下的大雪覆盖得严严实实的，看不真切。

    沈钰珠回到了沈府里，直接带着云香回到了揽月阁里。

    张妈看着沈钰珠出去了这么久，狐裘披风上到处是沾着雪粒。

    她忙心疼地帮沈钰珠将身上的披风换了下来，随后帮她煮了姜汤暖暖身子。

    沈钰珠刚才同许茂山说了那些话，心头倒是放下了不少。

    只是还一桩事情，她现如今是真的惆怅得很。

    那就是怎么才能将娘亲的死因查出来？

    赵氏已经死了，那么父亲呢？

    沈钰珠的眸色微微一闪，随后心头暗自苦笑。

    如果母亲的死，父亲也有不可推卸的责任。

    她现在即便去问，又能问出来什么？

    那毕竟是她的父亲啊，总不能也偷偷绑起来，给他喂蜈蚣，对他动刑？那成了什么样子了？

    她固然重生一世，手段比上一世狠辣得多，可是这种大逆不道的事情，她还真的做不出来。

    沈钰珠越想越是烦闷得很，张妈已经端了热气腾腾的姜汤进来。

    姜汤里还加了甘蔗糖，配着几碟子好看的小菜，倒也是赏心悦目得很。

    沈钰珠捧着盛着姜汤的碗，端了起来轻轻抿了一口，顿时一股子暖意升腾而起。

    她之前紧绷的神经稍稍放松了下来，刚将姜汤喝完，不想澄名苑的茹蓉笑嘻嘻地走了进来。

    “大小姐福安！”

    茹蓉规规矩矩给沈钰珠跟前行礼。

    沈钰珠笑着命春熙将小几上的果盘端了过来，让茹蓉尝尝他们揽月阁小厨房里，厨娘们的手艺。

    茹蓉忙笑道：“多谢大小姐惦记着，奴婢经常来大小姐这边办差硬生生都吃胖了一圈。”

    “偏你是个伶牙利嘴的丫头，说罢，来我这里什么事儿？”沈钰珠笑道。

    她看出来茹蓉这丫头是正经办差，不是来揽月阁里串门子，找云香和春熙这两个小丫头来玩儿的。

    茹蓉忙笑着冲沈钰珠福了福道：“回大小姐的话儿，夫人请您去澄名苑一趟。”

    “说是花房里新培育出了几株水仙花，让大小姐过去瞧瞧，若是喜欢那几盆儿，一会儿让婆子们给大小姐送了来。”

    沈钰珠一愣。

    母亲让她去澄名苑里挑选花草，她素来是个粗糙的人。

    花啊草啊什么的，在她的手中断然是养不活的。

    沈钰珠顿时想起来什么，母亲让她过去看花草是假的，怕是请她去看看有哪些姑爷的合适人选才是真的。

    这些日子府里头上上下下都在小心翼翼讨论她的亲事，倒是母亲没有喊她过去，显然还是不确定。

    现在却是喊她过去了，这怕是确定了什么。

    沈钰珠神色一顿，笑着点了点头道：“我马上过去！茹蓉姑娘先去回话！”

    “是，大小姐！”茹蓉退出了暖阁。

    云香和春熙忙帮沈钰珠换了衣服，张妈还拿了一个暖烘烘的手炉塞进了沈钰珠的手中。

    不多时沈钰珠便到了澄名苑。

    沈府远远没有陆家那么家大业大，整座府邸弯弯绕绕的，若是没有人在前面牵引着，能迷路了去。

    不会儿，她便到了澄名苑。

    刚走进了院子里，门口站着的王妈忙迎了出来。

    她打起了帘子笑道：“夫人在暖阁里念叨着您呢。”

    两个小丫头忙将沈钰珠扶进了暖阁中，绕过了正堂的屏风，沈钰珠径直去了东侧的暖阁里。

    陆婴正坐在了紫檀木拔步床上，当地笼着一盆银霜炭。

    “快些过来暖和暖和，”陆婴抬起手冲沈钰珠招了招手，拉着她的手坐了下来。

    随后屋子里的丫鬟又抱着一只暖脚用的炭笼放在沈钰珠的脚边。

    一股子暖流瞬间从脚底上笼罩上来了，说不出的舒爽。

    “来人，给大小姐端羊奶来！”

    茹蓉亲自端着一碗热腾腾的羊奶送到了沈钰珠的面前。

    奶香味道，银霜炭热腾腾的气韵，还有陆婴那双关切的脸。

    沈钰珠顿时觉得前所未有地轻松了起来。

    刚才去梅林里走了一会儿，又撞上了许茂山，说了一会儿话。

    现在沈钰珠是真的饿了，她仰起头端着白玉般的瓷碗，喝下了大半碗。

    这才抬眸笑看着身边的陆婴道：“母亲喊我来所为何事啊？难不成母亲这边又藏了什么好玩儿的，好用的，给我留着呢！”

    “瞧你那点子出息！已经到了说亲的年龄，还惦记着我那点子端不上台面的东西！”

    “你倒是放心，等你嫁了人，这些东西通通包裹进你的嫁妆里面去。”

    沈钰珠笑嘻嘻道：“那敢情好儿，女儿却之不恭了。”

    “你这个丫头，倒是说你什么好呢？”陆婴嗔怪道。

    屋子里的丫鬟婆子顿时笑了出来，府里头闹了这么多的风波，难得这般的安宁和乐。

    陆婴随后给王妈使了一个眼色，王妈心领神会，忙带着暖阁里的丫鬟婆子走了出去。

    暖阁里只剩下了沈钰珠和陆婴两个人。

    陆婴看着沈钰珠的脸色渐渐变得严肃了几分。

    她定了定神，不晓得怎么开口说话。

    按理说自己也就是个继母，府里头孩子们的亲事，自家老爷也该着说道说道的。

    结果那厮却是突发奇想居然做起来半个道士，府里头的事情一概不管了，当真是气死了人。

    沈钰珠忙抓着陆婴的手笑道：“母亲，你我的情分，还需要踯躅吗？”

    “母亲有什么尽管说出来，钰珠听着便是了。”

    陆婴这才脸色缓了过来，这才带着几分愤愤之色，抬眸看向了沈钰珠。

    “你前年就已经行了及笄礼，赵氏那个该死的硬生生耽搁了你两年的时间。”

    “若是再耽搁下去，一个姑娘家怎么能嫁得好人家？”

    “按理说这事儿，你父亲也该出面的，不想……”

    陆婴气闷说不出话来。

