    为了款待仙长，这一次赖学文下了血本。

    他走遍了城内的各个客栈，精心挑选了许多当地的美食，花出去了数百两银子。

    这还只是时间不够，毕竟很多名菜都要大量的时间准备，光是一道食材，需要费的功夫就不少。

    不过没关系。

    赖学文已经提前向那些酒楼预定，让他们准备那些美食，过些天弄好了再送来。

    为了招待陆离，他可谓费尽了心思。

    这一次菜太多，虽然花园那边有一石桌，但放不下，于是众人就转到了前厅。

    虽然现在已经有围桌而坐的习俗，但对于重要的宴会，豪门绅户还是会选择，像古人一样分桌而食。

    陆离坐在位上，身旁侍坐着白练，这个花魁妖女此时不负自己红楼出身，尽心的服侍路里用餐。

    他的对面，赖学文正静静的饮着酒，孤身一人，看上去有些清冷。

    酒过三巡之后，陆离放下酒杯，看向对面的赖学文，问道：“赖公子可以详细与我说说，那索命鬼的事情吗？比如他是什么时候出现的，又为何能杀而不死？”

    虽然今早在街上，赖学文就简单说过索命鬼的事情，但短暂几句话，又能说的多清楚。

    所以此时借着酒宴，就顺势问了出来。

    赖学文听到陆离的话，放下了手中酒杯，没有立刻回答，而是先想了想，才缓缓道：“其实这个索命鬼，只是我们起的外号而已。

    他的真名叫做索丰，只是后来做的恶事多了，才有了索命鬼这个恶号。

    起初，索丰并无什么特殊，虽然读了两年书，但也很快因为家贫失了学业。

    但在五年前。

    也不知索丰从何处学了法术，能够以邪法咒人姓名，被咒者无一例外，皆会暴毙而亡。

    又有传言，其能御使鬼物，在家中豢养了一头小鬼，受其听命。

    凭着这些邪术，所分肆意妄为，在本地威逼利诱，很快积攒了大批的家财。

    因他太过不知收敛，引起了众怒，最后为了地方安定，官府设计将其缉捕，水后被斩首示众。

    可杀了之后，其实手在家中三日还魂，五日便恢复如初，水后变出来变本加厉的为恶。

    此后官府又杀了数次，甚至请动军队，却依旧难以奈何。

    到了后面，索丰的邪术愈发厉害，普通凡人武者已经拿之不下。

    后面城内富户联合官府，花重金请了几位有异术的仙师，以法术克之，但即便是法术，也只能杀其身体，无法毁其魂魄。

    后面索丰还魂归来，凶威更长，直接就杀了几位仙师，后面在城内连杀数十人，引得众人畏惧，供奉的大量财物才平息其怒火。

    此后索丰在城中横行，再无人敢触及眉头，成了这信都城内的一恶。”

    这一次讲述，就比今早详细太多了。

    将事情大概完全说完，赖学文顿了顿，看着陆离，似是提醒道：“此前数次杀索丰，其实也不乏有将其形体烧毁的。

    但后面其仿佛能够凭空生出躯壳一样，再度复生归来。

    仙长今日虽然将其烧没，但只怕再过数日，那索命鬼依旧会归来索命。

    而且其归来之时，凶威或更胜此前。”

    他有些担忧。

    毕竟此前数个事例，都不是邪不胜正，反派被消灭的结局。反而是邪压过正，好人被反派团灭的故事。

    “身灭魂存，死而复生，并且归来后实力更强，而且还不是一次复活，而是往复数次……”

    陆离皱着眉头想着这些细节，其实他脑海中有数种法术能做到此事，但和索命鬼对得上的，却是没有一个。

    自己终究还是一个修仙新人。

    虽然修为已经几乎要触摸到真人了，但对于修行界的一些常识，还有种种秘闻，却是所知不多。

    此时就遇到了他的知识盲区。

    不过没关系，自己不知道，有人应该还是知道的。

    陆离扭过头来，看向身旁伺候着的白练，问道：“你可听闻过赖公子说形容的邪术？”

    对方乃是真魔麾下魔使，身份实力都是不简单。

    而且在燕国这片地界上，妖魔鬼类都是混为一伍的，这妖女应该知道这种邪术的根底。

    唯一所虑的，就是愿不愿意说了。

    实际上完全不必忧虑。

    听到陆离的询问，白练灿烂一笑，声音清脆道：“回公子，对于这种复生秘术，奴家确实知晓一些。”

    她本就是妖物，又修行魔道，为了自家性命，哪怕叫她背叛魔尊都可以，更不要说是这边八竿子打不着的“索命鬼”了。

    此时性命握在陆离身上，为了表现自己，便开始卖力解释起来，只听她柔声问道：“公子可知，这冀州是谁家的地盘？”

    陆离听闻此问，心里一跳，想起了昨夜之事，脸上却是不动声色的道：“听闻此处有一万化神尊，其门下之徒遍布冀州，此地应当是归他统辖吧。”

    “公子说的不错，不过那所谓的万化神尊，其实称其为万化鬼王更合适些。”

    白练眉眼弯弯的点了点头，她似乎看出了陆离对燕国局势的不了解，此时就嘻嘻一笑道：“燕国之内，黑山妖神统辖西南朔、代、灵三州。而我家暗月魔尊，则掌控西北济、凉、兰三州。

    其余西南三州，则分别由黑蛟王和白鹰王掌控。

    剩下东北三州，幽州乃是帝都所在，有帝都城隍把控，其是神道大神，凭借帝都人道之力，倒也能够勉强困守孤城。

    而余下的并州、冀州，都是被一位鬼王所控。

    并州乃是迦罗鬼王，冀州则是公子所说的那位万化神尊，或者说万化鬼王了。”

    白练不愧是真魔麾下的魔使，此时随意提起燕国大势，各方格局遍从口中说了出来。

    陆离听了心中不由暗惊。

    黑山妖神、暗月魔尊、黑蛟王、白鹰王、还有迦罗鬼王、万化鬼王，这加起来已经是六位真人层级的妖魔。

    至于是否还有隐藏在暗中的，那更是难以猜测。

    但以陆离个人来看，应该是还有的。

    如此雄厚的实力，难怪燕国的本土仙神两道，会被打的丢盔弃甲，只余下一位帝都城隍，躲在都城之内苟延残喘，不敢出来。

    还有冀州这里的白泽水神，同样也被打的沉眠湖底，也不知道是死是活了。

    ‘这样来看，就算这次大夏北上，有十大真人领头，依旧不算保险啊。’

    从明面上来看。

    十位真人对六位妖魔，虽然多了四位真人，但远没有说到了可以碾压对方的程度。

    再加上或许暗中隐藏的妖魔，如此的话，眼下西南虽然大胜，但妖魔远没有到山穷水尽的地步。

    心中各种念头翻涌，陆离微微点头，脸色平静道：“原来如此，燕国有如此多的真魔、妖王、鬼王，难怪会被霍乱如此之久。不过这些都与我问的无关，你特意提及万化鬼王，莫非这门秘术与其有关。”

    白练看着陆离毫无变化的神情，心里并不沮丧，反倒有些欣喜。

    因为她知道，自己方才的解说，是起到作用了。

    此时不由趁热打铁，继续道：“传闻万化鬼王，其实并非鬼体，而是人身，其乃是修行鬼道的鬼修。

    而万化鬼王最为出名的，乃是一门叫做命魂之术的神通。

    所谓命魂之术，据传是取自身命魂，以一物寄托，此后只要寄托之物不灭，寄托之人便不死。

    刚才那赖书生所言的三日还魂，五日恢复，正与这命魂之术，修行之初的一些描述吻合。

    再加此地乃是冀州，正好被万化鬼王所统辖，那索丰所依仗着，应当就是命魂之术了。

    其应该也是万化鬼王麾下的门徒，或许还被收录了门墙，不然也不会被赐予命魂之术。

    因此要灭索丰，须得寻到其命魂寄托之物，将其毁去，便可彻底诛灭此人。”

    白练娓娓分析，最后更是给出了消灭索丰的办法。

    “命魂之术……”

    陆离嘴里咀嚼着这个神通，脸上的神色终于变化起来，眉头略略皱起。

    若真按白练所说，这命魂之术，无疑是一门极为逆天的神通。

    只要寻到一物寄托命魂，那寄托之物不毁，本人就不死不灭。

    这是极为不符合常理的。

    要真有这么厉害，万化鬼王怎么可能还会缩在冀州一地，早就独霸整个燕国了。

    可现实就是万化鬼王只占据了冀州，他的周边还有很多厉害的强邻，其中说不得还有胜过他的。

    所以陆离几乎可以肯定，这命魂之术，定然有着其他外人，所不知的缺陷和条件。

    只不过没有流转出来罢了。

    或许这命魂之术，就是万化鬼王特意流传出来，为的就是震慑敌人，让他们心生忌惮。

    这自然是往好的方向，夸张的方面去讲，不可能自曝其短的。

    “我知晓了。”

    陆离长长吐出一口气，朝着白练点了点头，笑着道：“此番倒是多亏你了，要不然我也难知这些隐秘。”

    白练笑语晏晏：“能帮到公子，是奴家的福分。”

    陆离轻笑一声，摇了摇头，不再继续这个话题，心里却是感慨。

    留下这妖女果然极有益处。

    眼下不但给自己说明了一下燕国的局势，还顺带揭了万化鬼王的一些老底。

    不过纵然如此。

    这也不能完全相信对方，眼下这些信息虽然也算隐秘，但实际上并不如何重要。

    如果今后碰到一些较为核心的问题，这妖女是否会老实交代，交代了又是否会暗留陷阱，那就难说了。

    弄清了“索命鬼”的底细，对于如何对付那命魂之术，陆离也渐渐有了一个清晰的方案。

    这次没杀透索丰，下次对方再复活回来，定让他魂飞魄散，挫骨扬灰，再无作恶之精。

    与白练的谈话结束，陆离也顺带撤销了宴厅中的幻术。

    刚才谈论的虽然不是什么隐秘，但也都是修行界的事情。

    事关六大真人级妖魔，还有万化鬼王之事，这些内容，并不适宜赖学文这么一个凡人知晓。

    所以刚才说话的时候，他便顺带屏蔽了自己和白练的声音，顺带给赖学文加了一个幻术，让对方忽略了这边。

    “赖公子所言之事，陆某已经知晓，如何对付那索命鬼，也已经想出办法，公子勿忧。”

    陆离笑着举起酒杯，朝着对面神情略有恍惚的赖学文微微一敬，直接饮了下来。

    “哦……哦哦。”

    赖学文只觉刚刚似乎出了一小会神，竟然没有注意到仙长刚才说了什么，这时略有些尴尬，连忙举起酒杯饮下掩饰。

    一场宾主尽欢。

    陆离又与赖学文一起，在杂院后面的花园里散步谈天，再从对方口中了解了一些信都本地之事。

    其中尤其着重打听关于万化神尊的事情。

    既然来到这位万化鬼王的地盘，甚至马上就要对这位鬼王麾下的门徒，也就是索命鬼索丰出手，自然得弄清楚对方的底细。

    一番打听下来。

    陆离都忍不住心中一凛，越发的凝重起来。

    根据赖学文所说，万化神尊是这些年在冀州流行起来的一位神明，其似乎受到了官府的大力支持，哪怕是分据冀州的两大诸侯，也都信奉这位尊神。

    如今在冀州百县之中，几乎每一县都建起了万化神庙，一些富庶的乡镇，甚至都有庙宇存在。

    数年下来，虽然万化神尊的信仰才传播不久，但已经积攒了百万信众。

    甚至就连赖学文自己，曾经都差点成了万化神尊的信徒。

    只是还未来得及入信，就发生了家中的灭门惨案。而后更是因为索命鬼索丰也信奉万化神尊，恨屋及乌，彻底让他觉得信奉的念头。

    “万化鬼王深耕至此，其所图不小啊。”

    陆离独自走在去往西院的走廊上，赖学文早就回去歇息，是以他在归去的路上慢慢思考。

    一位鬼王。

    本就是害人之物，而且其与妖魔联手，祸乱燕国，更是造孽不小。

    可就是这样一个害人鬼物，却在冀州这边堂而皇之的装起了神道正神，还装得像模像样的，为此不惜压制本性。

    将欲取之，必先予之。

    万化鬼王牺牲如此之大，图谋就更加不小了。

