    全文字无广告     第四十七章 击杀炎魔、迈雅之章

    ……

    炎魔身上燃烧的那一层火焰和浓雾，便是一种特殊的‘护甲’，那是一种‘神灵之力’，而拥有恶魔之眼和黑羽之瞳的林飞，对于‘神灵之力’的感应能力比其他契约者要强了数倍，所以能感应出来。//www.  // 全文字无广告

    如果只是普通的物理攻击，例如那些骷髅兵，要攻破炎魔身上的那一层火焰和浓雾组成的‘神灵之力’护甲非常困难，又或者说，是根本不可能的。所以在原本的剧情里，甘道夫才让其他人离开，因为他知道除了同为‘迈雅’的自己，其他人根本不是炎魔的对手。

    林飞估摸着，如果自己激活黑羽之瞳，然后使用‘破邪’技能，就可以在一瞬间打破炎魔的神灵之力护甲，然后再攻击它的要害，应该可以将其击杀。

    不过，林飞可不打算当着亡灵召唤师的面这么做，炎魔的掉落一定很好，这可不是与人分享的时候，也不能说林飞自私，只能说，和他那亡灵召唤师没什么交情。

    很快，亡灵召唤师召唤出的骷髅兵和吸血鬼就被炎魔屠杀殆尽，而炎魔的怒火也被点燃，它浑身爆燃着烈焰，手里的火焰巨剑上更是炽热。

    “该死，咱们不是对手，分头跑，将这怪物引开，等阴阳师他们回来！”亡灵召唤师也是一个鬼精的家伙，他知道单靠自己和那个盗贼的力量，无法奈何这炎魔，所以便打算撤退。而实际上，他本身至始至终都没有真正攻击到炎魔一下，所以如果分头跑，炎魔绝对是会追着那盗贼而去。

    “小子，你不要怪我，大难临头，只能是自己顾自己了！”亡灵召唤师心道，却是转头就跑。

    林飞哪儿能不知道对方的想法，却也不点破，对方这么做，正合自己心意，却也是快速向另外一个方向狂奔而去。

    结果就如同亡灵召唤师所预料的那样，炎魔直接追着林飞而去，只是片刻，它那燃烧着烈焰的身体就消失在远处的通道当中。

    林飞放出侦查乌鸦，在前面探路，所以这一路狂奔之下，并没有走到什么死胡同，显然，这一次侦查乌鸦起了巨大的作用，它就如同一个千里眼一样，让林飞可以预先看到百米外的环境，这样就可以预先选择道路。

    跑了片刻，感觉那亡灵召唤师不会再追来后，林飞停下了脚步。

    身后的炎魔速度极快，已经是急速赶到，嘶吼一声上来就是一剑。

    这一次，林飞眼瞳中露出一丝凶色，却是不躲不闪，而是瞬间激活了黑羽之瞳，然后用玄冰剑进行格挡。

    就听到嘭的一声！

    周围的气流顿时震荡，林飞这一次竟然是硬碰硬的档下了炎魔的斩杀。不过林飞也不好受，炎魔的力量即便是自己激活了黑羽之瞳后，也是差了很多，刚刚这一下格挡，林飞感觉双臂刺痛，差一点被这炎魔直接打趴下，毫无疑问，这已经是自己的极限了。

    显然，林飞不能和这炎魔长时间纠缠，就实力来说，炎魔的战力比林飞还要强了一截，不用奇招，林飞必死无疑。

    所以林飞毫不犹豫，在格挡后的一瞬间，启动了黑羽之瞳的‘破邪’技能。

    这破邪技能，是可以瞬间对一切灵体、精神力和念力构成的物质和力量进行破坏，自然包括炎魔身上的那一层‘神灵之力护甲’。

    轰的一下！

    炎魔身上的火焰竟然是半数被一股强大的气压吹灭，就如同一个炽热的火把，突然遭遇强风一样。这一刻，防护在炎魔身体周围那一层奇特的神灵之力护甲直接破碎，林飞看准机会，对准炎魔的心脏部位，施展了枪刺。

    三四米的距离，可以发挥出枪刺技能的全部威力。

    就见玄冰剑爆出一股气劲，直接刺穿了炎魔的胸口，听到仿佛岩石破裂的声响后，炎魔的胸口破开一个拳头大小的窟窿，里面顿时流出了岩浆一样的液体，那是炎魔的血液。

    林飞这一招逆袭堪称突然至极，炎魔完全没有想到，而它更没有想到的是，对方的攻击竟然可以伤害到自己。

    历来，只有巫师一族才拥有破除他邪恶护甲的力量。

    这一只炎魔思考的时间很短，因为它的要害被刺穿，只需要几秒钟，它就会死亡。下一秒，它浑身一软，轰然倒地。

    “你杀死了一只炎魔，获得时间奖励15小时。”

    林飞头上渗出一层冷汗，刚刚他也是孤注一掷，没想到真的奏效了。黑羽之瞳的‘破邪’能力林飞可以说是第一次使用，没想到效果如此的好，对一些巫师、恶魔、鬼魂等依靠神灵之力或者精神力来进行防御的目标，这个技能效果等同于‘破甲’。不过破除对方护甲的时机只有那么一瞬间，必须要抓住机会攻击，否则也是没有用的。

    能杀死炎魔，是林飞的幸运。

    看着地上那庞然大物和掉落的物品，林飞哈哈一笑，却是上前开始搜刮了起来。

    首先是掉落的物品，炎魔和低等的半兽人和食人妖简直是天差地别，首先，炎魔的两把武器都掉了出来，一把是‘炎魔的火焰之鞭’，一把是‘炎魔的火焰巨剑’。

    ‘炎魔的火焰之鞭，蓝色品质，攻击力：中等，攻击范围：大。这是一把炎魔使用的钢鞭，上面永远缠绕着邪恶的烈焰，炎魔用它来管教和拘役它掌握的奴隶，所以，这一把火焰之鞭，就是权利和奴役的象征。该武器附带‘奴役’技能，可以对‘半兽人’、‘强兽人’、‘食人妖’使用，对单一目标进行奴役！该物品可以带出任务世界，可兑换30小时。’

    ‘炎魔的火焰巨剑，蓝色品质，攻击力：高。这是一把斩杀之剑，炎魔使用它来对抗它的敌人，这一把武器上面永远缠绕着邪恶的烈焰，炎魔可以用它来伤害敌人的**，灼烧敌人的灵魂。该物品可以带出任务世界，可兑换25小时。’

    这两把武器都是蓝色品质的极品，火焰之鞭的攻击力虽然一般，但它的攻击范围极广，而且有‘奴役’‘半兽人’、‘强兽人’、‘食人妖’的能力。至于火焰巨剑，则是标准的杀器，附带火焰伤害。这些装备落到林飞手里后，便自动变化成了适合林飞使用的尺寸，相当的便利。

    如此一来，林飞手里的武器选择就有多了一种，下次对敌的时候，就可以左手玄冰剑，右手炎魔之剑，一个冒着蓝色寒气，一个燃烧着炽热烈焰，光是样子便是要有都拉风就有多拉风。

    将两件武器收好，林飞又捡起了一个头盔。

    这个头盔完全是一种粗糙的火山岩铁铸造而成，沉重，浑厚。而且，这还是一种全包围式的头盔，面甲完全是炎魔的模样，此外在头的两侧，还有一对粗大的羊角形装饰，霸气无比。

    “炎魔面甲，蓝色品质，防御力：高。这一件护甲上附着着炎魔强大的魔力，在使用者佩戴后，可以燃起火焰，形成一股火焰护甲。该物品可以带出任务世界，可兑换20小时时间。”

    林飞掂量了一下，这头盔非常沉重，自己也可以装备，当然，也可以出售。不过眼下，林飞不会将这些东西摆出来。

    炎魔还掉落了最后一样物品，那是一枚银色的纹章，林飞拾起后顿时一愣。

    “迈雅，血统之章，肆号。凑齐‘壹号’、‘贰号’、‘叁号’、‘肆号’、‘伍号’，可获得‘迈雅血统’。”

    竟然是一个‘迈雅之章’，林飞暗道自己运气好，要知道这东西可不容易掉落。林飞想着，自己已经有了堕落天使血统，再要这‘迈雅血统’便冲突了，倒是可以问问郝贝贝需不需要。

    物品捡拾完毕，林飞便开始对着炎魔的尸体开始使用‘收集’技能，这炎魔身上都是宝，自然不能放过。

    同一时刻，空间领域。

    郝贝贝轰出了一道闪电魔法，这道闪电粗如儿臂，然后重重的轰在一个炎魔的身上。只是，炎魔虽然被击倒，但依旧站起来，显然刚刚的攻击并不致命。

    “这些炎魔属于迈雅这种神灵，所以拥有一种极强的神力防御，该死，我的魔法竟然轰不破这些家伙的护甲！”郝贝贝十分恼火的自言自语。

    另外一半，女阴阳师驱使数十只恐怖的厉鬼在和炎魔周旋，那边到处都是鬼气森森。而绿巨人血统的契约者战斗起来更是声势惊人，那个看上去邋遢无比的契约者，在激活绿巨人血统后，竟然身材暴涨，仿佛一头凶兽般和炎魔开始了肉搏，竟然是能压着炎魔进行攻击，不过同样，无法对炎魔造成真正致命的伤害。

    至于四个人力实力最弱的刑者，只能是依靠黑暗天使，来牵制着一只炎魔，只能说是可以互相抗衡，要取胜，怕也是难。

    四只炎魔，分别有四个人对抗，无论是谁先干掉炎魔，都可以去帮助其他人。

    郝贝贝暗道，这一次杀死炎魔，不知道会不会掉落‘迈雅之章’。他作为一个第九层的契约者，却是少数几个还没有血统的人，倒不是他得不到，而是郝贝贝有他自己的计划。

    !@#