
        “这位是武哥，以前号码帮第一红棍。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2≠3.o◆”中环的一幢豪宅花园前，师爷苏拉开车门，接过对方手中的一摞漫画书。把一位身姿挺拔，表情冷酷的男人带到林怀乐面前。

    现在全港一家独大，号码帮早在十年前就是夕阳社团，如今更被扫进历史的垃圾桶，不複存在。

    只不过“师爷苏”交游广阔，认识很多道上的猛人，这才有关係去澳门把这位“第一红棍”请出山。

    “你好，阿武。”林怀乐伸出右手，表情平淡，还算是给对方面子。

    因为他在以前“和联胜”的时候，就听说过号码帮“加钱武”的名头，知道面前这个男人不是一般的打仔，身手十分十分的巴闭。

    只不过，阿武貌似不太在乎面子，拎着手提包，一步跨到林怀乐身前，语气有力的话道：“我不管你跟谁斗，谁想要你的命。”

    “我认钱不认人，只要你给我钱，我就保护你的安全。”

    “不管最后有没有事，钱都必须要给，少一分，我就宰了你。”

    这这这……师爷苏拎着漫画书，表情脸色有些难看。

    妈蛋，你“加钱武”的性格再狂妄，也不用在“乐少”面前狂吧？亏我上次还帮你打赢官司，三年叛成半年，最后四个月就出狱，这点面子都不给？

    好在林怀乐并不在意，将右手重新插回口袋：“我只是买个保险而已。”

    “跟我没关係，有问题再加钱。”

    “加钱武”抖了抖肩膀，把公事包交给一旁的小弟。

    车道旁的草坪上。

    五个神态各异，穿着不同的qiāng手，手中扣着板机，双手搭在小腹前，无聊的用qiāng神拍打腰带，守住几个关键的位置。

    现在整个东星满世界都知道，梁笑棠调集了一笔钱，很可能是在找杀手，想要提前解决他。这种情况下林怀乐当然在要上保险，而且不能只上一个。

    谁知道杀手是用qiāng还是用刀？现在用刀这边有前号码帮第一红混“加钱武”，用qiāng那边，也有曾经的“和联胜五鬼”。

    这五个人的名头之所以叫“五鬼”，那是因为带头的人叫作“阿鬼”……

    在外面他们有一个更响亮的称号“qiāng火”！

    “qiāng火”这一队人里面，只有“阿鬼”一直跟着林怀乐从“和联胜”过档到东星。∝八∝八∝读∝书，.◆.o＋剩下的四人在很长时间里则是散的散，逃的逃，消失在港岛境内。

    于是和联胜响噹噹的“qiāng火”销声匿迹，反倒是师爷苏，东莞仔等潜力股名气越来越大。一代新人赛旧人，一浪更比一浪高。

    不过现在林怀乐準备参选龙头，便通过“阿鬼”重新把“qiāng火”收归旗下，现在专门负责当他的贴身保镖。

    “走吧。”

    林怀乐对于加钱的事情不置可否，背负双手走进别墅当中。

    ……

    “总算联繫好了。”

    萧卓孝拿着一张报纸，大步迈进阳台。

    梁笑棠解开唐装袖口的布扣，接过那张报纸一看，便在预定版面上，看见一串很长的数字。

    按照固定的格式，他可以在这串数字中读出一个银行卡账户。这代表“肖申克”已经决定接下任务，等到头款到达后便会行动，接下来，事情搞定再付尾款。

    “很好。”

    “现在你先把一亿的头款打过去，账户在报纸上。”

    梁笑棠确定过消息后，长长呼出一口气，拿出一根钢笔，在报纸上画出圈圈，最后画出一串账户号码。

    “没问题。”

    萧卓孝低头看过一眼账户，以前没少做这种事情，马上熟门熟路的把账户记号，直接拿出手机转头款。

    梁笑棠听见转账成功的声音，有些感慨的摇摇头道：“现在想要请动肖申克，越来越难了。”

    “国际刑警部连暗网都进行监控，只有一些老顾客和大人物，才能够知道肖申克的联繫方式。”

    虽然现在真正的“肖申克”早就金盆洗手，但是曾经“李富”行动的次数不少，在不同的客人那里，都曾留下过不同的联繫方式。

    只有那些老顾客，才会在熟人的圈子里流传出联繫方式。所以为了联繫上“肖申克”，萧卓孝跑了好几波人，又用钱又用人情，这才能把任务发出去。

    那些特定的联繫方式，目前也没有失效，专程由“鳄鱼佬”在保管。有什么合适的单子，时不时都会让“肖申克”出来刷刷存在感，同时也能加深身份的隐蔽性。

    但是这一次发布在报纸上的任务，不仅价格高达五亿，而且目标人物太过让人震惊。导致“鳄鱼老”不得不接下这个任务，以此来拿到相关的情报。

    萧卓孝撇了撇嘴，有些心疼那个五个亿，搭着栏杆出声歎道：“Laughing，为了搞一个林怀乐，有必要请’肖申克’动手吗？”

    他倒不是觉得五个亿不值得，而是觉得“林怀乐”不值得。

    梁笑棠面带微笑的点点头道：“当然有必要，对了，飞机手下的打仔谈妥没？”

    “谈妥了，现在全部愿意帮我们卖命。”

    “那就oK，你也组织一批qiāng手，準备帮我做事。”

    萧卓孝听完后有些意外：“请动‘肖申克’还不够，还要準备这么大的阵仗？”

    “呵呵，杀他不嫌招多，你只管去做就好。”

    这是一个局，每个棋子都有相应的作用。

    梁笑棠心里的计划已经成形，只是在等待做事的时机。

    这时候含糊其辞的回答萧卓孝后，抬起手錶看了一眼：“催催空管局，不行的话，多花钱。”

    “儘快把私人飞机的航线定好，算是给大家一条后路。”

    “明白。“

    梁笑棠yī mǎ归yī mǎ，脑子十分清晰。那边做事的手段狠辣，另一边还想着怎么保全自己，最后去跟老婆孩子团聚。

    ……

    “喂喂，大老闆。”

    中区一套大户型的江景豪宅内，鳄鱼老穿着一身睡袍，拿出一部小巧的手机正在打电话。

    李富穿着一身黑色西装，戴着墨镜，望向窗外。这时背负双手，浑身气质凛然，早已不複当初的稚嫩。

    毕竟，有钱又有本事，多年隐藏在黑暗当中，早就养出独特的个性。

    李少泽这时候依靠在家里的沙发上，听见电话对面的声音，有些错愕道：“鳄鱼佬，你打电话给我做乜野？”

    三人间一向很少联繫，大部分都是“肖申克”下达某些行动指令，直接交代“李富”做事。几乎没有出现“鳄鱼佬“主动打电话给他的情况。现在这种情况发生，无疑代表后面有什么事情。

    果然，“鳄鱼佬”斟酌着语气在说话：“大老闆，是这样的。”

    “前两天，我们在报纸上看见有人发出五亿花红，点名要肖申克出手。考虑到数额巨大，我们便先回複了僱主，一个小时前僱主传来头款。”

    “我也拿到了目标人物的详细资料。”

    “鳄鱼佬“摊开手上的报纸，只见在一处寻人广告上，同样有着被红笔圈出的字元。

    李少泽坐在家里，放下电视遥控器，语气有些好奇：“现在全港谁值五个亿？别告诉是干掉特首啊，那是会出事的。”

    “不，不，是一个警察。”

    “叫李少泽的警察。”

    “鳄鱼老”听说过“小飞侠”的名头，知道这个家伙有多难搞定，更知道对方的影响力有多大。

    对这种极度危险的目标动手，必须提前报告大老闆啊。

    何况，李富早就通过某些行动的规律，猜测到“小飞侠”跟“肖申克”有着某种关联。

    最起码，是一个好朋友嘛。

    于是一位世界排名第一的职业杀手，与世界第一杀手的经纪人，转眼就把职业操守扔到一旁，把僱主的消息全部卖给大老闆。

    “啊！李少泽？”

    “幕后僱主是谁，我想听听谁这么大胆子，连小飞侠都敢惹。”

    李少泽有些猜测，只是没想到那个人胆子这么肥，眼睛又这么瞎。居然想请“肖申克”来做掉“小飞侠”！

    怎么？开马甲就不是人了啊，开马甲你就要让我自己杀自己啊？这个世界有没有人权！

    “鳄鱼老”听见问题，早有準备般回答道。

    “放心，这点我已经调查过了。”

    “转帐账户是东星的，开户人是萧卓孝，也就是东星龙头的大舅子。现在东星在搞票选，极有可能是梁笑棠的手笔。”

    李少泽点点头，语气乾脆的应道：”梁笑棠胆子太大，鳄鱼佬，你给我打这个电话，让我很开心。但是梁笑棠的所作所为，让我不高兴。”

    “你跟阿富说一声，把任务接下来，到时候按照他给的时间，干掉他。”

    “大不了’肖申克’的虚名咱们不要了，道上的人爱骂不骂，都不关我们的事。”

    “做人嘛，最重要就是开心。”

    嘟嘟嘟。

    李少泽挂断电话，面色嘲笑的走上卧室。

    鳄鱼老把目光转向前方，捧着手机说道：“大老闆叫我们干掉梁笑棠。”

    “知道了。”

    “按照老规矩，情报你来管，其他交给我。”

    李富的语气非常平淡，直接走进工作间，开始调试案头上的qiāng械零件。这些零件经过精密的校準，最后组合成一把把的杀人利器。11
  