    亏得厨房够大，罗顽顽那一碟一碟的原材料摆满了料理台，找了一口大炒锅，她撸胳膊挽袖子地开始炒料。

    大城市就是好，厨房还有抽油烟机，倒是省了等会儿炒起来，油烟弥漫得满屋子都是。

    先把辣椒给单独炒一下，加入半瓶啤酒，这是罗顽顽的秘诀。

    然后盛出来再起油锅，倒入大量菜籽油，微微烧热后把凝结成块的牛油放进去融化。

    两种油混合在一起，微微泛起小泡泡，就代表可以下料了。

    先下郫县豆瓣酱，挖它两大勺，想了想又挖了一勺。罗顽顽这全凭感觉，但是她知道自己肯定不会翻车的。

    她和灵玉现在融合的非常好，她的很多灵机一动都是灵玉在起作用，帮助她调整自己的用量。

    再下一大勺豆豉，用炒勺轻轻拨动，搅匀。

    豆瓣和豆豉能让汤汁变得浓稠，也负责了一部分咸的口感。

    研磨了一大碗的姜末顺势加入，提供了更为多元化的辛香辣味。

    整个过程里，罗顽顽的手都必须保持一个舒缓均匀的频率来搅动锅里的汤汁，这样才能炒出一锅完美的底料。

    不过她个头小小一只，虽然不至于够不到灶台，但是高度明显不合适，时间一久，她就有点吃力。

    可一锅料若是停了手，她前面就白炒了，只能咬牙坚持。

    继续往里加两种花椒，炒好的辣椒，手上不停地翻炒。

    专注于炒料的罗顽顽直到手里的炒勺被身后伸出来的一只大手接了过去，才发现不知道什么时候承骁哥来了厨房。

    “咦？承骁哥你是不是闻到香味了？我还把厨房门关着，开着抽油烟机呢，味道还是飘出去了？”

    罗顽顽仰着脖子看向宋承骁，笑眯眯地问道。

    宋承骁接替罗顽顽的动作，拿炒勺翻炒锅里的底料，另外一只手在罗顽顽后脑勺按了按。

    “对啊，这味儿也刺激了，闻到了想打喷嚏，但是却觉得很香啊。”

    宋承骁本来还以为妹妹今天也累了，和他们一样在房里休息呢。

    结果睡醒了想去瞧瞧妹妹在干嘛，一出房门就闻到了这股让人无法忽略的味道。

    循着味儿找到厨房，就看妹妹踮着脚拿炒勺在锅里奋力翻炒，明显是有些吃力了。

    敢情在他们都歇着的时候，贴心的妹妹已经开始准备起晚饭了。

    而且厨房里摆了不少处理好的食材，种类之丰富，让宋承骁有些吃惊。

    这都是妹妹一个人弄的？也太能干了吧？

    不及多想，他先把吃力的活儿接过去，实在不忍心看妹妹咬牙坚持。

    原本罗顽顽做起来有些累的活儿，到了宋承骁手里就变得轻松极了。

    甚至勺勺都被他的大手衬得有些袖珍。

    有了宋承骁的加入，罗顽顽干起活儿来就轻松多了。逐一加入所有的材料，一锅香气四溢的火锅底料就炒好了。

    “承骁哥你饿不饿？差不多咱就开饭吧。”

    罗顽顽把锅底倒进准备好的电锅里，让宋承骁端到餐桌上去，看他似乎很感兴趣的样子，不由得觉得自己今天的决定做的很对。

    虽然麻烦了一些，但是如果能打开宋承骁的味蕾，让他不再吃不下饭，这点麻烦在罗顽顽看来都是微不足道了。

    麻辣火锅的气味很快就飘散开，占据了一楼的各个角落，蔓延至二楼。

    等冯云开拉着武子矜来到餐厅的时候，罗顽顽已经跟宋承骁把桌子都摆好了，还想说马上去喊两个长辈来用餐呢，没想到人闻着味道就来了。

    “哇，这味儿也太香了，勾得我直流口水。”

    冯云开凑近了闻了闻，麻辣鲜香的汤汁在锅里翻滚，空气中弥漫着辣椒和花椒共同制造出来的刺激味道。

    “小姨，冯叔叔，你们来的太是时候了，正好可以开吃。”

    罗顽顽把几种油碟端上来，招呼着大家落座开动。

    “顽顽太能干了，这都是她一个人准备的。”

    冯云开也不瞎客气，帮武子矜拉开椅子，然后又把小蜜蜂一样忙碌的罗顽顽给按在座位上，嘴上夸奖道。

    “毛肚、牛肉、黄喉、鱼片、腰花、鸭血……这一顿可真够丰盛的。顽顽真的太厉害了！”

    武子矜扫了一下桌面，摆满了各色食材，都是涮火锅的好选择。

    她本来还因为担心姐姐而在房间里郁闷，后来又一直跟远在神木镇的父母打电话报告姐姐的近况，让二老放心。

    没想到在这段时间里，顽顽一个人在厨房准备了这么多东西。

    让一个孩子照顾他们大人，武子矜真是有些过意不去。

    “其实也不复杂，就是洗洗切切嘛，汤滚了，大家快点尝尝。我对我炒的火锅底料可是很有信心的。”

    罗顽顽笑着请大家用餐，本来就是关系亲近的人，不必要分的那么清楚。

    她是愿意帮大家准备晚饭，才主动做这些的，又没有人逼迫。

    能让连日来神经紧绷的大家吃顿舒心的，缓解一下情绪，她高兴还来不及呢。

    “妹妹辛苦了，来我敬你。”

    宋承骁给大家都倒上饮料，端起杯子敬罗顽顽。

    罗顽顽赶紧端起自己面前的杯子，里头是黄澄澄的橙汁。

    “承骁哥咱们不说那些见外的，你和小姨多吃一点，就是对我最大的褒奖啦。”

    她做这顿火锅的目的可不就是为了让宋承骁好好吃顿饭嘛，所以她特别点了点宋承骁。

    一旁的冯云开见了，弯了弯嘴角，顽顽这孩子真是个有心人。

    宋承骁对上罗顽顽晶晶亮的眸子，看到她眼中的期待，心里一动，大概明白为什么妹妹如此用心的准备这顿火锅了。

    原来他饭量减小的事儿，都落在了妹妹的眼里，被她记在心上了。

    不想让妹妹失望，宋承骁笑着点点头道：“这么丰盛的一餐，我肯定要吃撑了，妹妹记得给我整两颗山楂丸，我怕我消化不良。”

    “承骁哥你尽管敞开了吃，我准备了好多！”

    罗顽顽从还没来得及脱下的围裙口袋里掏出一盒山楂丸，啪地一声拍在桌面上，气势十足。

    她逗趣的举动，惹得其他三个人哈哈大笑。

    一顿热闹的火锅盛宴，就此拉开序幕。

    