    以普通人的反应能力，视线是根本追不上高等级强化人的移动速度的……那名守卫只看到一个黑影从楼梯顶部闪出，朝自己扑了过来，他甚至还没来得及抬起枪口，一股从胸口传来的巨力就已经将他推到了墙上。

    那是一柄刀刃处有着灰白色纹路的猎鹿刀，从守卫的左胸处贯入，约有半寸的刀尖从背后透了出来——这一刀不仅杀死了这名守卫, 同样刺穿了那头寄生在守卫体内的侵蚀之种。

    许多细小的触须挣扎着从守卫的眼眶、鼻腔、耳道以及嘴巴里面钻出来，但它们还没能逃离这具已经死亡的容器，自身就已经化作了腐败的脓水，沿着尸体的脸颊流淌了下来。

    柯岚将猎鹿刀抽了出来，避开了从伤口喷溅出来的血液，用守卫身上的衣物擦拭了一下刀刃, 又把刀插回了袖内的刀鞘之中。

    这把刀是在亚历山大事件之后，柯岚委托雷顿打造的, 材料和锻造标准和浅野昭那把战刀是完全一样，只不过在外形上根据柯岚的使用习惯，改成了一把刃长十五公分、刀脊和刀头处都额外加厚加重、以增强劈砍能力的猎刀。

    猎刀一般更多被当做工具而非武器，但柯岚手里这把刀绝对能算得上是一把为他量身打造的战斗刀，配合高等级强化人的力量和速度，可以在白刃战中发挥出恐惧的杀伤力。

    柯岚将靠在墙上的尸体放倒，在他的身上摸索了一阵，最后从胸前的口袋里摸出了一张“工作证”。

    然而，这张工作证却并不隶属于新星商会，而是来自于一个一家叫做“黑鲨安全顾问公司”的PMC机构。

    “是个佣兵。”柯岚说着，将这张工作证丢给了阿雅。

    “黑鲨安全顾问公司……成立于新纪元919年，算是一个比较老牌的安全承包商了，和好几家大财团之间都有着业务往来，经常为荒野上的民间运输队提供护卫服务……只不过根据安全局掌握的线索，他们和新星商会以及‘巴别塔’之间，并没有任何联系。”阿雅说道。

    “黑鲨我当然知道……算是方舟上规模最大的几家PMC公司之一了，要是他们也是异端教派的残党的话……那情况可就麻烦了。”柯岚嘟哝道。

    据他所知, 黑鲨安全顾问公司的雇员至少有两千人，其中战斗人员在五百人到八百人左右, 单论武器装备和人员素质，这些雇佣兵甚至要比一般的戍卫部队还强一点。

    “这张证件是假的。”阿雅突然说道，“我刚刚把这个人的个人信息发回了总部，总部说没有在黑鲨安全顾问公司的登记雇员名单里查到这个人，身份识别编码也是伪造的。”

    “看来就只是一个幌子而已。”柯岚点了点头。

    三人沿着楼梯往下走，第七层的走廊里依旧是一片黑暗，只有墙角处“安全出口”的灯牌在散发着微弱的绿光。

    不过这条走廊里的守卫数量可就多了，柯岚一眼望过去，至少聚集了有十几个人，每一个人都挎着枪，一言不发地守在自己的岗位上。

    “难道行动暴露了？”柯岚心里一动……就算新星商会真的是异端教派残党的大本营，那正常情况下防备也不应该这么严密啊，这副如临大敌的阵仗……难道他们已经知道自己被盯上了？

    还是说，刚刚那十五秒钟的断电，打草惊蛇了？

    “情况不容乐观……”柯岚看向了阿雅，“你有没有能在不被察觉的情况下，将这守卫瞬间全部干掉的武器？”

    “如果只有一半数量的守卫，倒是可以……”阿雅摇了摇头，“这具赛博格义体自带的火控系统, 最多只能同时锁定七个目标, 再多的话，精准性和稳定性就没法保证了。”

    柯岚不由得有些后悔没把三十三给带上，不然以他的能力，完全可以操纵那些不起眼的刀片，把这十几名守卫的喉咙在同一时间给割开。

    就在柯岚想着要怎么绕开这些守卫的时候，浅野昭却突然说道：“如果布蕾娅可以将最远处的七个名守卫解决掉的话，剩下的可以交给我。”

    这条走廊的纵深大约有三十五米，守在这里的守卫总计是十三人，除去最远处的七名守卫之外还有六人，而最远的那个人，距离柯岚他们所在的这个楼梯口的位置足足有十五米。

    如果浅野昭真的能做到在被这些守卫察觉之前，将这六人全部杀掉的话……

    柯岚不由得想起了一句很有名的诗：“十步杀一人，千里不留行。”

    只不过用在这里，至少得翻个五倍，变成十步杀五人，才能对的上号。

    “几成把握？”柯岚问道。

    “九成以上。”

    柯岚很了解浅野昭，他从来不亏夸大其词，说是九成以上的把握，那就是九成以上。

    然而阿雅却在此刻化身“杠精”，问道：“那剩下的一成呢？”

    “失败率是不到一成，而不是一成。”柯岚纠正道。

    “没什么区别。”阿雅说道，“我可以保证百分之百击杀掉那七个人，但你却依旧存在失败的几率，这和赌博没区别……在我看来，就是五五开的几率，成功一半，失败一半。”

    “你的统计学是体育老师教的吗？”柯岚忍不住在内心吐槽了一句。

    “失败的那一成概率是指这些守卫中存在着八级以上的强化者，而且体内寄生着能增强‘容器’防御力的变异种的情况下。”浅野昭说道。

    八级以上的强化者、还要体内寄生着可以增强“容器”防御力的变异种……柯岚不由得扯了下嘴角，浅野昭这家伙还是太谦虚了，其实你直接说十成把握也是一样的。

    “好了，老样子，我数到三，你们同时动手。”柯岚说道，“以击杀守卫本身为优先目标，没必要强行追求一穿二，如果有存活的侵蚀之种，可以第二轮再补刀。”

    “一穿二”指的就是像柯岚刚刚那样，将“容器”和“容器”体内的侵蚀之种一道杀死，这对于攻击的部位有着很高的要求——假设一头侵蚀之种的核位于人体的腹部，攻击腹部虽然也会致命，但无法做到让对方第一时间失去行动能力……要是让这些守卫中的任何一人开出一枪或是喊出一嗓子的话，那一切就都晚了。

