    “呀呵——！！！”

    站在船头的琪露诺张开了双臂，迎着海风发出了兴奋的叫声。↖↖，

    “老娘要征服这片大海！！！”

    “笨蛋9，小心呀！”琪露诺身后的甲板上，大妖精满脸担忧地看着琪露诺在那里大呼小叫。

    现在，集合了幻想乡河童们的努力，在之前造了几艘船的经验上，河童重工们研制出了一艘排水量达到五万吨的豪华游轮——节操号！

    这个排水量，已经超过了泰坦尼克号的46328吨。

    仅仅只是试制了几艘普通游艇，第一次研制游轮就能在短短一周时间内早出五万吨排水量的节操号，八云墨对于河童们凶残的工业能力彻底拜服了。

    好在幻想乡的妖怪们大多更加凶残，加上河童毕竟不是人类，这才没有让幻想乡变成一个彻头彻尾的工业城市。

    节操号（天知道这个名字是怎么来的）作为一艘排水量达到五万吨的游轮，所有的操控几乎都交给了自律型机器人，因此并不需要妖怪们自己来控制——当然除了河童也没有哪个妖怪会驾驶游轮就是了。

    另外，她的动力来源由灵乌路空配合着河童们研发——没错，这艘游轮是核动力的！

    出于对妖怪们战斗能力的自信，节操号没有任何攻击性设备，仅仅安装了一些防御性的随意领域装置。

    因此一旦在海上遇敌，攻击什么的就完全交给了船上的一个个非人类们。

    这样一艘游轮，对舰娘世界的人类如今掌握的科技水平和生产力来说，已经属于不可能的存在了。

    在节操号诞生后，许多妖怪们都纷纷要求上船一起远航。

    就连灵梦这个惫懒得恨不得一天二十四小时都待在被窝里面不出来得无节操巫女也动心了。

    在经过了一系列的商量，又因为大多数妖怪们都上了船打算来一场之前从来没有经历过的集体远洋航行——之前河童们造出来的小游艇和魔理沙她们的所谓大航海探险被所有人刻意忽略了。和这样的游轮比起来，那些小游艇都是小打小闹而已——因此红白非常放心地将短时间维护幻想乡和平的任务交给了希兹克利夫。

    因为八云墨现在多少也能够和维护幻想乡的大结界沟通，所以只要八云墨同意，作为下属的希兹克利夫也能够如同灵梦一样调动部分大结界的力量来执法——当然不可能如同灵梦那样开挂地碾压过去。

    于是幻想乡第二个城管诞生了，可喜可贺可喜可贺。

    在得知灵梦也要上船后，一直隐隐和博丽神社在竞争的守矢神社坐不住了。在神奈子以“去海外开拓信仰”的指示下，早苗一片欢悦地上船了。

    财大气粗的红魔馆大小姐直接在游轮上包下了一片巨大的区域作为自己在节操号上的“红魔馆分部”，然后带着芙兰、四糸乃、咲夜、帕秋莉、小恶魔和红美玲踏上了节操号，只留下一众妖精女仆们在幻想乡看家。

    同样财大气粗还和红魔馆是邻居的瓦托拉也跟着包下了一片区域然后带着女仆们上船——他纯粹是觉得好玩然后来凑热闹的。

    ——对于这种土豪行为，穷得付不起船票只能厚着脸皮丢节操赖上船的灵梦羡慕嫉妒恨了好长一段时间。

    话说灵梦你不是倒卖泳衣大赚了一笔吗？那些钱到哪里去了？

    想到这个问题的八云墨一脸狐疑地看向灵梦。

    然后红白眼神飘忽，撇过头开始吹起了口哨，脑袋后面的大蝴蝶结一动一动的，装作在四处看风景。

    【原来不是付不起船票，而是从一开始就打算不付钱赖账啊……】

    哭笑不得的八云墨摇摇头忽略了这个问题。

    八云一家当然全都上船了。连好吃懒做——不对，是春困秋乏——也不对，应该是年老体弱——好吧其实我就是想说连紫也上船就是了。

    另外，现在的八云一家可是默认了包括一方娘、御坂御坂、水主席、奈亚子、克子和洛天依在内的。

    因为八云一家上船了，和八云不分家的白玉楼自然也不能落后，幽幽子以“出海就能天天吃海鲜”这样的奇葩目的为理由高高兴兴地带着亡灵小当家和一脸菜色的妖梦上船了——妖梦她晕船。

    因为八云墨上船了，所以精灵们也全都上船了。

    似乎在永远亭宅了几千年终于宅够了，neet姬居然也上了船。同时带上了因幡帝。

    八意永琳对航海没有兴趣——年龄比紫还要大的她什么没见过？所以没有一同跟随。

    她不去，作为弟子兼打杂兼下仆兼试药对象兼其他各种乱七八糟的玩意儿的铃仙就算心里再怎么想去也不能上船。

    于是可怜的受兔只能眼泪汪汪地看着自家公主和腹黑兔子踏上了节操号。然后各种祥林嫂一般的自怨自艾。

    看到辉夜上了船，一直和她相爱相杀的火鸡——我是说藤原妹红也兴冲冲地跟着一起去，不放心妹红的上白泽慧音和奇美拉小萝莉也跟了上来。

    这样就导致人之里的学校暂时停课，于是一同在那里教书的食蜂操祈暂时性“失业”了。

    女王大人非常理直气壮地上了节操号，同时和八云一家住在了一起。

    这样的盛会，魔理沙这个人来疯不可能不去。魔理沙要去，爱丽丝自然也就跟着去了。

    爱凑热闹的伊吹萃香和星熊勇仪也带着一部分鬼族上船了，这样的动静自然惊动了地底的其他势力们——比如地灵殿。

    再加上游轮的动力研发还有着自家宠物灵乌路空参与，虽然古明地觉不用猜也知道这个笨蛋绝对是添乱多过帮忙，不过这并不妨碍她以这个作为理由。

    于是在温泉事件后和地上的势力关系大为好转的地灵殿两姐妹也带着自家宠物上了船。

    这么多妖怪都上船了。考虑到若是自己留在幻想乡的话今后一段时间可能都赚不到钱，于是夜雀老板娘和河童们商量了一下，高高兴兴地带着自己的烤八目鳗小店上了节操号。

    文文带着自己的新闻设备上了船，准备将这次旅途的所有点滴都记录下来作为《文文。新闻》的一个特辑。

    作为文文的竞争对手，姬海棠极自然会跟上去。

    幻想乡有名有姓的妖怪们都上了船，就连博丽的巫女也在，天子没有理由还待在有顶天无动于衷。

    于是偷偷瞒着家里人，天子也溜了上来。

    最后，在加上太阳花田的某个凑热闹的花之暴君，和作为“旅行上排忧解闷的文工团”的骚灵三姐妹以及“绝对不能忽略掉”的、“存在感爆表”的999牌妖精们——

    ——幻想乡有史以来最豪华的海贼团——啊不对，我是说远航队伍出发啦！

    “但愿那帮舰娘提督还有深海栖舰们不要被玩得太残才好……”

    站在甲板上吹着海风的八云墨擦拭了一下额头的冷汗。(未完待续。。)u