    钞能力？

    大古新城等人面面相觑，然后又都默默的点了点头。

    如果正木敬吾不主动提起的话，大古他们很多时候都容易忽略掉他的另一重身份，那就是正木集团的社长！

    正木敬吾笑而不语。

    正所谓，有钱能使鬼推磨！

    他如今的资产数目，在整个红樱甚至是整个地球，那都是最顶尖的！

    自从正木敬吾进入胜利队之后，TPC就开始了对正木集团有了各种明里暗里的照拂，毕竟正木敬吾也不小气，为TPC的事情花过不少钱。

    比方说白送了整只盖欧扎克、在九良岛弄出来全线自动化产业链……

    而有了TPC这样的世界性组织支持，正木集团的发展，简直就像是加装上了超光速加速器。

    那是蹭蹭的！

    而这着多到正木敬吾都不知道该怎么花的钱，就是他答应实现奥比克愿望的最大助力。

    其实别说是改造彦野街，如果正木敬吾想的话，他要买下这里都不是问题！

    只不过为了省却一些麻烦，正木敬吾才会连同奥比克出来吓唬人。

    毕竟彦野街这里，不知道有多少开发商盯着，如果他们不整这一出的话，那群家伙必然会盯着这里不放。

    对于这些开发商，正木敬吾虽然不喜欢，不过总不能变身把他们统统踩死吧……

    但是现在，他们自己都被吓得不敢过来了！

    而且经此一事，彦野街的商业价值必然也会滑轮低谷，以后也不会有多少资本会过来打扰。

    当然，这些个见钱眼开的开发商，其实都还是次要的。

    正木敬吾最想解决的问题，是对彦野街本地居民的安置！

    毕竟要想将这里恢复成原貌，那就得拆除许多的建筑，而居民也至少都得搬出去一半。

    如果正木敬吾没有正当理由，直接就让他们搬离的话，必然会引起这些居民的排斥和反抗。

    他或许可以靠撒钱摆平一部分人，但这对于那些真正不想离开彦野街的居民来说，是非常不公平的。

    而奥比克的现身，则是能够作为一次“筛选”！

    那些对这里感情不深的人，现在恐怕已经在自己卷铺盖了，而对这里有深刻羁绊的居民，他们是不会舍弃这里的。

    当然，等正木集团接手这里之后，正木敬吾也会给那些离开的人高额补偿金，反正不至于让他们吃亏就好了。

    宗方开口说道：“既然这样的话，那我们就先返回基地吧，彦野街这里就让地面部队盯着，免得奥比克搞突然袭击。”

    奥比克不同于以往的怪兽，他现在已经销声匿迹了，胜利队压根就找不到他在哪儿，所以干在这等着也不是个办法。

    而且正木敬吾已经给出了他的打算，这也得回去与总监他们商量。

    如果能够不通过战斗，就解决奥比克的事情，那是皆大欢喜的。

    “明白！”

    众人纷纷点头，随即就准备离开彦野街。

    而地面部队则是与胜利队无缝衔接，开始安抚这里居民的情绪，并且维护这里的安防问题。

    在离开之前，正木敬吾叮嘱了奥比克，让他等待好消息即可。

    ……

    情况没有脱离正木敬吾的计划，仅仅在一天之内，所有的手续和准备工作就都完成了。

    对于正木敬吾的建议，泽井总监他们毫不犹豫的全力支持，所以各种流程走得飞快。

    以居间惠的聪明，她其实已经察觉到了奥比克事件中的各种诡异，不过这件事明摆着是正木敬吾的暗箱操作，所以她也非常默契的与后者打了个配合。

    于是乎，第二天一早，正木集团的人就抵达了彦野街！

    那一家原本打算在彦野街山上，修建健康乐园的公司，已经准备要撤出这里，不过正木敬吾直接花钱把它给盘了下来……

    反正这公司的设施都已经杵在这了，现在直接用就好了，也省得麻烦。

    再之后，正木敬吾把那个健康乐园的牌子，也干脆从山上给弄了下来。

    他将这次彦野街的改造计划，变成了新健康乐园计划，寓意是恢复成从前模样的彦野街，将会成为这里的居民以及奥比克的乐园！

    而且正木敬吾按照之前的承诺，把奥比克包装了一下，让他成了彦野街项目的最高负责人。

    接下来，就随奥比克的心意了，他想怎么整就怎么整！

    奥比克在卸下白色假发之后，就成了一个留着一撮小胡子，看起来有些滑稽的光头中年男子，而且他还经常把笑容挂在脸上，任谁也不会猜到，他竟然就是传说中那个令人闻风丧胆的妖怪。

    接下来的时间里，奥比克兴高采烈的开始指挥着指挥那。

    相信要不了多久，彦野街就能够重建成他回忆中的样子。

    至于那个被奥比克“光顾”过的年轻人，也很快就从医院中出来了，而且他还是满血复活，就连白头发也都恢复成了原样。

    只不过他还是留下了一小点后遗症，那就是晚上再也不敢自己单独出门了……

    而伴随着这个年轻人的健康出院，彦野街这里的人，对于奥比克的恐惧也被削弱了不少。

    毕竟奥比克的传说，在当地已经存在了数百年，奥比克与人类之间，基本都是相安无事。

    现在他就算是现身了，除了一番吓唬之外，其实也并没有真正的伤害人，所以人们自然也不会再那么害怕奥比克了。

    三天之后，胜利队全员再次来到了彦野街。

    这几天之内，彦野街上的各种准备工作都已经完成了，而施工队也开始拆除建筑。

    “正木敬吾社长，您过来了啊，欢迎欢迎！”

    奥比克原本还沉迷于制作新彦野街的规划图，不过当他知道是正木敬吾来了之后，当即就一溜烟跑出来迎接了。

    正木敬吾所做的一切，对于奥比克来说可谓是天大的恩情，所以后者对正木敬吾十分的尊敬。

    “嗯，看来你这搞得还不赖啊！”

    正木敬吾笑着点点头，他来到彦野街的时候，就已经用奥特念力探查过了，发现新健康乐园计划的推进很平稳。

    “哈哈哈，这都是大家的功劳。”

    奥比克大笑出声。

    随即，正木敬吾又将胜利队全员，介绍给奥比克认识。

    新城看着这满脸笑意的光头大叔，却不知怎么的，身上的鸡皮疙瘩自己全竖起来了……

