    “是，他是我们局里的科学顾问。”

    吴国栋只能见招拆招，负责应对，主要是他真没想到这些人能来这么快！

    这引起重视的速度也太快了。

    不过转念一想……

    似乎也没毛病，这是啥年代？都二十一世纪了，尤其是在移动互联网高度发展之后的今天，信息的传递速度更是快到可怕！

    “一口一个相信科学，转身就跳下悬崖飞走了……”

    这种新闻的传播速度，简直就跟超级病毒一样！

    再加上那小子之前的各种暴露视频……

    能不让上面的人迅速关注，并且做出反应么？

    “很好。”

    刘刚笑了笑：“我们两个谈谈。”

    “行！”

    对于眼前这些人，到底是来自个啥部门，吴国栋心里也不清楚，但反正不是他们所说的那什么居民幸福生活部也就是了。

    这些人，像是管幸福生活的样子吗？

    ……

    片刻后，会议室内，刘刚双手十指交叉，撑着下巴：“首先，请林凡当你们警局科学顾问的原因是什么？”

    “你我都知道，他本人就是最大的不科学，至少在现在的科学程度而言，不科学。”

    “你也不用说什么他是因为一手出神入化的黑客技术才被你看重‘招安’，我不信。”

    “……”

    吴国栋面色不变，反问道：“你不想先了解一下他的生平，和相关的一些消息么？”

    “这些东西……”

    刘刚轻轻一笑：“我们比你了解得更清楚，你应该明白吧？”

    “调查过了么？”

    吴国栋没有多少意外，事实上，他也在试探：“那好，我就直说了。”

    “之所以请他做科学顾问，是因为他会算命。”

    吴国栋没有再继续隐瞒，显然，对方是有备而来，而且该查的，不该查的，基本也都查的差不多了，再这种情况下，还想隐瞒？

    那才是自己找苦头吃，指不定也会给林凡带去一些麻烦。

    “会算命？”

    刘刚眉头一皱，不过很快又舒缓开来：“比如？”

    接着，吴国栋将林凡靠‘算命’破掉的各种案子，以及详细经过，从头到尾说了一遍。

    这一说，便是两个多小时……

    说到口干舌燥，吴国栋连连喝了老大几杯开水，才勉强说完……

    “你在跟我讲故事？”

    “不，我说的是真的！”

    “……”

    刘刚有些怀疑人生。

    林凡到底是什么人呢？不知道！但可以确定一点，百分百是‘非正常人类’！

    那么问题来了。

    这个‘非正常人类’到底有什么手段？

    从之前掌握的资料来看，会飞！

    力大无穷！

    速度快到吓人。

    除此之外，还有能让人返老还壮的‘神药’！

    现在，又多了一条，能掐会算，而且看一眼骸骨，甚至是坟头，就能知道因果？

    这也太夸张了！

    实在让人难以置信。

    当然，最后一条，现在的刘刚只是将信将疑，毕竟只是听说，而未曾亲眼所见！

    是以，他现在要做的，便是……

    “你说，那个周晓冉已经恢复了，对吧？”

    “对！”

    “带我去她家看看。”

    刘刚轻语，声音不大，却有一种不容拒绝的感觉。

    吴国栋也随之点头：“好！”

    “另外……我准备了一份报告，其实是准备递交上去的，但现在你们过来了，是给你们呢，还是给上级？”

    “你觉得呢？”

    刘刚一边开口，一边伸手……

    吴国栋：“……”

    “我觉得，两边都给比较合适。”

    ……

    几分钟后，刘刚看完报告，目光有些好奇的看了吴国栋一眼：“你也是多年的老人了，这报告，可不怎么好。”

    “你在教上级做事么？”

    “不敢，只是我的分析而已，林凡的确不像是会做坏事并且危害社会与国家的人。”

    “否则以他的能力，你明白的。”

    “这只是你的猜测，做不得真，具体如何，要上面的人说了才算，我们，都只是跑腿的。”

    “明白。”

    吴国栋淡然表示自己知道。

    但那又如何？

    就算是跑腿的，我也要说几句话，不为别的，就为两人之间是朋友！

    “行吧。”

    刘刚收起报告：“你这份报告我会一字不动的转交上去，至于现在……去看看周晓冉一家！”

    耳听为虚，眼见为实。

    亲眼见过，才能确认！

    ……

    吴国栋也没多说什么，直接开了一辆警车，带着刘刚前往。

    而刘刚自己带来的人，则开着一溜国产车跟在后面。

    到地方后，吴国栋正要带人进去，却见有人给刘刚递来一个手机……

    “队长，周晓冉一家的资料。”

    “……”

    吴国栋有些好奇，便凑了过去。

    刘刚也没阻止他看这份资料，随后……两人便瞧见了周晓冉的生平！

    图文并茂，很多细节比警局里的卷宗记载的都还要清晰一些，甚至，还有周晓冉各个阶段的照片与状态……

    周父周母自然更加齐全了，毕竟他们是正常人，这些年也都需要工作，需要出门，所以信息更多些。

    这让吴国栋更为震惊，同时也对刘刚一行人的身份产生了更加强烈的好奇心。

    能在这么短的时间之内，拿到如此详细，甚至详细到变态的资料……

    这权限得多高？！

    而资料的最后，一辆大G的照片出现……

    “这是！”

    吴国栋瞳孔一缩。

    林凡的车？！

    那‘嚣张’的车牌，实在太容易拜认了。

    而看照片像下面的时间，就是在今天？大约三个小时以前来过，然后又离开了？

    “……”

    刘刚把手机往兜里一揣，看向吴国栋：“怎么样？”

    “……，挺详细的。兄弟，要不咱交个朋友，以后有什么案子，让你帮忙查一查？”

    “……”

    刘刚一愣：“嘿？你还挺会抓资源啊！”

    “习惯了，我们这些基层，条件艰苦啊，要是有你们这些权限和手段，那可就方便多了。”

    “想得美！”

    刘刚撇嘴：“走吧，我们去看一眼。”

    “就一眼？”

    “就一眼！”

    然后……

    他们便瞧见了正准备出门的周父与周母。

    这一眼，两人都不敢确认，甚至怀疑自己看错了人！

    “他们是？？？？”

    “周父周母！？”

    “不太像啊，资料中有他们几天前的照片，虽然是监控远远拍下的，但这……”

    “……”

    刘刚愣住，吴国栋有些傻眼儿。

    毕竟刘刚只是在照片里看过两人，他却是亲自见过！

    但是问题来了，这两人，真的是周晓冉的父母？

    差别太大了！

    满头白发变成了棕黄色，虽然没有完全恢复成黑色，但跟之前也是天壤之别！

    好吧，头发可以染色，说的过去。

    但，他们两人的精神却做不了假，还有皮肤状态、眼中的神采。

    这哪里像是七十岁左右，还身患癌症，而且还是晚期的人？！

    这分明就是五十多岁，身体还不错的人！

    短暂的错愕后……

    刘刚反应过来：“跟老天师一样？”

    “不过，没有老天师的变化大。”

    “……”

    吴国栋也若有所思。

    中午的时候，林凡才来过，而下午，这二老便发生了这么大的变化……虽然惊人，但是跟林凡联系起来的话，却就并非是无法解释了。

    “还看么？”

    吴国栋低语。

    “眼见……为实。”

    刘刚还是坚持眼见为实：“看到周晓冉才能做出决定……”

    在刘刚看来，如果周晓冉已经恢复，不再痴呆，那么，吴国栋所言，林凡会算命的事儿，就大概率是真的。

    毕竟，总不可能是周晓冉自己装疯卖傻二十几年，就为了配合林凡‘装哔’吧？

    要知道案发的时候，林凡可还没出生呢！

    所以只要确定周晓冉不再痴呆，就可以确定吴国栋没说谎，林凡也是真的会‘算命’。

    因此，他自然不会在此刻放弃。

    随即，刘刚上前，拦住周父周母：“两位，你们好，我是居民幸福生活部的，来调查一下。”

    “请问，您幸福吗？”

    周父微微皱眉：“我姓周。”

    “……”

    刘刚嘴角一抽：“那个，我们最近有个活动，然后得知您二老有一位女儿，但状态不是很好，所以我们想去看看她，慰问一下，并给你们送一些礼品。”

    “什么状态不好？！”

    “我们女儿好着呢！”

    “可不要瞎说！”

    “这孩子，年纪轻轻的，真不懂礼貌。”

    二老顿时警惕，而且都很不满，指着。

    对他们而言，周晓冉都痴呆那么多年了，现在好不容易恢复正常，结果跑出来个陌生人说她状态不好？

    怎么不好了？！

    这不是咒我们女儿么？！

    因此，她们自然不怎么乐意。

    刘刚直接就给整懵了：“不是，我口误，就是我们想看看她，给送去一些来自党和人民的慰问。”

    “不需要！”

    “你还有事儿没？没事儿我们还有事儿呢！”

    结果，二老是油盐不进，搞的刘刚不知该如何是好。

    好在这时，吴国栋过来了，拍了拍刘刚的肩膀：“你那套行不通的，放着我来……”

    之前，刘刚用自己的‘权限’和手段，秀了吴国栋一脸！

    现在，吴国栋自然要秀回来。

