    第三百八十八章 看看谁有那么大的胆子   

    与此同时，周家。

    

    周老爷子刚从书房出来，便有一个佣人拿着包裹匆匆走到他面前：“老爷。”

    

    周老爷子扫了眼他手里的东西，皱了皱眉：“这个是什么？”

    

    “这是昨晚送来的，说是……要让老爷亲启。”

    

    他不屑的哼了一声，杵着拐杖走到了沙发坐下，冷声道：“什么人有那么大的面子，要我亲启。”

    

    佣人立在一旁不敢说话。

    

    周老爷子又道：“拿去扔了。”

    

    佣人颔首：“是。”

    

    等佣人快要走出客厅的时候，周老爷子忽然又开口：“等等。”

    

    佣人又立即折了回来。

    

    周老爷子道：“你打开吧，我倒要看看里面是什么东西。”

    

    佣人应声，在他面前把快递打开。

    

    里面只有一根录音笔。

    

    周老爷子抬了抬下巴，示意佣人播放。

    

    听完里面的录音后，周老爷子拧眉：“这是什么？”

    

    一旁的手下道：“最近阮小姐参加了一个比赛，这应该是她和比赛主办方的对话。”

    

    周老爷子神色极其的不悦：“他们的对话，寄给我做什么。”

    

    手下又道：“周氏是这个比赛的承办方，当初在比赛的时候，就有过不少的谣言，质疑这场比赛的真实性。

    他们说，周总为了让阮小姐得到冠军，便提前把比赛的规则告诉了阮小姐，但这些都是以讹传讹的谣言，而且最后得到比赛冠军的，实际也不是阮小姐，而是另有其人。”

    

    闻言，周老爷子眼睛慢慢眯了起来，又重新拿起录音听了一遍。

    

    周老爷子是个何等聪明的人，听到手下的汇报，又听到录音里的内容，瞬间就明白了把这个寄给他的人是什么想法。

    

    他冷笑了声，把录音笔扔下：“活了这么多年了，还是第一次有人敢把我当枪使。”

    

    不过有了这份录音在手上，他只需要动动手脚，周辞深以权谋私的罪名就成立了，这倒是一个把周氏拿回来的好办法。

    

    他对手下道：“把这个东西，送到我们的人那里去，他们知道哪些该放，哪些不该放。”

    

    手下拿起录音笔，颔首离开。

    

    周老爷子坐在沙发里，过了一会儿后，又对候在一旁的佣人道：“去查查这个东西是谁送过来的，敢利用我，倒要看看谁有那么大的胆子！”

    

    ……   

    晚上，阮星晚从一堆草稿前抬起头，伸了一个懒腰，见外面天色已经黑透了。

    

    她拿起手机看了一眼，九点了。

    

    阮星晚起身，在工作室找了一圈，也没看到周辞深的身影。

    

    狗男人不是说的让她等他吗，怎么这会儿了还没来？

    

    阮星晚刚要给他打电话时，想着他可能在忙，便算了。

    

    她还是去找他吧。

    

    收拾好东西，把工作室的门锁上，阮星晚驱车前往周氏。

    

    刚走到一半，她突然接到了裴杉杉的电话：“星星！你看到网上的新闻了吗！”

    

    阮星晚道：“我在开车呢，没看手机，怎么了。”

    

    “我靠，真的是服了，不知道哪个傻逼把你和路易斯的聊天内容录下来了，现在被放到了网上。

    很多人都在说，这个比赛就是周总为了故意捧你才举办的，根本失去了公正性，现在周氏的官微和主办方的官微都沦陷了，全是一群键盘侠嚷嚷着让他们出来给个说法的。”

    

    阮星晚皱眉：“什么时候的事。”

    

    “就在半个小时前吧，我也是刚刚看到，你现在在哪儿啊，回去了吗。”

    

    “我在路上，准备去找周辞深。”

    

    裴杉杉道：“要不你还是别去了吧，我感觉周氏现在肯定上上下下都人心惶惶的，去了也不一定能见到他。”

    

    阮星晚抿了抿唇：“没事，我先去看看，如果见不到就算了。”

    

    挂了电话后，阮星晚打开了微博，发现这件事已经在热搜第一了，并且后面还跟了一个爆字，可见影响力之大。

    

    她点开了第一个视频，里面是30秒的录音，掐头去尾，就只有路易斯说要给她品牌专场那几句。

    

    前面的，以及后面她说考虑的那些话，全部都没有。

    

    而这条视频下面的评论也不堪入目。

    

    “kkk，真是绝了，周总的宠妻人设果然是屹立不倒啊，这种事都能做的出来，果然高举资本主义的大旗啊。”

    

    “身为一个设计师，我真是吐了，真那么想捧她，就直接砸资源捧呗，至于演这么大一出戏吗，是把我们这些人当猴耍还是怎么着，是不是有病啊。”

    

    “当初Ruan参加这个比赛的时候，我就觉得这里面肯定有猫腻，没想到真是这样，只是心疼那些设计师，辛辛苦苦的创作，却没想到压根儿就是暗箱操作，费心费力的陪跑了一圈儿。”

    

    “这真是好大一出戏啊，说到这里，我不得不佩服Ruan了，离婚了都还能把男人迷得团团转，有时间出本教程呗。”

    

    除了这些之外，还有很多上来就开骂的。

    

    阮星晚轻轻吸了一口气，放下手机，踩了油门，加快速度朝周氏驶去。

    

    而这个时候的周氏，整个都被一阵压抑所笼罩着，没有一个人下班。

    

    阮星晚直接上了电梯，走到总裁办公室门口，她见林南默默站在门口，上前问道：“里面怎么样了。”

    

    林南小声道：“董事长来了。”

    

    阮星晚皱了皱眉，刚想要说话，就听里面传来碰的一声，像是有什么东西砸到了墙上。

    

    林南见状，把阮星晚带到了旁边的休息室：“阮小姐，你在这里等周总吧。”

    

    阮星晚点了点头，坐在了沙发里。

    

    很快，林南给她倒了一杯温水过来。

    

    阮星晚默了默才问：“这件事对周氏的影响很大吗？”

    

    林南道：“这种本来子虚乌有的事，本来是没有多大的影响，只要澄清就行了，但是你也知道……董事长本来就一直想要取代周总的位置，所以……”   

    他虽然没有说完，但是阮星晚明白他的意思，现在无疑就是周家那边捏着这个把柄不放，想要借机对付周辞深。

    

    这时候，林南的手机响起，他对阮小姐道：“阮小姐那我先出去了，有事你找我。”

    

    “好。”

    

    

    

