    “我欲舍了此身，想请师尊和菩萨做主。”净华平静说道。

    摩诃罗尼言道：“你如今，已经成功将魔道修为，尽数化入我佛门修行中了？”

    净华颔首：“是的，这尊孔雀身，便留在净土，寄托一些香火吧。”

    摩诃罗尼言道：“也好，此事当请菩萨代为主持，你随为师来，我们正好去一起面见菩萨。”

    净华应声道：“是，师尊。”

    师徒二人一同前往面见慈航菩萨。

    很快，净土内，千佛殿里，多出一处香火供奉。

    一头浑身闪动五彩光辉的金色孔雀，在千佛殿内落座，并收敛自身羽翼。

    很快，孔雀面前有灯火闪动。

    孔雀面上表情，也从略带几分狰狞的麻木僵硬，变得渐渐平和淡然。

    片刻后，净华随同摩诃罗尼一起出来。

    她本人外观看上去，似与从前相同。

    但从内里来讲，她成功将从前的魔道修为尽数化入佛法中，却又斩去了自己的魔道化身。

    这时如果再碰上雷瀚想要抓她破绽，她便绝不会给对方可趁之机。

    其自身在佛法修行上，已然更上一层楼。

    第十四境的修为稳固，开始为攀登新的目标，进行又一轮积累。

    “距离修成罗汉金身，还有相当的距离。”净华轻声道。

    摩诃罗尼言道：“所以，你接下来这段时间，便留在净土静心潜修。”

    净华想要说什么，摩诃罗尼抬手止住她的话头：“岳施主那边，为师过去就好，你不必再多过问，我等没有把握之前，也不会轻易跟长安城起冲突，倒是你留在净土，等李真人上门，到时候可居中协调一二。”

    净华闻言，默默点头：“弟子明白了，请师尊放心。”

    摩诃罗尼言道：“如今我们同长安之间，早已不再是因为你个人的恩怨了，你莫要因此有所执，心境大可以更平和些。”

    “弟子谨遵师尊教诲。”净华应了一声，当即自行下去修练。

    摩诃罗尼立在原地，良久不语。

    不知什么时候，他身后忽然多了一人。

    摩诃罗尼没有转身，只是轻声道：“如果我圆寂在长安，还请师兄多多看护净华，她是我佛门不可多得之人才。”

    站在他身后的老僧，正是空山罗汉。

    听了摩诃罗尼的话，老僧轻轻点头。

    哪怕不考虑原先的魔道修为，只是单纯修行佛法，净华同境界下的实力，也在昔年“五色神魔”路雪园之上。

    某种程度上来说，她当年入魔道，虽然不能说是明珠暗投，但也确实没能尽展所长。

    佛门，才是最适合她的修行法门。

    在这条道路上，她不仅同境界下战斗力更高，修行进步境界提升的速度同样更快。

    “此子慧根深重，就算没有我照拂，一样可以修成果位，未来成就，更可能在你我之上。”

    空山罗汉看着摩诃罗尼，静静说道：“师兄的意思我明白，只是……我毕竟身属慈航净土。”

    摩诃罗尼言道：“文殊舍利，有九成可能，是落在长安城手里，以我们双方当前的关系，就算我们肯讲和，设法换回舍利，长安城也是不会答应的。”

    听对方提起文殊舍利，空山罗汉顿时沉默。

    半晌后，他轻叹一声：“菩萨既然不出面，或许其中另有缘法？”

    摩诃罗尼面上少见地流露出苦笑：“我只怕有朝一日，长安城扩张进逼的脚步，连这里都不放过。”

    空山罗汉沉默片刻后，终于重新开口：“罢了，我去阿难净土，问问阿难菩萨的意思。”

    摩诃罗尼言道：“无需师兄亲自动身，只需修书一封，指点我阿难净土所在，还是由我跑这一趟吧，师兄晚些时候还要联络岳施主。”

    空山罗汉轻轻摇头：“既然要惊动阿难菩萨，还是我亲自走一趟吧，只是这下因果慎重，牵连更广，实在罪过罪过。”

    他看向摩诃罗尼：“岳施主那边，师兄你代我去一趟就好，届时有关炎黄界的信息，你了解更清楚，可以介绍给岳施主他们。”

    摩诃罗尼双掌合十：“如此，有劳师兄了。”

    空山罗汉点点头：“我这就动身前往阿难净土，岳施主这边有什么消息，师兄传讯回慈航净土，由这里中转联络我。”

    “希望能有好消息。”摩诃罗尼言道。

    空山罗汉徐徐点头：“是啊……”

    他辞别摩诃罗尼，然后又去禀报慈航菩萨。

    “我叫你不要去，你也是不会听的了？”菩萨问道。

    空山罗汉双掌合十：“弟子不敢，只是文殊舍利落在长安人手中，实在不能不管，还请菩萨三思。”

    菩萨言道：“祸福自招，每个人皆有缘法，你们做什么决定，我不干涉，但你去了阿难净土，需与阿难师兄讲明长安事我不插手。”

    “是。”空山罗汉应了一声，心头略有几分沉重。

    他同慈航菩萨告别，出来后默立良久，终于还是出了慈航净土，直奔遥远宇宙天外而去。

    空山罗汉一去，多日未归。

    摩诃罗尼等佛门中人渐渐心生焦虑之际，空山罗汉的讯息传回，言明阿难菩萨正坐关，是以他先留在阿难净土等候。

    另外一方面，他也需要跟阿难净土其他高僧商议。

    摩诃罗尼等人，唯有静静等待结果。

    等候，没有等回空山罗汉，倒是先等回了另外一边的消息。

    “方寸先生”岳凤岭，联络空山罗汉。

    摩诃罗尼当即联系灭剑派的人。

    “掌门师伯先前劳顿多时，眼下且先让他休养，林某随大师走一趟，有结果了再通知师伯他们。”林中言道。

    摩诃罗尼点头：“自无不可，林施主请随贫僧来。”

    对方终究没有应空山罗汉相邀，直接前来慈航净土，而是另约了个地方。

    摩诃罗尼、林中一僧一武，当即离了慈航净土，前往约定的方位。

    到了地方，便看见一个手持白玉折扇的中年文士，已经先到一步。

    叫摩诃罗尼、林中略微意外的是，中年文士身旁，并非同为儒家的高人，而是一个道士。

