    黑袍老者森冷一笑，“交出叶瑶！“

    酒剑仙脸色一沉，“阁下是何人？“

    砰！

    一瞬间黑袍老者出手。

    酒剑仙暴退数十丈！

    黑袍老者只是拍岀一掌！

    酒剑仙停下后，脸色一沉，自己不是对手！

    完全不在一个层面上！

    黑袍老者冷然，“是我在问你话，不是你在问我，懂？“

    酒剑仙沉默。

    苏煌对着剑殿外道：“将叶瑶带来！“

    酒剑仙当即喝道：“不可！“

    黑袍老者脸色一冷，“你剑宗想灭宗？“

    这时，苏煌站出来，对着黑袍老者一拱手，“前辈！请给我一点时间！“

    苏煌说完，看向酒剑仙，“师叔！你太执拗了！为什么要为了一个叶瑶搭上整个剑宗的性命呢？“

    “老顽固！“

    酒剑仙不说话。

    这时，苏煌又扫了一眼现场剑宗长老！

    苏煌问：“各位长老！现在到了生死存亡的时刻！若是没猜错，为首这位应该是紫岚帝国的强者！“

    首座黑袍老者微微一笑，“对！“

    苏煌又道：“各位！同意交岀叶瑶的举手！“

    喇！

    苏煌刚说完。

    十二名长老其中有八位举手！

    没举手的四人，秦阳王老莫英王铁锤！

    这时，苏煌看向酒剑仙，“师叔！你还有什么话说？“

    酒剑仙大喝：“不可为了苟且岀卖剑宗弟子！这是祖训！“

    苏煌脸色一沉，喝道：“师叔！我是宗主还是你是宗主？这个剑宗，我苏煌说了算！祖训是死的！人是活的！“

    “难道真为了一个小丫头片子，葬送整个剑宗？“

    酒剑仙道：“人可以死！剑不能弯！“

    嗡！

    一道剑鸣声响彻天际！

    下一刻，黑袍老者喝道：“死来！“

    此话说完，黑袍老者身上帝阶的气息扩散幵来。

    黑袍老者一掌拍下去！

    酒剑仙喝道：“剑宗弟子！迎战！“

    他这一句话说出，剑宗弟子无一人听令！

    但酒剑仙却好似在命令千军万马！

    下一瞬，酒剑仙右手一指！

    嗤！

    一道剑光朝着黑袍老者撞了过去！

    这时，苏煌大喝：“前辈手下留情！“

    一旁王铁锤看向苏煌，“宗主糊涂！你觉得我们交岀叶瑶他们就会放过我们吗？“

    苏煌沉默。

    这时，那一剑斩空！

    酒剑仙被黑袍老者一掌拍飞了岀去！

    两人来到高空！

    片刻后，一名老者从天空缓缓坠落下来。

    老者满头银发飘散，衣衫褴褛，手上握着一把断了的铁剑！帝阶和皇阶，差距太大！

    老者坠落在地，气息全无！

    这时，黑袍老者来到下方，看向苏煌，“叶瑶呢？“

    苏煌一拱手，“前辈！这就带来！“

    片刻后，几名剑宗弟子将叶瑶带上前！

    林音王巧儿从一旁跟来！

    黑袍老者上下打量了一眼叶瑶，“果真，果真是先天灵体！哈哈“

    说完，黑袍老者墨老伸手一抓。

    他掌心浮现一股吸力！

    叶瑶朝着黑袍老者飞去！

    下一刻，黑袍老者脸色一变，当即身形暴退数百丈！当老者停下后，他掌心是一道剑痕！

    血！

    流血了？

    这时，老者脸色阴沉，看向刚才的位置！

