    说到这里，卢肯的声音已经几乎听不见了，要很勉强的将耳朵凑到他的嘴巴边上才能听到一些模糊的字眼：

    “......财富，请分一部分给我的......小凯文......儿子......”

    说到这里，卢肯便就此死去，若是此时有心电监测仪的话，就能见到他的心电图呈现出直线的模样，同时还发出“嘟......”的拉长音。

    对于卢肯的死，方林岩并没有什么伤感的情绪，这家伙之前还想要干掉自己呢。

    他之所以要一直带着卢肯跑路，当然不是什么不计前嫌，义薄云天之类的，而完全是怕与之决裂之后自己钢拳兄弟会的声望下降而已，此时既然死掉的话，那么自己还省心了。

    因此便很干脆的将他胸口狗牌扯掉，简单搜查了一下值钱的东西之后，便站起来朝着阳藩市的方向大步走了过去。

    大约一个小时以后，方林岩来到了阳藩市的外围地区，然后他便不打算再深入了。

    在未开战的时候，这里几乎是不会有巡逻收割者前来的，相反，夤夜深入的话，甚至有一定可能被值班的士兵射杀，因为不乏有变异生物闯入人类聚居地大杀特杀的恶性事件发生，所以他们的警惕性都很高，眼花之下未必会给你表明身份的机会。

    辨别了一下方向之后，方林岩惊奇的发现这里距离自己昨夜呆过的那处废弃加油站并不远，而那里的藏身处也颇为隐蔽，于是便很干脆的朝着那儿走了过去。

    故地重临，方林岩很麻利的在周围布置好发声的陷阱，然后清理出躺下的地方，这才开始从空间里面拿出吃喝来补充体力，毕竟他先与一头变异毒蟒战斗，然后又至少奔跑了十来公里，至少对于他目前的状况来说，可以说是体力消耗相当巨大。

    一阵狼吞虎咽之后，方林岩满足的叹了口气，然后摸着肚皮靠在了旁边的石块上面，困意也是随之袭来。不过，他还是强打精神坐直了身体，因为还有三件迫在眉睫的事情等着他去做，今日事今日了是他的原则。

    第一件事，方林岩打开了视网膜下方的那个提示，在他一枪将多尔加干掉了以后，这个提示就直接跳了出来。只是当时事务繁多，无暇查看，此时点开了以后，一系列的信息就进入到了他的眼帘当中。

    编号ZB419试炼者，

    你已经杀死了两名人类，里程碑：杀人犯已经达成！

    你获得了称号：杀人犯（可成长）

    提示：佩戴上本称号以后，你对人型生物的所有伤害提升10%。

    提示：佩戴上本称号以后，有可能会引来特殊剧情人物的敌意，但也有可能引来特殊剧情人物的好感。

    提示：进阶里程碑：凶手已开启。

    当你亲手杀死十名人类（其中必须包含五名人类女性或儿童）之后可达成里程碑条件，使称号：杀人犯成功晋升为凶手，可以使你对人型生物的所有伤害提升25%。

    提示：本里程碑具有特殊性，必须在本世界内完成。

    ***

    看到了这一系列说明之后，方林岩最初是怦然心动，要知道，这可是25%的伤害提升，并且貌似还能继续晋升啊！但当他看到了“其中必须包含五名人类女性或儿童”的额外附带条件以后，立即就轻蔑一笑，知道这其实是一个非常大的坑！

    倘若真的是利令智昏去做这个里程碑，等待他的只怕不是九死一生，而是十死无生啊。

    为什么这样说呢，因为虽然整个世界混乱，但阳藩市这里还是有着占据绝对优势的统治者钢拳兄弟会，有着基本的稳定人类社会，倘若想要完成这个里程碑的话，在短时间内杀十个人，并且其中还包含五名人类女性或儿童，那么一定会引发钢拳兄弟会的追捕。

    或许犯罪者能躲过追捕，但是，在这样的高压环境下，还能继续完成接下来的任务吗？可以说是极其困难！更不要说继续对此称号进行晋升了。

    更关键的是，方林岩在经历上个811世界的时候就留意到，最后一个任务开始的时候，甚至还会对试炼者在本世界当中的行为进行------人格行为模式倾向评估！虽然他不确定这一次的联合试炼会出现这样的事情，可是万一真的有这么一次评估呢。

    那么问题就大条了，为了完成并非是必须的里程碑而去杀人，这人格行为模式评估肯定会将此人纳入邪恶混乱人格，等待他的主线任务........啧啧啧！方林岩想一想都觉得不寒而栗。

    当然，倘若真的有人能从这样的绝路当中杀出来，那么必然也是极其可怕的人物。

    至于方林岩，当然不想尝试这样的地狱模式，于是便很干脆的选择了放弃升级这个称号，开始处理第二件事，那就是查看一下飞行背包。

    这玩意儿给了方林岩相当优秀的用户体验，因此，它此时虽然已经确定损坏了，但方林岩作为八级钳工的强大水准，当然有资格打一下修复它的主意。

    不过，当方林岩将飞行背包拆开了以后，便长长的叹了一口气，因为他看到了飞行背包里面的结构已经凌乱无比，到处都是烧焦的线头，发出了难闻的味道，只能用毕业季的大学男生寝室来形容了！

    不仅如此，方林岩用具有职业前瞻性的目光一眼就看了出来，飞行背包内部会变成这个样子，那根本就不是什么天灾，而是人祸！

    这背包在生产的时候，就故意在里面放入了引燃物，还将导线卷在了一起，一旦背包全功率运行数小时以后，里面的易燃物就会被引燃，进而让整个飞行背包内部一塌糊涂，根本没有维修的可能。

    出手这玩意儿的组织打的主意，就是让它成为一种消耗品，而不是可以维修后持续使用的装备！

    “真见鬼.......”方林岩本来悻悻然的想要将其丢掉，不过考虑到其残骸应该还能卖点钱，而自己现在也并不富裕，便将这玩意儿的残骸重新收了起来。

    此时方林岩有些沮丧失望之下，也是打了个大大的哈欠，不过想到最后一件事还没做完，便强打精神，将拿到的血兰花和血兰果实给拿了出来，他想要干什么呢，当然是使用之前得到了临时技能：侦查，对这两个玩意儿进行鉴定了。

