    “轰！”

    唐云携手凰迈出最后一步的时候，只觉得天地间骤然有一道光辉以难以想象的速度冲入了脑海当中，带着攻伐要劈开一切。

    脑海中的古字在轻微的颤动，却被唐云压下。

    他紧紧闭着眸子，品味这极其可怕的意志，有撕裂之感，却又夹杂了难以形容的势，一遍又一遍的冲刷下去，磨砺在他的身躯内。

    犹如洗礼，却格外的霸道，承受不住便要付出惨痛的代价，一遍接着一遍的洗刷，摩擦，让气血汹涌翻滚，犹如沸腾。

    身体也在轻轻的颤动，可他始终没有借助外力。

    就这样硬生生的抗住。

    这是磨砺，也是机缘，将会让他的根基愈发的牢固，打下难以想象的根基，这是天大的机缘，丝毫不弱于九道古字。

    只是，唐云还不理解而已。

    一道道光束接连的弥漫，落在了唐云与凰的身上在他们身上洗涤。

    下方，邋遢青年神色羡慕，雕像的主人至少也是一位圣人，他亲自留存的东西会差？尤其是这一道道光束蕴藏着大道的玄妙，饶是他都能看出一点点的踪迹。

    “大机缘啊！”

    他赞道。

    而下方，一人人则停留在唐云与凰的身上，光束犹如金光祥瑞，凝聚成龙袍与霞帔凝聚在二人的身上，仅有背影留给他们。

    在这一刻，是如此的耀眼，也是如此的美好，当真是天生一对。

    良久。

    唐云睁开了眼睛，这一刻的他，白衣飘动，长发飞扬，宛若少年帝王。

    凰也徐徐睁开了美眸，将目光落在了唐云身上，两人对峙，有柔情还有潜藏的欢喜，手中柔软的掌心两人又紧紧握着一分。

    “啧啧！”

    黑袍少年咂舌，看着二人的背影他也上前走去。

    “第七步！”

    与魁梧青年并起。

    魁梧青年也看了一眼身旁的少年，他记得这小子被自己一拳锤飞了，没想到竟然能与自己同级，看来还算可以，潜力尚可。

    赵牧看了他一眼，道：“只是第七层吗？”

    魁梧青年愣了一下没反应过来，只见，那少年抬脚上前，眼神灼灼，身上枪意弥漫，竟在之前的踏台阶中破了宗师枪意。

    本来，这是惊人的一幕。

    只可惜，比起唐云他太暗淡了，光辉被全部遮盖。

    他抬起脚掌一步步的上前。

    “第八步！”

    “第九步！”

    “第十步！”

    这一刻的少年无视了它物，甚至是连带唐云都给无视了，他的眸子唯有这一层层台阶，还有浓郁的压力，源源不断的降下。

    他不知道随着增长，每跨出一层，台阶上都有无形之力潜入了他的体内，上空的光辉没一粒落入体内更是在默默的更改体质。

    让这本来就不平凡的体质愈发的惊人。

    只是，他尚且不知。

    “他要做什么？”一人人也从唐云的身上艰难的移开，骇然的看向了赵牧。

    一个从头被人忽略的人眼下忽然爆发了，一步一步的等上台阶，不过是转眼的功夫就与白衣青年，白千秋并立，这让他们骇然。

    白千秋也猛然一震，看向了身旁的黑袍少年。

    第十层台阶，唯有自己与万无双登顶；眼前这个人又是谁？

    黑袍少年没有看他，目光灼灼的停留在第十一层，猛然踩了过去，脚掌随着一道轰鸣猛然落在了第十一层之上，仅次于唐云与凰。

    望着那黑袍少年的背影，魁梧青年忽然明白了。

    那一句，只是如此么，真是赤裸裸的嘲讽啊。

    唐云也转身看向了黑袍少年脸上带着浅浅的笑容，道：“还有一步！”

    黑袍少年停顿下去，摇摇头，道：“知道自己的本事，只有这十一步的本领，就不上去丢人了！”

    纵然如此，也是一个傲人的成绩。

    东州来的天骄也被他碾压下去。

    “剑意！”

    白衣青年，白千秋不甘心道，连一个名声不显的人都上了第十一层，他这个海剑阁的天骄要是上不去十一层，岂不是贻笑大方？

    “轰！”

    他倔强的登去，却在脚掌触碰第十层台阶的时候，直接被拂飞。

    “噗！”

    一口鲜红的血液喷出，他脸色苍白，气息紊乱，看着那一层层台阶犹如天梯，将他永远隔绝。

    “不错了！”海剑阁有强者上前安慰道。

    “快看那女子！”

    此刻，有人忽然看向了一位相当漂亮的少女身上，露出了一些惊容。

    “宁吟？”

    唐云也诧异的呢喃一声。

    “第六步！”

    “第七步！”

    “第八步！”

    这一刻，一人人都略带吃惊的望去，一介女流能走八步这潜力当真惊人；但，人们看着那少女还没有停歇的意思，不由道：“她疯了吗？”

    第八层人们就看出了她的艰难，她还想再登？

    只见，那少女将眸子望向了唐云，是如此的璀璨与明亮，也是这般的执着与坚毅！她所求不多，只是不想被拉开太大的距离。

    能遥遥的看他一眼背影就安心了。

    为此，她愿付出所有。

    咬着银牙，不顾身上的刺骨的疼痛，她坚毅的上前。

    小巧的脚掌落在第九层台阶的时候，有鲜血溢出让唇角愈发的鲜艳，然而，她却执着的看着唐云的身影，要是现在放弃，以后只会更远。

    凭借毅力，咬着牙尖，她强势上前。

    “够了，不可逞强！”麻衣老者也脸色微变，紧张道。

    她视若无闻。

    唐云也为之动容，想劝阻，可嘴唇蠕动了一下竟不知道该说什么。

    “轰！”

    随着脚掌的落下，又一层光芒拂过，要将她扫下！

    “啊……！”

    她一声娇叱，倔强的上前。

    “轰！”

    她站在了第九层上，临带的则是一阵绚烂的光芒要将她打下；唐云身影一闪，从上方下去，将那道倩影扶住，让她稳稳的站在第九层。

    “可以了！”

    看着身旁的少年，宁吟灿烂笑了一下，却觉得一切都值了。

    麻衣老者看了一眼二人，又看了一眼上方的凰轻轻摇头道：“何苦呢？”

