    犼的眉头紧紧蹙起，他的猜忌心原本就重，发现不对后顿时开始阴谋论模式。

    现在想来，禁情的陨落似乎太容易了。

    在他们围剿禁情之前，禁情就已经变得非常虚弱。

    有些事情，越想越觉得疑点重重。

    譬如禁情宫殿的守门人，为何会被神风诱哄着给他们开了门。

    那家伙明明已经是禁情的心腹，神风究竟拿出了怎样的条件，居然真的将对方骗住。

    等到禁情陨落之后，那个守门人又去了哪里。

    还有一个重要的问题，靳青的灵魂为何会是残缺的...

    千万年都不曾思考过的问题，如今全部涌上心头，犼皱起眉头：臭婆娘，你到底在哪，倒是出来帮我分析一下啊。

    禁情躺在床上，静静的看着白茫茫一片的天花板，刚刚那个名叫小白的鬼差应该是犼。

    也真难为他了，为了不让自己发现，竟然连下跪都做得出来。

    那她怎能不满足犼的心愿，让他多跪一会呢！

    只是想不到，过了这么多年，犼那家伙竟然还在寻找新。

    想到新，禁情的嘴紧紧抿起：是她错了么！

    伸手缓缓拂过身上的铠甲，禁情的眸色微微沉了沉：已经返出来了么，似乎稍微早了点。

    被禁情碰触过的铠甲，以肉眼可见的速度消失了。

    可禁情却微微蹙起眉头，她感觉到了铠甲对她的抵触。

    转头看向蹲在地上瑟瑟发抖的707，禁情低声吩咐道：“以后不要让她再接触那些黑暗世界。”

    707忙不迭的答应下来，虽说她家宿主以前也曾精分过，可这么吓人的还是第一次。

    不用禁情吩咐，他以后也不敢再让靳青接触那些暗世界了。

    但是，707心中还是忍不住奇怪：他家宿主究竟是怎么回事，好好一个人，怎么说变身就变身了呢！

    得到707的保证后，禁情缓缓闭上眼睛：丫头，痛苦意味着成长，你一定要快快强大起来啊！

    靳青睁开眼睛茫然的盯着天花板，她的记忆还停留在的靳一点将心脏交到她手上的一瞬间。

    那么胆小的靳一点，那么自私自利的靳一点，那么会见风使舵的靳一点，在明知道会死的情况下，为什么会忽然挡在她身后。

    看到靳青沉默不语模样，707感觉自己应该安慰靳青些什么，只见她小心翼翼蹭到靳青床边，刚想对靳青说话，却听靳青已经先开口道：“707，你说什么情况下，一个人愿意替另一个人死。”

    707伸手抓了抓头上的包子褶，小心翼翼的回答道：“宿主，靳一点应该是很喜欢很喜欢你。”

    靳青抬手捂住自己的眼睛：“可老子一点都不喜欢它!”

    那个说谎成性，恨不得将世上所有与坏相关的标签都贴在自己身上的小魔鬼，她真的是一点都不喜欢。

    这一次，707没在说话，因为它能感受到靳青的难过。

    事实上，它是真的希望靳青能像之前一样睡过去，可它心里清楚，这一次，靳青或许需要很长时间才能缓过来。

    忽然想到一件重要的事，707鼓足勇气对靳青问道：“宿主，我在你心里是什么位置。”

    它记得，当宿主抓住魔王的时候，魔王曾幻化出各种形象，试图哄骗宿主放过他。

    魔王擅长猜测人心，第一个变成了宿主最喜欢的小孩子，第二次则变成了一个包子。

    靳青虽然能吃，可对于食物却并没有执念，通常来说，只要能填饱肚子就好。

    因此，707并不认为靳青第二喜欢的会是包子，既然不是包子，那一定就是与包子长相相似的东西。

    譬如...它！

    听到707的声音，靳青翻个身，一双黑兮兮眼睛直勾勾的看着707：“你是老子心里需要被挖出去那块息肉。”

    话音刚落，靳青便曲起两根手指将707弹了出去。

    这种破烂王怎么可能会在她心里有位置，想屁吃呢吧！

    707重重摔在墙上，再没有爬起来：刚刚的空间里的这些东西都听见，它现在里子面子丢的干干净净，哪还脸爬起来，它要在这里趴到死。

    白眼大摇大摆的从707身上踩过去，跳上床将自己的爪子伸到靳青手边：不开心的时候，撸它最合适了！

    707则是拼命从地上将自己鼓起来：王八蛋，四只爪子竟然都正正好好的踩在他身上。

    千万不要说它不是故意，正经人家的狼，谁会走猫步。

    靳青顺手抱住白眼毛绒绒的脑袋：“白眼，你当初千里迢迢来找老子的时候，是什么样的心情。”

    她记得当时白眼的爪子磨破了，冲她叽叽歪歪了很久。

    所以这一次，白眼应该是最有发言权的。

    白眼沉默了下，之后发出了清脆的少年音：“你说的是哪一次，是小世界中你丢下我出去打仗的那次，还是天外天你把我忘了的那次。”

    在他的记忆中，他家这个主子可不怎么是人。

    靳青：“emmmm”其实白眼也不算是最有发言权的那个吧！

    看到靳青吃瘪，707悄悄叹了口气：都已经狗到家了，何必再自取其辱呢。

    看着白眼亮晶晶的眼睛，似乎它刚刚的话并不是嘲讽，而是一句简简单单的陈述，靳青：“...”老子的心情比之前更加沉重了。

    伸手将白眼推开，靳青低头看向707：“再给老子找个世界吧。”

    心里堵得难受，她暂时不想留在系统空间里。

    707麻利的从地上爬起来，迅速窜到靳青身边：“宿主，这次要找个什么样的世界。”

    看着707一脸兴奋的模样，靳青低头认真的想了想，随后对707说道：“要个冷酷无情的冰凉世界。”

    这一次，她要做一个冷血无情的杀手，只要看她一眼，就会分分钟被冻死的那种。

    听了靳青的要求，707认认真真的翻找任务，忽然它的手指停留在一银白色的世界上。

    707将人任务点开，一脸兴奋的指给靳青：“宿主，你看是不是这种任务。”

    靳青抬头看去，却见空间中站着一个浑身是毛的巨大怪物，那东西下嘴唇上有两颗巨大的牙齿，龇在嘴唇外面，手中拿着一根粗大的木棒。

    怪物身后的背景是一座巨大雪山，任务的名字叫做：雪怪的心愿！

    靳青默默的掏出狼牙棒：很好，刚刚的抑郁心情已经一扫而光，她现在就想问问707这破烂王死没死过。

