    众人听了晏王说的追随者的名单之后，不但吃惊，而且觉得很是好笑，尤其说到二太姥爷凌风的时候，展玉痕实在忍不住笑出了声，问道：

    “陛下，你确定你说的这些人是凌霄的追随者？”

    晏王正色道：“确定，这些人都是霄霄的追随者，所以朕很惊讶。”

    大家听了晏王的话，一时间就沉默了了，这样的事情他们从没有遇见过，关于追随者三个字的含义，他们比谁都清楚，首先就是一颗忠心，然后就是每一个作为追随者的人，都是有着极高的功夫，然后才能有资格去追随，有能力去保护被追随者。

    至少在他们眼前的世界或者理解的世界中，追随者就是这样子的，但是霄霄这一次出现的追随者，还真是奇葩啊。

    就廖无烟一想都觉得脑仁疼，自己家的一老一少，别人不清楚，自己可是清楚得很，都是一无是处，读书不成，劳动不成，就知道吃喝玩乐，如今能走上一条还能说的正道，还都是霄霄自己监管和引导，凭他们自己，是不可能做出目前地成绩的，他们就是混吃等死的料。

    但是，廖无烟的脑子里忽然就灵光一闪，他说道：“我觉得我家的两个追随者特征一开始很相像，一个老纨绔一个小纨绔，都是好吃懒做，喜欢钱。

    但是他们在霄霄的引导下，都变好了，凌风现在是替展舅爷打理一些生意，听说做的还很好。

    我就廖料，你们也是看见了，就是短短几个月里变了个人似的，优秀了。

    我觉得我家这两个能成为追随者，是因为霄霄能让他们赚到钱，这两个非常喜欢钱。

    至于一尘吗？就是单纯，对廖料盲目崇拜。

    怎么说，我家这几位似乎都是走后门托关系成了保护者的。“

    廖无烟一开始说的时候，大家还点头，到了后面，大家都笑了，这结论也是第一次听，托关系，新鲜，但也有可能，因为廖无烟和凌霄关系非同一般。

    可是，你廖无烟也太牛掰了吧，这追随者可是冥冥之中的安排，你走谁的后门？凌霄自己都不知道这些人是他的追随者。

    花青说道：“追随者皆是天意，这中间的奥妙我们也说真不清楚，陛下，你就赶紧点拨一下吧，老千岁是不是知道为什么？”

    晏王无奈的摇头道：“老千岁也说不清个中的缘由，他只说天意深奥，不可猜测就顺其自然，看其发展吧！"

    众人听了也就不再说话，天意真的很深奥，唉，让人无从说起。

    但是做为晏王，当下有急，话还必须说。

    晏王道:“前面我们讨论霄霄要去北冥和大晏的边境抵抗瘟疫，你们一个一个的都抢着要去，现在我给你们说一下，老千岁的意思是，你们都各司其职，守着自己的职位，不许乱动。

    玉痕要是去的话，就隐身的不要亲自跟在身边，老千岁说，霄霄需要锻炼成长。

    你们这一个个的跟在边上，保护的太好，不利于霄霄的锻炼和成长。

    霄霄已经长大了，有了独立的思考，你们跟着都是碍手碍脚的。

    所以最好的方式就是，让他去经历风雨，让他去成长，玉痕你就跟在远处，实在有危险再出手。"

    展玉痕听到这里刚要说话，晏王说道:"你先别说话，听我说。老千岁特意叮嘱，这一次，让霄霄带着他的追随者去，夜寒庄，叶飞，一尘，还有贺老七，霄霄领队，玉痕监护，其他人我们可以自己安排。“

    这时候，展玉痕幽幽说道:"我们这样子安排霄霄同意吗？可不要，我们还在这里安排，人已经走了。"

    晏王听着展玉痕的话笑了，他说道:“这个事你不用担心，老千岁已经做了安排，把他拖住了，让他明天早上做早点，说朕也过去吃。

    另外，据吉祥公公说，霄霄这次要走，他肯定要把他担心的事儿都会做个安排，他时间特别紧张，麦田是他必须关注的！

    还有就是廖料，他也必须关注安排一下。

    再有就是太子的伤，对老千岁的牵挂。

    这些安排好了，才能偷偷的走掉，瞧你们一个个的脸色，霄霄当然不能来关照你们了，因为你们和我都会成为他的绊脚石，会阻碍他顺利地去边境。"

    "那怎么办？"花青着急道。

    “明日一早，朕要下旨，让凌霄和玉痕及叶飞他们去边境抗疫！在外一切事情听凌霄的！"晏王宣布了自己的决定。

    然后晏王看着面前一脸轻松的众人说道:"你们赶紧挑一些人，用于押送物资。"

    至此，讨论会结束，几个人匆匆去安排人手。

    而凌霄怎么都没有想到自己被这样安排了。

    第二天一早，凌霄早起做好了早点，伺候着老千岁，发现老千岁没睡好。

    凌霄就担心地说道:"爷爷，我要给你再配些安神助睡眠的药，你看你青眼圈都出来了！”

    老千岁想一想自己昨夜和那两只长谈深夜，就觉得，对不起凌霄的照顾。

    "嗯，霄霄给爷爷配一些吧！"

    凌霄答应着，给老千岁吃了药，又静脉推送了营养剂。

    然后写了药方让吉祥公公取药。

    正忙着，晏王来了，是应着昨晚老千岁之命来吃早点的！

    早点端上来，三个人一遍吃着，晏王一边看着凌霄道:“凌霄，朕有一事有求于你，还望你能答应朕！"

    老千岁听着，心里说:"呵呵，先下手为强！"

    但他致力于早点，一副事不关己，又竖起耳朵听的样子！

    晏王说完这句话之后，似乎在犹豫，又似乎在想怎么说出来？

    凌霄见状就说道:"陛下，有事请说，凌霄若能帮忙一二，绝不袖手旁观。"

    晏王看看凌霄，又看看九千岁，似乎有些忌惮九千岁，但最后还是鼓足勇气说道：“霄霄，这一次晏京抗疫，你和展舅爷做的非常好，尤其你带着晏京大学的学子们给边疆制药丸。

    霄霄，边境来消息了说，疫情很严重，需要好的医师，我想来想去，除了你和你久诚师傅，无人能派，可是你久诚师傅还有其他的事要做，所以朕想要派你为抗疫大员，去边境，不知你能否领命？还有也不知你舅舅能不能去？

    当然，这个，因为你们不是朝中官员，你也不过是被朕御赐一个名头，你们可以拒绝朕？“

    这时候，凌霄还没有说话，老千岁说话了：“你的心咋安得？你的晏国你怎么治理是你的事，你怎么就不让本千岁好好过几天日子？

    刚打发走二皇子和陈王没几天，又给霄霄动心眼子，你就别想了，霄霄不去。"

    老千岁很是干脆的拒绝了晏王，又补充了一句：“你要是不想吃早点就走吧。”

    一见老千岁生气了，晏王站起身，就要走，但是他还是看了看凌霄。

    这时候凌霄站起来，往老千岁面前一跪道：“千岁爷爷，且听凌霄之言，陛下，您也听一下凌霄的话。

    边境之急，凌霄这几日也是各种揣测，心底下很是担忧，想到舅舅和陛下可能不会让霄霄去边境，所以霄霄已经做了偷偷去边境的决定。“

    凌霄说道这里不好意思的一笑，就有正色道：

    “臣谢谢陛下委以重任，臣当不辱使命。”凌霄说着给晏王一拜。

