    王太卡脚步一顿，装作没听到一样侧过头去，不让宋香菜看到自己现在的表情。

    　　而宋香菜则是也停下脚步，默默等着王太卡的回应。

    　　很显然，宋香菜也明白王太卡心里所想的，但是她并不想这么暧昧下去。不是她对王太卡没有感情了，自从再见到王太卡之后，宋香菜就突然觉得，好像再也没有什么事能难住自己。只要想一想挨劈卡，好像再难受都会开心的笑起来。

    　　宋香菜知道，自己放不下王太卡。这种感情，到底是不是爱情？时隔多年，连宋香菜自己也不清楚。可是她知道，就算抛开爱情的原因，自己还是放不下王太卡。之前还好，自从韩国重逢以来，王太卡就像一个炸弹一样，一下子把自己本来稳若泰山的心思炸开了一个窟窿。晚上做梦的时候，王太卡就顺着这个窟窿飘进来，然后钻到宋香菜梦里。白天无聊的时候，王太卡就从这个窟窿往里钻，然后撩拨着宋香菜的心思。

    　　放不下，真的是放不下。即使是多年不过去，还放不下。哪怕强迫自己不去想，也会因为各种各样的原因，莫名的担心。

    　　就像刚刚，宋香菜还以为王太卡是受到了排挤，才自己一个人出去吃饭，所以才忍不住跟出来。

    　　有些东西宋香菜永远不会承认，哪怕心里已经有了想法，但是依旧是不会承认。爱上王太卡，还有和王太卡那些回忆，不管到了何时，都是宋香菜最珍贵的回忆。可是这些东西，她永远不会说出口。

    　　因为现在的宋香菜，已经不单单是她自己那么简单了！她还是Victoria！她身上还有一个队长的担子，她不能放弃自己的团队，也不能放弃这些队友。偶像，怎么能谈恋爱呢？

    　　所以宋香菜最终，还是选择了这个方式，起码最后，两个人还是落落大方，不会太狼狈。

    　　王太卡心里一紧，但是表面上像是不在意的说道：“嗯，偶像嘛！想那些确实太远了，毕竟你还这么火呢！”

    　　“什么？”宋香菜以为王太卡没听明白，于是又说了一句：“我......”

    　　王太卡打断了宋香菜的话，自顾自的说道：“你还记得那年，咱们都在首都，虽然不在一个学校，但是我们经常出去玩。我记得整个城市的公园，几乎都让咱们两个逛了一遍。但是我记得你最喜欢的是北海公园，不是因为荷花，不是因为白塔，不是因为团城，而是因为那是我们第一次约会的地方。”

    　　“说这些，又有什么意义呢？”宋香菜脸上闪过一丝黯然。

    　　“有些事情，说起来确实很矫情。但是......”王太卡顿了顿，看向宋香菜笑了：“但是我始终记得，第一次约会没经验，约定的时间有点晚，结果天都黑了，还下了好几场雪。我们就约在北海公园见面。好在那一天月光很亮，我在已经结冰的荷花池旁，看着你在那一身白色的羽绒服，像个庙堂之外，江湖之上的宋女侠一样，在那等我。当时我......”

    　　“别说了。”宋香菜打断了王太卡：“这段回忆，放在心里是美好，说出来，就矫情了。”

    　　“哦，对不起......”王太卡低着头，叹口气说道：“所以......你不会一辈子都是偶像吧？”

    　　“嗯？”宋香菜不解的看着王太卡。

    　　“等吧，大不了就这一辈子耗着，你不急，我更不急了！毕竟我还没赚够钱呢！”王太卡笑了：“等你不火的时候，粉丝都去追新偶像的时候，就没有人在乎你是不是恋爱了。我等得起。”

    　　宋香菜一脸负担的看着王太卡，咬牙切齿道：“你知不知道，直接对一个偶像说她以后不火了，没人喜欢了，这样的人，会挨揍的！”

    　　“抱歉，我说错了！你肯定会一直火下去，成为亚洲第一！你还能长生不老，永生不死！百毒不侵，水火不入！上天入地，无所不能！四海八荒为你称王，我用热度为你封疆！”王太卡笑着：“无非就是晚几年嫁给我，我等得起。”

    　　“艾西！那你就等着吧！等一辈子！我这辈子不结婚了！”宋香菜一脸无奈：“你之前不是挺怂的嘛？怎么突然又这么自信了？”

    　　王太卡装模作样道：“我怂，完全是因为我爱你，所以才会让步。但是关于对你感情这一点，我不会让。”

    　　“我们才又见面不久，你说这话合适嘛？”宋香菜无语道。

    　　“我又没说现在想和你怎么样？我只是在你移情别恋之前，先预定了你身边的位置。”王太卡在宋香菜身边画了一个小圈：“看，在你身边不用特别大的地方，这么给我预定这么大，就足够我陪你站一辈子了。当然如果是躺下的话，我们......”

    　　“呀！你给我闭嘴吧！”宋香菜真的是受不了王太卡了，明明还挺煽情的，但是慢慢说的，就变得这么猥琐，还什么躺下......真是的！不要脸这一点真的是一点都没变啊！

    　　“怎么？还不让我躺着啊？”王太卡笑着逗宋香菜。

    　　“该去哪里去哪里，别在我身边躺着！”宋香菜义正言辞。

    　　“分居啊？不太好吧？”王太卡继续挖坑。

    　　“对！就是分居！”宋香菜说完，突然觉得不对劲，连忙改口：“什么分居啊！我和你根本就不会合居，说得上分居嘛？”

    　　“慢慢你就适应了！”王太卡终于找回了和宋香菜相处的正确方式，这么快快乐乐的多好啊？比那种苦大仇深的好一万倍！

    　　“停！我不想和你纠结这个问题了，反正我也说不过你！”宋香菜无奈了。

    　　王太卡这时候说道：“相信我，总有一天，你会是我孙子的奶奶！我现在努力减肥，争取瘦一点，到时候咱们死了，装一个骨灰盒里面。”

    　　“啪！”宋香菜再也忍不住了，直接用拳头打了王太卡后背一下。

    　　“啊啊！要死了！要死了！”王太卡夸张的看着：“不行，我得赖上你了！碰瓷！把你的青春交给我！”

    　　“你恶心不恶心！”宋香菜很想笑，但是表面上还是一脸嫌弃的表情。

    　　“嘿嘿......”王太卡也不继续闹了，凡事有度，过了就没意思了。

    　　宋香菜走着走着，突然问道：“你真的确定要一直等下去？哪怕没有结果了也等？”

    　　“等啊！为什么不等？”王太卡认真的说道：“和你在一起的时候，时间就不够用，干什么都很快，一辈子一眨眼过去了。不和你在一起的时候，我就觉得度日如年，喘口气都要有点悲伤的感言。所以既然人生这么长，我等等你又怎么了？”

    　　“如果没有结果呢？”宋香菜问道。

    　　“那我就哭！我就闹！我就喝药上吊！”王太卡开着玩笑。

    　　宋香菜哼道：“喝药不夺瓶，上吊就给绳！”

    　　“哈哈！”王太卡笑了，这才说了一句心里话：“我想过我未来某一天死了，葬礼该怎么举办，请什么人，上什么菜，买个什么风水的墓地。但是我没想过，如果有一天不喜欢你会怎样......或者说你总得以遗孀的身份，出现在葬礼上面吧！”

    　　“呀！”

