    “甄龙……真是一个恐怖的年轻小辈啊。”龚从山等仙炼岛的高层，口中咀嚼着这个名字，摇头叹息，面色各异。

    而这时，竹采萱看着这些高层，美眸中闪过了一丝犹豫之色，最终还是开口道：“岛主大人，我还有一件事，需要向您禀告。”

    龚从山还有些沉浸在莫川的那些壮举中，此刻听到竹采萱的话，他不由回过神来，看向竹采萱，带着一丝期待，问道：“是和那个甄龙有关吗？”

    其他高层，也均是投来了感兴趣的目光，看向了竹采萱。

    竹采萱点了点头，轻声道：“确实……和甄龙有关。”

    听到这话，龚从山等高层脸上的感兴趣之色，越发浓郁了起来，紧紧盯着竹采萱，道：“速速说来！”

    竹采萱酝酿了一番语言，然后环视着这些高层，开口道：“不久之后的妙器仙王的试炼，我擅作主张，把一环海域那个少年天骄的试炼名额，分配给了甄龙。”

    “这次把甄龙带回仙炼岛，也正是为了不久之后的试炼而做准备。”

    此话一出，龚从山等高层，全部都愣住了，脑子有些转不过来。

    什么意思？

    竹采萱打算踢掉那个一环海域的少年天骄，让甄龙取而代之，参加妙器仙王的试炼？！

    “采萱，你这般所作所为，到底是为何？！”

    龚从山深吸了一口气，看着竹采萱，忍不住问道：“你让甄龙参加此次妙器仙王的试炼，是为了结交这个少年吗？”

    “他不满百岁，战力却如此恐怖，更是阴死了一尊长生仙，确实惊艳至极，值得我们仙炼岛去结交、示好！”

    “但是，采萱，你要知道，那个一环海域的少年天骄，背后站着的势力，乃是一尊庞然大物，称霸于一环海域，我们仙炼岛，根本惹不起对方！”

    “你把参赛名额给了甄龙，固然是结交了甄龙，但却因此得罪了那个少年天骄以及其背后的大势力，着实是把我们仙炼岛置于水深火热之境啊！”

    其他几个高层，也均是开口，苦口婆心劝说了竹采萱一番，告诉她利弊。

    看着这幅叽叽喳喳的场面，竹采萱一阵哭笑不得，无奈道：

    “岛主大人，以及各位长老，弟子邀请甄龙参加试炼，并不是为了结交、讨好他，而是真的认为……甄龙能助我们仙炼岛在试炼中拔得头筹，甚至，赢得整场试炼的胜利！”

    此话一出，龚从山等高层，再次一愣。

    几人相视一眼，均是看到了对方眼中的疑惑。

    最后，还是龚从山开口问道：“采萱，你这是何意？难不成，那个甄龙，除了擅长战斗以外，在炼器一道上，也颇有建树？！”

    妙器仙王的试炼，考的就是炼器一道，故而，龚从山才这般问道。

    “非也。”竹采萱摇了摇头，美眸中露出一丝凝重之色，道：“岛主大人，您还记得，刚才我说过甄龙是如何阴死剑天岛老祖的吗？用的是火！”

    “所以，你的意思是……”龚从山心中突然猛烈跳动了一下，似乎猜到了什么，紧紧盯着竹采萱。

    其他几个高层，也是不由呼吸变得急促起来，等待着竹采萱的解释。

    竹采萱语气有些凝重，回答道：“甄龙手上的那团火焰，乃是一团……准仙火！”

    “否则，烧不死一尊长生仙存在！”

    龚从山等高层，面色微变，尽管他们事先心里已经有了预料，甄龙拥有的火焰品级，可能大到吓人，但此刻听到竹采萱亲口说出“准仙火”三个字，他们还是忍不住倒吸一口凉气。

    准仙火啊！

    这可是超越了灵火范畴的火焰，无论是多么惊艳的灵火，放在一团准仙火面前，也要黯然失色。

    “胡姥姥，你当时也在现场，采萱说的准仙火，是否为真？”

    龚从山还是有些不敢相信，不由看向了一旁的胡姥姥，沉声开口，求证道。

    “回禀岛主大人。”

    胡姥姥恭敬回应道：“甄龙的那团火焰，老身用神识暗中探查过，虽然没有看出底细，但凭借它当时散发的威势来看，肯定是超越了灵火，如圣女大人说的那般，正是一团……准仙火！”

    见到胡姥姥都这么说了，龚从山等高层，总算相信了竹采萱的话。

    同时，他们也终于明白，竹采萱为何想让甄龙，取而代之那个一环海域的少年天骄，参加试炼了。

    准仙火级别的火焰，对于炼器成品的加成，可是十分巨大的。

    只要让甄龙召唤出准仙火，辅助竹采萱炼器，那么，试问在试炼中，还有谁能胜过仙炼岛？！

