
　　眼见常何面露惊慌之色，长孙无垢低喝道：

　　“慌什么？不过百人而已，王爷那边能对付的了。命你的人做好准备，等太子和齐王一入宫门，就将大门紧锁。”

　　“可是……”

　　“常将军，已经到这个时候了，开弓没有回头箭，难道你还有侥幸心理？”李文武冷笑道，“就算你现在想要反悔，恐怕也来不及了吧？”

　　“卑职不是这个意思，只是因为对方势大，所以才……”

　　“常将军，那边的大箱子你打开，里面是我为你准备的宝贝。”

　　常何打开了一旁的一口箱子，发现里面密密麻麻的堆满了十几个瓦罐，也不知道里面装着什么。

　　“东西虽然少了点，可我相信，一定会给他们一个终身难忘的教训。”李文武吃力的拿起了一个瓦罐，比划道，“你用火把将这根布条点燃，然后用力的将其丢入人群密集处即可。”

　　“喏。”

　　搬着这数十个瓦罐离开，长孙无垢好奇地问道：“文武，那里面装的什么？”

　　“是儿子特意为太子和齐王手下准备的大礼。”

　　这时候李建成和李元吉已经率领百余贴身卫士进了玄武门，向着临湖殿而去——过了临湖殿，再穿过几座宫室，才是李渊所在的太极殿。

　　常何见状，命令手下军士，将玄武门的大门关闭了起来，轰隆隆的声音传出老远。

　　李建成听到身后的声音，扭头一看，心里顿时升起一阵不祥预感：“三弟，这玄武门为何在白天突然关闭起来了？”

　　“臣弟也不知道，莫非是父皇的旨意？”

　　“如果真有这样的事情，常何他会提前通知本宫的。不对，有诈！”

　　一勒马缰，李建成大喝道：“三弟，恐怕我们上当了，速速撤出内城。”

　　李元吉是又惊又疑，他心里恐怕还在担心，莫非是太子提前的卸磨杀驴，想要干掉自己了？

　　那常何乃是大哥的心腹，所以他就故布疑阵，想要连二哥和自己一起干掉？

　　要知道李元吉之所以能铁了心的帮着李建成，那就是因为李建成曾经向他许诺，只要能登基为帝，就立他为皇太弟。

　　不管怎么样，现在离开内城是必须的，李元吉掉转马头：“太子，你往东宫去，我回齐王府。”

　　“驾！”

　　一夹马腹，李元吉就要窜了出去，二人随行的卫士也都兵刃在手，企图护着他们闯出去。

　　可就在这时忽然听到了李世民的声音：“太子殿下，四弟，父皇要本王来迎接你们，你们这是要往哪里去？”

　　“二哥，我腹中突然疼痛，惟恐君前失仪，请您转告父皇，儿臣去去就来。”

　　李元吉还傻乎乎的跟李世民说话，可李建成早就已经吓得是魂飞魄散，催马狂奔，企图逃走。

　　“追！”

　　李世民一声令下，和尉迟恭一起带人冲了上来，手下的军士和太子齐王的随行卫士迅速混战在一起。

　　“秦王，你食君之禄，却行此大逆不道之事。”李元吉大吼一声，抢过一副弓箭，企图将李世民射杀。

　　只不过他现在已经是心浮气躁，居然连着拉了两三次弓都没有拉开。

　　李世民见状，哈哈大笑，也取出了弓箭，却将箭矢对准了正策马狂奔的太子李建成……

　　……

　　东宫翊卫车骑将军冯立不断大声吆喝着，催促常何打开玄武门大门，只不过回应他的只有城头如雨点般落下的箭矢。

　　“冯将军，不能再等了，看样子秦王秦王已经准备了许久，就等待今日了。”

　　齐王府副护军薛万彻找了过来：“快点下令，让手下的二郎们冲吧！”

　　冯立一咬牙，大声喝道：“诸将听令，攻打玄武门，救回太子殿下与齐王。临阵退缩者，杀无赦！”

　　他一方面命军士不断的冲击城头，又令数百人拆毁附近宫室，就地制造简易的攻城器械。

　　太子六率和齐王府卫士加起来近两千人，虽然玄武门是内城门户，修筑的是易守难攻，可城头上人数太少，不过一会功夫，就被压制的动弹不得。

　　攻城军士此时已经有不少攀爬上了城头，而在这时，长孙无垢带领着一支预备队突然杀出。

　　这位秦王妃此时如同战神降临一般，手持一柄长剑，剑花上下翻飞，面前堪无一合之敌。

　　将最后一个齐王府卫士一脚踢下城头，长孙无垢大声喝道：“今日为王爷血战者，人人厚赐财帛，官升三级。立下大功者，必定列土封侯。”

　　“如有违背今日誓言，定让我长孙无垢万箭穿心而死！”

　　“秦王万胜！”

　　“秦王万胜！”

　　略略受挫的军心再次被凝聚起来，守在玄武门城头的秦王府军士喝掉了分给他们的那一份烈酒，顿时感觉全身热血沸腾，就连身上的伤痛好像也轻了许多。

　　李文武也不知道从哪里弄来了一套明光铠套在身上，拿着一柄长剑奋力的鼓舞士气，全然不顾背上的伤势。

　　“常将军，常将军，我给你的那些瓦罐呢？你为什么不用？”23sk.Com

　　“小王爷，现在形势危急，你快回去城门楼里吧，不要出来，刀剑可是不长眼睛的。”

　　眼见着自己被轻视了，李文武拿起了一个瓦罐，用火把点燃了上面的棉布条：“睁大了你的狗眼好好看着。”

　　奋力的将瓦罐掷出，丢进了人群最密集的地方，轰的一声响，随着瓦罐碎裂的声音，一道暗红色的火焰冲天而起。

　　随即一声声撕心裂肺般的惨叫声从下方传来，几十个全身被包裹在火焰中的火人在地上不停的翻滚惨叫。

　　一些同袍想要扑灭他们身上的火焰，却发现这种奇怪的火焰如同跗骨之蛆一般，除非自行熄灭，否则根本就是毫无办法。

　　最让冯立和薛万彻感到恐惧的是，这些火焰居然还能流淌，沾在身上就几乎可以宣告这个人已经可以被放弃掉。

　　不只是人，那些刚刚取来的简易攻城器械也被一把火给焚尽了。

　　又是接二连三的瓦罐从城头被丢下，将整个玄武门外的一大片地方化作了一个人间炼狱般的存在。

　　虽然一道道热浪不断袭来，可冯立和薛万彻却不寒而栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第四十七章 不寒而栗免费阅读。https://xs.23sk.com 