    经过刘伯温的一番解释，秦峰这才发现。

    他还真是低估了这个时代所谓的文人傲骨！

    别人之所以来你这做官，

    并不是代表他们真没地方去，而是看得起你。

    如果你因此而怠慢他们，那人家宁愿不做官也不会留下。

    “还真是……”

    秦峰颇为无奈的耸了耸肩，苦笑着摇头道：

    “这样吧！”

    “伯温，你看着安排一个时间，某见见他们！”

    “嗯~！”

    刘伯温点了点头。

    然后，

    想到城外新增的十余万俘虏，刚刚舒展的眉头再次皱了起来。

    “主公，那些俘虏你有什么安排？”

    “蓟县这边可不缺什么人了，别的郡县又有些远。”

    “谁说不缺人的？”

    秦峰神秘的笑了笑，声音中满是坚定的道：

    “伯温，你放心吧，别说区区十万俘虏，再来十万某这边也吃得下！”

    “？？？”

    刘伯温眉头微挑，

    “主公，您这是又有什么新方法了？”

    “当然！”

    秦峰倒也没有隐瞒，反问道：

    “伯温，你觉得这次考试的那些宣纸用着怎么样？”

    “那还用说？”

    刘伯温闻言，有些激动的站了起来。

    “主公，您这是准备批量生产那些宣纸了？”

    “想什么呢？”

    秦峰无奈的撇了撇嘴。

    “那些宣纸的原材料太难得，某这次生产的是比它们稍微差一点的纸张。”

    “差一点也行啊！”

    饱受蔡候纸折磨的刘伯温，满不在乎的摆手道：

    “主公，别说差一点了，只要比那蔡候纸好用就根本不愁销路！”

    “某也这么觉得~！”

    秦峰转身，从一旁的房间里，拿出前些天弄出来的那些草纸。

    “伯温，你觉得这些纸如果拿出去卖的话，价值几何？”

    “……”

    刚刚还信誓旦旦的刘伯温，看着秦峰手中的草纸，神情有些崩溃。

    差一点？

    这特么和宣纸比起来，是差那么一点的事吗？

    虽然看起来确实要比蔡侯纸好，但是和宣纸比起来……

    差了何止十万八千里？

    对此，

    早有预料的秦峰，倒也没感到意外。

    他也知道这种纸不好，甚至可以说难登大雅之堂。

    但没办法啊！

    宣纸的原材料暂时还没下落，造纸厂却不能无限闲置。

    像这些普通的纸，完全可以先造起来。

    哪怕到时候只能卖一文钱一张，去掉成本之后，他们也能赚上不少。

    因此，

    把造纸方法，简单和刘伯温说了一下之后，

    秦峰就把组建造纸厂，并且尽快展开生产的任务交给他了。

    “主公~！”

    莫名又多了一项任务的刘伯温，满脸苦涩的道：

    “您看您什么时候有时间，抽空接见一下那些新任太守的人选？”

    “明天吧！”

    仔细考虑一番后，秦峰还是把见面时间又推迟了一天。

    如今他刚刚回凯旋，

    要处理的事情还真不少，暂时没心思接见那些家伙。

    “行，那我先回去安排了~！”

    释然的点了点头后，刘伯温这才心满意足的离开刺史府。

    虽然平白无故又多了一个任务，可那又算什么？

    这叫能者多劳！

    目送着刘伯温离去之后，秦峰转身就朝后院而去。

    mad，

    这家伙总算是走了！

    这下好了，

    终于没人打扰劳资安慰久旷的小娇妻了。

    云收雨歇，

    怀抱着甄氏那软绵绵的娇躯，秦峰一边回味，一边随口问道：

    “灵儿（甄氏又名张灵），和珅那家伙最近怎么样了？”

    “和珅？”

    听秦峰提起这个名字，甄氏精神一振，有些惊讶的道：

    “夫君，你还别说，这个叫和珅的家伙做买卖确实有一手。”

    “在他的打理下，咱们幽州的牛、羊和战马特别好卖！”

    “光是这短短一个月间，陆续运抵幽州的粮草，就高达百万石！”

    “战马也卖了？”

    秦峰眉头微簇，抬手‘啪’的一声拍打在某处。

    “某虽然没交代过，但战马这玩意也是随便能卖的吗？”

    “哎呀~！”

    骤然遇袭的甄氏惊呼一声，有些不满的嘟囔道：

    “卖战马出去的是和珅那厮，你打妾身干吗？”

    “因为你是老大啊！”

    秦峰一副理所当然的样子，振振有词的道：

    “某虽然让和珅去帮你的忙，却没让你完全退下来的。”

    “如今属下犯错，你这个负责人不需要承担责任吗？”

    “……”

    甄氏撅了撅小嘴，却也没再说什么。

    这段时间有着和珅的搭理，她确实没怎么管商会的事了。

    不过，

    想到和珅当时的说法，甄氏又来了些许精神，嘀咕道：

    “主公，您担心的事吾等都有所防备。”

    “咱们的战马虽然卖了，但买的都是一些边疆势力。”

    “边疆势力？”

    秦峰愣了一下，摸了摸下巴，有些不确定的道：

    “比如……”

    “比如并州丁原啊，凉州董卓啊，马腾的之类的！”

    “……”

    秦峰脸色顿时拉了下来，咬牙叫道：

    “桂英，去，把和珅那小子给劳资弄回来！”

