    第655章 各国檄文讨伐苏辰，龙国官方的回应绝了！

    狼王露出人性化的表情，心想，这种垃圾，确实不应该脏了主宰的手，该它这个小弟出马！

    当即他如一个炮弹一般，卷走门田和子和仓本四月两人，就把他们扔向了高空，然后一道罡风从它的口中吐出，直接就把门田和子和仓本四月绞碎成了血雾，被风吹散了。

    门田和子和仓本四月的惨叫声还在空中回荡，人，已经化成了无。

    花花国直播间彻底的一片死寂！

    “死了！三个参赛者全部都死了！啊啊啊啊！龙国爸爸为什么要这么残忍？！连女人都不放过！”

    “苏辰太可恶了！真的是太可恶了！竟然连女人都不放过！我们都已经那么求他了！门田和子和仓本四月都跪着求他了，他竟然还不放过他们俩！还要杀了他们俩，苏辰是弑杀成性了！杀人是犯法的！我们要抗议！”

    “抗议个毛线，赶紧坐飞机飞出国外吧！死了三个人，火山爆发、地震爆发、海啸爆发！我们自己都自身难保了！要说，都是他们自己的罪，人家苏辰都没招惹他们，他们非要去对苏辰杀人夺宝！活该！气死人了，官方怎么就眼瞎的选了那三个人去参加比赛！要不然，我现在这会儿也不用忙着逃命！”

    “啊啊啊啊，火山爆发了！”

    “地震爆发了！”

    “海啸爆发了！大水冲来了！”

    “逃啊！！！”

    ……

    大鹰国直播间：

    “苏辰太惨无人道了！刽子手！竟然一口气杀了这么多的人！必须要讨伐他！”

    “对，我们大鹰国的人，他都敢杀，而且在杰朗他们求救后，他还砍掉了杰朗的一条胳膊！更是把花花国的三名参赛者都杀光了！简直是太没人性了！必须要讨伐他，他强烈违规了！应该被踢出比赛！”

    “附议！”

    紧接着，大鹰国联合狼国以及花花国还有众多其他国家，纷纷发表万人血书，强烈要求组委会取消苏辰的参赛资格，以及要求龙国当即对苏辰进行逮捕，并且判处苏辰故意杀人罪！

    龙国直播间：

    “无耻！无耻之徒！是他们要来杀我们家苏神和嫂子的，现在被苏神杀了后，竟然要判苏神杀人罪，还要把苏神给踢出比赛！太无耻了！”

    “没见过这么不要脸的！也好意思说出来！”

    “气死人了！苏神那是属于正当防卫！另外，花花国另外两名参赛者并不是苏神杀的，是狼王杀的！有本事他们去找狼王算账！”

    “国家赛开始的时候，就已经说了，这场比赛是没有任何规则的！杀人是可以的！之前个人赛的时候，还不是杀人？！每名参赛者参加比赛的时候，就已经签署了生死状！既然选择了参加比赛，生死就勿论！”

    “输不起，当初就别想着去对我家苏神杀人夺宝！现在死人了，就开始把罪名怪到我家苏神头上去，你当国家赛是你们举办的吗？你当你们家是天神吗？”

    “就是就是！从没见过如此厚颜无耻之人！”

    ……

    龙国官方正式回应：“大家好，我知道大鹰国、花花国、狼国都死了参赛者，在此，我代表龙国官方，表示沉重的悲恸，不过，彼方、米格的死，并不能怪苏辰，是彼方和米格要杀苏辰，苏辰反杀，另外我们当时也没办法联系到无量山脉中的苏辰，所以他所做的一切，其实只不过是为自保，无可厚非。”

    “至于门田和子和仓本四月，苏辰其实是想宽恕他们的，但是他们引来了妖兽围攻狼群，导致狼群里的狼受伤众多，狼王咽不下这口气，拿门田和子和仓本四月出气，杀了他们俩，我们也没办法，苏辰也管不到，毕竟狼王并不是苏辰的宠物，它是一头自由的有自主意识的狼。”

    “今天发生了这么多的惨案，我只能表示十分的悲恸，望大鹰国、狼国、花花国的网友们，不要太悲恸难过，打起精神，努力迎接新的一天，我们会为你们加油的。”

    官方的话一出来，龙国网友们纷纷振奋，点评。

    “哎，他们确实是挺惨了，不是火山爆发，就是海啸，以及地震，致哀，我愿意捐款赞助他们，我先捐一毛钱。”

    “我也捐点吧，毕竟这次他们要死那么多的人，哎，真的好惨啊，我捐两毛钱，真的不能再多了，我就这么点零花钱，全部大方的捐出来了。”

    “加油，大鹰国、花花国、狼国的网友们，风雨过后才会有彩虹，相信你们会挺过来的！我没钱，就不捐款了，我会为你们喊加油的！”

    “惨，给你们点蜡烛，沉痛的致哀。”

    点蜡烛图标刷屏。

    ……

    苏辰家。

    苏一诺他们看到其他国家的那些言论，直接就气炸了，不过看到龙国官方的回应后，他们又纷纷的笑了。

    “好样的！就该这样回他们！”

    “只准州官放火，不许百姓点灯？想的也太美了！”

    “老爸好牛逼！才刚步入超凡境界，就直接杀了迷雾后期的双头蛇，还杀了好多的妖兽，老爸无敌！”

    “好想跟老爸那样，那么牛逼~~”

    “爸爸现在到了迷雾初期，有了迷雾后期的战力，在无量山脉中行走，安全多了，爸妈一定会平安回来的！”

    苏梓涵想到一件事问道：“再过十分钟就要开始降雨了，我们不在龙国，怎么办？”

    慕盛明笑着说道：“没事，我们龙城基地也属于龙国，所以这里也会降雨，我们只要在龙城基地里，就可以一样的享受甘露降雨。”

    “哇！那真的是太好了！”苏梓涵欣喜道。

    因为从他们这里回龙国，坐飞机就要十多个小时。

    现在不用回龙国，在龙城这里也可以享受降雨，十分人性化。

    苏幼鱼吃了一口烤鱼，喜滋滋的说道：“降雨后，我们人均寿命都可以提升百分之一，太棒了~”

    她想要活得长长久久的，这样就可以陪伴爸爸更久啦~

    这会儿，整个龙国都处于兴奋状态中，一个个都拿着手机跑到了街道上、广场上等等。

    十分的热闹，都在等着这场如同奇迹般的甘露降雨。

    (本章完)

