    榴榴死活不肯上秤，朱小静无奈，只能暂时放弃，对一旁的沈利民说：“既然不上秤，那就不上秤吧，按胖三斤算，老沈你记一下，在上次的基础上加三斤肉。”

    榴榴茫然地看向好盆友，只是好盆友不看她，拿出一本小本子，低头在写什么。

    “给我看看你在写什么？”榴榴凑过去踮起脚要看。

    沈利民给她看了一眼，说：“就是记一下你的身高体重，对了，你现在多高？”

    榴榴抹了一把干嚎出来的鼻涕说：“我好高，我是个姐姐啦。”

    朱小静说：“她身高也不让量，不量就不量，身高按上次的不变。”

    沈利民诧异地抬头看她，问：“体重胖了三斤，身高不变？”

    朱小静：“不变，一只小猪。”

    说完她就走了，榴榴气愤地追了两步，停下来朝她的背影扮鬼脸，过分！竟然说她是一只小猪！朱妈妈你才是小猪！

    朱小静一走，榴榴立刻撺掇沈利民，让他把小本本上的三斤肉肉擦掉，她信誓旦旦地说她才没有胖三斤，她还是和以前一样小小的，可可爱爱的。

    沈利民：“……”

    虽然他不信，毕竟肉眼可见的肉肉是不会骗人的。

    但他信不信不要紧，要紧的是榴榴自己信了。

    榴榴这一天的心情都不好，蔫蔫的，只要一想到下半年将依然没有零食可吃，她就伤心欲绝，睡不着吃不香，想去找嘟嘟玩，骗嘟嘟的零食吃吃。

    一到傍晚，她一刻都不想在家里待，只想立刻飞去小红马，去找小朋友们玩。

    她今天竟然是第一个到的！

    进院门时，她主动跟老李打招呼，招呼是甜甜的，这让老李惊诧不已，连忙把许久没用的眼镜戴上，仔细观察刚才过去的到底是不是沈榴榴，不会是喜儿假冒的吧？

    结果一看到那厚实的小背影，不用看正面了，铁定是榴榴，要么是嘟嘟，二选一。

    榴榴今天见识了朱妈妈的“恶”，此刻进到坏坏的老李，也觉得这是个好人，直到给一个笑脸，带点甜味的那种。

    小红马学园里还没有瓜娃子来，榴榴是第一个，小柳老师也才刚到，正在收拾教室，准备小朋友们玩的玩具。

    “你会爱的你的宝宝吗？小柳老师。”榴榴一见面，就追着小柳老师问她会不会爱她的小宝宝。

    小柳老师笑着说：“当然爱啦，怎么了？”

    “嘤嘤嘤，我的朱妈妈不爱我。”

    “怎么呢？”

    “她说我胖了好多斤。”

    “啊？”

    “有这么多。”

    榴榴把两只小巴掌都张开，意思是十斤。

    小柳老师心说，你肯定是胖了的，但是十斤就有些过分，你总共也没几个十斤。

    小柳老师安慰她，榴榴忽然小大人似的问，为什么大人都要变瘦变白你？胖胖的不可爱吗？

    小柳老师生孩子后一直在减肥，十分用功，特别辛苦，咬牙坚持，闻言后怔了怔，很认真地思考，回答说：“那是大人才会这样，大人太复杂了，他们太顾及别人的目光，但是小孩子不需要，小孩子只需要开开心心就行，什么胖不胖的，那是什么呢，能吃吗？！！”

    榴榴听到最后一句话很开心，哈哈大笑，心情好了许多，跑上楼去找小白。

    走廊里没有灯光，门也关着，榴榴以为家里没有人，就胆大包天地在走廊里大喊：“小花花~~小花花你在家吗？？？”

    走廊里荡起回音：

    “小花花~~”

    “小花花花花花花花~~~~~”

    忽然，走廊里的门开了，把榴榴吓一哆嗦，好在定睛一看，不是小花花，是张老板。

    “666~~~张老板，小花花在家吗？她不在家叭~~她去干嘛了，她是不是遛狗子去了？哈哈哈~~呃(⊙o⊙)…”

    小花花从张老板身后走了出来，面无表情，目光已经把胖榴榴当年猪宰了然后大卸七八九十块。

    ……

    “嘤嘤嘤，对不起，对不起鸭~~~小白，我不是故意的，我真的对不起你鸭！！嘤嘤嘤，你不要僧气嘛，我们是好朋友，我给你好吃的，它鸭的我没有好吃的了，嘤嘤嘤，我好可怜鸭，我怎么这么可怜鸭……”

    榴榴哀嚎诉苦之后，最终和小白肩并肩坐在沙发上，手里抱着一瓶小熊饮料在疯狂吸，吸的啧啧作响。

    小熊饮料得罪了谁啊，竟然被她一口气吸掉了一多半。

    “啊~~”榴榴发出满足的叹息声，再次向小白表忠心，说要和她做一年的好盆友。

    小白拍拍她的小脑袋说：“瓜娃子爬开，我要去外头耍咯。”

    榴榴诧异，见小白起身跟着张老板要走，以为是去外面吃饭呢，顿时跳下沙发，火急火燎地跟上，卖惨说带上她一个吧，她只是一只小榴榴，很好带的。

    ……

    最终，小白带上了这个小尾巴，榴榴活蹦乱跳，先一步下了楼，在教室里疯狂找嘟嘟。

    “胖嘟嘟，胖嘟嘟~~~~你快来鸭，我们和小白去玩啦~~~~~”

    小柳老师告诉她，嘟嘟还没来呢。

    榴榴有点失落，要是胖嘟嘟也去就好啦，她还想给胖嘟嘟讲星星的故事呢。

    院门外有些吵闹，聚集了十几人，都是年轻的女孩子，有的看起来远没成年。

    老李把院门关了，站在栅栏这头和外面的女孩们说话。

    “回去吧，回去吧，这里不是追星的地方，你们喜欢的李雨潇不在这里……”

    有女生问：“这里不是小红马音乐工作室吗？牌匾都挂了。”

    老李说：“这里是小红马音乐工作室，但现在已经晚上了，工作室早下班了，没人在，李雨潇更不在，她是艺人平时就不常来这里，大多时候在外面活动。”

    ……

    张叹带着小白和榴榴出门，问老李外面的情况。

    老李说这是李雨潇的粉丝，不知道怎么就找到了这里。

    张叹倒不惊讶，李雨潇出名后，粉丝找上门来是肯定的，只是没想到会这么快。

    “你是张叹吧！”

    “看起来是张叹诶~”

    “好帅，比照片还帅~~~”

    外面的女生认出了张叹，很快引起围观，结果这些女生没有等到李雨潇，逮住张叹要了签名合影才离开。

    张叹目送她们离开，心中深深地松了一口气，衣服都乱了。

    他回头看了看，只见榴榴和小白百无聊赖地坐在老李身边，看着他发呆。

    “走不走咯？”小白无聊地问道。

    “走走走，现在就走！”

    张叹有些惊讶，小白竟然没吃醋，旋即想到，小白好像只吃小朋友的醋。

    张叹带上她们，去往城中村的停车场，不过在那之前，他们需要绕一点路，去接喜娃娃。

