    见谷乐有意对我卖关子，我也没有多问，朝林春雨走了过去。

    我将刚才和谷乐的谈话向林春雨三人转述了一番，三人也是紧皱眉头，摸不清头脑。

    “算了，咱们也别揣测，晚上就知道了。”我淡淡说道。

    “所以吴桐，你是打算呆这儿了吗？”苏红音忽然问我。

    “暂时是！”我沉声回答道：“经过我的观察，谷乐团队目前绝对是最安全的地方，我们本来的目的就是联盟，和谁联盟不是一样呢？”

    “这一点我同意！”林春雨赞同的说道。

    “但到底是去是留，我还要遵循大家的意见，毕竟咱们团队比较复杂，还有不少都是新加入的伙伴。”我继续说道：“要是大家有什么别的想法，我们到时候可以再提，就目前看，我们只能随遇而安了。”

    三人听了我的话，都点了点头，没有说话。毕竟这次联盟也是无奈之举。

    我们坐在河道边正准备休息，李昊忽然又凑了上来。

    “桐哥，孙教授让我问问你，咱们还走吗？”

    我还没回答，林春雨却冷冷说道：“走什么走，叫老头好好待着，能找到这么个地方就不错了，怎么走？你让他走一个试试？”

    “暂时留下，随机应变。”

    我苦笑一声，让李昊去传达我的意思，顺便安抚安抚孙教授等人的情绪，接着没好气的对林春雨说道：“老林，我怎么感觉你对孙教授有意见。”

    林春雨淡淡说道：“倒也不是，只是觉得老学究做事慢悠悠，说话也半天说不明白。”

    我无奈的一笑，摇了摇头。

    三个团队在河道上休息下来，白石伟团队开始在河道旁搭起了帐篷。

    下午的时候，我看到许多拿枪的家伙聚集到了木房子的周围，谷乐一直在对他们叮嘱着什么。

    没过一会儿，过来一个纹身的汉子，给我和林春雨一人一把手枪，还特意给我们留下了一把尼泊尔军刀。

    我没想到，谷乐这家伙的物资还挺丰富。

    但一想想他们团队烧杀抢掠的作风，一切就都那么理所当然了。

    眼看着到了傍晚，谷乐忽然把我和林春雨召集过去，二话不说就打算往山下走。

    我和林春雨本来准备发问，可谷乐走得很急促，倒是很符合这家伙雷厉风行的风格。

    我不禁在想，今晚不知道又是哪个营地的家伙要遭殃了。

    谷乐带领着我们，魏庆凡则是留下来守着营地。

    一边往山下走，谷乐却是忽然忽然凑近我和林春雨，嘿嘿笑道：“老子今晚之所以不让你们走，就是想让你们留下来报仇。”

    “报仇？”我讶道。

    谷乐点点头，说道：“花天翊那个王八蛋，上次让老子吃了亏，我好不容易才在丛林里面又找到他。这小子转换了营地之后，现在驻扎在一个山洞里，今晚上老子一定让他看不到明天的太阳。”

    我和林春雨听完，这才恍然大悟，本来以为谷乐带着我们是去烧杀抢掠哪个团队，没想到是去找花天翊报仇。

    想到这里，我不禁来了精神。

    林春雨倒显得十分理智，淡淡说道：“谷老大，花天翊那家伙诡计多端，而且实力也不弱，我们这些人够吗？”

    林春雨的话倒是提醒了我，在上次的火拼中，花天翊团队至少是好几十号人，而且大多数的手上都拿着枪，要不是地洞人面蛇的突然出现，我估计上次我们也很难脱身。

    这一点，谷乐应该也能想到，不过我看我们的队伍，总共也就十多个人。

    难道谷乐还是像上次一样盲目自信？

    正这么想着，谷乐却嘿嘿一笑，说道：“你们放心，同样的亏老子可不会吃两次！我已经派了先头部队过去，这次一定不会轻易放过那小子。”

    谷乐这么一说，我才缓缓的舒了一口气。

    从山上下来，我们在树林里面一直走了半个多小时，一直是谷乐团队在前面带队，我们就静静的在后面跟着。

    一直往丛林里又走了半个时辰，前面的路越来越崎岖，路上也没有什么人走过的痕迹。

    估计这边丛林，也是很少有人涉足。

    走了好一阵，我忽然听到前面的灌木丛里传来一阵微弱的声响，瞬间警觉起来。

    只见一个穿着黑衣服的家伙，忽然从灌木丛里冒了出来，轻声喊道：“老大！”

    谷乐赶紧示意我们走了过去。

    谷乐轻声说道：“人都给老子看好了吗，千万别放跑了。”

    “放心，老大，我们从下午就一直在这里盯着，这家伙绝对没有察觉。”那个穿黑衣服的家伙答道。

    “花天翊呢，那小子在山洞吧？”谷乐问道。

    “在！”

    “好，咱们现在就杀过去，速战速决。”谷乐爽快的说道。

    谷乐往前走，我看到灌木丛里陆陆续续又窜出来不少家伙。

    这些家伙躲藏的隐蔽，一直没有出声，我一时间倒还没有发现。

    那个穿黑色衣服的家伙带着我们，继续往前面摸索了一阵，我远远的就看到前方一阵灯火通明。

    正要继续往前走，那穿黑衣服的家伙忽然拦住我们，指着前面一棵茂密的树，说道：“那上面有他们的一个暗哨，旁边的灌木丛里还有一个！”

    “你们解决灌木丛里那个，树上那家伙就交给我了！”林春雨忽然说了一句。

    “你？”穿黑衣服的家伙微微一愣，打量了一眼林春雨。

    林春雨却是冷冷说道：“你不用怀疑我，你们解决得了下面那个就行，出了问题我负责。”

    那黑衣服的家伙看了谷乐一眼，谷乐轻轻的点了点头。

    两人几乎是同时一左一右迂回了过去，我比较信任林春雨，于是轻轻的跟在了那个穿黑色衣服的家伙后面。

    那穿黑色衣服的家伙速度倒也不慢，但和林春雨相比较，就差太多了。

    我在后面看着林春雨，只怕林春雨行动的时候，灌木丛里的那家伙还没有解决。

    于是我索性冲到了那家伙的前面，几乎和林春雨同时动手，迅速的扑进了灌木丛。

