    王栋和赵永和看见了站在不远处一个身穿白色衬衫的男子，这人就背着手，然后淡淡的，笑吟吟的望着这边。

    王栋有那么一瞬间脑袋里没太反应过来，是咋回事，因为据他所知对方是很少会来这种场合的，此人异常的低调，在整个京城圈里一直只有此人的传闻，但很少能有人跟他接触，他平日里行事的风格低调的都令人发指了。

    据说他现在是在北方的一个小县城里挂职，已经被放出去有一年多的时间了，这一年来听别人偶然提起过，这人都很少回京的，不知他今天怎么会来到这间酒吧。

    王栋紧接着就意识到，莫非对方也是为了王赞而来的？

    常鑫鉴手插在口袋里，低声跟王栋说道：“我是替他过来说话的，他不适合在这种地方露面，今天的事能不能先放下了？行的话，我还是那句话，改天找个地方我们摆一桌，咱们坐下来聊，你要说不行的话那也简单，你该怎么办就怎么办，你觉得自己占理你的话那你就尽管去收拾这个王赞。”

    王栋占理么？

    那在他来觉得的话，肯定是有理的啊，毕竟他和赵永和是被王赞给干倒了的一方，于情于理自己都是吃了亏的，但有些情况下你可以讲理么？

    就比如现在来说，你讲道理也行，但王栋肯定因此就得罪了常鑫鉴和那一位，更得把不知深浅的王赞给算上，这之后的后果，王栋只要脑袋上没有坑，他就能想象得到是啥样的结果。

    讲道理可以，但绝对不划算。

    认了的话，那就是面子有损，吃些亏。

    孰轻孰重王栋稍微掂量一下就知道了。

    常鑫鉴见对方久久都没吭声，脸上表情琢磨不定，他就扭头跟王赞皱眉说道：“你咋这么冲动呢？多大个事啊，说动手就动手了，就不能忍忍么？你过来跟王栋和永和说一声，等过了今天咱们找个地方，请人吃个饭，你得给人家赔礼知道不？”

    王赞的反应很快，知道台阶已经被顺下来了，他就朝着王栋和赵永和拱了拱手，说道：“两位，抱歉今天是有点冲动了，有什么对不住的地方请见谅哈，过两天咱们见面再重新聊一下，是打是骂我都受着了……”

    王赞一开口，王栋闭着眼睛暗自叹了口气，眼神随即在外面白衬衫那人的身上稍微停顿了下，对方笑呵呵的点头示意着，王栋随即说道：“既然都认识，那今天的事就算了，有什么误会我们过后再说好了”

    “呵呵，你看没有啥事是说不开的，对不？得，今天也挺晚了，咱就不多说了，以后再见哈”常鑫鉴伸手揽上了王赞的肩膀，说道：“那个什么，今晚的消费算我身上，你们再多坐一会吧”

    王赞跟着常鑫鉴走了出去，白衬衫随即迎了过来，低声跟他们交谈着。

    王栋捏了捏拳头，尽管有点不甘但还是把手给松开了，赵永和见他们走远了，就低声问道：“算了啊？”

    “不算了，又能怎么着，常鑫鉴都露面了你还打算跟他死磕下去啊？更何况，你没看见范中信就在那站着呢，你把他给得罪了就更犯不上了”王栋寻思了下，说道：“这样一来也好，以后再跟他俩见面的话，我们也有上前说话的由头了，今天这个亏吃是吃了但也算给以后留下个接口，没准也说不定是个机会呢，范中信这人的风评还是不错的……”

    赵永和一点就透，明白吃小亏也是大智慧的道理，然后奇怪的问道：“那个什么王赞，是哪头过江龙啊，怎么这么耳生呢？他说自己是从十八线小县城里出来的，我看这话说的水分挺大啊”

    王栋说道：“水分不光是大，都快成大海了，先不用研究他了，以后再有机会的话我们再打听好了”

    “行，过后我再问问看吧”

    酒吧里的这个冲突到此算是完事了，王栋和赵永和不追究，酒吧这边就更不可能多嘴了，所以冲突基本就是落幕了，对于他俩来说可能是吃了个小亏，但也埋下了一个跟范中信以后接触的契机，所以从另外的角度来讲，这个亏也算是个便宜了。

    旁边程晓申的几个朋友看的是云里雾里的不太明白，因为他们并不知道常鑫鉴和范中信是什么人，但并不妨碍他们从王栋的态度上品出一些味道来。

    那如此一来的话，被称为家道中落的蒋哲，你现在这么说人家，也未免下了太早的言论了。

    酒吧门口旁边，范中信和王赞握着手。

    “你这京城来的也太突然了，倒是跟我们提前打一声招呼啊，也幸亏我俩今天过来正好跟人谈事，出来的时候碰见你了，要不然咱可能还就此错过了呢”范中信面对王赞，两人第一次见面都没有任何的生疏感，主要是之前的那些年里，范二大爷没少跟他儿子谈论有关王惊蛰的事。

    还有三年多前王赞在余杭出事后，范二跟范中信也曾经提起过，以后有机会见到王赞，得要继续维持着上一辈的情谊，王赞和王惊蛰这样的人，你认识了的话，只有好处是没有坏处的。

    “本来我想着事后再找你们的，毕竟我在京城人生地不熟的，也解决不了这种麻烦，呵呵，不过是挺巧的，在这居然当场就碰见了你们……”

    常鑫鉴和范中信给王赞又介绍了下旁边酒吧的老板和那个青年，这都是他们一个圈子里的朋友，往上面说的话那就是一个阵营的，不过对于王赞的身份，他俩都没有多说，还是那句话，世交，父亲那边就已经认识了，关系很不错。

    在酒吧门口聊了一会，几人互相留下了联系方式，常鑫鉴就问王赞要去哪，正好一起送送他。

    “刚才在场的一个朋友还等着我呢，我这没吃好也没喝好的，打算找他进行下一场的宵夜”

    范中信看了一下时间，就点头说道：“那得，就一起吧，我明后天还都有事，然后马上就要离京了，今晚就坐下来再聊聊吧……”

