    第762章  初赛   

    云薇薇只当看了个笑话。

    

    她紧张准备了数日，今天至少也要炼制出标准版的一品凝神丹。

    

    丹师比武，如果炼制了同品的丹药，则要靠药力高低分出胜负。

    

    比如凝神丹，药力在40％以下的，基本上被视作废丹，新手丹师学徒刚开始炼丹，常常炼制出这种作品。

    

    若药力高于40％却低于60％的，则被视作半成品。

    

    一品丹师学徒在学习一段时间后，基本上都能轻松炼制半成品。

    

    若凝神丹的药力能超过60％，则一律视作标准版凝神丹。

    

    优秀的一品丹师和二品以上丹师，都能轻松炼制凝神丹，毕竟这种丹药只是一品入门级丹药而已。

    

    只不过，即便最普通的凝神丹，却也流传着一些传说。

    

    “药力95％以上的凝神丹，是不存在的。”

    

    “就算是五品丹师，最多把药力提纯到90％！”

    

    “90％以上药力的凝神丹，效果等同于二品【聚神丹】。”

    

    云薇薇脑海中快速略过这些传说，倒也没当一回事。

    

    这都是她跟随严言学习炼丹，闲暇时听严言说起的丹师界奇闻异事。

    

    轰隆！！   

    突然一声炸响，火花四溅、烟雾缭绕。

    

    原来是有人在炼器，却因为没掌握好火候，一不小心把整个炉子都烧炸了。

    

    “云紫萱不合格，出局！”

    

    立刻有评委前来查看情况，在确定无人受伤之后，也宣布云紫萱的比赛成绩。

    

    于是，在众目睽睽之下，名叫云紫萱的家族炼器师灰头土脸，泪眼婆娑的被带离现场。

    

    又过了一会儿，一位名叫‘云晓’的医师，在施展一品古武针法‘八九阴阳针’时，也被评委宣布不合格，淘汰出局。

    

    才不到半个小时的功夫，文斗组居然就有十余人被淘汰。

    

    反而是武斗组那边，因为是一场场的单挑比拼，反而进展稍慢一些。

    

    除了最先上场的云大海几乎是瞬间挫败对手外，其他人都是酣战许久才分出胜负。

    

    “小……小姐，大海哥已经赢了两场，他真厉害呀。”

    二喜忍不住惊叹道。

    

    “不许分心，否则回浮萍院罚你抄《丹师入门》一百遍。”

    云汐一边调整自己的炉火，一边语气淡漠的说着。

    

    二喜闻言吓了一跳。

    

    她从小没怎么读过书，对知识无比渴望。

    

    但却也和所有学生一样，对于老师罚抄书深感恐惧。

    

    云汐炼制的丹药，同样也是一品的凝神丹。

    

    她并非没有实力炼制更高级的丹药，只不过文斗分为初赛、复赛、决赛三场。

    换而言之，如果云汐晋级到决赛，她一共需要炼丹三次。

    

    但选手参赛时炼丹的材料都是自己准备的，花着自己的钱，云汐甚至还要负担二喜的那份材料。

    

    参加个破比赛，还要花她的钱，真是想着就难受。

    

    云汐已经拿定主意，虽然参赛，但省钱永远是第一位的，所以她和二喜都只炼制凝神丹。

    

    时间过得很快，一个小时后，文斗组的初赛已经结束。

    

    除了施针失败和炸炉的少数选手，剩下的参赛者都完成了各自的‘表演’，只等评委通报结果和晋级名单。

    

    根据选手序号，NO．1选手简夏将第一个被通报结果。

    

    而云汐则是最后一个。

    

    不知道比赛组织者是有心还是无心，连后来加上名字的云二喜，选手序号都在云汐前面。

    

    “简夏，炼制三品丹药【日曜丹】一枚，药力65％，属于标准版！”

    

    

