    高空中。

    瑶妃放开白灵儿与金角大王，与陈默凌空对立。

    白灵儿脱离瑶妃束缚，妖风卷起金角大王，飞到陈默身边。

    “喂，你有把握吗？”

    “没有。”

    陈默摇了摇头。

    听到这话，白灵儿不禁气苦。

    没把握你吹什么牛，还任凭处置？！

    她在乾阳市混迹这么久，与乾阳市镇守使陈默也比较熟悉了，她知道对方出身蓬莱仙学院，是校长何萱的弟子。

    而何萱又与宁道玄关系不清不楚，算起来，陈默也算是宁道玄半个弟子，与白灵儿同辈。

    并且，白灵儿知道，陈默天资相当高，据说他当年入校的时候，可是引起了超凡协会高层的震动。

    陈默也不负众望，短短一百多年时间，从毫无修为的凡人，一路高歌猛进，成为元婴修士。

    要知道，超凡协会会长宁道玄如今也不过元婴后期修为，跟陈默处于同一个境界。

    没有理会白灵儿，陈默凌空踏前一步。

    “这里施展不开，我们换一个地方如何？”

    瑶妃皱起眉，旋即道：“好，依你！”

    陈默点头，随即继续向高空飞去。

    瑶妃抬起头，看向高空。

    罡风层！

    当年，他们妖族圣主，就是与人族强者决战于罡风层中，这才或是身死或是被镇压。

    脑中念头急转，身形却不落后，瑶妃紧跟在陈默身后。

    两人几乎同时到达罡风层。

    洪荒的罡风层危险无比，即使金丹修士在这里都要小心翼翼，一不小心，便会被呼啸的罡风撕成粉碎。

    陈默作为元婴修士，在罡风层中自然不会有太大危险。

    只不过，凭他的肉身还是无法抵御住罡风的侵袭，必须运转法力，撑起灵力护盾才行。

    但瑶妃作为元神大妖，罡风对她来说，仿佛清风拂面，毫无影响。

    陈默见状，眼神郑重起来。

    “来吧！”

    “请！”

    陈默拱拱手，随即唤出飞剑，一柄四阶飞剑。

    显然，他是一名剑修。

    若是对洪荒修士做个统计，会发现其中剑修是最多的。

    毕竟对准备踏上仙道的普通人来说，剑修强大的攻击力，千里之外取敌首级的杀伐果断，御剑飞行的潇洒帅气，全都深深吸引着他们。

    陈默尽管师从擅长阵法的何萱，但仍旧选择走上了剑修之路。

    “剑与神合！”

    陈默的神魂之力融入到飞剑中。

    “神与身合！”

    神魂的另一端，连接着陈默的肉身。

    “身与意合！”

    这句话说完，陈默的的周身，开始弥漫着一股说不清道不明的气息。

    倘若郑东在场，必然会发现，陈默居然开始触摸到剑道的门槛了。

    “意与剑合！！！”

    这句话落下。

    陈默浑身灵压暴涨，剑、神、身、意融合为一，这一剑，已经不是普通的剑法，而是触摸到剑道法则的巅峰一剑。

    这一剑，即使以陈默的修为，也很难驾驭住。

    这是他修炼至今，最巅峰的一剑。

    不管瑶妃能不能接住这一剑，他都必受重创。

    对面。

    瑶妃原本淡然的面色彻底变了。

    这到底是怎么了？

    只是被镇压了几百年，洪荒居然发生了这么大的变化。

    她记得当初的妖族和人族，就连元神期修士，也触摸不到法则的门槛，今天怎么一个个元婴期修士，就触到了法则。

    之前借助秘法的那个金角妖且不说，眼前这个人族修士，可是实打实的触摸到了剑道法则！

    恐怖！

    瑶妃后悔了！

    她不敢接下这一剑！或者说，她接不下！

    再不出手，任由对方施展，她会死！

    瑶妃眼中幽幽的眸光一闪而逝。

    “心魔大劫！”

    远处。

    原本要使出这一剑的陈默被瑶妃的眸光一扫，天旋地转间，陷入幻象世界。

    “陈默，明日我便要与你宁师伯结为道侣了！”

    画面一转。

    陈默看到，在万众瞩目下，何萱与宁道玄结为道侣。

    无数修士前来恭贺，哪怕传说中，超凡协会的定海神针，郑东也前来道贺。

    在无数的祝贺声中，何萱的俏脸上露出羞涩的微笑。

    画面再转。

    陈默在蓬莱仙学院中上课，身边站着钱明这位挚友，他当着学院所有人的面，向何萱表白。

    “何萱！我不要做你的弟子，我喜欢你！”

    何萱脸上露出难以置信的神色。

    时光流逝。

    仍然在蓬莱仙学院。

    陈默牵着何萱的玉手，二人倚着浮空城的围栏，在云层中向下方的蓬莱仙岛眺望，景色无限美好。

    “倘若，我能够再勇敢点......多好！”

    现实中。

    剑道反噬下，陈默七孔流血。

    但他毫不在意，陈默面色惨白的看着瑶妃，道：“是我输了，我连使出这一剑的资格都没有！”

    说完，他闭上了双眼。

    对面，瑶妃脸色阴晴不定。

    杀......还是不杀？！

    眼前这个人，绝对是个天才中的天才。

    人族的天才！

    这要是放在从前，瑶妃说什么也不会放过他，但现在，瑶妃迟疑了。

    当真要与人族撕破脸，彻底掀起人妖两族的战争吗？

    妖族还有那个实力与人族开战吗？

    不，妖族没有！

    瑶妃心里清楚，现在的妖族，实力远远落后于人族，或者说，两者根本不在一个层面上。

    杀了这个人族天才，说不定会再次引发两族战争，妖族，再也输不起了！

    想到这，瑶妃心中的杀意收敛。

    就在瑶妃决定收手的这一刻。

    一道身穿纱衣的倩影突然出现在不远处。

    来者正是唐芷柔。

    事实上，早在白灵儿被抓的时候，唐芷柔就已经赶到了，只不过她还没来得及出手，陈默便提出要跟瑶妃单挑。

    好奇下，唐芷柔没有出手。

    因为她自信，有她在，一个元神期大妖还翻不出什么浪花来。

    但接下来事情的发展有些出乎她意料之外。

    陈默除了掌握了剑道法则外，中了幻术后，嘴里喊出的话，才是真正让唐芷柔震惊的。

    陈默居然喜欢他的师父，何萱！

    洪荒中的修士皆知，蓬莱仙学院的校长与超凡协会的会长是一对，尽管二人没有结为道侣，但在外人看来，二人已然与道侣无异。

    而陈默居然喜欢何萱，这真是一个爆炸性的新闻。