    其实，就算有机会逃走，熊大等人也不会逃。

    因为完全逃不掉，蛮族人的素质实在是太可怕了，每一个蛮族人的力量都是熊大的百倍以上，而且身材高大，跑起来的速度是他们的数倍。

    “老子不大了，有本事你就杀了老子。”

    熊大愤怒的咆哮了起来，“等我老大来了，你会后悔你的所作所为的，该死的混蛋。”

    “哈哈...哈哈...”

    随着熊大的愤怒声音落下，围在一圈的野蛮人狂笑了起来，犹如雷声滚滚的笑声异常的刺耳，震得熊大等人都捂住了耳朵，满脸的痛苦神色。

    “小矮子，你知道为什么，我们确定了天灵根的位置，还没有杀了你们吗？”

    中间那位高大的野蛮人，嘲讽的说道，他是这群蛮族人最强壮的一人，而且他的身上还有淡淡的光晕。

    应该就是所谓的少部长了！

    该死！

    方凡静静的看着眼下发生的一切，脸上的杀机纵横。

    面对野蛮人的嘲讽，熊大等人也不吭声。

    “老子准备好好戏耍你们这群蝼蚁，顺便等你口中的老大来救你，我倒要看看蝼蚁的老大，有多么的强大。”

    散发着金光的蛮族人，突然大声的吼道，“现在，你陪老子对拳，不然的话，我会在杀一只你们其中的蝼蚁。”

    话音刚落，金光的蛮族人眼神扫过隋伟天等人。

    “哼，对拳就对拳，老子不怕你。”

    熊大阴沉着脸，咬牙切齿的吼道。

    他没有任何办法只能同意，对方早就发现了，他的力量照常人大一些，身体素质也更强，所以他们就变着法的折磨熊大。

    只要熊大不同意，对方就会随即的杀一人。

    二十多人的小队，除了逃走的郑楚颜，现在已经只剩下了十三人了。

    老大？你在哪里，现在还活着吗？

    熊大虽然嘴上说等待着方凡来救，但是他心理知道，方凡根本不可能知道他们的处境，而且，方凡能够过来救他们的几率实在太小了。

    郑楚颜一个人行走在这森林中，是否能活着碰到方凡都不一定，也许已经死在了半路上。

    就算郑楚颜活着走出了森林，两人碰到的几率也几乎为零，不光是熊大，所有人都心知肚明。

    他们，早就做好了赴死的准备。

    如果，不是心中还抱有一丝丝的希望，他们早就自杀了，而不是忍辱负重的被野蛮人如此的折磨。

    “哈哈哈，好样的，这才像个男人。”

    见到熊大答应了，金光的野蛮人顿时哈哈大笑了起来。

    随后，拎着熊大的手，微微一甩，熊大整个人都被甩飞了出去，重重的摔在地上。

    熊大紧咬牙关，虽然身上尽是伤痕，但是他没有叫喊一声，身上早已经是青一块紫一块的了。

    “熊大，要不我们和他拼了吧，就算是死了，也不至于受此侮辱！”

    隋伟天急忙的上前，扶住了颤颤巍巍的熊大，眼神中充满了愤怒。

    “伟天，不要着急，我们不到最后一刻决不能冲动，我相信老大一定会创造奇迹的。”

    熊大吐了一口血沫，随后推开隋伟天的手，握紧了双拳，向着蛮族人冲了过去。

    “哈哈，小子倒挺有种，看我一拳将你砸成肉饼。”

    金光蛮族人见到熊大冲了过来，得意的笑了起来。

    硕大的拳头握紧，全身的肌肉瞬间紧绷，携带着劲风呼啸的轰去。

    方凡此时已经等不及了。

    纵身一跃，直接从树冠上跳了下来，加速的向下坠去。

    “这一拳，老子接了。”

    冰冷的声音骤然响起，方凡的身形落在了熊大的身前，将他拦在身后，一只拳头已经向前轰了过去。

    突然从天而降一人，让所有人都惊了一下，包括金光蛮族人也眯起了双眼。

    “老大！”

    熊大在方凡的拦截下，直接停在了原地，魁梧的大汉，看着方凡的背影瞬间泪流满面。

    堂堂的七尺男儿，此时哭的像个孩子一样。

    不单单是熊大，隋伟天等人也同样的激动吼了起来。

    “老大！”

    他们此时的心情，不亲身经历绝望是很难理解的，甚至连称呼也从队长改为了老大，方凡在他们心中的地位直线上升。

    “你就是，他们这群蝼蚁口中的废物老大？”

    金光巨人见此场景，嘴角一撇，嘲讽的说道。

    尤其看到，方凡瘦弱的身形，失望之色更是浓重了几分，本来还以为能被这些人甘心情愿的成为老大，应该是实力强横之辈，如今看来，这瘦猴子也不过如此。

    如此瘦弱的身躯，力量估计也是小的可怜。

    估计连自己的一拳都挡不住。

    “没错，我是他们的老大。”

    方凡嘴角扯过一抹危险的冷笑，死死的盯着眼前的大块头，“傻大个，你残杀我的兄弟，今天就为他们陪葬吧。”

    “瘦猴子，你找死。”

    被方凡嘲讽的成为傻大个，金光巨人顿时愤怒了。

    那足球大小的拳头，又加重了几分，空气都被拳风压的轰隆作响，这一拳他用尽了全力。

    拳头的速度更是达到了骇人的程度，在场的人很难用肉眼看清楚拳头的轨迹。

    在空间中留下了一道空间残痕，如此看来，这蛮族人的拳头已经达到了碾灭阻力的层次。

    紧紧一拳，竟然恐怖如斯！

    耳边传来呼啸的声音，方凡站在原地没有动，拦着熊大的右手向后一挥，顿时熊大的身子向后飘落，回到了隋伟天等人的中间。

    与此同时，方凡的双眼变得金光灿灿，神龙臂一瞬间完成，体内的神龙精血瞬间燃烧，强大的力量，让金光灿灿的双臂有粗壮了几分。

    “破障拳！”

    伴随着方凡的怒吼，一股暴躁狂怒的气势，瞬间向着四周喷发而出，犹如炸弹的冲击波一样扩散。

    强大的气势，让众人微微心寒，浓烈的战意刺激着每一个人的内心，让人热血沸腾。

    方凡的右臂金光闪烁，右拳撕裂了空间向前轰去。

    两个拳头对比，方凡的拳头犹如巨石与米粒的差距，然而释放的力量，却让人不敢小觑。

