
　　夏天与万通刹那互换了位置。

　　如此一来，队伍行进的速度明显加快了许多。

　　挡在夏天前方如同海潮般的沙魔，就像是被收割的庄稼，一茬茬成片成片的倒下。

　　距离那片耀眼的蓝光，已经越来越近了。

　　所有人心绪之间皆生出了豪迈，若是能够通过的话，他们将会再一次创造奇迹。天籁小说网

　　然而。

　　就在这时，轰的一声。

　　如同战马奔腾，地面剧烈震动起来。

　　就在他们前方斜坡之上，涌出了无穷无尽的沙魔。

　　放眼望去，足有上万至多，密密麻麻，看不到尽头。

　　重要的是，这些沙魔身上透发出来的气势，竟然全都是武王中期层次。

　　“什么！”

　　“这……”

　　所有人的脸色都变得发白。

　　虽然还未接近，但他们全都能感知到这股庞大的气势。

　　这种气势，绝对要超越此刻围杀他们的沙魔群。

　　最后的万通传来了近乎绝望般的凄厉怒吼，“王祤！沙魔太多了，我们退吧！”

　　“不能退，退就是死！”

　　夏天冷喝一声，“跟紧我，别掉队！”

　　他很清楚，越是这种时候，绝不能自乱阵脚。

　　否则的话，等待他们的下场只有一个，全军覆没！

　　“杀！”

　　夏天展开全力，将大关刀舞动的密不透风。

　　每一次劈斩，都掠起一道寒光，每一次震颤，都带起特有的嗡鸣。

　　然而冲击而来的沙魔实在太多了，他们一众人就像是一汪怒海大浪上的一个小帆船，随时都有倾覆的危险。

　　保持着的阵型，还是被冲乱了。

　　将他们三十余人分割开来。

　　哪怕是夏天此刻也感到了偌大的压力。

　　最前方的他，几乎每时每刻都要同时面对袭来的上百次攻杀。

　　他斩杀的沙魔成片成片的崩碎，但他身上多处也留下了一道道伤痕。

　　重要的是，每一次震荡之下，他也会承受反震之力，嘴角溢出丝丝血迹。

　　夏天早已经心坚似铁，任何时候都不会放弃，是他多年养成的习惯。

　　哪怕处于绝境之中。

　　但这一刻，前方如同海潮的沙魔，让他有一种杀之不尽的观感。

　　他那古今无波的心绪难以平静，甚至感觉到了死亡的阴影逐渐靠近。

　　怎么办？

　　夏天心头急转，却无任何办法。

　　不，还没到绝望的时候。

　　如果他能凝实冥冥中第七颗大星，他的攻击力会瞬间提升至武王大圆满！

　　这并非臆想。

　　而是根据前六颗大星运转轨迹得出的结论。

　　要知道，自从他能感知和念动冥冥中大星的时候，就有五颗。

　　那个时候，他也是大武师境界，但战力足以媲美武宗大圆满。

　　后来符文海融合符文真灵，凝练了第六颗。

　　战力暴增，能够抗衡武王。

　　若他能够凝练第七颗大星的话，绝对能够达到武王大圆满！绝对！

　　“当当当……”

　　他挥动大关刀，震开四面八方袭来的刀光剑影，同时念头急转。

　　他早很久之前，就凝练出了第七颗大星的雏形。

　　可是一直找不到化虚为实的方向或是路径。

　　一直以来，夏天以为是自己的境界不够。

　　毕竟，他的肉身和魂体虽然达到了武王，但元气并未质变……还不算是完全的武王境。

　　可是这一刻，这种绝境之下，他忽然福至心灵。

　　也许，并非境界不够。

　　而是方向不对。

　　霍霍刀光与剑芒铺天盖地横压而来，夏天激灵灵打了个冷颤，挥动大关刀劈出一百零八刀。

　　“当当当……”

　　绝大部分攻杀皆被崩飞，但仍然就几道寒光在夏天身上留下伤口。

　　还不等他泄力，又是一片刀光剑影袭来。

　　不好的预感涌上心头，迫人的杀气将他身上下线每一根汗毛激了乍立起来。

　　这一刻，夏天的心绪反而慢慢静了下来。

　　心中一片空灵。

　　所有的一切都在他眼前消失了。

　　甚至连万千沙魔的身影都消失了。

　　在他眼中，只剩下密密麻麻铺天盖地的白茫茫一片。

　　夏天的神色之间格外凝重，然后，缓缓的推出了手中的大关刀。

　　不是任何绝招底牌，而是凭着不能劈出的一刀。

　　简单，有不简单的一刀。

　　简单，乃是刀法普通平常，只是基础的招式。

　　不简单……是他战斗本能发出低，凭着直觉的一记神来之刀。

　　“噗嗤……”

　　“噗噗噗……”

　　一刀之后，不仅将所有攻杀崩碎，更仿佛带着一道看不见的无形刀气，像是下面八方冲击。

　　霎时。

　　如同利刃切豆腐一般，一刀之下，足有三十多个沙魔被一刀两断，并且逐渐崩碎成了晶状般的星星点点。

　　他的身前左右，出现一大片空白地带。

　　夏天的眼睛一下子变得明亮起来。

　　“原来如此，原来如此！！”

　　如同醍醐灌顶，拨云见日。

　　极道境的力量，说白了，就是各种天地之力挥发极致之后，逸散出来的力量。

　　但是在某种程度上，极道境的力量，已经脱离了原先的属性。

　　就如同震动。

　　已经成为了一种玄奥威能。

　　震动之后是什么。

　　是扩散！

　　就如同一个旋转到极致的轮盘，变成了静止状态。

　　但轮盘并不是真正的静止，而是旋转的速度，已经无法用肉眼去分辨。

　　如果，在这轮盘上洒上水呢？

　　水肯定会扩散出去。

　　但是，水，不再是普通的水，因为有轮盘的加持，从而也会变成轮盘的力量。

　　当然，水只是一种类比，轮盘上可以是任何力量。

　　如果说，震荡是极道境的一种玄奥属性的话。

　　那么利用震荡，便可以引出下一个属性——扩散！

　　将震荡的力量，扩散出去。

　　夏天心头顿生明悟。

　　轰。

　　冥冥中已经运转到极致的六颗大星，在夏天念动之下，快速重叠到了一起。

　　所有大星都被他勾连震荡波纹与轨迹。

　　但它们达到一个阙值时，原本虚幻的，只有雏形的第七颗大星，缓缓的凝实了。

　　没有任何波折与意外。

　　就是这么简单。

　　“哈哈哈。”

　　夏天大笑起来，声音似刀剑般铿锵。

　　身形一闪，刹那出现在了百米开外。

　　在所有沙魔的目光中，他挥动大关刀，以一种看似极慢，实则极快，却又是普普通通的挥扫一刀。

　　“哗啦”

　　“噗噗噗……”

　　前方一排的沙魔，层层叠叠的被腰斩而过，同时崩碎成了晶状的星星点点。

　　一刀之下，足有上百个沙魔暴毙而亡。

　　嗖。

　　他一闪而过，瞬息收起漂浮着的一枚枚金核。

　　轰隆。

　　又有难以计数的沙魔围了上来。

　　但夏天就像是一个幽灵，在虎豹雷音和鬼影步的配合之下，时而掠出极远，时而又缓慢不前。

　　他每一次挥刀之下，都有数十上百个沙魔暴毙。

　　也就十几个呼吸，以他为中心的方圆百米，竟然变得一片空白。

　　那些沙魔面部五官，虽然也是晶体状，可是全都能看到他们脸上流露出了惊恐之色。

　　口中哇呀呀叫着，却是不敢冲上来。

　　夏天如入无人之境，所过之处，沙魔如同割麦子一般，成片成片的倒下。

　　这一刻，夏天真实感到了自己的强大。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3268章 意境突破免费阅读。https://xs.23sk.com 