    场面一度尴尬！

    孙广宇大脑直接当机……

    什么叫做，硬盘里已经有了视频？要不要覆盖？

    而且两个视频，一个是原版的？

    视频哪儿来的？

    一下子这么多信息，着实有些为难孙广宇了。

    他瞪大眼睛看着一旁的秦悦：？？？

    这一切，让孙广宇教授接受，实在是太难了……

    大家这个时候看着秦悦。

    秦悦看着工作人员，咳咳一声，讪讪一笑：“是吗？好巧啊……”

    工作人员有些哭笑不得：“呵呵，好巧。”

    但是，很明显，一个巧字是解决不了问题的。

    好在这个时候，何主任忽然说道：“这个，小张，是不是你给拷贝视频的时候没有注意啊！你这也太不小心了。”

    这张姓医生顿时一拍额头：“哎呀，不好意思，我刚才看几位主任聊天，有些太投入了，一时间没在意。”

    秦悦见状，终于松了口气，不得不说，姜还是老的辣！

    这何志谦随手一招，轻描淡写的把这件“巧”事儿给化解了。

    现在孙广云虽然一头雾水，但是也无所谓了。

    大家借着开始讨论起来手术的事情。

    这越讨论，大家的想法就越多。

    学术研究终究需要集思广益。

    大约六点多的时候，陈沧这边手术完毕，拿起电话给何志谦直接打了过来：“何主任，我现在在手术室，要不……您过来？一会儿可能还得有一台手术。”

    何志谦一听，顿时点头答应了下来：“好的好的，我现在就跟孙主任过去。”

    陈沧点头，这便挂了电话。

    而何志谦看着孙广宇说道：“孙主任，咱们去手术室吧，陈医生可能一会儿还有手术。”

    孙广宇顿时眼睛一亮，有些兴奋，笑着说道：“这陈主任可真是一个工作狂啊！”

    何志谦忍不住笑着摇了摇头，一脸神秘的说到：“这陈医生可了不得！”

    孙广宇听见何志谦如此称赞陈沧，也是多了几分好奇之心：“哦？难道陈主任还有什么过人之处？”

    何志谦笑了笑，说到：“这陈医生可不一般！”

    “走吧，我路上跟你细细说来。”

    孙广宇点头，跟着何志谦就朝着外面走去。

    刚出门，孙广宇看了一眼秦悦：“小秦，你要是不着急的话，也去看看陈主任，多见见，听一听，说不定对你有些帮助！”

    秦悦哭笑不得，她和陈沧天天促膝长谈，一会儿估计得多尴尬呢啊！

    不过，见老师也这么说了，秦悦只能点头：“好的，老师！”

    孙广宇点头：“嗯，没事儿，一会儿我送你回家。”

    孙广宇和秦永义是老关系了，经常打交道，对他侄女照顾，也算是利索应当。

    此时，孙广宇心里想着全都是陈沧都厉害，多牛，那里还有其他心思。

    三人一路上，何志谦几乎把陈沧夸得天上地下仅有的那独苗一样的天才！

    “我告诉你，这陈医生啊，可不仅仅对消化外科有研究，他对于胸外科也有很高深的见识，你也看到了这一台手术，那使用肺组织瓣进行食管修补就是陈医生的新术式，也是他自己研究出来了！”

    孙广宇顿时眼睛一亮：“可真厉害，急诊还真的是锻炼人的地方啊！”

    何志谦忍不住笑了笑：“你以为这就够了？我告诉你一件大事儿！”

    “你知道心脏不停搏医学研究中心吧？就是协和的王主任一直在做的这件事儿！”

    孙广宇羡慕的说到：“怎么不知道，现在闹得沸沸扬扬，国家很重视，心脏不停搏技术的大力发展，直接推动了我们心外科领域发展，改变了心外科的现状，国家越来越重视了！”

    王通现在协和的声望越来越高了，隐隐有成为下一任常务副院长的架势，呼声也挺高的。

    这根本离不开这次成为全国心外科学会会长的关系，更离不开这次心脏不停搏医学研究中心副主任和项目第二参与者的原因。

    何志谦忽然说道：“那你知道，这次事情的牵头人是谁吗？”

    孙广宇忽然愣住了：“陈……陈沧！对，也是陈沧！这两个人是一个人？”

    何志谦点头：“没错，就是陈沧带着我们心外科的徐子明研究出来了心脏不停搏技术，后来王通直接拜师，叫陈沧陈老师，然后这不，现在闹得越来越火热？”

    这么一说开，孙广宇一下子愣住了！

    “这陈主任可真的太厉害了！真的是天才啊，一个人可以精通这么多科的手术。”孙广宇感慨不已，内心也多了几分期待，希望陈沧也能带着自己搞出来一个什么好东西来就好了。

    “这个陈医生什么时候来的你们医院啊？这样的人物我都没有听说过！”

    何志谦忍不住笑了笑：“你没听说过正常，你们协和眼高于顶，都不屑于参加全国各种技能大赛，也真的是厉害。”

    孙广宇笑了笑，摇了摇头。

    的确，协和从来不参加国内这些手术技能大赛，因此孙广宇还真的不太关注这些东西。

    何志谦笑着说道：“这个陈医生可不是我们医院的，只是来我们医院进修的。”

    孙广宇一听，顿时错愕了！

    他感觉自己一定是听错了！

    “进修？”

    何志谦点头：“没错！”

    说话间，几人已经进了手术室内，陈沧已经在办公室内等待了起来。

    看见何志谦带着两人进来，陈沧起身站了起来。

    “这就是陈沧，陈医生！”

    孙广宇连忙上前握手：“哎，真的是闻名不如见面，陈医生年轻有为，前途无量啊！”

    责怪时候孙广宇也知道不能叫孙主任了。

    何志谦已经给陈沧介绍过了。

    所以陈沧直接点头微笑着说道：“孙主任您好，久仰久仰，最近实在是太忙了，抽不出时间去给讲课。”

    “再说了，我要是去了，感觉有些班门弄斧，协和的普外科，可是豪门，我这点水，还真的不敢讲课。”

    孙广宇没想到陈沧竟然这么谦虚，连忙笑了笑：“陈医生可真谦虚！”

    说完之后，孙广宇对着秦悦说道：“小秦，这就是陈医生，叫陈老师！”

