
        第470章  虎威

    山林深处！

    一群男女围住了白虎。

    “畜牲！我要炖了它！”一个高大威猛的男人浑身是血，表情狰狞的咆哮着，他周围还趴着三个人，都已经死的不能再死了。

    “哈哈，裴奉你到底是不是地武啊，连只笨虎都制不住。”

    一个锦衣华服的少年哈哈大笑。

    少年身边围着些男女，也肆无忌惮的嘲笑着。

    “我以前就说过了，裴奉的地武是他爹用药堆出来的，你们还不信，现在怎么样？”

    “四个人打虎，死了仨，废了一个？如果不是亲眼所见，我真不敢相信世上竟会有如此笨拙之人，哈哈。”

    “裴奉啊裴奉，白瞎了你这个身子板，拿出点男子气概来行不行，本姑娘都替你着急。”

    “住嘴！！”裴奉气急败坏的咆哮，指着白虎：“它绝没有地武境，却一个照面杀了三个同级，还把我伤了。用你们的脑袋想想，这头虎妖绝不是凡品，看它身上的铠甲，那是战衣！如果我没猜错，这是白虎战衣！这头虎妖定有白虎的血脉！”

    咦？？这些男女们收了笑容，打量着雄壮威猛的虎妖。气势非凡，凶猛又不失几分威严，即便是被包围了，依旧高傲的仰着头，怒视全场。它浑身蓝色毛发，闪着荧光，却又染满鲜血，血迹已经干涸了，像是之前就经历了几场恶战。

    “这头虎有主人了？”有人注意到白虎身上的石盒。

    裴奉断然道：“它定有白虎血脉，而且……”

    白虎突然暴起，扑向了裴奉，四爪猛拍地面，碎石乱溅，大地颤动。一声虎啸，喷出一片如茫茫银河般的光芒，杀伐气滔天。虎啸威严，声波如怒涛拍岸，轰的声颤动了空间，惊惧了山林，它几乎人立而起，一爪子拍向了裴奉的脑袋。

    裴奉正激情‘演讲’呢，毫无防备，惊出身冷汗，但还是险之又险的避开。

    嘭！！

    白色爪子落下，撕开了他衣服，没能伤到本人，但是地面顿时炸碎，出现个可怕的深坑，凹凸不平还遍布裂缝。

    我滴妈呀！裴奉仓皇逃窜，被惊出身冷汗。

    白虎强势，凶猛攻击，呼啸不断，连连拍击，狂暴横扫，追着裴奉杀进了人群。白虎的体质非常健硕，刀枪难进，连虎尾都是武器，一个少年躲闪不急，直接被虎尾拦腰扫断，上半身还下半身还有，中间没了！

    这种狂猛，让在场所有人倒吸凉气，乱成一片，到处逃窜。

    “吼！！”白虎长啸，吼声掀起狂风，这一刻竟然踏风而行，离地三五米，追上了躲避的裴奉。

    “畜牲！管你白虎黑虎，老子今天要吃了你。”裴奉怒了，我堂堂风雷门少门主，竟然被头虎妖追的连滚带爬，狼狈逃窜，还是当着其他宗门弟子的面。

    不能忍，不能饶！

    裴奉原地半蹲，浑身沸腾起黑色气浪，汹涌翻腾，像是烈焰般燃烧。

    “嗡嗡嗡！”一口黑色大钟像是从炼炉里诞生，在黑色气浪里面出现了，轰隆声罩住裴奉，全面守护。

    黑色大钟里里外外都是黑气缭绕，汹涌奔腾，场面惊人。

    白虎杀到，抡起爪子轰向了黑钟。这一刻，白虎浑身白光炽盛，利爪像是膨胀了数倍，气势骇人。这是传承秘技，暴击力量比正常情况强了十倍有余！

    “来啊，畜牲！”裴奉自信，张扬的狂吼。

    轰，白虎利爪拍击黑色大钟上，发出一声惊天巨响，声传数十里，黑钟下的地面迅速裂开，巨石飞起，尘土像是潮水般向前汹涌。

    好像整片山林都颤了三颤。

    其余男女一退再退，惊得嘴都张开了。

    他们虽然嘲笑裴奉，但很清楚裴奉的实力，货真价实的地武境一重天，竟然被头虎妖打的狼狈逃窜，被迫动用他们风雷门最强的守护武法。关键是，这头虎妖并不是地武境的气息啊。

    白虎被黑钟震退，落地后右爪微微颤抖，渗出了鲜血。

    但是……

    咔嚓，咔嚓，脆响声接连响起，在迷雾和尘土里回荡。

    裴奉张狂的表情僵在了脸上，不可思议的看着黑色大钟，碎了？一条条的裂缝正在扩散着。他不敢相信自己的眼睛，堪称同级无敌的防御，被个境界不如我的虎妖给破了？

    “抓住它！！它真有白虎血脉！”裴奉一个激灵惊醒。

    “嗷吼！”

    白虎提气咆哮，音波有形有质，更有无尽的杀伐之气，如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地，似惊涛拍岸。

    方圆数百米内，地面成片的崩碎，被掀飞冲天，狂乱碰撞，所有树木连根拔起，在半空中粉碎，有七位男女猝不及防，被当场震碎，血雨翻飞，其余痛苦哀鸣，抱着脑袋踉跄后退。

    咔嚓！裴奉的黑色大钟当场碎裂，炸成了黑色气浪，被无情的吹散。裴奉逆口喷血，翻滚着飞了出去。

    白虎猛拍地面，不等声波散尽，扑向了裴奉。

    一往无前，杀伐滔天。

    裴奉正晃着脑袋爬起来，忽然惊觉阵危险，想也没想，慌忙甩出了一道‘风雷符’。

    这是风雷门独有的秘术，更是个武器，像是炼武器炼丹药般，把天地间的风雷之力凝聚到特质的玄铁里，危急时刻，可以释放并激活，能绽放出威力绝伦的风雷之力。

    这是他用来保命的，关键时刻使用。

    裴奉张口喷出血水，染红了风雷符，也激活了里面压制的能量。

    轰隆爆响，震耳欲聋，回荡着混乱的山林。

    一股强光绽放，照亮了尘雾，无数的雷电和风刃向前喷薄而出，像是突然开启了神秘空间，里面电闪雷鸣，狂风呼啸，扑面而来，灾难般的场面，瞬间淹没了白虎。

    白虎虽强，可终究境界有限，被无情的震退。

    白虎战衣支离破碎，崩成了漫天白光，雷电和风刃切开了皮肉，狂暴的能量撞裂了骸骨，它在半空翻飞，血水飘洒，落到了上百米之外。

    裴奉半跪在地上，大口大口的喘着粗气，也被风雷符伤到了，口鼻溢血，意识昏沉。但他是琉璃岛有名的裴疯子，也真的是怒了，用力抹了把脸上血水，起身高喊：“曲奎！！愣着干什么，抓住它，喝虎血，炖虎汤！它有白虎血脉，肯定浑身都是宝！”

    其他男女都惊醒了，不再是惊愕，而是狂喜。

    锦衣少年曲奎大喊：“抓住它，别放跑它。”</div>
  