    飞快的在脑海中过了一遍，南鲤觉得这个方法万无一失！

    好嘞，那就让沐雨涵见识见识，什么是‘坏嫂嫂’吧！

    这么一想，南鲤瞬间斗志昂扬！

    “少夫人，您又想干什么？”一旁的管家注意到了她的神色，很是不客气的说道，“三小姐来了，您有什么想法还是省省吧！到底要跟你说多少次你才明白，她跟你根本就不是一路人！”

    沐瑾城眸光微动，他淡淡的看向南鲤，他倒是想知道，声称‘看开了’的南鲤，会怎么应对。

    南鲤眉梢微挑，这话说的，是她不配跟他们沐家的人做朋友喽？

    这倒是让她想要无理取闹的决心更坚定了！

    在心中默念一句‘得罪’，南鲤冷冷的看向他，“你是谁？”

    管家愣了一下，她多少有些茫然的答道，“我是茗苑的管家……”

    “你还知道你是管家啊？”南鲤冷笑一声，“我差点以为，你才你这里的少夫人，我才是管家呢！”

    “你……”管家错愕的瞪大眼睛，南鲤居然敢这么对她？

    她可是很早就跟在沐瑾城的母亲身边了，在他的母亲过世之后，她也依旧跟在沐瑾城的身边服侍，算是沐家的老人了。

    所以以前南鲤对她的态度可以算的上是毕恭毕敬，可管家看的出来，南鲤她心术不正，另有所图。她的心思根本就不在沐瑾城身上，所以管家对她一直都没有什么好脸色。

    可是现在，南鲤居然敢出言讥讽她？！

    “你什么你？！”南鲤神色一肃，她冷声道，“你给我记住了！只要我一天还是这里的少夫人，你就是为我服务的。我的事情，不容你置喙！认清你的身份！”

    说完这些，南鲤冷哼一声，丢下面面相觑的众人，大步朝着客厅走去。

    “少爷，这……”管家一脸懵逼的看着沐瑾城。

    看着南鲤的背影，沐瑾城的眸光幽深了几分。

    她的确跟以前不一样了，而且很不一样。她的身上……似乎多了一些他不知道的秘密。

    沐瑾城没有回答管家的问题，他迈开长腿，跟了上去。

    南鲤走进客厅，她的心里这会儿多少有些美滋滋儿的。

    她刚才的表现，绝对称的上是飞扬跋扈，肯定把管家得罪死了吧？

    而且她还在言语中给管家下了暗示，只要她还是少夫人，就还会用这种态度对她。

    想必管家已经十分讨厌她，而且会想尽办法让她少夫人的位置不保！

    她真是太聪明了，这么快就让管家变成了她最可靠的帮手！

    南鲤心中高兴极了，她几乎是迈着六亲不认的步伐走进客厅的。

    可她刚进客厅，一个身影就扑了过来。

    “嫂子，你可算是回来了。”沐雨涵亲昵的挽住她的胳膊，高兴的说道，“过两天就要儿童节了，我看中了一款新出的跑车，不贵，也就八百多万，你买给我吧！”

    八百多万……还不贵？！

    南鲤脸都黑了，刚才的那点高兴的心情，随着这句话，瞬间荡然无存！

