一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    春节佳期一天天逼近。

    香江影视圈对于今年贺岁档的渴求程度，伴着《生化危机》的强势排期上档，很无奈之中，各家影视公司纷纷下调了自家影片的票房期望值。

    没得办法，《生化危机》的势头太猛了。

    对于这样一个未战先输的局面，真不是他们谁家想狙击就狙击得了。

    甚至于，好几家影视公司都找了借口，将名下的新片，直接调档延期，主动选择避开寰宇影业公司出品的新片《生化危机》。如此一来，直接造成的局面，原本热闹非凡，预计有至少十五部新片上映的82年春节贺岁档，一下子变得冷清起来，宣布定档排期的新电影，直接锐减到了一只巴掌五根

    手指用不完。

    最后，只剩下三部新片，仍旧坚持打榜。

    说是什么，和寰宇影业出品的《生化危机》题材不一样，《生化危机》是科幻惊悚题材，他们则是偏向轻松诙谐的搞笑鬼马一类。

    其实说真的，有勇气留下来竞争贺岁档的三部新片，除去两家老牌公司嘉禾、邵氏旗下的新片，另外第三家就是大湾影业。

    嘉禾与邵氏是老江湖，执香江影视界之牛耳的一哥、二哥，无论自身江湖地位还是旗下新片质量竞争等哪方面而言，也绝不可能未战先输，自动让出贺岁档的市场。

    所谓的，不蒸馒头争口气！

    那怕新片真是赔了本又怎样，江湖大佬颜面之争，岂是轻易便可以缴械投降的！

    至于大湾影业则不用说了，压根跟寰宇影业就是穿一条裤子的，票房赔还是赚，根本就不是他们的关注重点。

    更不用说，大湾影业要上映的新片，可也是打着陆少凡导演作品的旗号。

    陆少凡导演这块牌子，那可不就是寰宇影业陆大老板的马甲，反正大湾影业出品陆少凡导演挂名的新片，据说剧本统统都是出自陆亦轩之手。有过去连续四部《香江风云二十年》确立下的口碑，这第五部据说是终结篇的蛊惑仔系列，早就有了相对稳定的一个市场群体，观众期待值也是相当高的，想来票房也差

    不哪儿去。

    但即便如此，业界内外也普遍感受得出来，这三部注定是陪太子读书的新片，在票房之上的完全无野心无奈之举。

    82春节贺岁档的票房冠军，早早就已经被寰宇影业陆大老板归落囊中。

    说来也是没得办法。

    香江面积就那么巴掌大一点，经济水平、人口数量，虽说都算是全亚洲当之无愧的第一国际大都会之城，但毕竟电影市场需求量就那么一点，没有《生化危机》出来掠食，其他各家还有信心争上一争

    。

    眼下嘛……然而，就在业界内外普遍已经认命，并且甚至有传言说，春节当天，全港所有影院统一选择，皆只排片上映《生化危机》之际，冷不丁有重磅消息传来，来自英伦本岛，

    至今已经成功出品过十余部007系列影视剧的米达梅联美影业公司，忽然对外宣布，将挟新片《八爪女勇破爆炸党》强势登录香江贺岁档。

    007系列电影在市场之上一直都有着极高的票房号召力。

    而且自首部系列电影1962年上映以来，至今都是长盛不衰的票房霸主，堪称影视界运作最为优秀的商业电影范例。米达梅联美影业公司的这部新片《八爪女勇破爆炸党》，原本预计上映时间是82年的下半年，而且新片上映的首选地从来也都是英伦本岛、北美地区，至于香江这些亚太

    国家或地区，上映滞后时间，少说也在三个月甚至半年开外。

    业界内外突然收到这样一个重磅消息，第一个反应，压根没人肯信。

    因为在绝大多数人的概念里，这压根是不可能发生的事情。

    欧美西方同行们出品的新电影，什么时候有过率先在亚太首映的先例，从来没有过一例。非但如此，很多亚太区域的业界同行们，在拍摄出新片之后，或者为了讨好西方观众，又或者有什么拿奖、争票房之类考量，往往都会将新片力争在西方上映发行，且以

    此为己方莫大之荣耀。

    现在，事情怎么可能反过来了啊！但是就在人们纷纷质疑消息真实度之际，电视上、报刊杂志上，《八爪女勇破爆炸党》出品方开始大范围的广告宣传，且势头堪称后来居上，用铺天盖地四个字都不足以

    形容其力度了，直接强压过《生化危机》的宣传力度一筹。

    《生化危机》只是在电视上有投放出几小段不出十五秒的片花。

    《八爪女勇破爆炸党》却更干脆，直接将片头最艳俗的一段男女主人公野外开车戏，差不多有三分钟，拿来当成了电视广告片花……

    紧随其后，米达梅联美影业公司专门召开了新闻发布会，对外公布了新电影首度抢先落地香江本埠上映的消息。非但如此，很快又有惊人消息传出，米达梅联美影业公司已经和香江的多家大型影院方火线达成战略合作计划，以高额票房分成为手段，一举强势抢下将近七成的影院春

    节档档期。

    这家伙！

    说白了，这摆明了就是直接从《生化危机》的排片量中强抢去了一大半。

    很直白的一点，还是那句话，香江的影视娱乐市场需求量目前就那么大，东家霸占了排片档期，自然就意味着西家没有了档期。

    在这之前，十多部新片争抢贺岁档，结果被《生化危机》的吓人势头惊退走不少。

    现在，《生化危机》冷不丁也吃了一条过江猛龙此等跋扈嚣张的挑战。

    这么个场面形成之后，怎么说呢，香江业界同行们心里面颇不是滋味，兴灾乐祸寰宇影业遭受到外来过江猛龙强势狙击的同时，免不了地，却也是生出兔死狐悲之感。

    毕竟《生化危机》与各家的市场争夺，完全依靠的还只是影片口碑与以往成绩，再就是让观众期待的新片质量，并没有说是去搞那种霸道又恶劣的破坏市场竞争的手段。

    仗着自家财大气粗，用高额票房分成，直接抢下一多半往上的影院排期……

    这特么算哪门子本事？

    往后，业界同行若都这么玩法，谁特么还能有足够资本把钱投入到新片拍摄之中？

    难不成今后谁家的新片票房好与坏，只要肯用钱砸，只要肯舍掉一大半的票房收入去抢占影院排片量，就能稳占鳌头？再说了，一大半的票房分成都落入了影院老板们的口袋，这往后，大家干脆都去开影院坐等肥牛送上门来宰杀就好，长此以往，谁还愿意再拍新电影？长此以往，影院开

    上一大堆，相应的电影反而越来越少，整个行业岂不直接垮塌啦？米达梅联美影业公司无疑开了一个最恶劣的恶性竞争范例。