    小倩的生日马上就要到了吗？

    青山医院内，当听见林修的嘱咐之后，周小飞神色微敛，随后正色说道：“老大，你放心，你交代的事情，我一定会安排妥当。”

    停顿片刻之后，周小飞又道：“老大，小倩姑娘确实不错，怎么样，你有没有考虑过将她收入房中？”

    收入房中？

    ？？？

    医院走廊上，林修满脸不解地看了看周小飞。

    林修怎么也没想到这兵王出身的赘婿小伙，竟如此八卦。

    这家伙，搁着看偶像剧呢？

    片刻之后，林修微微一笑，开口道：“今天晚上，我有件事要办，其他的你们看着处理。”

    说完，最后不冷不淡地看了周小飞二人一眼，转身消失在走廊中。

    扑通，扑通。

    走廊上，望着林修离去时的背影，周小飞疯狂跳动的心脏，好不容易平静下来。

    冲着僵尸小哥，周小飞开口便道：“老伙计，你说刚刚主公离开时表情是什么意思，我怎么突然感觉有点慌，你说我是不是说错了什么……所以，咱家老大果然不近女色，就连小倩这种级别的美女都没兴趣吧？”

    对此，僵尸小哥也是一笑。

    “谁知道呢，这话是你挑起的，我可不清楚。”阴森走廊上，僵尸小哥摆弄着自己硬邦邦的脑袋，开口说道，“主公的事咱就别探讨了，我担心他此刻正躲在什么角落里偷听着呢，这家伙能耐大得很。”

    僵尸小哥此言一出，周小飞不由得感觉自己脊椎一阵发凉。

    确实僵尸小哥说的话很有道理，林修老大手眼通天，整个青山医院，感觉就像在他的手掌心一样，在这地方，周小飞和僵尸小哥可不敢随便八卦什么话题。

    ……

    这天晚上，就在林修回归惊悚都市后。

    东南佛国里，阿离、秦少游等人相继完成心魔试炼，带着极大的提升，回到了都市之中。

    回想着佛国副本最后那恐怖的心魔之战，阿离等人脸上仍旧带着震惊的表情。

    当那和自己长得几乎一模一样的心魔冷冷靠近的时候，试炼者所感受到的压力，几乎没有办法用世间一切语言来形容。

    也得亏林修大佬在离开前，为众人留下了小枚金光咒，阿离等人才有机会成功战胜心魔，回到惊悚都市之中。

    “偶像，你的恩情我一辈子都不会忘记！”

    今夜，惊悚都市依旧热闹，就在阿离和秦少永等人带着各自的提升回归都市的时候，惊悚都市雨夜的巷弄中，一支精悍的队伍，正在严密的布防。

    “快，你们几个加快脚步，无论如何，必须赶在目标任务到达之前，前往指定位置。”

    巷子里的雨水，倒映着城市的灯火，闪烁的霓虹被过路的人踩碎，给人一种特殊的摇曳感。

    当无数的黑影踩过积水后，一位身材矮小，面色冰冷的警探，出现在了巷弄之中。

    此人不是别人，正是执掌了惊悚都市境界数十年的猛鬼警厅，厅长大人。

    作为一尊实力强悍的恶灵，厅长大人虽然身材矮小，但他身上所包含的能量，却足以让惊悚都市绝大多数大佬感到震撼。

    那么问题来了，今天晚上，厅长大人为什么要带领一大堆警员在惊悚都市里布防呢？

    这件事还要从几天前说起。

    几天前，惊悚都市中，有个叫做林修的家伙，一夜分身，不仅去往屠宰巷参加斗法，灭掉了夔猪议员，同时前往霓虹歌舞厅，与鬼姬妹子勾搭在了一起。

    为了调查夔猪议员被灭风波，警厅大佬命人将林修扣押。

    同时，为了调查林修的真实目的，警厅大佬亲自带着一支精锐队伍前往水晶宫方向，调查烽火侯副议长是否遭人暗算。

    结果在调查水晶宫的过程中，警厅大佬意外得罪了烽火侯。

    包括自己在内，警厅中大量精锐皆中了烽火侯的成名绝技【一剑封喉】。

    一剑封喉这东西，其实就是一道剑气。

    而这道剑气在命中鬼怪后，在会鬼怪身上停留一段时间，一旦鬼怪们暴力反抗，或者在期限之内，无法将禁忌接触，这剑气便会轰的一下，将鬼怪们炸得魂飞魄散。

    当初，烽火侯就是凭借着【一剑封喉】BUG般的强悍手段，在惊悚都市中站稳脚跟，并且一步步逆天崛起，成为了副议长级别大佬，惊悚都市排名前十顶级富豪！

    那天凌晨，在彻底惹怒了烽火侯后，警厅大佬等人的脖颈上被留下了一剑封喉气息，此举一下子震惊了整个惊悚都市上层。

    终于，在惊悚议会和市政高层的斡旋之下，烽火侯同意在今天晚上，于卢浮宫中，接受猛鬼警厅的道歉，并且为众人解除身上禁忌。

    眼下，虽然解除【一剑封喉】之事已被推上日程，但警厅大佬总感觉这件事背后没那么简单。

    因此，在卢浮宫晚宴召开之前，警厅大佬特地安排了几支秘密队伍，沿着卢浮宫所在的街区布防，以备不时之需。

    ……

    猛鬼警厅因凌晨骚`扰，惹怒烽火侯，而不得不集结人马上门道歉一事，早在过去几天，就在惊悚都市试炼者中传得沸沸扬扬。

    这一天晚上，试炼者们在热议卢浮宫晚宴的同时，眼尖的水友们意外发现，在卢浮宫宴请的贵宾名单中，意外地出现了一位试炼者的名字。

    这位试炼者不是别人，正是最近一段时间，惊悚都市中最为火热的超级新人，也是间接导致猛鬼警厅得罪烽火侯的始作俑者——都市九凶，林修。

    好家伙！

    望着卢浮宫邀请名单上排名靠前的“林修”二字，惊悚论坛上的水友们不由得发出惊呼。

    首先，在惊悚都市最为顶级的邀请名单中，林修大佬的名字能够出现其中，这本身就代表着至高无上的荣耀。

    其次，水友们如果没记错的话，这林修和烽火侯应该有仇吧？

    在这种情况下，林修大佬的名字竟能出现在烽火侯宴客名单之中。

    所以这是鸿门宴吗？

    望着名单，水友们惊呆了！

    林修大佬，今天的晚宴，您不会真要去参加吧？

    您才刚刚以令人震惊的姿态，破除了心魔，所以这会子又要给我们带来什么表演？

    啧啧，怎么说呢，这事想想，还真有点刺激呢！

