    到底是前些年的事情了，若非当时有什么状况让人印象深刻，否则，一时半会儿间，也就只有一个大致的记忆了。

    桂老夫人试着勾起武安侯夫人的回忆：“母女连心，哪怕皇太后病了些日子，宫中各处都有她薨逝的准备，人真的西去时，当女儿的还是一样痛苦。

    可话说回来，老婆子比她还惨呢！

    当子女的，或早或晚，都知道有朝一日要送父母走，可我这个当娘的，先送走了长子。

    你在京城里不清楚，我那半年多，也都是躺在床上过的。

    一想起大郎，我眼泪哗哗，险些哭瞎了眼。

    倒是把二郎、三郎吓得够呛，二郎好歹在临安当官，夜里能回府，三郎在明州，说近不近的，他都想辞官回家来照顾我了。

    后来是好说歹说劝住了，当时府里局势不好，官场上就剩他们两兄弟，再辞官了，往后谁给哥儿们领路？家业得早败落多少年！

    也就是两个儿媳妇守着，二郎媳妇操持中馈，三郎媳妇伺候我，我才慢慢缓过来。

    哎呦，一说起来，又想哭了……”

    说着说着，桂老夫人抬起手，掌心抹了一把眼睛。

    武安侯夫人一看，对方眼眶通红。

    她不觉得桂老夫人说哭就哭是能装能扮，反而是颇为感触同情。

    毕竟，都是这把岁数的人了，生老病死看得多了，但白发人送黑发人，设身处地想想，谁能不痛心痛肺的？

    这得亏是还有两个儿子，还有一众孙子孙女，老人家在世还有牵挂。

    万一是孤家寡人一个，逢了这么大的变故，直接一口气吊不住就走了。

    这么一想，武安侯夫人亦跟着叹息一声。

    一年前她做东请桂老夫人来时，这位老姐妹一张口就怪罪她们旧日不帮温子谅求情说话，她当时还有些生气，现在再想想，气也就全散了。

    桂老夫人也不容易不是？

    武安侯夫人不想继续这个伤心的话题，又怕转得太硬了，越发让人不舒服，便寻了个角度，宽慰起了桂老夫人。

    “要我说呢，人生难免起伏，”她清了清嗓子，“当时已然是最低谷了，现在都向着好的去。我们就不说你家三孙女了，往后大富大贵，能给娘家添多少荣光，能给兄弟姐妹们多少助力呀……”

    桂老夫人就乐得听别人夸宴姐儿。

    论挑选夫婿的好本事，整个临安并京城，谁也没有宴姐儿厉害。

    别人家想挑门好亲，当父母长辈的，得在其中出大力气，不是什么人都能与皇家议亲的。

    宴姐儿做到了，没有让家里操一点儿心。

    从议亲到礼成，全是四公子出力，皇家那儿与他们定安侯府商量着来。

    所谓的抬头嫁姑娘，他们是真真正正抬着头嫁的。

    心里乐开了花，桂老夫人嘴上还是很谦虚的：“外头看热闹，里头，你也知道姑爷状况，宴姐儿往后如何，说不准的呢。”

    武安侯夫人笑着道：“四公子这一回立大功了。”

    “替三殿下分忧，”桂老夫人道，“助力不助力的，得看兄弟姐妹们自己争气不争气了。”

    武安侯夫人端起茶抿了一口，心想，桂老夫人还是这么滴水不漏。

    只一句立大功，这功业背后，沈家到底会如何，一个字都不肯透。

    她也不放弃，继续道：“这你可就放一百个心吧。

    长孙在宝安苑里那么出彩，等以后参加春试，我看是没有问题的，而且不止文采好，举止谈吐更是气度非凡。

    我不了解你家次孙，但小孙儿的才学你就别谦虚了。

    等给二孙女、四孙女挑个好人家，风光嫁出去，你就等着享福吧。

    我说话直，大孙女和离归家了是吧？

    怕什么？与其在乌七八糟的婆家受苦受难，不如回娘家当姑奶奶。

    将来若是得了好缘分，一婚更比一婚好。”

    桂老夫人笑了笑。

    “是了，”武安侯夫人一拍脑袋，“差点忘了，长孙还没有张罗亲事吧？别着急，好几家婉转跟我打听了，就等他三年后中进士呢。”

    桂老夫人抿了抿唇。

    虽说自家也不着急，但好几家张望，也不怕辞哥儿考中时他们为抢东床打起来！

    明明这种事儿，得先下手为强。

    想归想，老夫人嘴上道：“那敢情好，你保媒我最信得过了。”

    武安侯夫人抚掌：“你看，我就说日子会越来越好吧。

    是了，这回动荡，不说工部、兵部，好些地方得空出缺来，你家二郎未必升迁，但走动走动，三郎从同知调到某地当知府，总能有机会的吧？

    要我说，不如也调京城来。

    工部李侍郎不就是走的霍大人的路子，知府调任侍郎，董尚书这回万一弄不好跌跟头了，他就能顶上去，前后不到一年，六部尚书到手了，这运气，啧！

    三郎也是，若来了京城，你们一家团聚，在六部历练些时日，不说跟李侍郎比运势，但熬个几年，也能出头。”

    说的是晚辈们的升迁路，实际是在试探各处会有多少高官位的空缺。

    精明如桂老夫人，不想被套话时，断不会说一点儿消息。

    “那得看三郎自己了，”桂老夫人道，“老侯爷走得早，我不懂官场事，这么多年，全是他们兄弟自己谋划自己走，我有心无力。

    以前还有夏太傅帮着参谋参谋，这两年，看造化了。

    再说，两个哥儿还在玉泉书院念书，山长是夏太傅的老友了，他们很适应，若都调来京城，又都重新寻先生了。”

    武安侯夫人附和了一声。

    桂老夫人见状，又把话题拽回去：“我知道你宽慰我，我其实自己想开了不少，人嘛，活得久、少病少痛比什么都强。

    长公主年纪轻轻头痛病，我总归能吃能喝。

    哎，她的病是皇太后传的吧？

    那两位嫡出早亡的殿下，是不是也……”

    “听说也有这毛病！”武安侯夫人道，“沈家也怪，我看他们家其他人好像没这病。”

    沈沣、沈临高寿，沈烨也是老当益壮。

    武安侯夫人道：“长公主头痛病厉害，上回是谁说过的来着，有一回去请安，长公主正请大夫施针，脑袋上扎了好多针呢！”

