
　　大夏，九月二日，天气：晴

　　上午十点钟，钛坦星园区的研发与训练中心大楼三楼办公区。

　　顾青坐在办公大厅，张天浩、罗云佳以及楚辞等人此刻都没有在楼下进行科研，而是就座在自己的工位上。

　　黄朝仁作为公关运营部门的一把手，此刻坐在一旁，并没有坐在中心区域，他身旁坐着的几位程序猿。

　　他很有自知之明，自己现在的定位就是一个公关控评和组织活动的“小部长”，这个时间段并不适合在那个区域坐着。

　　荣耀是属于战士的。

　　今天从实际意义上来说，比昨天的发布会还重要，因为稍后的十二点整，报名通道就要开启。

　　是骡子是马，等到报名数据出来就知道。

　　当然为了今天公司官网不卡顿拉胯，他上个月就去跑了几笔业务，企鹅与阿狸都是有服务器业务的。

　　顾青用管理员账号打开了网站，点开报名资料填写页面。

　　首页与子页全部是大夏汉字，点开几个对话框，提示语音和引导语音也是大夏普通话。

　　当然，切换语言功能是有的，英语、西语、阿拉语这些大类别都在。

　　选个英语切换一下，页面卡顿了两秒钟，然后才切换成功。

　　“嗯，这个切换卡顿设计的还不错。”顾青轻声说道。

　　这个卡顿并不是网络卡顿，又或者是显示刷新问题，很明显是网页设计和服务器设计问题。

　　张天浩在一旁有些憨厚的挠了挠头，“是我让程序猿这么做的，因为考虑到海外用户太多，咱们服务器短时间承受不了这么多次访问和数据交互，所以设计了一个短暂延迟卡顿。”

　　“没事，只要第一页面是大夏汉字，没切换不会卡顿就行，其他文字和海外用户卡顿几秒都可以，毕竟网站稍后承受的数据流应该很恐怖。”

　　反正报名资料提交的慢，审核批次也就排在后面，虽然这次为了影响力，选择了接受全球用户，但是用户比例还是会被顾某人给控制住的。

　　时间一分一秒的过去，顾青倒是还沉得住气，其他人却已经开始激动。

　　当然全时间在同一时刻，并不是同一片白天。

　　仅仅是美利坚就和大夏有数个时差换算。

　　大夏中午十二点，是美东部时间子夜十二点，中部时间——前一天夜晚十一点整，美阿拉加与夏威-夷时间——前一天晚八点整。

　　当然还有一些时差没有列出来，但不论是在白天还是在黑夜，今天全世界有上亿的人在全神贯注的看着时间一分钟一分钟的度过。

　　“真是度日如年啊……”

　　吕安咬了一口巧克力，右手点击着鼠标，不停刷新着九州科技公司的钛坦星页面。

　　如果是在五年前，他作为一个资产上亿的成功人士，根本不会做出这种“网yin少年”才会有的动作。天籁小说网

　　但现在，为了自己尽早用上九州科技公司的仿生机械假肢，他可是用了不少手段，也没能成功，现在只能独自奋斗。

　　“蓉城那边的朋友对九州科技公司的事情不敢说太多，还劝我不要惹对方，但我真的没这个想法，如果可以，一千万一条腿，我都能接受。”

　　但也是因为吕安被人点了一下，知道九州科技公司现在是军工保-密-单位后，他的心情就更是激动。

　　大夏企业或许会欺骗消费者，但是这种属性的单位企业是绝对不会，甚至是不可能欺骗消费者的。

　　就算是当年某三奶事件，军屯奶的检测也是合格的。

　　所以，他无数次刷看着汤姆森等人的视频，心头就像猫抓一样痒。

　　今天也是他任性的一天。

　　全公司除了必要特殊岗位之外，其他人都不允许动电脑，以免占用哪怕1KB的网络宽带资源，而公司里的几个程序猿自然也被抓了壮丁。

　　如果调资料报名中途出现什么问题，他们要负责在最短的时间内解决。

　　因为在之前九州科技公司的副总采访中，有提到填报资料会需要填很多私人信息，吕安也不敢全权让外人来帮忙。

　　再吃了五包巧克力后，时间来到了十一点五十六分。

　　“呼……”

　　他长吁一口气，开始深呼吸起来，同时心里也在默数着时间。

　　五十七。

　　五十八。

　　五十九！

　　洗了几次的手，在这一刻还是止不住的生汗。

　　但是吕安却不想再洗手了。

　　12：00！

　　时间到！刷新页面！

　　报名通道的图标亮了！

　　吕安屏住呼吸，瞬间点击了鼠标左键。

　　页面很快刷新，资料填报界面出现！

　　吕安心头一喜，但很快冷静下来，开始查看内容。

　　名字、性别、国籍、年龄这些栏瞬间填报。

　　身份证号码？

　　这种隐私信息，放在平时，吕安肯定会想一想再说，但是在现在？

　　啪啪啪，手指舞出了幻影，瞬间就被填写完。

　　【你喜欢吃甜粽子还是咸粽子又或者是其他食物？】

　　虽然问题很莫名其妙，但是吕安很是从心的写道：腊肉咸粽。

　　但让他没想到的是，这种奇葩问题还越来越多。

　　【你最期望去哪里或者是哪个国家旅游？】

　　【你记得你的小学老师名字吗？如果记得，请写出三位以上。】

　　【你是事故致残还是因病致残，又或者是其他什么原因？】

　　想起那天那个酒驾司机，吕安面色一沉，但还是手指不停的填写中。

　　【事故致残从医院回到家中，你做的第一件事是什么？】

　　自己回到家中做的第一件事是什么？

　　自己没有孩子，没有妻子，那天回到家中还是让秘书照顾的自己。

　　当然，他很庆幸自己选的是男-秘书，因为那天他发了很大的火，砸了很多东西，如果是女-秘书的话，恐怕卫生打整起来会很麻烦……

　　回忆还在，但是手指不停。

　　将这一切填好，又认真审阅了一遍，点击提交。

　　……

　　短暂的卡顿后。

　　【报名资料提交成功，请注意您的电子邮箱，无论审核通过与否，我司都会在十个工作日内进行回复。】

　　“呼……”

　　直到此时，吕安才放松了下来。

　　“没想到还挺顺利，希望能够审核通过把。”

　　尽人事听天命，他此刻虽然有些忐忑，但是心态还算比较镇定的。

　　而此刻在这个星球的另一面，有无数人正在遭受堪比404河蟹的打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百五十七章：报名免费阅读。https://xs.23sk.com 