    第196章略懂略懂

    阵符一撤，先前被阵法隐匿了身形的二人，即刻便重现于斥候眼底。

    躲在树上的青年见状又是一番愣神，他怔怔盯着那片似乎不曾变过、又似乎微有改变的矮树丛看了许久，最终默默伸手抠了抠头。

    想来，三小姐手中当真有那位先生所赠的护身之物吧。

    青年暗忖，只是他现在拿不定主意，这般难以定论之事，当不当告诉小姐。

    罢了，眼下还是跟着三小姐、保护她的安危最为要紧，其余的等到回了府，再与小姐细说也不迟。

    斥候长长叹息一口，运起轻功，重新卡了个三丈前后、不远不近的位置，静默地跟在了慕惜辞身后。

    萧府之内的活水颇多，颇有两分小桥流水、江南水乡的味道，墨君漓二人没费多少力气，便顺利寻到了一处看着极为清澈干净的水潭。

    少年掏出了帕子，用水仔细润湿过后，小心翼翼地替小姑娘擦拭起了面上干涸的血痕。

    慕大国师绷着小脸，任他拿着那块湿手帕在她脸侧胡擦乱抹，一双杏眼渐渐放空，也不知是在想些什么。

    “好了，手上我也替你简单擦过了，左右饭前还要净手，只要脸上别留下血印子便好。”墨君漓收了手帕，如释重负般呼出口气。

    他虽不是萧弘泽那般娇气矫情的世家公子，毋需他人伺候，却也到底不曾伺候过旁人，像今日这般动手给小姑娘擦脸，还当真是头一次。

    尤其女儿家的肌肤细滑，稍一用力便易掐出两道红痕，他擦得着实是畏手畏脚，唯恐哪一下没控制住力道，再叫小姑娘破了相。

    这一张小脸擦下来，他背后已然渗出了点点虚汗，好在小国师全程没出过声，他也应当没下过什么重手。

    “哦。”慕惜辞木然颔首，黑瞳仍旧是一派空空洞洞，墨君漓瞥见她那眼神，禁不住高高扬了眉角：“又想什么呢？”

    “没有在想，我在看萧府的风水。”慕大国师摇了摇头，先前空荡的杏眸略略回了些神采，“有些奇怪。”

    “咦，国师大人竟还会看风水的吗？”少年眨眼，没记错的话，风水先生与术士不尽相同，两者虽皆出自玄门，却并非同一概念。

    玄门易术分支甚广，寻常人能习得其间一二便已是难得，像小国师这般既通算卜又通符箓医术的，可谓是天纵奇才，放眼整个天下，亦是凤毛麟角。

    且她先前从未透露过自己还会观什么阳宅风水，他便下意识的以为她不通此术。

    “稍有涉猎，但不是特别精通。”慕惜辞慢吞吞道，“世人皆道玄门有五术，名为山、医、命、相、卜，实则所谓的五术不过是种刻板谬论——”

    “这东西哪能分得那么清楚？五术之间息息相关，并非常人眼中那般的界限分明，学明白一种就可触类旁通，非要讲究‘类别’，反落了下乘。”

    “换言之，我若修习了‘卜’，便多少会通一些‘相’，只不过专攻与泛泛，终究是有极大的区别罢了。”

    墨君漓听罢沉默了一瞬：“……所以，你这个‘稍有涉猎’的‘泛泛’，能泛到什么地步？”

    “这个……大概跟一般的风水先生差不多吧。”慕大国师耳根一红，表情不大自然地碾了碾指尖，“寻龙点穴这些我是都会的，只是个人不怎么喜欢相术。”

    “倘若难一些的，定皇陵或者定国都，给我个趁手罗盘也没问题，再难一些就不大行了，我真没学太多相术。”

    “比定皇陵和国都还要难一些的……都能有些什么？”墨君漓茫然眯眼，他只觉这小丫头对自己的水平一点数都没有——

    这他喵能叫“略有涉猎”和“泛泛”吗？

    这要是能称上“略”，那这世间九成以上的风水先生都不用活了吧？

    “嗯……我前生听师父说过，最顶级的风水先生，可以凭一己之力，赶天下龙脉。”慕惜辞说着低头揪了揪袖口，“就直接改写此间大运之类的。”

    “不过，师父也说过，若真有风水先生想不开去赶了龙脉，赶完之后，他自己那条命也得囫囵搭进去，且那龙脉能不能被钉死，还是两说。”

    “我当时就觉着此非正途，世间大运自有定数，人为掺和进此等因果，无异于蚍蜉撼树，搭了命都算不上什么大事，关键是造孽。”

    “天下大孽，不仅祸及亲友，还影响一方世界。”慕惜辞说着抿了唇，“是以我不喜欢风水之术，加之卦不可算尽，事不可说绝，凡事要留一线，便索性没怎么学。”

    世间之物本无对错，即便是玄门之术，用不好也只能为祸苍生。

    得，他看透了，不是小姑娘对自己的水平一无所知，这纯粹是她那个师父太可怕，两相对比之下，她是真不觉得她在风水术上的造诣有多厉害。

    墨君漓一个没绷住，险些翻出个白眼，但理智令他迅速掐灭了自己这股冲动——那可是小国师的师父，他若真敢冲着那老人家翻白眼，小姑娘怕是要原地超度了他。

    “那么，萧府的风水有什么问题吗？”墨君漓眼神一飘，果断选择岔开了话题。

    “唔，怎么说呢，你有没有注意到，萧府内的‘水’特别多？”慕惜辞挠头，随手一指身侧小潭，“差不多隔几步就要有个小水池或者井口一类的东西。”

    “萧府的水，的确不少。”少年眉头微蹙，“然后？”

    “我那会也发现了这个问题，刚刚闲来无事，就仔细瞅了瞅——”小姑娘低头看了眼身侧潭水，那水极清，水中却无半点活物，“萧府，扩建过吧？”

    “啊？”墨君漓懵了一瞬，他正聚精会神的等着她说萧府风水，哪想到这丫头话锋一转便问了劳什子的扩建？

    “……京城萧氏绵延二百余载，鼎盛时期一门五子皆列土，自然是扩建过的。”脑子转过弯来的少年抬手掩面，“且扩建过不止一次。”

    “那就对了。”慕惜辞点头，“我见萧府内诸多建筑，隐隐有成阵之象，却寻不到丁点既成之阵，便猜料是扩建过府邸。”

    ?  ?阿辞：略懂

    ?      墨君漓：你略懂个p

    ?      飞机坐得我疯球，到这边核酸检测鼻拭子更疯球

    ?      我明天恐怕要请假了

    ?      你们知道这个酒店它他喵有洗衣机冰箱抽油烟机但是没有凳子和桌子是种什么感觉吗？

    ?      我坐在老板抠出来的塑料凳蹲灶台边上码的呜呜呜呜呜呜呜

    ?      手痛还伸不开腿！！

    ?      另：萧府那个当然不是只有水，只是有效的需要关联的地方用水了，水比一般北方园林多，也没那么多，你们看下章就知道我说啥了，懒得再打一次QAQ

    ?      还有，再嗦一次，文中的玄学东西半真半假有夸张有弱化，高糊全程打码，不要学

    ?  

    ????  

    (本章完)

