    鲲鹏堂堂大道境至尊，这九阴玄蛇竟然敢在自己面前托大，这不是找死是什么？

    况且此时关乎空无的生死，鲲鹏自然不可能轻易放过九阴玄蛇。

    “轰隆！”

    狂暴的力之法则瞬间涌出，鲲鹏一脚踏在九阴玄蛇的脑袋上。

    一脚之力，直接将这九阴玄蛇的脑袋给踏碎了。

    蛇血和蛇肉泼洒的四处都是，那鲜血染红了周围的山脉。

    嚣张的九阴玄蛇，直接被鲲鹏一脚踩碎了脑袋，那巨大的蛇躯更是直接被鲲鹏抓住，一把丢进了生生造化黑葫芦里面。

    此时鲲鹏早已在周围布下了一片特殊的场域，这是为了防止九阴玄蛇死亡以后趁机逃遁，在其他的地方再次复活。

    九阴玄蛇很快便再次复活，他身为合道境巅峰的至尊，这九阴神山之中有他的灵魂烙印。

    不过此时的九阴玄蛇一脸苍白，他的肉身被生生造化黑葫芦融化，这对于他来说也是一种巨大的损失。

    而九阴玄蛇发现自己复活之地竟然还在鲲鹏身旁，他心中的担忧就更加浓郁了一些。

    倒是鲲鹏，他那葫芦里瞬间就多了大量的生命精华出来。

    “你竟敢杀我，你可知道我家师尊是谁？”

    九阴玄蛇眼中一片怨毒神色，他盯着鲲鹏，眼中多了一丝畏惧，但更多的仍然是冷漠和恨意。

    九阴玄蛇的毒之法则和阴之法则都极其强悍，但是在鲲鹏的面前却又根本不值一提。

    鲲鹏挥手间就能将他杀死！

    “嘭！”

    鲲鹏再次出手，又是一击，再次打杀了九阴玄蛇。

    对方连反抗的机会都没有！

    “你师尊是谁，和我有什么关系？”

    看着第二次复活的九阴玄蛇，鲲鹏淡然开口了。

    这一次，九阴玄蛇终于怕了。

    连续两次被打杀，这已经伤及了九阴玄蛇的根本，若是他继续嚣张下去，只怕鲲鹏数次打杀就能彻底断了他的道途！

    眼看九阴玄蛇听话了许多，鲲鹏这才问道：“空无道友在哪里？”。

    九阴玄蛇看到鲲鹏没有再次出手，他这才阴沉着脸色说道：

    “那空无道人，确实是在我的肚子里！”。

    鲲鹏闻言，他脸色一寒，就要再次动手打杀了对方。

    九阴玄蛇急忙解释道：“仙尊不要误会，我只是把空无道友吞进了肚子里，我的腹中有特殊的空间，他并没有什么大碍！”。

    原来这九阴玄蛇体质特殊，他的身体内部同样有神奇的空间，而且这九阴玄蛇通过吞噬强者，也可以快速的提升自身实力。

    这一点倒是与鲲鹏的吞噬法则十分详细，不过效果却差了太多。

    九阴玄蛇只能吞噬对手的肉身，从而强化自己的肉体，至于那最为珍贵的法则和修行感悟，这些东西反而是全部浪费掉了。

    鲲鹏此时点头说道：“那就把空无道友给我吐出来！”。

    九阴玄蛇一心吞噬空无至尊? 可惜让他没想到的是一直都没能成功? 因此他只能把空无至尊困在了自己体内空间，准备慢慢消化掉对方。

    在鲲鹏的逼迫之下? 九阴玄蛇无奈? 他只能一张嘴，把空无至尊给再次吐了出来。

    此刻地龙霸山激动的上前来? 一阵光芒闪烁，空无至尊就出现在了众人面前。

    那空无至尊看起来虚弱无比? 不过他的容貌却比之前在汨罗世界之中年轻了许多。

    现在的空无? 完全就是一个青年的样子，与当初的老者完全不同。

    而他的修为，现在也已经是合道境后期了！

    “空无道友！”

    鲲鹏看着空无，他脸上绽放笑意? 很是开心的呼唤对方。

    “老爷！”

    地龙霸山也上前来? 他脸上一片激动，显然是激动无比。

    摩柯尊者，通天教主他们也都纷纷上前。

    空无见到鲲鹏，他双眼一亮，不过却并未有太多的波澜。

    他自己现在都是合道境巅峰? 鲲鹏跨入大道境，这样不算什么。

    “诸位道友? 你们来的正好，若是再晚? 恐怕我就坚持不住了！”

    空无向诸位行礼，他脸上满是喜意。

    “鲲鹏道友? 这永恒神域不是久留之地? 我们还是先离开这里再说！”

    空无对于永恒神域没有什么好感? 因此他想要立刻离开这里。

    然而就在鲲鹏点头之时，他忽然发现一道强大的神识之力降临了。

    这是永恒神域的至尊到来了，九阴玄蛇同样感受到了这一道神识，他心中瞬间又充满了希望。

    鲲鹏看向半空，那是一位金甲神将，对方的气势十分不凡，一股股狂暴的力量从他身上散发出来。

    此时此刻，鲲鹏竟然和对方身上同时有了共鸣。

    那是大道在震颤，法则在交融！

    “鲲鹏天帝！”

    这位仙尊降临，他一口便叫出了鲲鹏的名字。

    而鲲鹏也知道了对方的一些信息，他们仿佛早就相识一般。

    “永恒神帝！”

    鲲鹏心中清楚，这位永恒神帝和他一样，修行的同样是力之法则。

    他，便是当初同修力之大道的七位至尊之一！

    鲲鹏完全没有想到，竟然在这里遇到了这位永恒神帝。

    “若是我能将他吞噬，只怕我的修为就会更进一步了！”

    鲲鹏心中暗自思量，他们两个修行的都是力之法则，若是鲲鹏真的吞噬了对方，那好处将会无穷无尽。

    尤其是对于力之大道的参悟，将会是空前绝后的！

    鲲鹏打量着对方，这位永恒神帝同样是大道境二阶，他比起鲲鹏来只强不弱，而且这里可是在永恒神域当中。

    “没想到你的晋升速度如此之快，现在竟然就已经跨入了大道境二阶！”

    永恒神帝一阵感慨，当初鲲鹏选择力之大道时，那时候的鲲鹏才不过是大道境一阶，而在这短短的时间内，鲲鹏竟然突破到了大道境二阶。

    不过永恒神帝也并未考虑太多，他现在已经极限接近于大道境三阶，再加上这里本就是永恒神域，鲲鹏若是在这里和他战斗，根本没有任何的胜算。

    鲲鹏一直看着永恒神帝，他点头一笑道：

    “这一次我来是为了寻找空无道友，现在事情办完了，告辞！”。

