    受了太上老子的指派，玄都直接前来了碧游宫。

    通天教主看着玄都，心里有些冷笑起来。

    “有事吗？玄都！”

    玄都急忙行礼。

    “师叔，出大事了啊！弟子刚刚下去人族看了一遍，元始天尊师叔居然在老师和您的庙宇中增添了他自己的塑像。

    也就是说，他一个人的塑像遍布了三清整个庙宇，他阐教气运瞬间昌盛无比，而我们人教和截教气运可是减弱不少了啊！”

    玄都一边说着一边看向了通天教主的神色。

    见到通天教主已经渐渐的怒火冲天了，玄都心里大喜。

    “此事当真吗？”

    通天教主直接站了起来。

    “千真万确啊，师叔，这元始天尊的塑像就在那里放着，若非怕没有了证据，弟子便是砸了他了，师叔若是不信，可是亲自去查看！”

    玄都肯定的说道。

    “好啊，元始天尊，欺人太甚，哼，你先回去，告诉你老师，你们先去问问他什么意思，贫道稍后就来，这次若是不能给贫道一个说法，贫道直接用诛仙剑阵将他玉虚宫灭了！”

    通天教主杀气腾腾的说道。

    而此刻的玄都一听，心里已经很是满意了，这次前来的目的打成了。

    “师叔放心，弟子这就回去告诉老师，这次我们人教和截教一起出手，他元始天尊不给一个交代都不行！”

    玄都得意的直接离开了。

    等到了他一走，刚刚还在一脸严肃的通天教主嘴角露出了一丝的微笑。

    还想着让自己先出头，哼，太上老子，你算计错了。

    自己的弟子玄羽已经将你们吃的死死的。

    你们两个斗去吧，至于贫道？哎，有些累了，睡他个十年八年的吧！

    通天教主直接宣布闭关了，任何人不得打扰，违令者格杀勿论！

    这下整个碧游宫安静了不少。

    而蓬莱仙岛中。

    赵公明从金鳌岛回来后，有些不解的问玄羽。

    “师兄，这老师都已经是圣人了，为何还要如此隆重的闭关呢，莫非是想要感悟更深的道法？”

    赵公明有些不明白的看着玄羽。

    而玄羽一边打着哈欠，一边摆了摆手。

    “不是，这次老师闭关，是为了让人教和阐教能够更好的发挥他们的实力！好好比试一番看看到底谁最厉害！”

    玄羽说完后，赵公明有些不解。

    可是看着玄羽此刻的神色，他也知道不好再问了。

    “师兄，这个，还请节制一些，凡是过度了不好，过犹不及啊！”

    赵公明说完后就走了。

    玄羽有些揉了揉自己脑袋，他说的几个意思，自己怎么了？他一个老处男懂得个屁，个中滋味只有自己知道。

    累并快乐着！

    玉虚宫。

    广成子回来了。

    他告诉了元始天尊，并无异常，一切正常的不能再正常了。

    这下元始天尊放心了。

    既然这样，那岂不是证明自己的气运的确是比他们两个强。

    如此一想，好像就是这么回事。

    人教只有一个弟子，冷冷清清。

    截教倒是人多，大多都是披鳞带甲，湿生卵化之辈，这怎么和自己阐教比呢。

    你瞧瞧自己的弟子，十二金仙，南极仙翁还有那一向不喜欢热闹沉默寡言沉醉修炼的云中子。

    “如此说来，定然是人族感觉三清之内，唯有贫道才是正宗，所以唯独对贫道信仰至极，这人族不愧为天地气运主角，这份眼光倒是独特，一眼就看出了贫道的不凡，厉害！”

    元始天尊有些感慨的说道。

    呕……

    广成子差点没忍住，怎么这么恶心呢。

    “老师，若是无事，弟子先回去修养了！”

    广成子急忙说道，他怕接下来自恋的元始天尊再说了什么让他恶心的话，直接吐出来。

    “广成子，还有件事需要你去办，这伏羲如今去了截教，算来他已经成为截教之人，怕是天道不会容忍拥有截教身份的人占据人族人皇之位，必然还会产生新的人皇，你去给为师盯着伏羲，看看能不能从中找到新人皇的线索！”

    元始天尊说道。

    广成子一听，瞪大了眼睛。

    几个意思？

    让自己去截教监视伏羲？

    我的亲师父啊，你怕是不知道截教人的厉害，更忘了截教还有一个屡次让你吃瘪的玄羽了吧。

    若是自己真的去了，怕是下场比去人教被玄都殴打还要悲惨了。

    好歹人教只有太上老子和玄都二人。

    若是引发了截教的不满，玄羽一声令下，都不用通天出手，自己就被直接打的渣都不剩了。

    这简直是想起来就害怕。

    “那个，老师，去截教监视伏羲弟子不敢，截教之人向来凶狠，弟子怕再次被打！另外，上次被玄都出手殴打，弟子伤势还没有恢复呢。还请老师派别的师弟前去吧！”

    广成子赶紧拒绝。

    要了亲命了！

    “哎，广成子，你以为为师不想吗？可是截教水深，为师怕其他人把控不住啊！唯有你有这个能力和胆识，你最合适！”

    元始天尊露出了欣赏的神色。

    截教水深，怕别人把握不住？你就不怕弟子去了淹死其中吗？

    你可真是弟子的亲师父啊！

    你还不如将弟子打死算了，也好过被截教玄羽折磨。

    自己的确是有能力和胆识，抗揍的能力和挨打的胆识嘛！

    “老师，弟子不是不愿意去，实在是现在身体不适，伤势未愈，不如，等弟子完全好了再说！”

    广成子急忙说道。

    现在能拖就拖吧，实在不行到时候再说。

    元始天尊看了一眼广成子，叹息一声，

    “嗯，你说也在理，那便是等你好了再去！”

    元始天尊没有继续坚持，这让广成子松了一口气。

    “元始天尊师弟，速来人族，贫道等你！”

    突然，玉虚宫上空传来了太上老子的声音。

    元始天尊脸色一变，叫自己前去干嘛呢。

    不过，既然太上老子相邀，他自然是不能不去。

    “你下去调息疗养吧，为师前去一看！”

    说完后，元始天尊直接化为一道流光消失在了玉虚宫中。

    广成子看着元始天尊走了，擦了擦额头的虚汗，急忙溜了。

    人族虚空之上。

    太上老子看着远处的金光闪现，不由得冷哼一声。

    待会看你如何辩驳。

    很快，天空中霞光万丈，地涌金莲，元始天尊抬头挺胸的走了过来。

    身后的道道金光四射。

    “太上师兄，你找贫道前来所为何事？可是人族有什么需要贫道帮忙之处，呵呵，这件事贫道也是义不容辞！”

    元始天尊笑着说道。

    “呵呵，你自然是义不容辞，元始天尊，你好生卑鄙，你可是有些不把贫道放在眼里了！”

    太上老子突然发难，大喝一声！

    元始天尊顿时脸色阴沉下来了，好心情被他这么一说，荡然无存。

    “师兄，你过分了！”

    元始天尊冷冷的说道。

    自己好端端的在玉虚宫中，你叫自己前来，没有耽搁就屁颠屁颠跑来了，结果呢，劈头盖脸就是一顿呵斥。

    自己犯贱前来找骂？

    “过分？哼，这便是过分了？”

    太上老子一脸的不屑。

    “师兄，三清一体，玄门同门，贫道给你面子，听你召唤前来，你居然现在如此责难，岂不是在羞辱贫道，还是说你以为你已经能够独占鳌头，三清唯你独尊了！这还不过分吗？”

    元始天尊没有丝毫的退让，直接逼问太上老子。

    “好，你说过分，那你给贫道看清楚了，来，你告诉贫道这叫做什么？这是不是过分至极？”

    太上老子一挥手，瞬间人族供奉的塑像幻影全部都出现在了元始天尊面前。

    元始天尊一看，顿时有些惊讶起来。

    这是怎么回事？

    为何自己的塑像不光是自己独立的存在，另外通天和太上老子的塑像中，自己也是再他们旁边矗立！

    明白了，怪不得自己阐教气运增加这么厉害，原来是这样啊！哎，这该死的气质和那无处安放的魅力。

    没想到人族居然对自己推崇备至，如此供奉自己。真是意想不到了。

    元始天尊想着还抬起头，甩了甩自己的头发。

    “看完了吗？你当如何？”

    太上老子收了幻影，冷冷的问道。

    “师兄，哎，没想到人族对贫道如此信奉，也是贫道太过优秀，你若是因为贫道抢了你风头而生气，贫道不怪你，要怪就怪你自己的嫉妒之心作祟了，师兄，不嗔不怒，不喜不悲，看来你修行不到家啊！”

    元始天尊自我感觉很良好，居然说教太上老子了。

    这哪跟哪啊！

    太上老子快要气炸了，不要脸人常有，像元始天尊这般，怕是整个宇宙鸿荒前无古人，后无来者了。

    “元始天尊，你少给贫道嬉皮笑脸，恬不知耻，你给贫道说清楚，为何你的塑像会出现在我们二人中间，你为了气运，无所不用其极，居然将塑像加在我们中间偷窃气运，你好生卑鄙！”

    太上老子怒指元始天尊。

    而元始天尊此刻也是忍不住了。

    这关自己什么事？

    这塑像乃是人族之人竖立，自己也不知道有这么回事。

    另外人家竖立自己塑像就是信奉自己，这你也不让？

    你还讲不讲道理了？

    “哼，这件事你应该去问问人族众生，问问他们为何将贫道塑像竖立在你们中间，问贫道？哼，贫道不知道，自己不受人尊敬，嫉妒贫道，真是可笑！”

    元始天尊冷笑一声。

    “你放屁，贫道已经问了，人族众人都不清楚，这还不是你元始天尊派了弟子前来故意竖立的吗？你现在还装作自己不知道，元始天尊，你给贫道一个交代，偷窃属于人教的气运，你可耻！

    另外，贫道已经告诉了通天师弟，师弟很生气，后果很严重，师弟说他要在碧游宫演化一遍诛仙剑阵，随后就来找你算账！你等着吧！”

    太上老子冷冷的说道。

    元始天尊一听，不由得心里有些慌了一下。

    通天教主那个疯子要来？

    可是自己真的不知道啊！

    这什么时候被人所信奉也是成了一种罪过了。

    自己从来没有派弟子去在你们中间竖立塑像啊！

    天地良心！

    “师兄，这其中定然是有些误会，这塑像定然是人族竖立的，并非贫道和门下弟子，这点你应该相信，这样吧，贫道回去派人调查一番！”

    元始天尊说完后就走。

    而突然一道威压直接向他而来。

    元始天尊一抬手，一掌拍碎了这威压。

    “什么意思？太上老子，你对贫道出手？”

    元始天尊回头冷冷的看着他。

    “哼，事到如今，你的阴谋败露，你想要跑了吗？不可能，等着通天来了，你给我们一个交代！”

    太上老子瞬间来了元始天尊面前。

    他手中的法决打出后，太极图顿时现身。

    只见的太极图在虚空中演化小世界，而天空中异象频发，山川河流，日月星辰之力全部注入太极图中。

    很快，这一方虚空已经被太极图锁定禁锢了起来。

    元始天尊看着太上老子居然动了真格，不由得勃然大怒。

    欺人太甚。

    真当自己好惹吗？

    “太上老子，你现在还有脸对贫道出手，先不说这件事不是贫道所为，就是真的是贫道所为，通天有资格问我，而你没有。

    因为你的塑像也是贫道大发慈悲给你竖立的，你已经通过这塑像得了不少气运，这是白得的，你没有花费什么代价。

    还有，贫道坐下广成子因为给你竖立塑像而去找你要点好处，你居然指使玄都将他殴打了一顿，这件事贫道也是没有和你一般计较。贫道忍了。

    可是你呢，一次次的咄咄逼人，恩将仇报不说，还颠倒黑白，今日你先出手的，就是道祖来了，贫道也是占理，你要打是吗？好，贫道便是顺了你心意！”

    元始天尊一番怒火发泄后，直接一抬手，瞬间将盘古幡抓在手中。

    盘古幡迎风招展摇动起来，一道道撕裂混沌的力量咆哮而出。

    盘古幡，撕裂混沌，粉碎时空，统御万法，更具开天辟地之威！

    此刻的盘古幡都天神煞气息流动，大道谶言环绕四周，毁天灭地的威压不停的传来，整个虚空仿佛窒息一般。

