    第298章 传说中的赛亚皇族

    不能变身超级赛亚人的赛亚人全部是低等赛亚人，能变身超级赛亚人就是上等赛亚人，而王族就是一出生没多久就能变身超级赛亚人的就是王族。

    而赛亚人传说的皇族，出生以后那怕不训练，战斗力也会随年龄增长而翻倍，这让雷辰他想到了布罗利。

    虽然说高等血脉不是说是最强的，但低等血脉也不是最弱的，只是更高一等的血脉要比低等血脉更容易成为强者。

    “竟然能和王族成为朋友，这也难怪他的战力会那么强！”

    贝多克苦笑的想着。

    “大人，我认输了！”

    贝多克终于低下了他那高傲的头对着雷辰尊敬的说。

    不管是在那里都好，都是强者为尊，而败在比自己更厉害的赛亚人手上，贝多克并不感觉到是一种侮辱，但如果是其他种族的话，就算对方实力再强，贝多克都不会有着现在这样表现。

    “那么，请问我现在可以进城了么？”

    雷辰对着贝多克微笑的说道。

    “当然，可以了。大人！”

    贝多克大喜，赶紧说道。竟然雷辰都这样开口了，那也就是说明他们刚刚之间的事。

    而天时，雷特城的城主也来到这里了。

    刚刚贝多克和雷辰的交手惹出来的那大的动作，自然也是惊动了雷特城的城主了。

    雷特城主从天空慢慢的落下，对着雷辰敬重的说道：“我代表着雷特城欢迎大人的到来。”

    “你是？”

    雷辰有些疑问的看着雷特城主，他不知雷特城主为何要对自己说要欢迎自己，还代表着什么雷特城？

    “大人，我是雷特城的城主雷特，大人叫我雷特就行了！”

    雷特城主对着雷辰尊敬的说道。

    “呢么，这座城和我儿子名字一样也就算了，怎么你的名字也叫做雷特呢，我怎么听起来怪怪的呢？”

    雷辰有些无语了，但他也不好意思让人家改名，毕竟宇宙那么大，出现同名同姓也不是什么奇怪的事。

    如果对方和自己有仇的话，那么雷辰就豪不犹豫的叫他改名，不改就灭了他，但是人家一来就对自己客客气气的，雷辰实在是不好意思这样做。

    ......

    两天后，雷辰站立在一座有着一百层的钢铁而高楼之上，看着这无数道小型的圆形飞船冲天而起，或是从天而落着。

    如果不是城里的赛亚人在除了小孩以外，几乎每一个都有着战斗力过亿，雷特都有些怀疑自己现在是在贝吉塔行星。

    “看来要通知卡卡罗特还有贝吉塔他们三个了！”

    雷辰在心里暗道，虽然听说亚莫西统治了三个宇宙，但现在的十八个宇宙都融合为一起了，雷辰并不知道亚莫西所在的那个星球到底在，所以雷辰在和孙悟空他们来到这里后，就分开了，毕竟本来一个宇宙就已经很大了，更何况现在已经全部融合为一起，要找的话，这难度可不是一般的大。

    就算是找地球神龙许愿的话，也只是能得到一个大概的位置，毕竟这距离太远了，已经算是超越地球神龙的能力范围了，那怕是娜美克星的神龙也比地球神龙好不上那去。

    除非是超级神龙，但如果能那么轻易在短时间里找到超级神龙的话，雷辰早就找了。

    雷辰来到这里，主要是寻找亚莫西，对于这个能在上古时代统治三个宇宙的赛亚始祖，这可不止是贝吉塔他们都感到好奇，就算是雷辰都觉的很有兴趣。

    但可惜不止是维斯都不知道亚莫西在哪里，就算是大神官都不一定知道，毕竟第十三、十四、十五、十六这四个宇宙的破坏神都死在亚莫西的手上，而亚莫西自然是有办法可以躲悼大神官的查询了，而第十七宇宙，还有第十八宇宙虽然有着破坏神，但一个是冰冻恶魔，一个是魔人布欧，也就因为这样因为得罪了全王，才被全王给清除了。

    “出来吧，雷特城主，不知你找我何事！”

    突然雷辰开口说道。

    “见过雷辰大人！”

    雷特城主对这雷辰致敬的说：

    “有什么事直说吧，我不会在这里待太久的！”

    雷辰谈谈的说道，在这个星球已经三天了，他已经了解了一些的消息，虽然刚开始因为距离太远，他的愿望神力不够，而不能让他知道想知道的事情，但在来到这个星球后，雷辰已经了解很多亚莫西的事情了，虽然还不能知道亚莫西的真正战力，但也猜到最少都是天使级的，战力最低都是七阶以上。

    否则的话也不会杀死那么多的破坏神，要知道有着天使在，就算天使不能随便插手人间的事，但阻止亚莫西杀死破坏神应该也不是难事吧，可亚莫西硬是在天使出手的情况下而把破坏神给杀死，如果说第一次是以外，那第二次，第三次四次呢，从这一点来看，亚莫西可能还比一般的天使还要厉害。

    “雷辰大人，我已经在超级赛亚人三这个阶段很远了，我希望能借大人之手突破超级赛亚人三的界限，从而变身超级赛亚人四！”

    雷特城主对着雷辰包拳请教的说。

    听到雷特城主的话后，雷辰看了雷特城主一眼，一眼就看出他变身后的战斗力，大概是在十八万亿，已经满足了变身超级赛亚人四的要求了，但就是不知道他的意志怎么样。

    但几乎雷辰都不用猜，就知道雷特城主的意志和精神应该不强，不然的话他早就可以变身超级赛亚人四，根本就不用来找自己了。

    虽然说变身超级赛亚人四，先是有着足够的战力，如果在变身黄色巨猿在恢复理智后，就能够变身超级赛亚人四。

    但这里的赛亚人一出生战斗力就那么高，加上常年的苦修，只重视力量并不重视基础，那怕在巨猿状态的时候恢复理智，但也没那么容易就能变身成功的。

    就算是GT孙悟空还有贝吉塔他都差点的失去理智，更何况这里的赛亚人，他们大多数的基础估计都没那巴他们那么好。

    当然了，还有一个原因就是雷特城主是受资质所限，普通状态的战力已经很难提升了，所以他才把目光放在变身超级赛亚人四上，如果能返祖成功，变身超级赛亚人四的话，那么他就可以算是赛亚人中的王族，而且将不再受资质所限了，

    (本章完)

