    虽然被九尾狐妲己用幌金绳捆绑play了一把，但能兼职食神的大圣做菜的手艺还是那么棒。

    再加上刚刚大战一场，除了依然在挺尸的叶孤城外，米杉几人都好好的吃了一顿。

    吃饱喝足后，把刚兼职了一把擀面杖的金箍棒缩小成牙签开始剔牙的大圣对米杉问道：

    “那些……人，是你的部下吗？“

    从大圣说起“人”的时候语气略微有点纠结可以看出，他是看出断后的那几艘船精非人的身份。

    “准确来说应该是我部下的部下，当成是我部下也没错。”依然和之前吃黯然销魂饭一样，没从大圣的杰作里尝出什么别的东西，只能感觉到挺好吃的米杉回答道：

    “而且按照这个世界的说法，断后的那几位应该算器灵。”

    “器灵吗？原来如此……”大圣露出一丝恍然的表情点了点头。

    大圣能这么快理解，那是因为大圣本来就是神仙版的，他不止一次见过法宝产生的真灵。

    但一左一右坐在米杉身边的百姬和西门吹雪，就满脑袋问号了。

    就算实力强劲到能和神仙扳手腕的西门吹雪，画风到现在也依然是武侠……最多就是高武而已，还算不上仙武等级的。

    没看连飞都不会吗？

    百姬更只是区区一位武林高手而已。

    如果不是因为这个世界至少是中武打底，高武勉强的世界，百姬也许是米籼所有游戏角色里混的最惨的一个了。

    在仙侠世界习武强生，大约就和在星际时代研究内燃机车一样。

    总而言之，这两个人都不理解器灵是什么玩意。

    “就是宝物拥有了自己的意志灵魂什么的，这么理解就可以了。”米杉说道。

    结果依然是懵逼。

    “……死物成精了。”米杉急中生智的说道。

    这下所有人都听懂了。

    “像这样的，你那边很多吗？”大圣看到大家都知道了，也就没有多嘴解释的对米杉问道。

    “不多吧，刚收……至少在我到这个世界之前刚收没多久的。”米杉不太确定的说道，毕竟十年了，谁知道现在人革联变成什么样子了。

    听着米杉不明不白的解释，大圣微微点了点头，也不知道是真听懂了，还是脑补了一些奇奇怪怪的设定。

    倒是百姬有些奇怪的对米杉问道：“公子，那她们……”

    “她们怎么了？”米杉立刻把注意力从雷公脸猢狲身上挪到了自家妹子身上。

    “她们是不是已经……”百姬没把话说完，不过略微沉重的语气谁听到都能猜出来百姬想问什么。

    “放心吧，她们很特殊的。”米杉笑了笑说道：“除非你薇恩姐出事了，不然以她们之前的存在方式，挂了也只是回去读条复活而已。”

    米杉的回答让百姬松了一口气。

    亲身经历这种具有大无畏精神的断后行为，没什么反应才叫奇怪呢。

    “按照时间流速差，她们现在估计正在接受勋章吧。”米杉笑着说道。

    “你的部下都是这样吗？”大圣开口问道。

    “没有，只有她们是特殊的，按照大圣你之前的那个说法，她们是域外天魔的化身。”米杉说道。

    在人革联的军团里，除了这些成为薇恩眷族的鸦卫拥有近乎不死的属性外，就只有那几位游戏角色靠着米杉的馈赠拥有的不死属性了。

    不过每一种不死属性都不太一样。

    暗鸦守卫这些眷族若是本体被击毁了，也是会死的。

    之前断后的时候没死，是因为她们是被圣杯仪式召唤到这个世界的某种投影。

    被击毁也只是回去读条复活而已。

    格林希尔和佳佳这种来自艾泽拉斯世界的，是死亡后可以跑灵魂复活。

    而米凛米樱姐妹两，则是一种存档式的复活，死亡后的记忆会跟着回到上一个自动存档点。

    老冰棍估计也是一样的，至于米籼……目前米籼还没死过，所以不知道她有什么不死属性。

    哦对了，作为跟柴犬恐虐签订契约按揭了大魔之力后，米凛也可以学那些亚空间恶魔一样，挂了之后去亚空间复活。

    虽然是按揭的合同工，不过亚空间备份这点员工基础保障还是有的。

    至于这个世界的百姬，应该也有不死属性吧。

    “……”没想到话题突然转到自己身上的百姬一愣，好像……貌似……似乎……的确没有死亡概念。

    也没有跑魂概念，只有等时间复活或者直接复活在安全点……

    这种没法用科学、也没法用魔法来解释的东西，就是所谓的“来自第四天灾的馈赠”

    “听起来，和当初那几位混元圣人的元神寄托虚空很像。”大圣说道。

    “很像吗？那他们现在哪呢？”不知道像到什么程度的米杉随口问道。

    “……”大圣微微愣神后摇了摇头，不过却没有多解释什么。

    “……对了，之前打大蛇的时候，你说此方世界的天道碎了？”米杉有些好奇大圣的反应，然后想到了在洪荒小说中的某个设定，于是开口问道。

    “嗯”大圣点了点头，看上去他似乎因为刚刚话题说起了混元圣人有一些不开心。

    察觉到大圣不开心的米杉也没有多问，结果气氛一下就冷场了起来。

    一直看着大圣把吃过的碗筷都洗干净，米杉才开口问道：“你不问问我的打算吗？”

    “有问的必要吗？”大圣反问道。

    “这倒也是，不过我是打算就某些问题和你这位守护者探讨一下。”米杉问道。

    “守护者，呵……”大圣再次摇了摇头，重复了一下那只大蛇对他的称呼后接着对米杉说道：“既然你也认为我是守护者，那什么事情该做什么事情不该做，何必要问我。”

    “正因为我打算做一些不该做的事情，所以才要问你嘛。”米杉笑了笑说道。

    “你打算做什么？”大圣立刻把自己刚刚说的话给吃了回去。

    米杉如此直白的说法，也让旁边的西门吹雪为之侧目，这种感觉就像是刚打完一个BOSS发现还有一个更黑幕的BOSS竟然是自己队友。

    百姬则是露出一丝兴奋的表情，顺便把刚冲泡好的茶水给自家公子倒上了。

    似乎是察觉到有新BOSS，目前人事不省的准守护者叶孤城也微微动了一下

    “在我解释之前，我得先问一个问题。”米杉端起茶水抿了一口说道：“大圣你知道那面墙吗？”

    “墙？”