 龙隐还不知道，他已经被点名要参加武道交流会了。

此时的他，刚刚练完圣愈丹，立刻服用了一颗，体会圣愈丹的功效。

“很好，不愧是用天地灵乳炼制出来的丹药。”

龙隐满意地点点头。

尤其是感应到那股滋润身体的力量，在身体的四肢百骸间穿行，他感觉非常满意。

至少，这圣愈丹已经达到他预期的结果了。

把圣愈丹收了起来，看着药架已经寥寥无几的珍贵药材，这一次大规模炼丹，恐怕就到此为止了。

他随口扔了几颗养气丹在口中，继续加快他巫力的恢复速度，然后对守在药房外面的南宫玉娇说道：“你去把玉珊瑚给我叫来，就说我有事找她。”

“好的，少爷！”

南宫玉娇匆匆而去。

片刻之后，玉珊瑚跑了过来，诧异地问道：“找我干什么？”

龙隐拿出两颗圣愈丹，递给玉珊瑚，说道：“这两颗丹药给你保命的，就算你受了重伤，也能很快恢复。”

“没了？”

玉珊瑚眨着眼睛问道。

她分明看清楚了，龙隐还炼制了好多丹药出来呢！龙隐笑道：“这些丹药我统统都有大用，再说了，你一个修法者，要来也没有用。”

玉珊瑚瞟了龙隐一眼，说道：“那洗心丹的事情，我已经告诉我父亲了。”

“怎么说？”

龙隐笑道。

玉珊瑚淡淡地说道：“还能怎么说？

他把你臭骂了一顿，说你不尊重他。”

居然让她爸来找龙隐拿洗心丹？

她爸可是玉家的家主，道玄五阶的高手。

更重要的是，还明显是龙隐的长辈，居然让她爸亲自过来拿？

别说其他人，连她都觉得龙隐有些过分。

龙隐笑了笑，说道：“不想要就算了！反正我手中没有几颗了，再过些时候，他想要我也拿不出来了。”

他之所以逼迫玉成辉来见面，是因为有事情想要和玉成辉商量。

而且，他是要和玉成辉商量，不是和玉家商量，必须私下见到玉成辉才行。

“我前面跟你说过，你就算法力强大，也要把身体修炼起来。”

龙隐继续说道，“我想，你应该见识过空想大师了吧？

空想大师为什么比其他显圣要厉害得多？

就是因为他除了显圣的法力，还有八重天的身体。

不但寿命比其他修法者要长得多，实力也要强很多。

你在突破道玄的同时，还要把身体也要强化起来，我现在给你洗髓丹、锻骨丹和换血丹，还有一套武功，你拿去练一练。

不求有多强大，至少不能在其他武者手下一招被秒了。

而且，你要尽快达到道玄境界，我近期之内，可能有事情需要你帮忙。”

炼制了这么多丹药以后，他对华家发现的天坑就更加渴望了。

那里面的丹药，能够炼制出多少的东西来？

但是，在被华家把控的情况下，他必须要强大的实力，才能够从华家手中拿到那个天坑的古药。

“知道了！”

玉珊瑚点点头，接过丹药以后，她看着龙隐摇摇头，转身离开了。

把玉珊瑚打发走以后，龙隐把石井叫了过来，看着石井笑道：“有件事情，想要石头哥你去办理！”

“什么事情？”

石井询问道。

龙隐压低声音道：“上次你不是也听说了，华家那个天坑的事情吗？

我想让你去把位置找出来，然后，我们准备行动。”

“要行动了吗？”

石井也压低声音说道，“以我的观察，你人手不够！再说了，比起你身边这些门派之人，我觉得我们的人更可信。”

龙隐笑呵呵地说道：“我不需要那些门派之人，同样也不需要你们桃源洞的人。

这件事情我自有安排，到时候少不了你的好处就是了。

而且，不要轻视华家，华家的力量，可能比表面看到的要强大。

所以，你千万不要私自行动，坏了我的事。”

“放心，我到现在也没有跟老莫他们说过。”

石井正色地说道。

龙隐微微点头，递过去一颗洗心丹、一颗蕴神丹，对石井说道：“这两颗丹药，应该能够让你尽快进入八重天。

这种丹药，我可以说就连药王谷也不一定能够炼制得出来，是非常珍贵的。

所以，这件事情也不要告诉其他人。

服用完丹药以后，你前往太州，在太州东面三百里外的地方，去查找黄崖村。

黄崖村已经被华家封锁了，所以，只要知道黄崖村在哪里就行了，千万不可行动。

要不然打草惊蛇不说，你还有性命之忧。

查到地址以后，把消息告诉我，我来安排下一步的行动。”

之所以叫石井去办这件事情，是因为石井本身就是南疆人，对于野外的事情，要熟练得多。

而黄崖村的位置，一听就是在崇山峻岭之间，只有熟悉野外的人，才能在野外更好地生存。

石井接过丹药，重重地点头道：“那我前往太州了，等我好消息！”

“等一下......再给你一颗圣愈丹！”

龙隐说道，“疗伤的圣药，至少保你一命的机会！我再次提醒你，不要小看华家，发现信息以后不要轻举妄动，等我通知。”

“知道了！”

石井带着丹药离开了。

他自然也知道华家的天坑有多重要，所以立刻去办事去了。

把石井送走以后，龙隐又把云汐叫来，同样也给了蕴神丹和洗心丹。

对于云汐，他当然是舍得下血本的，甚至巴不得云汐赶紧成为天位最好。

可惜的是，没有人能够在短短时间内直达天位。

“表姐，你的实力越高越好，要不了多久，或许要你陪我去拼命了。”

龙隐笑呵呵地说道，“要是咱们成功了，你到天位的事情，基本上就是板上钉钉的事情了。”

云汐哼道：“不陪你去拼命，我也有信心到达天位！”

“十年内能做到吗？”

龙隐反问。

“你也做不到！”

云汐瘪嘴说道，“你神神秘秘的，到底要做什么？”

龙隐笑道：“到时候带你去发财，不提前告诉你，免得压力太大了。

你现在要做的，就是尽全力提升实力。

你要是达到了十重天，我就把‘升仙蛊’用在你身上。”

 