    

    关二哥死后，系统提示积分到账声随即响起。

    应该说不愧是关二哥，竟然一次性给了他一千五百万积分。

    此时的积分量已经来到了四千五百万。

    “努力大干一波，估计又能破亿了。”

    秦阳从深坑中走出去后，发现除了一地的活死人士兵尸体。

    其余的人已经消失不见了。

    “又跑了？”

    秦阳笑了笑，然后找准一个方向追了出去。

    ......

    此时。

    江吴这边的渔村内。

    孙霸王、周鱼、孙老二坐在一起。

    这就是江吴的最高战力了。

    分别是一个武将、一个谋士、一个掌权者。

    当然，孙霸王作为孙家老大一直不服气孙老二，所以看起来和谐，其实内斗不断。

    另一边的江边，一艘巨大的渔船停靠在那里，周围仅仅只有一百来个活死人士兵。

    这就是孙家的全部家当了。

    “周鱼，那些活死人士兵转化的怎么样了？”

    孙老二看着周鱼问道。

    “这件事不能急，不过放心，我们肯定比另外两边快，他们这一次可没有鬼才和卧龙了。”

    想到没有诸葛卧龙，周鱼忍不住想笑。

    具体原因主要是当年能让人沉睡复苏的丹药很稀少，他们江吴有三颗，就是他们三个。

    当然，另外两方也不多，汉蜀也有三个，三兄弟分了，诸葛卧龙没有，大魏更悲剧，因为后面杀出来了一个司马，结果就曹老板一个人吞吃了丹药。

    而剩余的人只能转化为活死人。

    并且，活死人的转化也是有几率的，有很大可能性死亡。

    否则，他们也不至于如此悲催，只能霸占一个渔村。

    而手下的大将也都在当年全部死翘翘了。

    具体原因就是转化失败了。

    “报！”

    这时，一个身穿江吴铠甲的士兵冲了过来，大喊道，“报告主公，大魏和汉蜀联合，率领大军杀过来了。”

    “什么！”

    三人瞬间站起来，一脸的惊讶。

    “不对.....大军？多少大军？”

    周鱼突然眉头一皱，直接问道。

    “那个.....十几个吧。”

    孙霸王，“…...

    孙老二，“.…..”

    周鱼，“.…..…”

    这尼玛，十几个都敢喊大军，这士兵怕不是当年转化成活死人的时候把脑子给废了。

    “所有人听令，跟我走，让他们见识一下什么才叫做大军。”

    顿时，招集了一百人走了出去.....

    走到渔村外，他们一眼就看见了刘大耳和曹老板带着剩余的手下冲了过来。

    “我来！”

    孙霸王拿起自己的大锤。

    “曹贼，拿命来！”

    孙霸王大喝一声，对冲了过去。

    “给你家张爷爷滚开！”

    突然，一给黑脸大汉横空出世，只见一条由黑雾组成的巨蟒直接朝着孙霸王撕咬了过去。

    直接硬生生的逼开了孙霸王。

    “停手，我们有要事相商。”

    刘大耳见自己三弟要何对方开战连忙阻拦道。

    “等等！”

    周鱼见状皱了皱眉头，直接阻止了孙霸王。

    张老三于是也停下了手。

    “你们两家一起来是来干什么？”

    周鱼看了看一群人的状态不像是打仗，倒像是....逃命？

    “有一个变态要杀过来了，目的就是为了抓住我们，二弟已经为了保护我已经死了，我们快逃吧。”

    刘大耳怕死的紧，连忙说道。

    “不对，如果你说的是真的，那么我们怎么逃？逃到那里去？为什么要逃？”

    周鱼可不是傻子，自然要问清楚才行。

    一串连环三问直接把刘大耳和曹老板问住了。

    他们似乎还没搞清楚状况呢，光想着跑了。“那么打不过怎么办？”

    刘大耳紧接着问道。

    “打不过？跑了就能打过了？”

    周鱼反问了一句直接将死了两人。

    “果然，没了谋士，你们两个根本不行。”

    孙老二走出来轻笑道。

    “我干你妹妹。”

    刘大耳当即说道。

    “你敢骂我？”

    孙老二瞬间火大。

    “我说的没错啊，我是你妹夫啊。”

    刘大耳很无耻的说道。

    孙老二，“……

    “哼，两个手下败将，你们怕不是忘了，我大魏是如何灭了你们两个的。”

    曹老板很不屑的鄙视了两人一下。

    就在三人闹得快打起来的时候，秦阳到了。

    “都在啊，那正好，一次性结束了吧。”

    秦阳看着远处扎堆了一群人直接说道。

    “在打之前能不能让我问一个问题。”

    周鱼这时走出来带着淡笑说道.

    “什么问题？”

    “你为什么要追杀我们？”

    “谁说我要追杀你们，我就是来抓你们回九州之地的。”

    秦阳直接说道。

    嗯？

    抓？不是来杀他们的?

    刘大耳和曹老板松了口气，可一下又愣住了，抓他们干什么。

    他们又没有危害中州，自己土里埋的时间长了跑出来散散心不成吗？

    什么时候还限制人身自由了。

    “哦，那又为什么抓我们？”

    周鱼继续追问道。

    “因为龙气，孙老二、曹小满、刘大耳，你们三个久居龙脉之地，身负九州气运，到时候死在外面亏损九州气运不怕愧对九州大地吗？”

    秦阳看着三人直接说道。

    三人恍然大悟，原来是因为这个。

    “想好了的话就束手就擒，乖乖跟我回去，没想好那就等我杀光其他人再带你们回去。”

    秦阳紧跟着说道。

    “我跟你回去。”

    “我也是。”

    曹老板和刘大耳一听不用死，直接同意了。

    之前他们还惦记着看看有没有机会成就人皇之位，但是现在这一看，估计还没到那时候，就要gg了。

    所以回答的很干脆。

    “大哥，二哥被他杀了，我们还没能报仇呢。”张老三看着刘大耳一脸气愤的说道。

    “报仇？三弟，打不过的。”

    刘大耳劝说道。

    “不行，我不服。”

    “对，我也不服气，我孙霸王一生不弱于人！”张老三和孙霸王突然义愤填膺的说道。

    “好了，不用说了，除了他们三个，其余人都死吧，反正史书上你们也都该死了。”

    秦阳懒的和一群人废话了。

    除了几个身具九州气运的人，其余人他就没想过放回去。

    “那就杀，我还不信一群人抵不过一个人。”

    周鱼很装逼的说出了一句话。

    话音一落，一百多名活死人士兵朝着秦阳冲了过去。

    “潜龙勿用！”

    秦阳一掌拍出，仅仅一秒钟，一百多名活死人士兵全部死掉了。

    “唉，当年就说过了，数量不够根本没有，这么点活死人士兵就只能当炮灰。”

    见到这一幕，孙老二无奈的摇了摇头。        

