
　　电视机前，正在收看直播的汪阳秋差点儿气的把电视给砸了。

　　“成事不足，败事有余的东西，真是岂有此理。”

　　他怎么都没想到，萧云海竟然会知道张乐的名字，更没有想到张乐这个人胆子会比老鼠还小，竟然会傻不拉几的把自己给说出来。

　　在那种场合下，就算是张乐什么都不说，萧云海也不可能把他怎么样。

　　可既然说了，那他的麻烦大了。

　　直播现场一片哗然。

　　“我靠，原来一切都是盛世小说网搞出来的。”

　　“真是太没有职业道德了。”

　　“平常我都是在盛世看小说，看来以后这个毛病得改。”

　　“作为盛世的书迷，对盛世老板的做法真的很无语。”

　　萧云海道：“张先生，谢谢你告诉我们真相。”

　　张乐哭丧着脸，道：“萧先生，我只是一个小人物，还请你不要把这事儿放在心上。”

　　萧云海呵呵笑道：“张先生，你害什么怕？我又不是黑社会。不过，我劝你还是不要回盛世工作了。你在全华夏的观众面前，把你的老板给说了出来，他可不会给你好果子吃。这个事情算是因我而起，你要是没地儿去，我可以介绍你去逐梦客户端的宣传部工作。”

　　张乐连忙道：“谢谢，谢谢萧先生。”

　　访谈直播结束后，网上彻底炸开了锅。

　　“云皇，真的很抱歉，我错过您了。”

　　“一个可以为社会捐款两千多亿的人，怎么会为了钱，做一些无耻勾当呢。云皇，对不起。”

　　“最可恨的是那些水军，还有始作俑者盛世小说网的老板王阳。”

　　“盛世的老板不是姓郑吗？怎么就成了王阳了。”

　　“以后再也不去盛世小说网看书了。太不要脸了。”

　　“在网文界，竞争很正常，可这种为了成功，而不择手段的做法实在是恶心。”

　　盛世文学网的大神级作家也都纷纷进行了发言。

　　“作为盛世白金大神，我一直以这个称号为荣，可今天，我都有些看不起自己了。”

　　“盛世的王总一上来，福利涨了不少，本以为是个干大事的人，没想到……令人失望。”

　　“云皇的《神雕侠侣》确实好看，文笔比起我们这些网络大神高了不知道多少。但他再厉害，也不过是一本书而已。顶多过一段时间，网文界便会再次恢复过来。王总实在是太心急了。”

　　“我写完这部小说后，准备去其他网站。盛世让我有些不认识了。”

　　所谓不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友。

　　汪阳秋一心想要将萧云海打入尘埃，可惜他选择错了队友，找了一个胆子比老鼠还小的人，简直就是自作孽，不可活。

　　萧云海的粉丝把所有的怒火都发泄到了汪阳秋身上，尤其是那些冤枉过萧云海的粉丝，攻击的最是厉害。

　　汪阳秋的别名“王阳”的空间被迫关停，盛世作家的小说遭了殃，数以万计的书迷都在评论区里骂王阳，越是火的小说，骂人的帖子就越多，盛世小说网无奈，只好以网站出问题为由，关掉了所有作家的评论区。

　　萧云海通过这次直播，加上张乐的神助攻，完成了华丽的转身。

　　更让人感到惊讶的是，第二天，华夏政府发言人竟然亲自为这个事情召开了发布会。

　　“针对爱国商人，国际巨星萧云海先生在网络上遭人抨击的事情，华夏政府高度重视。萧先生为了支援西部的开发建设，投资了数千亿美金，尤其是在公路、铁路等基础建设方面，做出了巨大的贡献。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他积极投身到华夏的发展之中，创立了云晴网络公司、梦幻特效公司、云晴煤炭公司、亚洲电子科技公司等等，去年上交的税收高达四千六百亿。同时，他的云晴石油天然气公司每年将为华夏带来几十亿桶原油，数百亿立方天然气，让华夏不在为能源所困扰。”

　　“我受一号首长委托，对那批黄金的运输问题向大家做个说明。萧先生的一千七百吨黄金是他和首长经过协商后，以华夏政府的名义由军队出面从南非运回到沪海。为了感谢军队和政府的帮忙，萧先生无偿送给了华夏四十吨黄金。”

　　“对于萧先生这些年为华夏所做的贡献，一号首长非常的感谢。希望网络上不要再有针对他的一些声音，也希望将来会有更多的萧先生出现，为华夏和华夏人民作出更加杰出的贡献。”

　　华夏政府的发言，让所有人都震惊失声。

　　谁都没有想到，一个商人的事情，竟然会牵动一号首长和华夏政府的神经。

　　发布会刚刚结束，华夏红十字会晒出了萧云海和赵婉晴这些年捐赠的善款和它的去向，总共是两千三百二十亿，全部有据可查。

　　这下子，萧云海的个人威望达到了最高。

　　“云皇万岁，以后谁敢喷他，老子第一个不放过他。”

　　“捐了两千三百二十亿，我看到这个数字，都要疯了。”

　　“云皇完全可以称得上古往今来第一善人，王阳真该死。”

　　“难怪华夏政府会单独为了他召开发布会，这样的人，实在是让人佩服。”

　　陈嘉鸿的别墅里，萧云海正在跟萧重阳通电话。

　　“大伯，你们也太给力了。竟然在我搞定了以后，才召开发布会。以后遇到这种事情，能不能提前一些时间。”萧云海抱怨道。

　　萧重阳哈哈大笑，道：“你小子少在这里扯犊子。一号首长能够单独为了你，让人召开这个发布会，这还是从未有过的事情呢。真是身在福中不知福。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“那就请您代我向一号首长说声谢谢。嘿嘿，我现在的威望简直要了命呀，不但走掉的粉丝回来了，人数还涨了数千万。”

　　萧重阳道：“他这么做是为了一声谢谢吗？你小子多给政府解决些投资的问题，就是对他最好的报答。你手里现在拥有数万亿的流动资金，是不是该为华夏做点事情呀？”

　　萧云海呵呵笑道：“大伯，你们不会就是为了拉投资，才召开这个发布会的吧？”

　　萧重阳骂道：“你少在这里狗咬吕洞宾。”

　　萧云海道：“好，是我以小人之心度君子之腹。大伯，投资方向是什么？”

　　萧重阳道：“这需要你自己找。好了，我还有个会要开，你忙去吧。”

　　挂了电话，萧云海对赵婉晴道：“得，大伯又要我投资了。”

　　赵婉晴道：“人家华夏政府都帮你澄清了，你难道就不应该投桃报李呀。”

　　萧云海耸耸肩，道：“好吧。我让人到处去考察一下，看看投资什么领域合适。明天就是六一儿童节了，晚会结束后，咱们六月二日去青岛玩几天。六月六日，参加完脖子的婚礼，我们就出国。这个安排怎么样？”

　　赵婉晴笑道：“好。老公，我在网上看到，六月十日，维也纳金色大厅将要举行一场世界最顶级的音乐会，各国的钢琴家都会在那里，我已经买了四张位置最好的票。到时候，让这两个小家伙好好感受一下音乐的魅力。”

　　萧云海道：“我在网上倒是听过不少交响乐，但还从未亲身去领略一番呢。好，就这么定了。”

　　赵婉晴问道：“老公，你的《神雕侠侣》准备怎么处理？”

　　萧云海道：“我打算今天晚上全部发出去。”

　　之前，萧云海将《神雕侠侣》按照两天一章的频率发布，就是为了用这部作

　　品给三个网站和逐梦app招揽人气，现在他的目的已经达到。

　　而盛世因为汪阳秋的所作所为，人气大跌，因此萧云海准备把《神雕侠侣》后面的章节全部发布出去，免得麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1756章 舆论大变免费阅读。https://xs.23sk.com 