    蜜雪儿尖利的狂吼：

    “李青！你们都给我等着！”

    “那个血浆锤子你们也不打算要了吗？以为牧羊女会放过你们吗？！”

    她的话音未落，恐怖又凶悍的阴冷气息直接对着她呼啸而来。

    站在诡异龙骨头顶上的牧羊女，直接就把蜜雪儿当做了对她主动发出攻击的人。

    牧羊女的脚掌轻轻一踏，诡异龙骨身上仅有的四块厉鬼鳞片上，闪过了一层森然的光芒。

    巨大的龙骨在半空中一个盘旋，就对着蜜雪儿俯冲下去。

    蜜雪儿的表情呆滞了一下。

    她惊愕的发现，那道漂浮着很多狰狞人脸的血液匹练，直接就飞散成无数血珠也就罢了。

    暗红西服骚包男对着牧羊女扔出去的，那个不断迸溅出浓稠血浆的锤子，竟然在她不错眼珠的情况下也直接消失了？

    是用鬼域收走了吗？

    但是牧羊女为什么没顺藤摸瓜，顺着暗红西服骚包男收走血浆锤子的鬼域，去找他的麻烦？

    为什么还死盯着她一个人？

    蜜雪儿永远也不可能知道，李青是操控着暗红西服马甲，直接把血浆锤子收回了五光十色的无名图册里面。

    刚才根本就没动用鬼域的力量。

    蜜雪儿左右张望了一下，暗红西服骚包男和那个破鸟都不见了，估计是用鬼域跑了。

    她惊恐的瞪大了双眼，手忙脚乱的在湖水里面扑腾了两下。

    蜜雪儿现在虽然不知道，已经被诡异龙骨当做拼图的这四个厉鬼的杀人规律到底是什么。

    但是现在已经没有时间，让她在慢慢的试探了。

    最主要的是，她的周围也没有别的驭鬼者，可以让她扔过去触发厉鬼的杀人规律，用命替她开路了。

    不知道为什么这次遇到的人，竟然都这么狡猾？可恶！

    蜜雪儿被气的脑浆狂晃。

    轰！

    她周围一小圈的湖水，瞬间都被诡异龙骨俯冲而下带起的劲风，给吹出了一个小型的中空地带。

    蜜雪儿的神色骤然一变，她身上的皮肤都被吹动的掀起了波澜。

    嘶。

    她的皮肤上面被吹破了一些细小的裂痕。

    平时存在于蜜雪儿体内那些米色的蛆虫，竟然也顺着皮肤的裂口被吹飞出来了一些。

    蜜雪儿大惊失色，她终于下定了“不得不出一次血”的决心。

    只要让她逃过这一劫，势必要把李青和暗红西服骚包男给大卸八块！

    还有那只破鸟！拔光它的毛，再烤着吃掉！

    轰！

    巨大又狰狞的诡异龙骨的身躯，终于是要撞到蜜雪儿的身上了。

    狠辣的阴风对着蜜雪儿迎面扑来。

    嚓。

    蜜雪儿果断的伸出手指，用尖锐的指甲把自己的脖子划断了一半。

    吧嗒。

    蜜雪儿的脑袋直接从脖子的断裂处，往后倒仰了过去。

    整个脑袋倒着背在了后背的上面，鼻孔冲天。

    噗！

    一条沾满了粘液的血箭暴射而出！

    目标直指牧羊女。

    这个由米色蛆虫汇聚而成的，脖子粗的飞箭上面沾染了许多的血迹。

    那是蜜雪儿以前的血，现在又被蛆虫给吐了出来。

    紧接着，又是一波充满了血迹的米色蛆虫，顺着蜜雪儿的脖子喷涌而出。

    在她的身前和脚下，分别形成了一个五平米左右的墙壁。

    其中一个挡在诡异龙骨和她的中间，相当于盾牌。

    另外一个，驮着蜜雪儿速度极快的在湖面上往其他人的身边狂奔。

    蜜雪儿恨恨的盯着牧羊女和诡异的龙骨。

    虽然诡异的龙骨它自身的构造有所加成，但是它最大的攻击力，只不过是驾驭了四只不同的厉鬼而已。

    蜜雪儿根据以前被别的驭鬼者狂虐的经历知道，如果只是四只厉鬼的话，她完全扛得住，至少来得及逃命。

    只不过…

    噗嗤！

    诡异龙骨巨大的脑袋猛地一撞，那片被米雪儿寄予厚望的蛆虫盾牌，直接就化为了灰烬。

    牧羊女僵硬的转动了一下脑袋，抬起一只手猛地一握。

    咔嚓。

    那个血色蛆虫飞箭，同样是化为了灰烬。

    牧羊女转过头看向蜜雪儿，以及在她附近的李青和其他的驭鬼者们。

    牧羊女麻木又空洞的眼神，让所有人都是不寒而栗。

    蜜雪儿惨叫一声，她身上全部的皮肤也跟着化为了灰烬。

    簌簌。

    一阵蠕虫疯狂爬行的声音。

    蜜雪儿全身上下，再次被沾满粘液的蛆虫覆盖住了，就像一层厚厚的盔甲。

    她没死，但是那些被牧羊女给化为了灰烬的皮肤，再也恢复不了了。

    李青有些意外的看了一眼，站在他附近的蜜雪儿。

    虽然现在蜜雪儿看起来，就是一整个的由沾满了粘液的米色蛆虫，给堆积起来的虫人。

    跟一开始出现在他们眼前的，那个穿着西式小洋装的妖娆美女，看起来完全不是一回事。

    但是这一点，并不是让李青对她另眼相看的原因。

    就在蜜雪儿的皮肤，刚刚被牧羊女用无法看清的手法烧成灰烬的时候。

    被李青收到了纸灰鬼域里面的，装着好些个“丸子”的破瓷碗当中的，最大号的一个丸子闪烁了一下光芒。

    那是李青之前给萧微雨治病之后，她姐姐萧闻孤又给的加班费。

    饱含着蛆虫的眼泪。

    李青的目光微动。

    萧闻孤体内的眼泪蛆虫，还有鬼邮局这个蜜雪儿体内的蛆虫，看来可以互相成为拼图？

    不过此时李青也没空细想，只是多看了蜜雪儿一眼。

    就把视线再次投向了牧羊女。

    只见牧羊女踩着巨大的诡异龙骨，悬浮在湖面的上空俯视着他们所有人。

    牧羊女再次抬起了拿着麻绳长鞭的手，猛的一拽。

    啪。啪。

    所有人全都惊恐万分的看到。

    之前李青弄出来的，那些从湖底扶摇直上缠绕到了麻绳长鞭的所有分支上面的，那些看似柔弱但是又像是坚不可摧的惨白色细线。

    此时都开始逐渐的崩裂开来。

    被拴在麻绳长鞭上面的，那数十个驭鬼者的尸体，也都还是摇摇晃晃了起来。

    不过好在牧羊女看起来还没完全开始拼命。

    那些缠绕着麻绳长鞭的惨白色细丝，也都还有一个手指头粗细。

    看样子至少还能再坚持几分钟的时间。

    蜜雪儿顶着一声瘆人的蛆虫，脚踩着蛆虫托盘站在湖面上对着李青怒吼道：

    “这么点事都做不好吗？”

    “李青你还不赶紧把那些惨白色的细丝，给再次加固？！”

    鱼晚晚，吴索维顿时被气的够呛，差点直接抄家伙先跟蜜雪儿拼命。

    但是异常恐怖的牧羊女和诡异的龙骨就在附近，他们此刻也不敢妄动。

    店小二和阿饼则是用一种“不知道李老板是要拿这个人喂牧羊女？还是亲自动手干掉她？她身上还有啥宝贝？”的眼神打量着蜜雪儿。

    李青没有理会蜜雪儿的话，而是拿着不停流淌着尸油的遮阳伞，虚指了一下那些正在快速崩断的诡异的蜘蛛丝。

    李青冷声道：

    “这种灵异物品我有的也不太多，最多还有三分钟的时间它们就会全都崩断。”

    “我有鬼域随时都可以走。”

    “这是你们最后活命的机会，还不全力出手？”

    说着话，李青就是双手微微按压。

    躲在牧羊女之前踩踏的参天大树的树干，正下方的一个犄角旮旯位置里面的。

    指甲盖大小的诡异的人手蜘蛛，伸出八个细小的惨白色的蜘蛛腿，以一种让人眼花缭乱的速度疯狂的舞动着。

    在它旁边的趴着的同样指甲盖大小的，雾翅烟须人面鬼脸尸蛾，也是一阵的狂扇翅膀。

    顿时一缕缕极其细微的银色烟雾，就顺着纷杂无比的惨白色蜘蛛网一路向上直冲而去。

    在湖面上的众人一开始不明所以。

    就算要拼命，也得能让他们够得着那些被麻绳长鞭吊在半空中的驭鬼者吧？

    但是就在下一刻。

    嘎吱嘎吱。

    无数刺耳的摩擦声响起。

    那些从牧羊女手中麻绳长鞭延伸出来的，数量众多的分支。

    全都被缠绕在它们身上的惨白色的蜘蛛丝，给硬拖着从半空中拽到了湖面上的，众多驭鬼者的跟前。

    每两个人的面前，都放置了三个被老旧麻绳拴着脖子的驭鬼者的尸体。

    但是在这个过程中，所有人都心惊胆战的看到那些蜘蛛丝，全都崩裂了就剩最后几根。

    这下不等李青再说话。

    除了李青小队和蜜雪儿之外的所有驭鬼者，全都自发的全力催动了体内的厉鬼。

    两个人联手打三个被限制住的厉鬼，肯定可以办到。

    至于太过恐怖的牧羊女和诡异龙骨，他们这些人压根就不去考虑了，只是专心的对付眼前的尸体。

    在死亡的威胁逼近，并且有着一丝活路出现的时候，所有人都很拼命。

    李青对着鱼晚晚，吴索维，店小二，阿饼，说道：

    “诡异龙骨身上驾驭了四只厉鬼，你们牵制住它，别让它成为牧羊女的帮手就行。”

    牧羊女伸手拽了两下麻绳长鞭，没有拽动。

    只是把那些缠在上面的，惨白色蜘蛛丝给拽崩开了一些。

    牧羊女空洞的眼神从众人的身上扫过，显然已经明白了李青等人打算把它们各个击破的想法。

    阿饼直接抱着三个腐烂程度不同的脑袋，对准了诡异的龙骨。

    诡异的龙骨的身形一顿，众人都是大喜。

    但是那三个腐烂的人头，正在以一种巨快的速度融化般的变烂，这让所有人又都把心给提了起来。

    鱼晚晚直接唰的一声，展开了两个鲜红色的裹尸布。

    吴索维手疾眼快的往两个裹尸布的最中间，挖了四铲子的坟土。

    店小二则是从怀里面掏出来一个小布包，从里面抽出来一个紫色的毛巾。

    唰唰唰。

    带着坟土的两个裹尸布和一条厚实的紫色毛巾，全都被猛地一扬，对着那个诡异的龙骨极速包裹而去。

    其他的驭鬼者一看，顿时心中燃起了一些希望。

    全都一言不发的，对着他们眼前的驭鬼者的尸体猛烈的攻击。

    因为这些驭鬼者的尸体，都已经被牧羊女制作成了鬼奴。

    所以只要牧羊女还活着，并且麻绳长鞭没从尸体的脖子上解开。

    他们就无法真正的关押这些尸体里面的厉鬼。

    但是只要他们一开始攻击这些尸体。

    就不断的有着变异了的影子光斑，从尸体的嘴中喷射出来。

    只要被这些影子光斑击中了的人，肢体上的那一块就会和他们自己的影子替换掉。

    所以一时之间，这些还活着的三十几个驭鬼者全都疲于拼命。

    之前他们还觉得，李青只能再控制这些麻绳长鞭三分钟太过的短暂了。

    此时跟这些牧羊女的鬼奴一交手，才发现简直度秒如年。

    不知道能不能顺利撑过，这短暂又漫长的三分钟……

    唰。

    此时带着坟土的两张鲜红色的裹尸布，还有紫色的厚实毛巾，全都裹到了诡异龙骨的身上。

    嘎吱嘎吱。

    诡异的龙骨发出了扭折骨头断裂的声音。

    吴索维掏出来的坟土，显然比之前他们遇到的无尽的坟场里面的人使用的坟土更加的高级。

    同时裹尸布和紫色毛巾，也顺着诡异龙骨身上的那四个厉鬼鳞片旁边的骨头，使劲的缠绕挤压。

    眼看着那四个厉鬼鳞片附近的骨头，全都被折断了。

    众人带着一些不可思议又振奋的情绪。

    看来，只要趁着诡异的龙骨还没完全发育起来，还是挺容易干掉它的……吧？

    蜜雪儿怒视着李青，然后又瞥了一眼在岸边略远处，无所事事的站着的那辆白骨马车车。

    见到白骨马车和车上剩余的喂马饲料，也就是那个还剩下不到十分之一躯体的被剥了皮的驭鬼者。

    全都仍然安安稳稳的站在原地。

    蜜雪儿这才暗暗松了一口气，她嘲弄的看了李青一眼。

    有鬼域了不起吗？

    驭鬼者的鬼域算个屁，这辆白骨马车随便就能穿梭各种鬼域。

    也就比“人力”车稍微的差那么一点……还是差挺远的。

    不过比驭鬼者的鬼域简直强无数倍。

    就是太费喂马的饲料了。

    要不是鬼邮局的掌控者，非要把李青的活人或者尸体带回去。

    真想把李青也喂给白骨马车吃掉！

    蜜雪儿踩踏着带着血迹的蛆虫托盘，向着牧羊女急冲而去。

    她随手把左胳膊扯下来，唰啦一甩，变成了一把锋利的宝剑的形状。

    只不过这柄宝剑，是由无数米色的蛆虫所凝聚而成的。

    蛆虫吐出的粘液，在宝剑上面反射出了耀眼的光芒。

    簌簌。

    伴随着一阵蛆虫蠕动的声音，蜜雪儿的整条胳膊再次长了出来。

    李青注意到了蜜雪儿的眼神。

    他从兜里面掏出上次捡到之后剩下的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料的碎渣，全都扔给暗红西服马甲。

    其他几个人顿时露出了一个“我懂了”的表情。

    李青控制着暗红西服马甲盯住了白骨马车，一旦蜜雪儿要坐车逃跑，他就抢先喂马抢车。

    然后李青甩了甩不停流淌着尸油的遮阳伞，直接开启了燃尽的纸灰鬼域，对着牧羊女冲了过去。

    但是李青刚走了一半的距离，就猛地停下了脚步。

    他踩踏着燃尽的纸灰鬼域，站在了靠近牧羊女的位置。

    因为此刻，牧羊女直接把手一松，把她的麻绳长鞭抛入了湖泊里面。

    众人都是大惊。

    厉鬼每次发生行为上的异动，都会造成很可怕的变化。

    这个牧羊女显然更加的凶残。

    她之前的两次异动都不是什么好事。

    这一次，肯定也会不例外。

    在所有人紧张的目光当中，牧羊女的双指快如闪电，直接就捅入了她那空洞的眼眶。

    手指微微一弯曲。

    噗。

    两个眼珠就被扣了出来。

    牧羊女低下头，手掌开合间就把她的两个眼珠子，丢进了诡异龙骨那只有骨头架子的眼眶当中。

    嗡。

    诡异龙骨那比门板还要更大的眼眶骨架当中，浮现出了一层水波粼粼的光膜。

    看起来很像眼珠，但是只有薄薄的半弧形的一层。

    不过诡异龙骨的这两个眼珠当中的眼神，让众人产生了十分熟悉的感觉。

    分明就是牧羊女之前那空洞麻木的眼神。

    诡异龙骨巨大的头颅，带着空洞麻木的目光俯视着众人。

    站在它头顶的牧羊女，两个眼眶当中涌现出了丝丝的白色絮状物，也是低头望着众人。

    李青的心猛的一沉。

    其他人都是惊骇的张大了嘴巴，一时之间像是失去了思考的能力。

    牧羊女猛地抬起了两只手，手掌成爪状。

    两只手向着左右两个方向，分别对着被诡异的蜘蛛丝缠绕住的，所有拴着驭鬼者尸体的麻绳长鞭虚抓而过。

    就在牧羊女出手的这一刹那。

    被她踩在脚下的诡异龙骨，也是仰头长吼了一声。

    没有声音发出。

    但是所有的人都觉得意识受到了猛烈的震荡。

    除了李青因为把意识提升了数次，所以没有太大的感觉。

    其他的人，全都失去了片刻的意识，并且双眼中流出了两行血泪。

    李青猛地回头。

    震惊的发现，此时所有被拴在麻绳长鞭分支上的驭鬼者尸体，全都变得透明了起来。

    这些尸体直接穿过了老旧的麻绳，速度飞快的向着诡异龙骨的身上飞扑而来。

    此时所有驭鬼者的攻击，全都无法伤害到它们。

    甚至就连李青控制着暗红西服马甲，用装着腐烂尸水的人皮水球，以及能够发出鬼音的小喇叭去攻击，也是直接生生的穿透了过去。

    此刻那些牧羊女的鬼奴所处的位置，仿佛和他们的认知，不是在同一个地点。

    李青微微皱眉。

    这些东西现在的状态看起来，有些像是躲在某些特定媒介之后的厉鬼。

    既然现在无法攻击到它们。

    那么只能强行把这些东西，从躲避的某种媒介后面给扯出来。

    或者掐点，等着驭鬼者尸体内的半透明厉鬼，在跟诡异龙骨融合的那一刹那，出手攻击。

    难度最大的一点就是，对于时机的准确把握。

    哗。

    所有人都发出了绝望的叫喊声。

    只要这数十个驭鬼者的尸体，跟那个诡异的龙骨一融合。

    哪怕牧羊女不再攻击他们。

    但是那几十种不同的厉鬼的杀人规律重合起来，再被牧羊女驱使着，他们这些人肯定要被团灭在这里。

    除非有人能够阻拦下来。

    但是真的有人能够在这短暂的时间中，把这一切阻挡下来吗？

    全场所有的驭鬼者，全都带着自己都不相信的心情，但还是心存侥幸的望向李青。

    但是他们一看向李青，顿时彻底的绝望了下来。

    完了！全完了！李青都自身难保要死了！

    那数十道驭鬼者的尸体虚影，已经越发的透明了。

    并且它们都已经快要接近诡异的龙骨。

    此时诡异的龙骨那雪白色的骨架，也变得透明了起来。

    它那巨大的眼瞳中，原本麻木的眼神泛起了一股明显的凶残之意。

    只要再过上几分钟的时间，诡异龙骨就能直接融合掉这几十种不同的厉鬼拼图。

    同一时间。

    牧羊女冒着白色絮状物的眼眶，看向了李青和蜜雪儿，这两个距离她最近似乎要挑衅她的人。

    牧羊女双手交叠，狠狠地对着两个人虚抓而下。

    轰！

    阴森又磅礴的气息，带着凶悍无匹的气势，从牧羊女的指尖飞射出来。

    牧羊女的这双手，曾经撕扯了数下，就彻底的撕碎了一个厉鬼。

    其他的人都不认为李青能够逃出一劫。

    至于蜜雪儿她有那个白骨马车，或许可以逃出生天？

    顿时那些驭鬼者，都对那辆白骨马车流出来口水。

    李青抬头，看向踩着已经变得半透明了诡异龙骨的牧羊女。

    五道极其森然，甚至让他都感到战栗的恐怖气息，顺着牧羊女的指尖对着他爆射而来。

    虚空被切割扭曲。

    在如此近的距离，直面这种足矣撕裂厉鬼的恐怖攻击的时候。

    李青感觉自己的身体，还没正式接触到这种诡异的攻击，就已经有了要被斩裂的倾向。

    他周围的纸灰中雨鬼域也承受着巨大的压力。

    原本一直匀速降落的纸灰中雨，现在显得断断续续了起来。

    李青凝神注视着牧羊女和诡异的龙骨。

    他只有一次最好的出手时机，必须精准的把握住。

    蜜雪儿腿脚瘫软的往后退了两步。

    其实这一点点的距离根本没有任何的作用。

    虽然她想要在最近的距离欣赏李青的死状，并且捡他的尸。

    但是此时的局面，让她感受到了即将被灭杀在此地的威胁。

    蜜雪儿浑身颤抖的看向牧羊女。

    继续留在这里，恐怕真的会死无葬身之地了。

    蜜雪儿对着李青讥讽笑道：

    “李青，你就安心的死在这里吧！哈哈哈！”

    “就算你有鬼域，你认为被牧羊女盯上之后，她还能给你逃命的机会吗？呵呵。”

    说话间，蜜雪儿就屈指吹了一个口哨。

    这是召唤白骨马车的口哨声音。

    没准牧羊女弄死李青之后，还能残留下来一点肉渣，等到自己带回去也能交差。

    万一李青直接被灰飞烟灭了……

    反正完不成任务要受到生不如死惩罚的，又不光是自己一个人。

    这么一想，蜜雪儿还是十分庆幸自己把白骨马车，给偷偷的带了过来。

    嗯？等等……

    白骨马车呢？我的车呢？我……

    蜜雪儿猛地回头，顿时起的她浑身上下的蛆虫差点都崩飞了。

    蜜雪儿心在滴血的看到那个穿着暗红西服的骚包男，正站在白骨马车的旁边，手里拿着什么东西正在投喂白骨马车。

    距离有些远看不清楚。

    白骨马车显然已经被收买了，控制权已经易主！

    就在蜜雪儿被气的三魂六魄差点原地飞升的时候。

    她惊恐万分的发现，那些透明到已经模糊不清的数十个驭鬼者的尸体。

    整整齐齐的撞到了，同样模糊到了极点的诡异的龙骨的上面。

    蜜雪儿用尽毕生最尖利的声音，凄厉的惨叫了一声。

    同时全力催动她驾驭的厉鬼，夺命狂奔。

    鱼晚晚，吴索维，店小二，阿饼，全都焦急无比的对着李青狂喊着让他赶紧撤。

    他们对于李青能保住性命，还是非常有信心的。

    但是这一切，发生的太快了。

    李青并没有逃，甚至就连他的眼神中都没有害怕恐惧的神色。

    就在那数十个驭鬼者的尸体，跟诡异的龙骨相撞的那一刹那。

    在诡异的龙骨，刚刚给接触到厉鬼的拼图，但是还没有来得及融合拼接的那一瞬间。

    李青似乎从诡异龙骨眼眶当中，那层薄膜的眼珠上面看出了残忍又愉快的神情。

    李青的双手猛地一拍，眼中厉色闪过。

    就在这一瞬间。

    只见得湖面似乎波动了一下，但是又没人注意到有什么东西出现。

    无数细碎无比的惨白色的蜘蛛丝的碎渣。

    混合着无数如烟似雾的细小颗粒。

    悄无声息的浮现到了牧羊女的身后。

    这些细碎的颗粒，直接就凝聚成了一个半人高，腰粗的大铁钩子。

    在牧羊女完全没有反应过来的时候，就直接把她刺了一个对穿！

    嚓！

    剧烈到无法想象的剧痛，在牧羊女的体内和意识当中同时爆发开来。

    牧羊女想要随手打死眼前的这个渺小的人类，但是她完全动不了。

    牧羊女想要指挥着诡异的龙骨进行反击，但是她还没来得及完成这个想法，就彻底的被镇压了下去。

    嘶！

    全场响起了震撼无比，难以接受，不敢相信的抽气声。

    他们看到此时的牧羊女，就像是熟食店里面被悬挂在铁钩子上面的烤肠似的。

    被一个诡异无比的半人高的“鱼钩”，给悬空的挂在湖面上晃荡着。

    李青露出了一个满意的微笑。

    他对于诡异的人手蜘蛛丝，还有雾翅烟须人面鬼脸尸蛾。

    这两个家伙配合起来能够临时控制住牧羊女，还是非常有信心的。

    但是具体能坚持多长时间就不好说了。

    毕竟刚刚孵化出来。

    就在牧羊女被“鱼钩”镇压到沉睡的同一时间。

    砰！

    之前牧羊女站立过的参天大树的树芯，直接就炸碎成了数量众多的木头片。

    噼里啪啦的向着水面掉落下去。

    轰！

    正在跟那数十个驭鬼者体内的厉鬼接触，并且正要拼接融合拼图的诡异龙骨。

    也跟着炸裂成了，无数的骨头渣子的碎片。

    这些骨头渣子不再是虚幻的，而是又从某种特定的媒介背后被抛飞了出来。

    李青回头看了一眼，有些惊讶的发现。

    那数十个厉鬼的身影都不见了。

    但是并不是消失了。

    仔细观察就能发现，原本雪白色的诡异龙骨的骨头碎渣上面。

    全都被侵染了程度不同的，各种形态的厉鬼的细小碎块。

    显然是因为，李青的出手时机拿捏的稳稳的。

    牧羊女也就是龙女，与诡异的龙骨是一种有些像是共生，又不太一样的复杂关系。

    李青暂时搞不明白，不过现在他没空再去考虑这个问题。

    李青看到巨大的诡异龙骨的碎渣，马上就要掉落到湖水当中。

    连忙开启了一片燃尽的纸灰鬼域，一个倒卷，就把所有的树枝碎块，还有骨头渣子都给收进了鬼域里面。

    李青想了想，也把被“诡异的鱼钩”穿透了的牧羊女的尸体，直接扔到了纸灰鬼域里面。

    现在杂乱的无关人员太多，还有个虎视眈眈明显不怀好意的鬼邮局的蜜雪儿在附近。

    所以暂时先不急着捡尸。

    咻咻。

    两声极其轻微的，其他人都没察觉到的响动，从湖底冲了出来。

    指甲盖大小的诡异的人手蜘蛛和雾翅烟须人面鬼脸尸蛾，全都飞回到了李青的手掌中。

    只不过这会儿它们两个十分的萎靡不振，显然是刚一被孵化出来，就消耗过多的样子。

    李青直接把这两个家伙收回到了无名图册里面。

    等到解决完周围的事，再给它俩还有同样立功的血脸杜鹃鸟一起投喂吧。

    哇！

    啊！唉——！

    两种心情截然不同的大叫声，从李青的小队，以及那些还活着的驭鬼者的嘴里发了出来。

    砰砰砰砰！

    接连四声砸落水面的声音响起。

    四个拳头大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，在湖水里面飘飘浮浮。

    一下子就把所有人的注意力，都给吸引了过去。

    他们的眼睛恨不得都粘上去。

    咕噜。

    各种吞咽口水的声音响起。

    眼神中欢喜，渴望，垂涎，贪婪，各种神色掩盖不住。

    面对这种能够制作灵异物品，消除自身被厉鬼侵蚀的部位，能够“包治百病的万灵丹”。

    所有人都控制不住的全身战栗了起来。

    这种东西只有在肢解厉鬼或者关押厉鬼的时候，才有几率出现。

    有几率出现……是一个让多少人心碎的词。

    要知道，制作一个普通版本的替死娃娃，只不过消耗一个硬币大小。

    而这里，足足有那么多！

    怎么分配？

    所有人都陷入了甜蜜的苦恼中。

    每个人都认为自己刚才出了出少的力气。

    他们甚至都不太在意李青这边的事情了。

    毕竟李青看起来还是挺不好惹的。

    既然牧羊女是靠着李青一己之力给解决掉的。

    最主要的是看起来有很多秘密的牧羊女，诡异的龙骨厉鬼骨头渣子，还有剩下的古树碎块，都被李青收入了鬼域里面。

    如果他们要打这些东西的主意，就必须把李青弄死才行。

    不过现在全场的驭鬼者除了蜜雪儿之外，没人有这个自信，认为自己能有干掉李青的本事。

    何况李青还有几个看起来好像挺团结的队友，这就比较难办了。

    所以还活着的这三十多个驭鬼者，看到李青没顺手把那四个特殊材料也给一并拿走。

    顿时觉得李青这个人还挺不错的。

    就在众人都各自盘算着，怎么找借口能够多分一点特殊材料的时候。

    李青没有在意其他驭鬼者的各种小心思。

    他面色平静的，被纸灰鬼域托浮着站在半空中。

    李青的精神一阵眩晕恍惚。

    眼前浮现出来了，一本散发着五光十色璀璨光芒的图册。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    半人高的“鱼钩”把牧羊女悬空挂在湖水上面，诡异的龙骨正要把厉鬼拼图融合成鳞片，却炸碎成了无数骨头渣子。

    旁边显示了一段文字：

    【使用“诡异的鱼钩”关押牧羊女，恭喜获得，通过肢解或者关押厉鬼，有机率得到的特殊材料，脑袋大小的两块。】

    【恭喜获得，和诡异的龙骨同款材料的板砖一个。】

    【恭喜获得，一幅卷轴画“山坡羊”。】

    李青心中大喜。

    之前把诡异的人手蜘蛛和雾翅烟须人面鬼脸尸蛾，提前孵化出来。

    并且为了临时控制住牧羊女的麻绳长鞭，足足耗费掉了一个脑袋大小的特殊材料。

    现在薅羊毛过来了两个，不仅仅补上了消耗，又多赚了一个，很好。

    李青看向那个跟诡异的龙骨同款材料的板砖，咧嘴一笑。

    这个东西好哇。

    玉树临风的冰山长衫马甲，现在就有两块板砖可以用了。

    啧啧啧，别人是万箭齐发，以后冰山长衫马甲就是“万砖齐拍”。

    想想就很威风。

    李青又把目光转向了，那个名字看起来有点奇怪的“山坡羊”的卷轴画。

    李青在无名图册当中直接把这个画卷展开。

    就见到画卷里面，底图上画着一个如同汪洋大海般的湖面。

    没在画其它的东西。

    但是在湖水的上面写了几行字。

    “曲牌名：山坡羊。”

    “微风不定，幽香成径。”

    “红云十里波千顷，兰舟直入空明镜。”

    “天，湖外影。湖，天上景。”

    李青的瞳孔猛地一缩。

    他记得“山坡羊”是一个流行于宋代，元代，明代，三个朝代的曲牌名。

    其中以八百里洞庭湖为题，有过很多的诗词出现。

    那半只白骨螃蟹，是在鬼湖里面打捞上来的。

    八百里洞庭湖底下有个群尸龙宫。

    看来很有可能，鬼湖也链接着洞庭湖底下的群尸龙宫。

    至于这副画上面的字迹，很可能就是说出了怎么找到群尸龙宫的入口的方法。

    李青深吸了一口气，把这个画卷暂时收了起来。

    鬼湖和群尸龙宫，需要安排上日程了。

    等等……

    李青忽然一挑眉，转头看向阿饼。

    阿饼之前流淌的尸液与吴索维的坟土，混合在一起之后得到了一种奇怪的淤泥。

    淤泥……鬼湖和洞庭湖底下的群尸龙宫，湖水底部都会有淤泥。

    或许阿饼能够产出的奇怪淤泥，也是一个很有用的东西。

    至少…可以砌墙什么的吧？

    阿饼突然打了一个冷战，有一种毛骨悚然的感觉。

    就在所有人都短暂的，心照不宣的沉默了一段时间之后。

    鬼邮局的蜜雪儿率先打破了沉默。

    蜜雪儿环视了众人一圈，娇笑了一声，说道：

    “何必这么假惺惺的呢，都跟这装深沉？”

    “明明心里痒，恨不得扑上去，把那四个散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料都给独吞了。”

    “结果跟这一个个的装什么正人君子呀？”

    “早抢也是抢，晚抢就不是抢了么？”

    “你们要是都这的这么大方，那好啊，四个都归我怎么样？”

    “你看你们又都不服气是吧，呵呵。”

    众人都是驭鬼者，长的各种奇形怪状的也都见得多了，驭鬼者都是不怎么在意外表的样子。

    毕竟条件有限，能维持个人形已经是拼劲全力了。

    但是此时，众人看到蜜雪儿顶着一整个全身无数个米色的蛆虫的身躯，还在那里咯咯咯的娇声笑。

    实在是心里无法接受。

    蜜雪儿的话音一转，带着亲切的语气，对着除了李青之外的所有驭鬼者们说道：

    “一共就只有四个拳头大小的特殊材料。”

    “现在还活着的人，全场算一算差不多有四十个人。”

    “这可怎么分啊？”

    “不如这样吧，李青已经占了很多便宜了，牧羊女，古树，诡异的龙骨，都被他霸占了。”

    “那么特殊材料就……我代表鬼邮局占两个，你们所有人共同分享两个。”

    “就不给李青他们那几个人留了，怎么样？”

    “如果你们跟我一起联手干掉李青他们那几个人，他们身上的各种灵异物品，我们五五分！”

