
人中实在是疼的不行，傅焱拿出点空间水洗了洗。这小子下手也太黑了！

“你是不是想掐死我，疼死我了。”傅焱一边抱怨一边洗，自己幸亏有空间水，要不然这不得破相。

“我真不是故意的。那个，没事吧？当时我都吓死了，还管手下力气啊？”木易安略有点内疚。

“没事了。”傅焱洗过之后，伤口一会儿就不红了。

“那个，你到底进了个什么幻境啊？你看没看到龙啊？”木易安跟在后边，急切的说。

“我也看见了，它还指点了我藏宝之地。走，我们去挖出来。”傅焱甩开手就往前走。

“哎，你说的真的假的啊?”木易安问道。这兴趣一下子就上来了。

“到了你就知道了。”傅焱开始看向龙脉，现在是脑袋的位置，眼睛的位置需要往东北方向走走。那个方向有一片的树林。

傅焱走了几十步，正好踩在了龙的眼睛上。傅焱好像觉得龙眼睛眨巴了一下。她找准了位置，用天眼往下看。

看到了土里一米半左右的深度，确实有个珠子，白色的，在土里发着光。傅焱一看周围，这里也没有工具啊？用什么挖呢?

想了想掏出了匕首，勉为其难，用这个来吧。木易安看着傅焱直接掏出了匕首，他左找右找，也没找到顺手的工具。

“傅焱，就这里吗？那你先挖，我上那边看看去。能不能找个树枝。”

“不用，我一会儿就挖出来了。你在一边看着点就行。”傅焱这会儿已经用上了内力，一会儿就挖下去半米了。

傅焱再抬头的时候，木易安已经不见了。估计是去找树枝去了。她继续开挖，匕首的阴气往外泄露，傅焱用内力催动，挖的更快了。半小时左右，傅焱就把龙珠拿出来了。

整个珠子，散发着白莹莹的光芒。傅焱一把龙珠拿出来的时候，整个龙脉的光都黯淡了下去，这地方依然是龙脉，只是没有之前那么强的运势了。

傅焱握住龙珠，直接装到了空间里，回去再研究去。龙的气息，都慢慢的淡了。傅焱知道，最重要的两样东西，已经给了龙蛋和自己。所以龙脉的气息淡了。

傅焱这时候环顾四周，心下奇怪，木易安这会儿还没回来。她把大坑填上，起身刚走了几步，突然听到了从西边传来的脚步声。

听声音，来的人不多。傅焱一闪，蹿上了身边的大树。正好衣服是黑色的，傅焱趁着夜色，将身影掩映在树叶中间。

不多时，打那边转来了两位。傅焱打眼一看，是那两位T国的大师，那一身的黑袍子，谁见了也不会认错。

傅焱纳闷，木易安上哪儿去了？借着在树上，站得高看得远，傅焱往远处看去。木易安正往这边走过来，黑黢黢的，不仔细看看不出来。手里还拎着各一个小箱子。

哎呦，这家伙这是挖到宝了？不过这时候过来，可不是直直的碰上吗？

T国的这俩人，正在叽里咕噜的说着什么。傅焱听不懂他们的话，但是从手势上看，这俩人也是来勘查地形的。

俩人对着山顶和山下比划了半天，还在一张纸上写写画画的。眼看着，木易安就要过来了。

傅焱急中生智，把树枝子运气，直接扔到了木易安的脚下。木易安心里正美，冷不丁的看着脚下插着一截子树枝。

他冷汗都下来了，不会真像傅焱所说，别的人也上来了吧？风刮过来，确实有人说话，说的还不是华国语言。

傅焱看着木易安，直接就闪了，进了对面的小树林。直接藏好了。

T国两位大师比划完之后，就往山下走去了。傅焱松了口气，跳下树来，木易安也从树林里出来了。

“傅焱，树枝子是你扔的吗？”木易安手抚胸口，惊魂未定的说。

“是我，你手上拿着什么？”傅焱看到了他手里的小箱子。

“你快来看，我在那边发现的，不知道是谁放在那的，我拿来给你看看。”木易安说着就要打开箱子。

“先别打开！”傅焱想要阻止，只是已经晚了。箱子瞬间在原地爆了。想要  躲闪已经不行了,等俩人回过神来的时候，俩人看了看对方，都成了大黑脸。

“木易安，你是啥时候染上的，急三火四这个毛病的？我说了你别急着打开。你知道是啥啊？”傅焱吐出了嘴里的黑灰，幸亏只是符纸自带的防御功能。

“我看了啊，没问题啊，不知道哪里出了差错。”木易安把小箱子看来看去的。没发现有符纸的痕迹。

“这东西，你是在哪里发现的？”傅焱有一次拿出空间水，开始洗眼睛，这下子不用化妆了，先把眼睛和嘴巴擦出来再说吧！

“就在前边不远，我带你去看。”木易安摸了一把脸，傅焱一看，这可真是好看了，花花的。

俩人起来往前走，木易安边走边指点给傅焱看。这会儿已经是夜里三点多了，傅焱直接用天眼向前边看去。

我去！满满的都是这样的小箱子，都分布在小树林的地下，傅焱看方位，这个地方正好是龙脉的龙爪的部位。再向另一边看去，另一个龙爪的位置还没有。

这一定是马三元那些人干的，若是马三元不被困住，估计这会儿箱子已经布满了整个龙脉。

傅焱随便走到了一个地点，用匕首，挖出了一个小箱子。刚出来的瞬间，傅焱就给它贴了一张封印符。

“这里还有小箱子？你怎么发现的？”

“明显是那些人布阵的工具，撬开看看，里边是什么东西。”有封印符在，傅焱直接撬开了小箱子。

打开箱子，一股子恶臭扑面而来。傅焱和木易安俩人同时捂住了鼻子。

“这什么破玩意啊！怎么这样臭啊！还有符纸。”木易安说道，边说，边从小箱子里拿出了一张符纸。看了一眼，看不出来到底是什么效果的符纸，就递给了傅焱。

傅焱只看了一眼，她也不知道，这到底是什么效果。只能试一试！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69921265"  chaptername="第三百八十五章  龙珠">加入书签</a>
</div>
