    “就算是你们的神又能够怎么样，无非也就是两名实力比较差的修炼者。”

    李天昊微微的皱了皱眉头，他实际上早就想去找这个被称之为天照和日照的两名，来自于东岛地区的修炼者。

    东南地区的人之所以能够修炼，也是因为那个时候运气使然，吃下了一株草，在这株草的力量的推动之下，使得他们体内的状态发生了转变，最终拥有了修炼的能力。

    不过也正是因为他们所留下来的传承，才使得他们本土的子民受到了莫大的伤害，因此自然是不会轻易的放过这两个混蛋，只不过他们两个人究竟在哪里谁也说不清楚。

    前前后后不到10分钟的时间，整个大小神社被屠戮的一干二净，没有任何活着的存在，而在外面的景物高层人员，脸上露出了背痛。

    这些警务高层人员之中有很多敬重大小神社，所以眼看着神色被投入，他们却没有任何的办法，这样的结果让他们感觉到悲痛。

    “看来你们这些人还算是比较懂事，既然如此我也不为难你们，只要你们安安稳稳的从这里撤离，其他的事情我可以当做没有发生。”

    美斯特家族的人对着眼前的景物负责人说道，听到他所说的话，这名警务负责人点了点头，可是却心有不甘的离开了这里。

    在即将离开的时候，他转过头看着美斯特家族的人说的。

    “我不知道你们这一次是为什么这么做，也不知道你们从哪里找到了实力如此强悍的人，但对我们的神动手，你们也要做好准备，这并不是威胁仅仅是一种忠告。”

    而且这句话，这些东岛地区的警务高层的人员便全部都离开了这里，与此同时，陈友好他们也从大小神兽之中走了出来，只不过在他们刚刚走出没有多远的时候，神圣忽然间燃起了滔天大火，周围的那些民众全部都注意到了这里的火焰。

    “你们这一次做的很好，后续只需要留几个人在我的身边就可以了，其余的人可以回去了。”

    陈友好轻轻的咳嗽了一声，对着在场的这些代表人员。

    “关于这一次你们配合我行动这件事情，回去之后我也会跟狂魔那个家伙说的，到时候我也会给你们每个人都准备一份礼物。”

    “主人客气了。”

    在场的这些人全部都对陈友好弯腰行礼高呼主人这样的场景，也震惊了黑龙健次郎，但实际上这样的称呼倒也没有什么问题，毕竟这些人是狂魔的手下，所以称呼狂魔主人实属正常，而陈友好则是狂魔的朋友，是他的结拜兄弟，所以称呼陈友好为主人也没有什么问题。

    “我们接下来要做什么？”

    当那些多余的人被驱散开这里之后，李天昊来到了陈友好的身边，在他的眼中看来，既然自己这些人已经将需要的古董拿到手了，就没必要在这里继续浪费时间。

    陈友好转过头看，向了一旁的黑龙健次郎笑着点了点头道。

    “我们要帮助他把事情解决完，不然他日后的发展将会有着很大的毛病。”

    陈友好说完这句话便来到了黑龙健次郎的身边，黑龙健次郎的脸上露出了一丝感动的神情，如果陈友好愿意帮他去解决问题的话，那么他的确会非常的省事。

    “我已经约了他们这个地方的首相一会儿，在黑龙会的总部进行交谈，不过我觉得你们黑龙会总部应该换一换，那里实在是没有什么气势。”

    竟然能跟他们的首相去交谈，这样的结果有些超乎出格孔明的意料，但仔细的想一想，黑龙健次郎也就释然了，今天晚上发生了这么大的事情，如果手相不出面的话，其他的人还真没有这样的权利，而且他能够感受得到凭借着陈友好等人的实力，就算是颠覆整个东岛都是非常轻松的事情，面对着这样的存在，首相出面也只能说得上是勉强匹配。

    “不过这一次主要是你和你们的首胜去交谈，我只是充当一个跑龙套的角色。”

    陈友好如此去做也是有着他自己的安排，毕竟日后在东岛地区行动的人是黑龙健次郎，如果自己过分插手的话，对于黑龙健次郎日后的行动也没有那么容易。

    “你让我去和首相交谈，这样真的可以吗？”

    黑龙健次郎的脸上不由得露出了一丝质疑，若真如同陈友好所说的那样，那么他日后在东岛地区将会有着超然的地位，看到陈友好这一副认真的样子之后，黑龙健次郎便知道真名的没有在和自己开玩笑。

    而当他们回到黑龙会的总部之中的时候，没有多久的时间，首先便带着自己的人来到了这里。

    “除了你自己以外，其他的人全部都要出去。”

    进入到所谓的会客厅之后，陈友好头也不抬的对着手，向身旁的随从说道，那名随从的脸上露出了怒意，正准备开口说些什么，陈友好的下一句话确实让他硬生生的将后面的话咽了下去。

    “凭借着你们的实力，就算是留在这里，我要真的想要对你们的首相动手的话，你们也不是我们的对手，除非你们觉得你们自己的力量，比你们所谓的大小神社还要强大。

    “    大小神社发生的事情他们当然很清楚，他们毕竟是首相的贴身防卫人员自然也能够听到一些重要的秘密，只是他们没有想到将大小神社彻底处理掉的，竟然就是出现在自己面前的这个人。

    “你们还是出去吧，后面的事情我自己能够应对，就像他所说的，凭借着你们的力量的确不是他的对手，留在这里也只是徒增麻烦罢了。”

    最终首相终于开口了，身旁的安保人员看了一眼，点了点头的，便神情恭敬地离开了这里，随后首相直接坐在了陈友好的对面，笑着摇了摇头。

    “你们这一次搞成了这个样子，能不能告诉我究竟是为了什么，至少也要让我弄得明白一点，毕竟我们的损失已经那么大了。”

    

