    “哼！”看着投射向自己的音波长枪，莫川冷哼一声，很是不屑，他并指如剑，轻描淡写地劈出了一道剑气。

    剑气迅速飞出，与音波长枪相撞，然后，令人惊讶的一幕出现了。

    音波长枪发出一道悲鸣声，就像积雪遇见灼灼烈阳，很快就消融了一般，转眼之间，音波长枪便瓦解成了纯粹的音波能量，继而，这些音波能量也消散在了空气中。

    “咦……”大牢之外，响起出手之人的轻咦声，似是有些意外，莫川居然能够挡下音波长枪。

    随后。

    来人迅速接近，走进了大牢，是一名黑衣大汉，面色凶厉，正是那位音波意境拥有者。

    紧随其后，又有几名修士走进了大牢，他们亦是安家的地仙护卫，和黑衣大汉一样，穿着统一的黑色衣饰。

    “你们终于来了，快把这个小子拿下！”

    一众安家小厮，脸上带着狂喜之色，如同抓住了救命的稻草，连忙躲到了这几个安家护卫的身后。

    同时，他们提醒这几个安家护卫，刚才莫川破开了牢房的栅栏，战力可能并不弱于地仙三窍，让这些安家护卫多加小心。

    “无妨，我等五大护卫皆来了，这个小子翻不起什么浪花。”

    身怀音波意境的那位地仙护卫，淡淡开口道，说着，他看向了莫川，眼神冰冷。

    加上他和周围的几名护卫，一共是五名！

    这五大护卫，乃是安家的基石，各个都是地仙六窍，且都掌握了一种不凡的仙阶意境。

    闻言，一众安家小厮，不由松了一口气，也是，五大护卫倾巢而出，任莫川再怎么妖孽和邪乎，也断然不是对手！

    哒哒哒。

    就在这时，一阵脚步声响起，又有人接近了。

    牢房大门口，很快便涌进了一大堆修士，有老有少，有男有女，但气质都很不俗，神态倨傲，颇有一种贵气。

    这些正是安家的嫡系族人。

    “本来还在专研剑法，结果听闻有一个不知天高地厚的小子，大闹牢房，杀掉了星文堂兄抓来的很多祭品，同时，居然还扬言要灭掉我们安家，真是让人笑掉大牙！”

    “哈哈哈，我本来也在闭关潜修，但是一听到这个消息，也忍不住马上过来看‘好戏’了！”

    安家的几个年轻小辈，摇头失笑，目光落在莫川身上，表情极为玩味和戏谑。

    那些安家的老一辈，神色更为倨傲，有一种大家族的矜贵，他们扫视了一眼莫川，当发现莫川的修为只是人仙五窍后，眉头不由皱了起来。

    “我们安家是有天仙坐镇的大家族，乃是屹立在四环海域的上流势力，一个小小的人仙，竟然在安家的地盘放肆，真是一种羞辱！”

    一名安家老者哼道，脸上尽是不满之色。

    “五大护卫，赶紧把此子诛杀了，免得他站在这里，脏了老夫的眼睛！”

    又有一名安家老者开口道，看向莫川的眼神，满是嫌弃、厌恶以及杀意，同时，对着五大护卫摆了摆手，下达了命令。

    “是！”

    五大护卫应声道，眸光冷冽，紧紧地盯着莫川。

    狮子搏兔，亦用全力！

    虽然莫川只是人仙境，但是他们各自还是动用了自己的最强绝学，杀向莫川！

    “吼！”狮吼之声响起，音波能量汇聚，形成了一个巨大狰狞的狮子头，这是恐怖的音波意境！

    “轰！”滔天火势出现，形成了一只金色的火焰怪鸟，这是惊人的火焰意境！

    此外，还有肆虐的狂风、轰鸣的雷蛇、彻骨的寒冰，分别是风之意境、雷电意境、冰之意境的具象化。

    五大护卫，调动地仙六窍的强大真气，与各自的仙阶意境相结合，爆发出绝世的杀招！

    一时之间，音波狮子头、火焰怪鸟、肆虐的狂风、轰鸣的雷蛇、彻骨的寒冰……漫天飞舞，犹如天降陨石，砸向莫川和徐思雅的所在之地！

    面对此等绝凶场面，徐思雅娇躯颤抖，俏脸不由露出紧张之色。

    莫川二话不说，挡在了她的身前，然后，看了一眼这些杀来的凶招，又看向所有安家之人，神色平静道：

    “有用吗？我说过了，即便你们安家的天仙老祖来了，我也定然斩之！”

    说罢，他并指如剑，挥出一道长长的剑气，气势恢宏，迎向五大护卫的意境杀招。

    “大胆！我们安家的老祖宗，岂是你一个蝼蚁所能议论的？！”不少安家族人震怒，但话还没有说完，便看到了震惊的一幕，让他们目瞪口呆。

    那一道长长的剑气，与五大护卫的意境杀招相碰。

    而后……

    无论是音波狮子头、火焰怪鸟，还是肆虐的狂风、轰鸣的雷蛇、彻骨的寒冰，全部当场炸开，化为了虚无。

    “噗！”五大护卫受到意境反噬，当即吐出了一大口血，面色极为苍白，身体忍不住退后了好几步。

