    第2128章 打工战士（186）

    要致富先撸树，这个道理谁都懂，藏狐先生自当不例外，但他要撸的不止是树，而是正片资源区内可以利用起来的灵植，在道理上是差不多的。

    资源区很大, 部分稀有灵植是生长在悬崖峭壁上的，采摘难度十分之高，稍有不慎就有重回新手村直接从头来过的危险。

    所以藏狐先生的目标很明确，稀有灵植他从开局就不会考虑，采摘难度高又费时，负责护送他的车队又只在驻扎的营地最多停留三天，因此一切行动必须心里掐着秒表去估算。

    除此之外，在安全问题上, 围绕着营地驻扎区五公里范围内行动是最安全的。

    至于营地的驻扎位置, 是藏狐先生决定的，这等于给了藏狐先生一个现成的机会。

    在进入丛林地貌后他立即根据自己掌握的现有修真知识对整个地图进行了分析，他要搜集的灵植纵然没有悬崖峭壁上的那么稀有，但根据灵植的生长习性，分析出哪里可能能挖到等级相对高的灵植还是很有帮助的。

    “就在这里。”很快，藏狐先生就确定了目标，他盯着地图中的一块三角区，对着眼前的车队队长说道。

    这里的降雨量很高，因为山雾的关系，导致整个环境异常潮湿，也因此生长着许多菌类。

    “好嘞，老板。”车队队长点点头，他是个壮实的光头，但说话声音却不像身体那么粗犷，有一种反差萌，看上去很好说话的样子。

    光头队长对藏狐先生的选择也有些意外：“不过老板，你确定选这里吗, 这地方可是长着不少菌菇, 种类很多，正常修士难以分辨。”

    这番意外的补充对话，算是白鞘故意给玩家安排的善良提示，先前内测的时候这段提示是没有的。

    玩家直接选定了这块区域后才刚刚进入就采食了有毒的菌菇，眼前萦绕着小人国然后直接暴毙……

    修真界的菌类植物是最难分清楚的，因为有些菌外观上非常相似，可也极易被人错判，只有掌握全部的细节才能保证自己不会误食。

    最常见的区分方法就是颜色越鲜艳的菌类毒性就越强，但事实上也有颜色鲜艳却完全无毒的菌类。

    作为行走的百科全书，藏狐先生对自己的知识储备很有自信……而在现实世界中，他自己也是无惧菌菇毒素的，这与他修炼的功法大有关联。

    但也正是因为他的功法，才让他变成了这藏狐的样貌……只能说，福祸相依这个道理，他比大多数人都明白的要早。

    不过藏狐先生同样也很清楚，这是游戏……

    他现实世界中的能力换到了游戏世界里，就没有特别的优势了。

    这是强行被削了属于是……

    内心一声叹息过后，藏狐先生正式随着自己雇佣的车队启程，开始了自己的游戏世界打工战士之旅……

    ……

    视线回归王令与孙蓉。

    藏狐先生在打工，王令与孙蓉这边虽然看上去过的比藏狐先生惬意，但带娃训练何尝又不是一种打工？

    不得不说孙蓉这边寓教于乐的方式非常成功，这种方式并不一定对所有孩子都有用，归根结底还是对症下药，掌控方式方法。

    从沙包投掷开始，出于对沙包数量的不满，将军府的这些孩子开始自发开始学习起了灵力球投掷，用于解决互相投掷时弹药不足的问题。

    这是一种将灵力汇聚到手掌上搓成丸子的基础法术，原理与剑圣的绝技《掌心剑》类似。

    这群孩子一旦有了兴致学习起来就飞快，而且只要有一个人学会了，就一定会对自己的队友分享。

    王令这下子才看懂了孙蓉一开始让大孩子带一个小孩子的目的，一大带一小，分成九组，一组两个人。

    看似是大带小，实则是对天赋的一种精准分配，她是故意让那些悟性高的孩子去带悟性低的，那么一组人里只要有一个人会了，为了赢得胜利就一定会帮忙拉一把自己的队友。

    难以想象，只用了短短两个小时不到的时间，这群孩子的成长便已是迅猛无比，这门基础的抛物术，已肉眼可见的速度成长到了三阶。

    很快，王令便完成了第三个隐藏任务。

    【系统：您已完成限时任务】

    【游戏时间3天内，成功让十八个孩子学会三阶以上的法术，并获得隐藏奖励：将军令】

    将军令？

    王令打开物品栏的详细介绍。

    【将军令：得到此令您将获得如下权益】

    【①：拥有兵力视察能力，您的系统地图中已经新增士兵数目框，您可查阅将军府所在地图的兵力。】

    【②：拥有发动远征的权利，可对不同阵营且处于敌对的修真国发动进攻。】

    备注1：每发动一场远征，冷却时间为7天。

    备注2：远程胜利后你只能从如下选项中择一获取奖励。

    一：在此地建设将军府，得到此地剩余兵力，同时您将面临敌方阵营发动反攻的压力。

    二：对此地进行缴械，并获取该地图全部资源。同时您将面临与地方阵营彻底结仇的压力，且您在外界的声望也将变低。

    【③：拥有招募权利，您已可以通过浮云镇将军府向周边地区发起卧龙招募令，招募到的卧龙们将通过系统邮箱向您发送自荐信，区域经济水平越高，地区修士生活越安定，幸福指数越高，可招募到卧龙综合素质也就越高】

    【④：宁可对将军府中的孩子进行催婚，并让他们与其余将军府及逆行联姻以扩充势力范围】

    ……

    不知道为什么，看到这物品介绍，王令忽然有了一种这任务白做了的感觉。

    发动战争什么的，原本就不是他这个性格能干出来的事……

    当然，最奇葩的还是第四条，居然可以用府上的孩子作为联姻的条件……

    这让王令一下子有点绷不住了。

    这将军府的十八个孩子，奇行种可有不少啊！这也能联姻出去？

    望着眼前的说明介绍，王令内心一度有些凌乱……

    (本章完)

