时间一点一滴的过去，城下的战况异常惨烈，噬天贪狼的攻击力太高，根本就不是现阶段的普通玩家能够挡得住的。

    我和鬼谷子、何艺、乱月、许阳等几个高阶战士来回奔走，哪里有缺口就往哪儿跑，可谓是“社会主义一块砖、哪里需要哪里搬”，在大家的共同努力下，古剑魂梦成功的防御住了噬天贪狼一次次的进攻。

    看着眼前噬天贪狼不断的减少，我终于舒了口气：“啊，杀得真累啊……”

    何艺轻笑：“是啊是啊，还有几波怪物呢？”

    “不知道……”

    ……

    远方，传来战报——

    颅骨城堡南方，在雪银杉的统帅下，成功守住了，只是损失比较惨重，一战之后，雪银杉损失了近50%的人马，现在只有1000人左右的精锐了。

    颅骨城堡北方，狂龙、花间派两个行会共同抵抗夜灵军团的进攻，一样防御住了，只是非常可惜，两个行会损失殆尽，狂龙剩下不足200人，花间派更是剩下只有100人不到的样子。

    颅骨城堡西方，青青子衿统御的桃园深处奋死抵抗，最终全歼噬天贪狼军团，只是很遗憾，桃园深处只剩下500残军，杀得太惨烈了。

    ……

    看看左上角的游戏界面，进入紫罗兰帝国境内的浮冰城玩家，总数只有7万多人了，我的估计有些偏差，这点人是肯定挡不住第六波怪物进攻的！

    何艺、慕容明月一起看向我，两个MM敏锐的洞察到了形势的非常不利，几乎一起问道：“怎么办？”

    我深吸了口气：“打不过了……”

    何艺看向远处，美目中闪动着聪颖的神采，笑道：“没办法了，集中浮冰城的兵力吧，玩家独守一方，其余三方交给NPC，血舞联盟还没动手呢，他们才是真正的战争主力，我们只是来打酱油赚积分的！”

    “嗯，我来联系雪银杉吧！桃园深处那边，明月姐去联系！”

    “好！”

    ……

    打开好友列表，给林逸欣发去了通话申请。

    “逸美女！”

    “唔……”林逸欣的声音显然闷闷不乐。

    “你怎么了？”

    “死得太多了……”

    “靠，别想那么多了，你还有多少人？全部带来颅骨城堡东面吧，玩家总共剩下不到10W人，必须集中防御，否则下一波大家都得死！”

    “哦？古剑魂梦还剩下多少人？”

    “古剑魂梦和血色佣兵合在一起，大概还剩下2000多人，法师、弓箭手编制很完整，攻击力不是问题，就是战士挂的太多了，有些挡不住。”

    林逸欣微微一笑：“知道啦，我马上带人过来，你稍等一下！”

    “嗯！”

    ……

    转身，慕容明月笑道：“搞定，青青子衿虽然不愿意，但是迫于形势，还是决定带着桃园深处那500人过来了，那些可都是精英玩家，一以当十的！”

    我点点头：“嗯，其实我们也很强力，以一当百！”

    “大哥！麻烦说话的时候托着点下巴！！”

    “哈哈～～”

    不久之后，尸积如山的城下，南方的荒野中出现了一个美丽女战士的身影，一身银色铠甲，战靴踩在血水之中，一袭披风猎猎舞动，美得不可胜收，在她身后，一大群高阶玩家杀气腾腾而来，每个人的肩膀上都浮动着雪银杉的徽记！

    “嗯，雪银杉来了！”何艺目光一扫，笑道：“看起来，林逸欣似乎很不开心啊……”

    “那是，挂掉的人实在太多了！”

    林逸欣带着紫川宇、紫衣侯、清清水香和影者香奈儿四个人走过来，看了一眼古剑魂梦阵地严整，士气如虹，顿时忍不住惊叹：“天啊，陆尘，那些噬天贪狼那么犀利，你怎么可能还保存着那么完整的编制？”

    我笑笑：“没什么，唯强而已！”

    “靠！”

    林逸欣横了我一眼，道：“说吧，接下来一波怎么办？”

    我瞥了一眼雪银杉剩下来的近千人，居然还比较齐整，战士系玩家大约有400人左右，甚至比古剑魂梦还多，看来林逸欣这暴力小妞行会组成主攻的就是战士系，TNND，太有预见了，将来的战争主力、冲锋陷阵的就是战士系，战士玩家可以充当步兵防御阵线，魔骑士和游侠则可以骑乘坐骑充当骑兵冲阵，非常完美的组合！

    我看向城上正在敲击战鼓的巨兽，道：“古剑魂梦保存着强大的攻击力量，充当中军吧，雪银杉守住左翼，右翼交给桃园深处、灭神、狂龙和花间派那几个行会，怎么样，有没有什么问题？”

    林逸欣点头，笑道：“你手里兵最多，你说了算！”

    我不由一笑，跟漂亮又聪明的MM说话，真是太省事了！

    ……

    不久之后，灭神、魂归战袍、桃园深处几个实力派行会组成了右翼防御阵线，浮冰城的玩家阵营似乎从来没有团结过，这真是非常可贵而又短暂的一刻啊，一旦打完了这场紫罗兰复国之战，恐怕大家又得为了主城王者行会的地位而战火连天了。

    何艺看着城内，道：“咦，不太应该啊，这都多长时间了，怎么还不间第五波的BOSS出来呢？”

    林逸欣轻笑：“何艺姐，BOSS已经出现了，在南方，被浮冰城的卡琳珊公主派遣亲卫队正杀着，我们估计插不上手了。”

    “嗯……”

    何艺微微失望，我则安慰道：“没什么，一个83级的BOSS，根本不会出什么极品装备，咱们还是静心期待接下来的几波吧！”

    “对啊对啊，尽量多占便宜少伤亡……”

    林逸欣笑着说出了自己的战略原则，说完之后，大家都看她，不由得脸蛋一红，擎着利剑回到雪银杉本阵，大声道：“看什么，给我拿出本事来，下一波就要来了！”

    这时，许阳已经指挥古剑魂梦的玩家打扫了战场，毫无疑问，这一战之后，行会内将会多出N多极品装备！

    为免装备过多的流失，何艺命令20个包裹空间大的亲信玩家立刻回城，把装备给存了，随后在奔跑过来，这么一来，本行会就已经新增加N多极品装备了，之后如何分配，等打完这场战争之后再说。

    ……

    几分钟后，一阵系统铃声回荡在空中——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，颅骨城堡反扑力量倒数第三波即将出现，统帅BOSS为破禁者?德瑞！

    “终于来了！”