，(首字母+org点co)！

在兰秋生四处寻找时机潜到湛长风身边时，道台会走向了尾声。

自开幕仪式后没再出现的普世灵帝又一次现出身形，面容却是模糊不清的。

准圣威压驾临整个会场，诸君静默无言，唯剩敬畏。

主裁判闻章真君在前宣布道，“今次第一乃九极归一宗莫疏狂，第二太上灭魔宗赫连决，第三崂荒天朝石靖，后一百零五名，依次是楚云端.穷奇.仇天.曹权.米柒柒.沛然.九尾天狐.缘通.燕为山.岁清寒.夔牛.边庭寒.花间辞......”

“圣地门徒来得最少，却占了大多数啊。”

“繁星之子最弱的江迟暮也排到了第四十一，不过江迟暮也不一定是最弱，主要是好几场都遇到了前十那几位，运气也是没谁了。”

闻章真君宣布完名字，又宣布了奖励，灵石宝物多得让人听了头晕。

“肃静，此外，除了这正常的奖励外，前一千零八人，还有机会进大天世界，欲进大天世界者，请于一月后至城外集合。”

“借场公示一个消息。”普世灵帝一开口，众人都垂首聆听，不敢有一丝动作。

“大天世界中即将进行天道盟的人才选拔，可参与者为：道台会一千零八位.有推荐名额者，以及能拿出非实非虚.非真非假.即空即实三物者，天道盟负维持九天和谐之责，望诸君积极参与。”

“喏！”

会后，昼族的一群人聚在湛长风的一间空店铺里庆贺，这次花间辞十六，硕狱五十八，都是极为不错的成绩，左逐之在一千开外，他天赋不弱，但功法弱了，昼族暂且没有适合他的弓箭功法，他争不过那些有上乘或大乘传承的修士很正常。

“左逐之.淮明.容绣。”湛长风叫了三个生死境，“之后一段时间，你们先在崂荒寻个山头扎营，左逐之，你经历过新兵营，具体怎么做应该知道，这几十号人就暂交给你训了。”

左逐之搓搓手，一扫沮丧，咧开嘴，“知道知道。”

虐不死他们。

众人看着他愈发变态的笑容就是背后一凉，这时湛长风又道，“你们两人也看着他点，他容易迷路，去远的地方，记得一定要有一人跟在他身边。”

......左逐之嘴角垮下了，“族长你最好善良点，我还不至于要人寸步不离。”

“得了吧，说你路痴都是看得起你，会迷路的修士着实是平生仅见。”硕狱毫不犹豫地拆了台，连梯子都搬走了，“你自己算算我们找过你几回了。”

新人们俱都一脸惊奇，只有容绣眼神微亮，“左道友，我能不能给你检查一遍？”

“不能不能！”左逐之连连摆手，“我可不要再当你们的药人了。”

“你们？”容绣疑惑。

“不是那...”左逐之转头要抱怨一下湛长风，却看见湛长风若无其事地和花间辞谈笑着走了。

不跺脚不足以平悲愤！

湛长风和花间辞说了几句话，又喊来硕狱，三人到了后院。

“天道盟的裁判有进入大天世界的名额，所以这次我也会进去，刚刚我找主裁判打听了一下大天世界的事，大天世界不只有一个世界。”

她眉眼冷清，透着一丝不易察觉的凝重，“那是一个由无数星界残片组成的集合体。”

“星界残片？”花间辞一时没听明白，“是一块块大陆拼在了一起，还是空间不同？”

“空间不同。”湛长风折下一根旁边垂落的树枝，轻轻一振，上边树叶纷纷脱离，却围绕着枝条悬浮，没有掉落，“十余万年前，神朝.妖庭.天庭大战，星界毁灭无数，其中某些残存着天道的星界，不知为何，被一股神秘力量牵引着，独自形成了一域，就像这些树叶一样，围着某个中心，分散存在着。”

“听说后来，大能们将残破的星界投入此域中，这星界也会如此存在，但终归是残缺的世界，各星界里也许有活物，也许没有，末法居多，且因为天道不稳定，每个空间都很容易崩溃，不允许真君以上的强者进入。”

硕狱神色认真地问道，“那这种世界里有什么，若是末法，我们还得轻手轻脚的。”

“邪灵.功德。”她解释说，“此等被破坏的星界中，容易滋生邪灵，帮忙消除邪灵，可得功德。”

“功德一部分来自那些残喘的天道，另一大部分，是来自上边的大能强者，为此，他们还专门设立了一个屠邪榜，将功德数量化计算，根据邪灵的强弱，分为100.1000.2000.5000这样的功德值。”

她猜测那些大能强者拿出自己的功德当做奖励，是为了积累自己的善业或消减杀劫，但总归是好事。

“大天世界中，被安置了一座传送塔，通过此塔，可进入各个碎片空间，此外，破落星界多数都是各种战争下的牺牲品，遗落着宝物也说不定，你们进去后，小心为上，天灾人祸，二者可都有。”

“邪灵不是好对付的，最好准备些针对性的宝具。”花间辞起手算了一卦，“逢凶化吉，应该不会出现大麻烦。”

“嗯，你们准备下吧。”湛长风已经将这些年的月俸和额外的福利给他们了，也不怕他们没灵石花。

她目前比较在意的是这个大天世界，因为她问到了大天世界的位置，转化成坐标一算，竟和她从神殿中得到的坐标相似，不过神殿那个坐标已经精确到大天世界里面了。

联想到大天世界最初是三方大战后形成的，她不能不多想。

但现在想再多也不如进去一趟。

“族长，外面有人找你。”乌晓脸色有点古怪，同湛长风出去时，低低说道，“此人是倚澜楼的，前几日跟踪过我，说是为了考察我的德行，想将我收入楼内，今次来，不知又是为什么。”

“你们之前见过？”

“没有。”

乌晓几人到崂荒后，在今天之前，都不曾与她直接见面，那这人不太会是因为自己去找乌晓的。

湛长风道，“去问问便知了。”

兰秋生很尴尬，想捂脸，想迎着狂风暴雨大肆撒泼，他单知道湛长风已经把自己的记忆拆得面目全非了，却不知道她还更能拆，将未来的百晓生都拆走了喂！

“阁下所为何来？”

兰秋生听到她的声音，见到那挺拔的身影，脑海中思绪万千，他愁了多日，最后发现，只有一种方式能让自己更快留在她身边。

他深深吸了口气，扑通滑向湛长风，抱住她的大腿...自然是没抱住的，湛长风先退了一步。

但这不妨碍他动情大喊，“殿下，你还记得你在大乾的东宫属官吗！”

“红尘炼心之后，我的心里脑里，都是您挺拔伟岸身姿，您实在是岩岩如孤松独立，朗朗如明月入怀，轩轩如朝霞举，濯濯如春柳月①，看尽诗词歌赋都堆不出我对您的赞美之词，我愿永远瞻仰您的风光，请您收下我吧！”

在兰秋生一番激烈的摇头晃脑下，啪嗒，他随意插在头上的笔掉了，一头乱发蒙住了脸。

现场的众人也目瞪口呆，伸手掩面私语，“这是哪里来的疯子？”

“殿下！”兰秋生拨开挡住视线的头发，露出真诚的双眼，强调道，“我就算是疯，也是为您疯的！”

......湛长风想一脚踹过去。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    