    叶辰走出了别墅，随手把门关上，一脸阴沉的看向了别墅外面的树林中。

    别墅区的一些绿化，为这些杀手隐藏身形提供了便利。

    一位蹲在大树上的黑衣男子手里拿着一把狙击枪，看着叶辰就这么大大方方的站在别墅的门口，竟然没有一点设防的想法，嘴角微微扬起一抹冷笑。

    “这是在挑衅我吗？该死的，若非是老大说了不能直接杀了你，刚才那一枪，就不是打在你的肩膀上，而是打在心脏上了。”

    这位男子喃喃自语：“不过既然如此，那就别怪我好好的折磨你了。”

    他所在的位置，距离叶辰还有上百米的距离，这是他们经过一晚上的时间找到的最佳的位置。

    在他所在的这棵树上，到苏倾城别墅门口的空间都是敞亮的，没有一点视线阻拦。

    这绝对是狙击手狙击的最佳地方。

    在配合上消音枪掩盖了枪声，距离这么远，再加上黑暗的掩盖，这位男子不相信叶辰能够找到他的位置。

    暴露在一位狙击手的视线之下，留给叶辰的唯有死路一条。

    即便是宗师又如何？

    只要是人，都挡不住热武器的攻击。

    这位男子嘴角露出一抹嗜血的笑容，利用瞄准镜直接瞄向了叶辰大腿的位置。

    就在这个时候，这位男子楞了一下，眼中闪过一抹古怪之色。

    透过他的瞄准镜，他竟然发现叶辰竟然在冲着他的方向在笑。

    他可以保证，距离几百米的位置，又是黑天，再加上周围树林的阻拦，即便是天生的神眼，都不可能发现的了他的位置才对。

    “故弄玄虚。”

    这位狙击手冷笑了一声，直接按下了扳手。

    砰地一声，伴随着子弹滑落出了一道优美的弧度。

    下一刻，这位狙击手顿时楞了一下，眼中闪过一抹茫然之色。

    在他的瞄准镜中，叶辰的身影竟然消失了。

    这一枪直接打在了地面上。

    叶辰的身影就像是鬼魅一般，直接消失不见了。

    “人不见了？”

    这位狙击手脸上露出一抹凝重之色，直接透过耳朵上的通讯仪器，向着其他同伴发出了消息：“目标人物在我的视线里消失了，现在去向不明。”

    “知道了，天眼你换到二号目标点，防止一号目标点暴露，我带队搜查目标的位置。”

    通讯仪器中传来一声回应。

    “换到二号目标点？二号目标点的视野没有这里宽阔，这里距离目标人物足足有数百米远，目标人物很难发现我的位置吧。”

    被称作天眼的狙击手皱了皱眉，沉声道。

    “对于宗师强者，你需要保持一定的警惕。”

    通讯仪器内传来一声严厉的声音：“这是命令，这一次的任务我是指挥，你需要听我的命令。”

    “行，我知道了。”

    天眼脸上露出不满之色，随后拿起狙击枪从树上灵活的跳了下来。

    “这是准备去哪？”

    就在这个时候，一声淡漠的声音出现在了天眼的耳边。

    天眼；脸色一变，手持着狙击枪，陡然向着一旁躲闪，同时转头看向了声音传来的方向。

    下一刻，天眼瞳孔微微一缩，眼中闪过一抹惊骇之色。

    “目标人物发现了我的位置，现在就在我的面前。”

    天眼深吸了一口气，急忙对着通讯仪器说了一句。

    在说话的同时，天眼直接举起了手中的狙击枪，向着叶辰一枪打了过去。

    砰地一声，特制的狙击子弹从狙击枪中激射而出。

    天眼听到枪响，脸上露出一抹得意之色。

    作为一个专业的狙击手，不仅仅能够在千米之外狙杀目标。

    更要能够在敌人近身的时候，利用盲狙狙杀敌人。

    以叶辰和她这么近的距离，天眼甚至都不用瞄准，都有百分百的自信击中敌人。

    “不错，瞄得很准。”

    叶辰这时候轻笑了一声，眼中满是冷漠之色。

    天眼瞳孔微微一缩，看着站在原地动都未动的叶辰，顿时有些懵逼了。

    “你竟然没中枪？这怎么可能，我的子弹不可能打空。”

    天眼脸上满是震惊之色。

    “你是说你的这枚子弹吗？”

    叶辰微微抬起右手，一枚特制的子弹就这么被叶辰的双指夹在了指间。

    “空手夺子弹？”

    天眼整个人都懵住了。

    这么近的距离，对方竟然能够用手接下狙击枪中的子弹？

    这是什么反应力？

    什么强悍的肉身力量？

    这还是人？

    虽然知道对方是宗师，但是这宗师也太夸张了吧。

    “是谁派你来的？看来你还有同伙在周围？他们现在在哪里？”

    叶辰双指微微用力，这枚子弹直接被叶辰的手指捻成了白色的粉渣，随后飘散在了空中。

    天眼瞳孔微微一缩，也知道他不可能是对方的对手。

    现在只有拖住叶辰，拖到他的同伴到来才行。

    这一次他们组织来了十几个人，都分散在别墅的周围。

    距离他的位置并不远。

    只需要拖延几十秒钟，他就可以脱离危险。

    想到这里，天眼手持着狙击枪，直接向着远处快速的跑去。

    “现在才想跑？晚了吧。”

    叶辰看着天眼的背影，眼中闪过一抹厉色，微微屈指一弹，一缕劲气从叶辰的指间激射而出，直接射在了天眼的大腿上。

    天眼惨叫了一声，感觉到大腿的腿股像是被洞穿了一样，整个人失去了平衡，跌到在了地面上。

    “我没有让你走，你就敢走？”

    叶辰迈步走到了天眼的身旁，居高临下的看向了天眼：“说说吧，你们是哪来的杀手，谁派你们来的？”

    “你想要让我背叛组织？做梦吧，你今天晚上已经是在劫难逃。”

    天眼看着叶辰，脸上露出一抹冷厉之色。

    “死到临头了，竟然还是这么嘴硬，不急，今晚我有的是时间，陪你们好好玩一玩。”

    叶辰嘴角露出一抹残忍的笑容，随后抬起脚，直接踩在了天眼拿着狙击枪的右手上。

    咔嚓一声，天眼的手臂股随着狙击枪，一同被叶辰踩得粉碎。

    白色的骨头渣戳破了肌肤，裸露在了外面。

    天眼惨叫了一声，整个身体都忍不住抽搐了一下。

