    太阳进攻。

    “嘭！”

    丹尼曼宁在右翼拿球，假投真突，这时巴克利上来补防，他不防之下一头撞了过去。

    “哎哟！”

    随后，他抱着左膝倒在地板上痛呼起来。

    “糟了！”

    太阳队这边心中皆是一顿。

    “我不是故意的！”巴克利赶紧解释。

    “嘘！”

    但全场依然响起很大的嘘声。

    “叛徒！”

    “滚出菲尼克斯！”

    甚至有一些激进的球迷开始谩骂巴克利。

    约翰汉克斯笑道：“巴克利在这里拿了总冠军后马上就跑了，他其实在这里并不太受欢迎，从此可见一斑。”

    比尔沃顿点头道：“上赛季凯文约翰逊的状态真好，比前两个赛季还要好，如果上赛季巴克利留在这里，那么太阳队肯定能杀进总决赛，或许能实现连冠，确实很可惜。”

    “但有些事情就是预料不到，谁也没想到闪电的状态会那么好。”约翰汉克斯笑道。

    点点头，比尔沃顿分析道：“丹尼曼宁的左膝十字韧带断裂过一次，这次左膝再伤，真的很麻烦，但愿他还能回来。”

    约翰叹克斯却摇头道：“如果这次又是重伤，那么他很有可能职业生涯就此报销，没有一个人的膝盖在两次重伤之后还能复出的，从来没有。”

    丹尼曼宁被担架抬到了场边，结束了体查。

    队医安德鲁约翰做出判断，曾经断裂过的十字韧带又出了大问题，这让丹尼曼宁直接陷入了绝望之中。

    这条韧带前段时间就有些问题，他没有同意卡特医生的手术方案，采取了防守治疗，现在后悔了。

    科朗格洛安慰道：“没事，丹尼，我们太阳队有全美最好的膝盖伤病专家托马斯·卡特医生，他会给你做最好的膝关节手术，你会恢复的。”

    随后丹尼曼宁被抬走了，直接送往卡特医生的诊所，需要做一个仔细的检查，如果需要手术，那么手术应该这几天就会进行。

    首节没打完，太阳队就折损了一员大将，虽然丹尼曼宁没打主力，但他是绝对的第六人，损失是很大的。

    好在马赛克的替补阵容也一般，虽然损失了曼宁，但太阳队还是打得有声有色。

    在德雷克斯勒的拉开之下，老王频频单打大梦，打得大梦面无人色。大梦的对抗能力虽然强，但也是挡不住他的。

    最终，这场比赛被太阳队拿下了。

    巴克利在太阳球迷的嘘声之中，表现全无，全场18投4中，命中率只有两成出头，要上罚球也只拿到12分，被嘘得脸都白了。他的低效发挥，是马赛克队输掉比赛最主要的原因。

    比赛结束之后，他委屈地对老王说道：“兄弟，你找机会和球迷说一声，我真的不是故意的。”

    “放心，没事的。”老王安慰道。

    “兄弟，你说我要是退役了，太阳队会退役我的球衣吗？”巴克利忽然小声问道。

    老王一怔，没好气地道：“想啥呢？你才在这里打一个赛季，能退役你的球衣吗？”

    “唉！”

    巴克利哀叹一声。

    他以后很想退役在太阳队的球衣，因为他是在这里夺冠的，可惜，这个愿望应该是达成不了了。

    战胜了马赛克队，太阳队的战绩就反超了马赛克队，半个胜场而已。

    由于马刺也赢球了，所以太阳队与马刺并列西部第一，马赛克第三，爵士第四。

    四支球队的胜负场都很小，在接下来的赛程中谁超谁都有可能。

    6号，太阳队离开菲尼克斯，飞往达拉斯，将在7号客场挑战小牛，然后8号客场挑战爵士。

    7号，太阳三杀小牛，取得了34胜13负的常规赛战绩。

    而同一天，马刺在主场输给了马赛克，所以太阳队独居西部第一的宝座，马赛克反超马刺，居于第二，马刺第三，都是半个胜场的差别。

    也在这一天，丹尼曼宁进行了手术，恢复期长达八个月，正式确定赛季报销。

    他与太阳队只有一年的短约，这代表他如果复出的话，已经是自由人的身份。好在他也是以自由人身份加盟太阳队，所以太阳队也没有损失。

    打完小牛，太阳队连夜赶到了盐湖城。

    8号，比赛日。

    爵士处于西部第四，在西北区一家独大，是这几个赛季以来打得最好的一年。

    而且马赛克与马刺在西南区二虎相争，哪怕爵士冲不进常规赛西部前三也不要紧，最终也会进入季后赛西部前三。

    虽然只要保持下去就能进入前三，但爵士也非常想赢这场比赛。

    一来，二队是死敌。

    二来，太阳队的战绩并不比爵士好多少，如果能在直接的对决中战胜太阳队，并将太阳队拉下马来，爵士就有机会冲击西部第一，同时在与太阳队的季后赛对决之中占据主场优势。

    太阳队那边呢，这是一场背靠背，虽然老王不想输，但教练组和管理层并不要求一定要赢。

    这场比赛由TNT进行全美直播，解说员多特这时说道：“这是太阳队与爵士的第二场常规赛，第一场太阳队在客场大胜爵士23分，第二场又是太阳队的客场，后面两队还有两场常规赛，将在太阳队的主场进行。

    而这场比赛，爵士如果想扳回来，老K这个点是必须要加以限制的。只不过上场比赛老K可谓是打爆了邮差，127公斤吨位的邮差也扛不住老K的靠打，真的太令人震惊了！”

    莱特姆笑道：“并不令人惊讶，因为140公斤的奥尼尔也挡不住老K的靠打，他的那层厚实的脂肪有一定的防御作用，但并不能令他真正地防住老K。”

    多特点头道：“奥尼尔和老K算是互爆吧，低位的效率也差不多，防守效率也差不多。

    老K现在的运动素质也差了大鲨鱼一大截，但他能和奥尼尔打成这样，也真的是一件令人惊讶的事情。”

    莱特姆笑道：“我分析过老K，他有三大强点，其中有两个强点在联盟堪称无敌。”

    多特兴奋地道：“哦，愿闻其详。”

    此时全美无数电视机前收看这场比赛的球迷也集中了注意力，想听听多特怎么说。

    “第一……”

    莱特姆竖起了右食指，说道：“对抗能力。”他说完又补充了一句：“强对抗能力。

    “嗯，不错。”

    多特和电视机前的无数人同时点了点头。

    莱特姆解释道：“强对抗能力，让他在低位能获得很大的优势，在运动素质远不如大鲨鱼的情况下，能让他更靠近篮筐，能让他获得更稳定的出手，能让他获得更稳定的命中率。

    通过强对抗，他能有效且极其严酷地打击与他对位的球员。

    就算如奥尼尔、邮差这样强悍的对手，在他的靠打之下也大吃苦头，就算是三大超级中锋，在他的靠打之下也不得不寻求包夹，也不得不逃避强对抗。

    那么第二个强点，就是与对抗融合在一起的低位靠打。”

    多特点头道：“实际他的强对抗正是通过靠打来实现的，他的靠打技术可谓独步天下，只此一家。

    那种古怪的发力技巧，能让他在狭窄的空间内、能让他在完全贴身的状态下，爆发出足够强悍的力量。这种发力技术，很大程度上弥补了他的爆发力不足的弱点。”

    莱特姆笑道：“这个联盟所有的低位球员中，已经很难找到一个没有倒在他脚下的低位球员。

    前面这两个强点都堪称无敌，那么第三个强点，就是他的勾手，虽然不错，但比不上前两个强点那么独特。”

    多特点头道：“他的勾手也是独具特色的，加上他极高的出手高度，很少能被人封盖。”

    莱特姆笑道：“至今为止，他的勾手被封盖的次数绝对不超过十次，而且全部是正面勾手，侧身勾手从未被帽过。

    三个赛季以来，近两分的场均近两分命中率达到了42%，本赛季更是达到了44%，这是一个相当不错的命中率，且非常稳定。

    我曾说过，他的勾手永远达不到天勾的那个境界，当然我现在还是这么认为……”

    “哈哈……”多特大笑。

    莱特姆也是笑道：“但我的意思是说，论勾手，他只在天勾之下。”

    ……

    这时八点到了，双方公布了首发阵容。

    太阳队：王铁军，AC格林，德雷克斯勒，丹马尔利，埃利奥特佩里

    爵士：詹姆斯唐纳森，卡尔马龙，大卫班诺特，杰夫霍纳塞克，约翰斯托克顿

    TNT解说席上，莱特姆这时说道：“上一次打太阳队，爵士中锋菲尔顿斯宾塞被老K撞伤，直接赛季报销，现在是替补中锋唐纳森顶了上去。

    唐纳森是79年的第四轮第7顺位，今年已经38岁了，是一员真正的老将，爵士也是没办法了，用唐纳森和老K对位真的好吗？我敢打赌，他很快就会倒在老K脚下的。”

    多特笑道：“他的身高是218公分，135公斤，吨位更大，也更高，但臂展不如老K，移动能力也是远逊老K，肯定是防不了的，爵士还是应该让邮差来和老K对位。”

    莱特姆古怪地笑了笑，说道：“多特，你说爵士这么做，会不会是在保护邮差？”

    “保护邮差？”

    多特一怔，突然爆笑起来。

    这时比赛开始，王铁军赢得跳球，太阳进攻。

    王铁军很快地绕过唐纳森，向弧顶跑去，想从罚球线直入油漆区，邮差过来先挡了一下，为移动缓慢的中锋唐纳森争取时间。

    不过AC格林马上乘机冲向篮下，拿到了篮下的空档。

    只是，佩里没能将球传进去，在约翰斯托克顿小动作很多的严密防守之下，他的护球都有些困难。

    斯托克顿快33岁了，不仅是7届助攻王，他的防守也非常厉害，拿过两次抢断王，此前三次入选最佳防守二阵，本赛季场均送出2.4次抢断，这个数据已经超过了本赛季的乔丹。

    格林在篮下没拿到球，只好离开，这时唐纳森进入了油漆区，挡在了老王面前，邮差也回到了格林身边。

    在开局之时，爵士就完成了一次成功的补防与换防，显示出了其强大的防守体系。

    这时佩里的球终于吊了进去，老王背靠唐纳森，在篮筐前两米的位置接到了球。

    下一瞬间，他不由一怔。

    因为，后面顶着他的唐纳森，居然后撤了一点，没有死顶着他，二人之间有了一点空间。

    “退防？”

    他心中闪过此念，同时一个左转身，运球一次，想突进去暴扣。

    但这时后撤了小半步的唐纳森肘子一横，顶了他一把，他处于转身之中，重心被顶动，转身攻筐的技术动作停了一下，运向地板的球也有些失控。

    而这时，右翼的邮差已经扑到他的身边，乘机将球抢走。

    “哈哈，一次漂亮的防守！唐纳森经验丰富，他让老K吃亏了。”莱特姆大笑道。

    多特笑道：“现在我明白爵士为什么上唐纳森了，利用唐纳森的吨位与高度延迟老K的攻筐速度，为邮差的协防争取时间。”

    “对，是这样。唐纳森的吨位、高度与体积很大，站在那里不动就能封锁很大的空间，老K要绕过他进入篮下，要花费更多的时间，速度也更慢。但如果老K选择强打呢？我认为爵士依然会头疼。”莱特姆笑道。

    这时爵士推进到前场，邮差拉到高位为约翰斯托克顿做挡拆，分开之后，后者持球杀入油漆区，前者留在高位，并没有顺下。

    爵士的挡拆战术打得太熟练了，佩里被邮差挡在外面，太阳队只能换防，格林追防斯托克顿。

    王铁军没管唐纳森，直接站在篮筐前一步的位置，这里能防隔扣，如果对手实施侧翼内切战术，他转身就可以做出封盖，是他最喜欢的篮下防守位置。

    斯托克顿没什么持球进攻能力，这是他和爵士最大的弱点，当邮差被限制之后，他没有能力终结进攻。

    老K坐镇篮下，他根本没有强攻的想法，向左一拉，然后一个突然的传球，球飞向了高位的邮差。

    老唐纳森就在下边，但他没敢给，以现在这个老将的出手速度，足够老K回防了。

    但他料错了，这个时候老王并没有回防唐纳森，他错过了一个机会。

    老王看到佩里换防邮差，这不是开玩笑吗？

    所以他在斯托克顿向左翼变向的时候，立即向上移动，当邮差接到球时，他正好赶到，挡在了前面。

    而格林也换防，跑到唐纳森的身边，顶替了老王的防守位置，佩里则跑向了左翼的斯托克顿。

    “挡拆战术失败了。”看到这里，多特嚷道。

    “嘭！”

    邮差双手扣着球，转身之间，给了老王一肘。

    不过老王依然强硬地贴了上来，根本不给他起身的机会和出手的空间，无奈之下，只能将球回传给撤出三分线的斯托克顿，爵士开始重新组织进攻。

    而太阳队这边，也再次换防，格林跑了上来，重新对位邮差。

    “嘭！”

    有来有往，在离开之前，老王借转身之势，悄悄给了邮差一肘子。

    “混蛋！”

    邮差愤怒地骂道。

    “砰！”

    右翼三分线外，杰夫霍纳塞克拿到了球，德雷克斯勒和他对位，强行三分跳投，没中。

    老王在唐纳森头上拿到后场篮板球，太阳进攻。

    他飞快地向前跑去，甩下了唐纳森，进入前场之后，邮差只能补了过来，AC格林又空了。

    格林从右翼空切篮下，拿到了空档。

    “快传！”

    太阳队替补席，主教练韦斯特法尔大声喊道。

    “嗖！”

    可就在这时，控卫实力不足的弱点爆发，斯托克顿通过凶狠的抢断，逼迫佩里出现了传球失误，球飞出底线，格林没接到。

    无奈地摇摇头，韦斯特法尔觉得球队只能期待闪电的回归了。

    佩里这个替补，打后卫线不怎么样的球队勉强还能打一打，但打这种后卫线很强的球队，能力不足的弱点就会被无限放大。

    西部，最强的竞争对手，马赛克和马刺、爵士这三支球队，如果闪电回归，太阳队的外线不会比他们差，但如果不能回归，那就有些麻烦。

    而一旦杀进总决赛，如果没有闪电，他不敢想象现在的后卫线面对乔丹+皮蓬时的场面。

    即使闪电在，在乔丹与皮蓬的联手之下，他和滑翔机都很吃力，处于明显的下风，更何况是闪电不在的情况下。

    爵士进攻。

    德雷克斯勒还是换防爵士外线最强的进攻点杰夫·霍纳塞克，丹马尔利对位小前锋大卫班特诺。

    通过连续的挡拆，邮差在左翼油漆区一步之外接到了球，AC格林被小前锋大卫班特诺挡住，丹马尔利换防邮差。

    呼呼，邮差接球之后，双手扣球于胸，借转身之势，双肘横扫，逼退了丹马尔利，然后起跳出手。

    “啪！”

    只是他离油漆区太近了，老王两步赶到，一巴掌扇了过来，血腥大帽之下，球倒飞如流星，直入观众席。

    “嘿，再离油漆区远一点你会更安全。”扇了邮差，老王的垃圾话攻击也开始了。

    “你在挑衅我吗？”邮差脸上怒气一闪，挺着胸膛逼了上来。

    嘭的一声，二人胸膛撞在了一起。

    “我不够资格挑衅你吗？”

    老王高了邮差10公分，脑袋向下一撞，一记头槌撞在了邮差的脑门之上。

    “咚！”

    二人同时疼得眦牙裂齿。

    “特么的！”

    “谢特！”

    二人又同时伸手猛地推开了对方。

    “嘿嘿，大家冷静一点。”

    和事佬杰夫霍纳塞克连忙插入了二人中间，顺带还把丹马尔利叫了过来，帮他一起熄火。

    替补席，汤姆钱伯斯也站了起来，一脸担心地望着场上，这要是打起来，他是上去呢，还是坐下看热闹？

    都没吃亏，一点言语上的小冲突很快过去了，爵士再次开始进攻。

