    起来刷牙洗脸时，她在背后环抱着我，轻声说：“我真的很幸福，拥有这么好的一个男人！”

    我转过头对她说：“傻瓜，我不是啥好男人，你可千万别把我捧太高！”一边说着，一边喷牙膏泡沫出来，俩人又笑成一团！

    刷完牙洗完澡，换上干净的衣服，她也收拾好了，在厨房正做着早餐！我见状从后边抱着她，又开始索吻…

    整理好一切，已经七点半了，看着手机，朗哥已经发了好几个微信了，我不敢让朗哥看到！于是马上回了个消息，说自己在上厕所没带手机！这时的他刚好在门口准备敲门了，看到消息又回车了。

    “走吧！我去上班了，你也要回学校了！”我目前还是不放心她一个人在我家，担心被“阴”！

    “走，拉我起来，那锅里的早餐怎么办？”她俏皮地说。

    “就让她留在锅里吧！我回来吃！”我说。

    到了楼下，她先在单元门口站着，我上车走后，从后视镜看到她蹑手蹑脚出门的样子，我笑了！

    “你小子做春梦了，怎么这么高兴？”朗哥一边问着，一边扔给我一根烟。

    “扯呢，想到一件好玩的事！”我说完，朗哥也没再问，而是和我谈起了秦书记的事。

    “这些事都太扯淡了，那些传谣言的一天不传是嘴巴痒，就该抓几个人进去！”我有点为秦书记打抱不平了，或者说是对这个现象不耻。

    这时微信里有了小杨的信息：“我知道你很疑惑我昨天为什么过来找你，你知道吗，经历过这么多，我已经看淡了很多东西，以前所信仰的爱情，全是扯淡，社会上的人，都是想着怎么得到你的身体！有些人这辈子就靠着下半身这几寸肉活着了！遇见你后，我开始觉得你傻，后来才知道你才是真正适合结婚的对象，是有着优良三观的男人！我承认我爱上你了！并且经常想你想得寝食难安。”

    “我只想和你在一起，好好的在一起，我不会奢望和你结婚，也不会奢望你公开我的身份，我就想在某一段时间里，能够完完整整拥有你！在独处的时间里，你不是什么秘书，我也没有那些不堪的过去，我们就是普通情侣！”

    看完这两段话，我思绪万千，不知道该回什么，朗哥在耳边说着什么也没仔细听，只是漫不经心地回应着，想了半天，车子都到了老板家了，我才急匆匆回了个“傻瓜，加几个拥抱表情”！

    说到底，我还是自私的。

    …

    中午王凌处长给我打电话，语气非常急：“老弟老弟，出大事了！”

    “您慢慢说！”

    “之前介绍你认识的小马你知道吗？”

    “记得，怎么了，没记错的话他90年的！”

    “这王八蛋带我去玩N孩子，拍了很多照片，他去年靠着我介绍生意，赚了不少钱，如今却拿这个威胁我！”他很着急，语气近乎哀求。

    “啊，他不是您老弟嘛？怎么还干这事？太扯淡了吧！”我很疑惑。

    “对啊，我还是从别的领导那得知这个消息的！我之前介绍了几个省厅主要领导给他认识，他倒也好，安排得不错，慢慢地他们关系好了，前几天他突然发了一张我搂着美女的照片给这位领导，还打趣我！这位领导和我关系非常好，就告诉我，让我小心这个人！我现在就很着急…”他有点前言不搭后语，不过我知道了事情大致经过。

    “您怕什么，您现在没有公职了，怕啥？这是正常恋爱，就算是pc，过了半年再发现也不追究责任了啊！”我安慰他，同时内心升起一点点对他的看法，毕竟几十岁了，寂寞能理解，但这…

    “主要是太生气了！我这形象全毁了！我担心他还有其他…”王凌老哥说。

    “那你需要我做什么？”我问，我把您变成你，就是想要他明白这件事我真的不想管，这种事也不好管，虽然我觉得王凌老哥人很好。

    “我就希望老弟能不能和小马公司所在县的公安打个招呼，他这属于侵犯隐私权了！能不能警告他，督促他把这些东西删掉！”王凌老哥很急，没注意到我语气的变化，他说完，我便在脑子里转起来！

    “这个不太好打招呼啊，你可以直接报警啊！”我说。

    “报警没多大用处，而且搞不好还会劝我自己去协调！”他这么说，也有道理！

    于是我想了想，这样回答：“老哥，我也不太好出面，这样吧，我想一想怎么处理这件事才好！有了消息我打给你，我现在还有个会，一会说哈！”

    说完便挂了电话！同时也想到小杨这件事，又开始后悔！

    最不愿接到的就是这种电话，很多不良的社会风气，就是部分国人就是自己把风气搞死了！办点啥事，看到别人找关系，就开始骂；随后就说“我也要让我孩子去考公务员，以后办事也能插队”，想到的不是质疑这种现象，而是想着怎么同流合污！然后在遇到比自己强的关系时照例骂街！真的让人一言难尽。

    挂了电话，我把李哥叫过来了，开始商量这件事，李哥倒很豁达，他说：“我的老弟啊，你咋这么傻，你就是一直不给他回电话，他就明白你不想管这件事，放心，过几天之后，他该请你吃饭还是请你吃饭！不会因为这个对你怎么样，毕竟，饭局中能请到你，那该多有面子啊！”

    看着李哥的猥琐笑容，他是曲解我的意思了，不过说得倒很有道理！只要你有用，就不会被所谓的朋友抛弃！你要自己没用，天天当牛做马别人也只是表面看得起你！

    想了想，还是没有给老哥回电话，真的不知道该怎么处理这种事！

    体制内的人，往往都有这种感觉：一般朋友找到你的，绝大部分都是会砸饭碗的事；小部分可能是上学啊、医疗的事；很多事，都办不了，也没资格办！所谓的体制外眼中的特权，只掌握在极少极少极少部分人手中！大部分人也和体制外的人一样，办点事也需要求爷爷告奶奶！只不过可能知道“求谁”罢了，该不给你脸，照样不给你脸。

    下午下班回到家，闻着被子上残留的小杨的味道，莫名又开始想她…

    男人呐！

