 “有意思了啊！”

王凤麟起了小心思。

白长魂淡然道：“敢裂土封王的人，不一定是至强者，可绝对都有天尊之姿！”

有天尊之姿的人，只要不死，将来有很大希望成为天尊，何必要听从皇朝的话？

特别是在五荒这个以武为尊的世界，实力便是一切，可以践踏一切规矩。

门外，苏洛淡笑道：“什么西荒八王？”

苏洛迈过门槛，岳离他们纷纷起身。

回来这段时间，岳离他们才了解，苏洛在地面上意味着什么！简直就是军神，那不败的传奇！岳离他们都知道，苏洛出道短短几年，强势振兴中原帝校，开启王者学员新时代，对校盟不断改革，更是担任校盟的盟主，组建平乱军，打的异族闻风丧胆。

一个人扭转两地战局，功绩载入史册的传奇人物。

岳离抱拳道：“洛帅！”

“称呼我名字即可。”

苏洛看向王凤麟，明显在问西荒八王是什么意思。

岳离凝重道：“五荒裂土封王的人物，很强大，多数都是西荒很多神秘强者的嫡传后代，或者是才华横溢之辈。”

苏洛思索道：“就是穹弓那类的天才？”

“应该差不多，或许还还要强上一些。”

明殇推断。

白长魂在旁补充：“这种人物，的确难缠，想要裂土封王实力是一部分，多数都还需要如你这般。”

“如我这样？”

苏洛有些诧异。

白长魂的意思很清楚，就是需要军主这般的才略，不然裂土封王，只能是自娱自乐！或者说，这类存在，就是当年五荒五大皇朝的雏形！而今依旧存在，而且五荒也不能将其铲除干净。

若是千百年后，或许这些裂土封王的家伙们，就会诞生新的皇朝。

但皇朝的诞生，千难万难，那是需要后代子弟，也持续诞生强者，一直积累底蕴，积累到堪比皇朝的底蕴！从此王朝扩张，成为新的皇朝！这或许就是皇朝的起源。

现在苏洛和五虎，在五荒凶名赫赫，西荒八王突然挑战，恐怕也有别的目的。

苏洛淡然道：“既然是挑战，那就应该有地点和时间。”

“三天后，就在咱们这里。”

林霄拿出一张邀请函。

苏洛唇角微扬，没想到这所谓的西荒八王，敢直接来这里挑战。

有这般魄力，看来实力是不弱的。

苏洛问了白长魂他们以后怎么办，而白长魂要回蜀山，身为千年前的蜀山一脉，白长魂千年后归来。

恐怕能认识白长魂的人，也只有蜀山那位天尊了！只有这类人物，才能活这么久。

至于项刀，让苏洛诧异的，项刀竟然和项昆仑以及项奉先是同族人！或者是，都是项家人，先祖姓项名羽。

他们项家的先祖，当年的确是勇冠三军的人物，以年轻之姿功成天尊境，力压那个时代的所有天骄，可惜最后摆在时代天骄手里，大汉的建立者手中！可纵然如此，项家先祖虽败犹荣！因为他的败，是败在十面埋伏，败在诸多天尊围攻之下。

那个时代的汉初三王，都是绝顶天尊，围攻项家先祖一人，并且战斗多年才落败。

当年最引人侧目的是，项家楚军力压地面汉军，又力压五荒精锐，当年是真的强。

还有霍东临和薛子凡，都要各自地方要回去。

苏洛没挽留他们，这些人都有自己的武道路。

将来成就天尊位，便是这大汉的守护者！他们便是千年前，大宋留下的幼苗！这些幼苗，将来势必要成为守护神。

苏洛留在洛都，关于南仙儿的事情，被视为绝密，五虎大咧咧的，知道什么该说，什么不该说。

可没有不透风的墙，中原帝校这边，以往有风吹草动，风轻言和秦归乃至萧瑟都会第一时间知晓。

这意味着什么，他们绝对安排人在帝校内。

苏洛以前不管，放任这个情况，是因为中原帝校没有什么见不得光的事情。

但现在，秦归降临洛对，秋雨亭一袭黑衣劲装出现。

风轻言一身戎装，萧瑟有些懒散出现。

这么多大佬，齐聚洛都。

小翎儿吃的白白胖胖的，在神羽集团玩了好几天，刚回洛都就看见秦归。

小翎儿奶声奶气道：“站住，不许动！”

“小不点，你师傅呢？”

秦归弯腰抱起这淘气小家伙，知道小翎儿是苏洛的衣钵继承者，师徒两个人都是妖孽选手啊。

小翎儿摇了摇头，一副茫然的样子。

秦归被逗笑，摇头道：“小小年纪就撒谎，你师傅就在殿内，以为我感应不到他的气息啊！”

“秦二胡，你来干什么？”

王凤麟扛着大刀，出现在大门口。

秦归没好气道：“我还不能来了？”

“你来准没好事！”

王凤麟嘟囔一句。

风轻言已经步入府内，苏洛就在客厅，似乎知道他们几人为何而来，让南仙儿回屋休息。

王凤麟、叶流以及明殇五虎，全部出现在客厅，皆是身穿战甲手持战刀，这架势明显一言不合就要干架。

秋雨亭嘴角微抽，知道这几个坏胚的性格。

知道接下来谈不好，说不准还真会动手。

苏洛坐在首位，桌子上有个酒壶，倒出的是绿蚁酒。

“大早上就喝酒，伤身体。”

风轻言眉头微皱。

苏洛玩味道：“几位一起过来，想谈什么事情？”

“你心里清楚。”

秦归坐在对面，喝着绿蚁酒，没想到味道还挺好。

风轻言凝声道：“你将南荒公主留在身边，知道意味着什么吗？”

“意味着什么？”

苏洛笑容消失，手中酒杯轻轻放在桌面上。

萧瑟翻了个白眼，知道这是要翻脸了。

秋雨亭没吭声，纵然是气血过百万。

可雨亭侯没什么敢劝的。

可以说，没有苏洛就没有他秋雨亭！没有苏洛，秋雨亭早就死了。

而且后面融合黑色骨骼，没苏洛相助，秋雨亭早就融合失败死了。

秦归轻声说道：“南仙儿，必须送走！”

“我如果说……不呢！”

苏洛淡然道。

秦归皱眉：“你不要意气用事。”

 