    李破和许多人一样，政治嗅觉并不迟钝，只不过是对规则不太了解罢了。

    当然，这也正是之前或者之后很多年中，平民和贵族最大的一个区别……

    这封信一到，李破就已经明白。

    大业十三年，也就是义宁元年的这个冬天，攻进长安城的那群人，正在热火朝天的进行着政治分肥，通俗点说，就是论功行赏。

    寒冷的冬天，也给了他们这个机会，来安静的进行内部整合。

    他能想象，炙手可热的李渊府邸，会是怎样一个热闹的景象，李渊不但给长安百姓带去了对未来稳定生活的保障，而且，他能给予贵族们的东西应该更多。

    就算李破对李渊并不感冒，可今时今日，他也不得不承认，天下间能将贵族们紧密的团结在身边的人，可真是不多。

    十几年间，那些有着名望的老臣和英明的将领们，纷纷凋落，竟没有几个人，能将杨氏的子孙扶起来。

    而隋帝杨广也亲手埋葬了杨氏在臣民中的威望。

    如果他早死一些，他的子孙说不定还有些翻身的希望，可他一直在江都行宫中饮酒作乐，活的还挺长，也顺便绝了后代们接过皇权的最后一点机会。

    当然，这些都是无聊的臆想，照现在的情势而言，就算杨广此时撒手人寰，大隋中兴的机率和后来中**彩也差不多了。

    而不管是长安那些人，还是李破，其实都知道。战争还远未到结束的时候。

    而且，就算李破升官挺快。可他至今也没享受到什么荣华富贵，这也让他下意识的对官职更不在乎了。

    说起来。他和这年头的人们还是有着本质上的区别的，封妻荫子四个字偶尔会在他脑海中浮现一下，却绝对不会像薛氏兄弟等人一样占据主导地位。

    所以，李碧预想中的惊喜，实在谈不上，即便解释的很清楚了，李破也没怎么放在心上。

    大雪一下，李破的事情就更少了，于是。他重又拿起了书本儿，像个∏∏，勤勉的学生一样开始闭门练字读书。

    老师很好找，温彦博就是现成的人选嘛。

    …………………………

    “昔苏秦说秦惠王于殿上，言之凿凿，皆为王霸之策，王厌之，驱离……秦归，资用乏绝，形容狈极。归家，妻不下织，嫂不为炊，父母不与言。秦叹曰，妻不以为夫，嫂不以为叔。父母不以为子，皆秦之罪也。遂悬梁刺股，刻苦攻读。成谋之日曰，安有说人主不出其金玉锦绣，取卿相之尊者乎？”

    “遂周游列国，游说君王，为六国之相，将说楚王，过洛阳，父母闻之，清宫除道，张乐设饮，郊迎三十里，妻侧目而视，侧耳而听，嫂蛇行匍匐，四拜而谢。”

    “何也？贫穷则父母不子，富贵则亲戚畏惧，人生世上，势位富贵，盖可忽乎哉？”

    这是战国策中写说客苏秦的，显然温彦博没按课本来，临时拉来的壮丁，教的也不太用心。

    可暗含的深意是一点也不少，他想告诉这位代州行军总管的是，人生在世，世代炎凉是免不了的，由此权势则更不能忽略。

    既然官居其位，就不要太过分心，父母妻子什么的都是细枝末节，治下百姓才应该是你最关心的。

    李破听的很认真，手里一本战国策，上面有着温彦博的批注，看的他直眼晕，这会儿他正心里吐槽，你这是耍赖嘛，书上写了这么多，你就摘出来几句，糊弄谁呢这是？

    可抠着字眼儿的他发现，呀，这些字竟然都认得，意思也大致明白，心情不由大好，到底是有了进步嘛。

    古人写的这些书，字义艰深，有时候他还真看的不太通畅。

    其实这个故事很简单，大致讲的就是个叫苏秦的说客，通过努力，当了大官儿而已。

    为政者，会从里面看出合纵连横的智谋，将领们，恐怕要看的一后背的冷汗，因为刀枪竟然比不上这家伙的一根舌头，这就很可怕了。

    至于平头儿百姓，看的就是热闹，旁人怎么解说，咱们就怎么听着了。

    而文人呢，七扭八歪的花花肠子也就露出来了，像温彦博就能顺手拈来，总结出风马牛不相及的一番大道理来。

    可和之前一样，温彦博还没等给这位开讲释义，这厮咋着嘴已经开口道：“要我说啊，这苏秦一定是富家子了，穿着貂裘，手里竟然有百金，见一国之主，如登家门，你说说，他不好好奉养父母，养育妻儿，礼敬兄嫂，东跑西颠的出去游荡，要是我有这么个儿子，不跟他说话？我先打断他两条腿儿再说……”

    虽说没过几天，可这样的奇谈怪论温彦博已经听习惯了。

    只能无奈的耷拉下嘴角，来回踱着步子，心里第一千次的想将这个便宜学生给直接掐死在这里算了。

    在温彦博看来，这厮不是不懂道理的人，也很是好学，领兵之人，又是这么年轻就身居高位，却还能好学不缀，将来成就真的可以说一声不可限量了。

    可恼人的是，这人总能从很神奇的角度，来拽出一堆歪理来。

    就像现在，这厮说的有道理吗？他娘的能有什么道理？可你越琢磨，就觉着他说的挺对的。

    换了他是苏秦的父母，有这么个光会逞口舌之利，还要糟蹋家产的儿子，肯定也得不到他喜欢吧？

    这会儿他很想大声说一句荒唐，然后操起棍子教训一下这个满肚子歪理的学生，可瞧了瞧对方那身板以及那架势，还是明智的选择了沉默不语。

    看他那难受的模样，李破憋着笑又说话了，“行了温司马，我读书不为明理，只为知事，大道理说的再多，也不过是一家之言，做不得准儿，知道有这么个事儿也就成了，要是深究的话，那还有什么意思？”

    “来来来，温司马赶紧再写几幅大字，我好临一临，你这字啊，写的是真不错，搁在代州那边儿，也就苏亶苏二郎勉强还能比一比，剩下的人都不成。”

    温彦博彻底气结，想要拜在他门下的末学后进不知有多少，可除了他那几个儿子，从没有人不愿听他讲学问道理，一心只想要跟他学写字的。

    无奈的挥毫泼墨之间，他不由想着，要说李药师也有文名彰显，怎么会教出这么个学生兼女婿来呢？

    他这里有点神游物外，李破则不满意了，在旁边紧着嘟囔，“哎哎，温司马，你专心些，写字要诚心正意，才能写出好字来，你这是糊弄我呢，你瞧瞧，你瞧瞧，这一笔下去，笔力不够，其锋便钝，败笔啊败笔。”

    别说，练了几年的字，写出来的大字自然不能跟温彦博相比，可眼力却已经练出来了，温彦博稍一走神，就让他抓住了呢。

    温彦博满头大汗的出了书房，他的幼子带着从人赶紧过来，给他披上貂裘披风，十几岁的少年瞧了瞧父亲的脸色，顿时垫着脚悄悄往后挪。

    果然，温彦博斜眼就瞧了过来，张嘴就骂上了，“你个小畜生在这里作甚？赶紧回去练字，给我抄十遍战国策苏秦连横篇，写的不好，过后考较的时候说不出个道理来，我打断你的腿。”

    这年头儿，妻儿差不多都是拿来撒气的，温彦博在心灵饱受折磨之后，儿子自然也就成了他的出气筒了。

    “温司马在这儿呢，什么事这么大的火气？”

    刘敬升裹的严严实实的走了过来，眨巴着眼睛一脸的无辜，在前总管府书房外面发火儿，能是什么事儿呢？

    这简直是明知故问，给上官当老师，那可不是什么好事儿呢，除非你家也有个如花似玉，还能征善战的女儿，那还差不多。

    温彦博调理了一下胸中闷气，把手一背，板着脸道：“刘校尉何事寻我？”

    刘敬升不以为意的抱了抱拳，笑道：“也没什么大事儿，素闻司马写的一手好字，这不快年关了嘛，想劳烦司马写点桃符，给大家讨个吉利……”

    温彦博：“……”

    “哎，温司马，别走啊……”

    看着掉头就走的温彦博，刘敬升暗笑之余，也是撇嘴，这人气量太小，在咱们面前指手画脚了也好多时日了，今日更是如此无礼，哼哼，若非将主信重于你，老子非宰了你不可。

    正臆想间，书房里传出李破不耐烦的声音，“滚远点，那么多人写不了个桃符？还寻到这儿来了，丢人不丢人？”

    刘敬升身子明显抖了抖，尴尬的傻笑两声，灰溜溜的跑了。

    实际上，他这就是大冬天没事，瞎转悠呢。

    …………………………

    大业十三年幽幽而过，所谓的年关，已经没什么人去关注了，天下格局在这一年发生了很大的变化。

    所有的人都在思量着自己的处境，并积蓄着力量，等待着春天的到来。

    而在北方云中草原，定襄郡大利城，突厥始毕可汗却在这样一个关键的时候病倒了……

    （月票月票）(未完待续。)uw

    
