    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多

    对方立刻打字回复了他，并发过来一个注意休息的表情包。

    原本右手已经放在车门门把手上的染枫，手上动作突然停了下来。

    他低头,看着最后季星辰发过来的这个一只兔子帮另一只兔子盖被子的动图,嘴角不禁勾起一抹笑。

    风：还有一件事忘了跟你说

    聊天框显示对方正在输入。

    几秒钟后，季星辰的信息跳出来。

    星星：风哥你说~

    染枫修长的手指在手机按键下飞快按出一行字——

    风：不能乱喊老公

    星星：？？？？？

    几秒钟后，季星辰才反应过来晚风老板这是在说刚刚游戏里他喊对方白起老公的事……

    以为对方是介意他一个男孩子叫人家老板老公,季星辰立刻道歉。

    星星：风哥我错了，以后保证不乱叫！

    星星：跪地求饶.jpg

    染枫没有回复,只是下车时手指忍不住轻轻摩挲着手机屏幕,眼底笑意更浓。

    不能乱喊老公。

    喊了就要负责。

    据了解，当天晚上染枫家粉丝开心的堪比过年。

    因为当晚蹲守在最前线的各家站子的站姐出的图,全都拍到了一张绝美照片！

    图片拍在染枫下车前。

    车门打开了一个角度。

    男人单手随意的搭在上面，手指修长，骨节分明。

    此时他正垂眸,另一只手摆弄着手机。

    昏暗的光线照在他的脸上,依稀可以看清此时他那双迷人的桃花眼正微微上挑着,勾出几分浅浅笑意。

    染枫的那双眼睛,像是会吃人的妖精。

    没有人能够挡的住他这样笑起来时的魅力。

    【呜呜呜我哭了,粉了哥哥五年从来没见过他这样笑！！】

    【同没见过,太苏太撩了呜呜呜】

    【啊啊啊啊最近枫哥怎么了？又是积极发微博，又是笑的这么好看！】

    【习惯了哥酷酷的，现在这状态反而让我有点不适应怎么办qaq】

    【以我多年的网恋经验来看,哥哥这是恋爱了吧？毕竟恋爱中的男人就会比较那种~】

    【到底哪种你倒是说完啊！！】

    染枫在深山老林里拍了三天广告，回来又在路上坐车奔波了七八个小时，途中还抽时间陪季星辰玩了三四小时的游戏。

    此刻抵达酒店，困意便一阵一阵袭来。

    匆忙洗了个澡将浴巾松松垮垮的套在身上后,染枫随意的靠在床头，任凭紧实漂亮的八块腹.肌暴露在空气中。

    他没有急着睡觉，而是重新登录了游戏。

    现在已经过了凌晨，游戏里季星辰的账号早已经下了线。

    扫了一眼对方暗掉的头像后，染枫直接点开了游戏上方的充值页面。

    他这个账号只是在以前陪圈内朋友玩时才登录，陆陆续续玩了几年，铭文英雄他基本上都有，但却并没有怎么充过钱买皮肤。

    先充了个648元，染枫立刻找到赠送页面，第一时间给季星辰的账号送了几个嬴政的皮肤。

    不过送皮肤时，染枫的眉头却是皱起的。

    今晚对面那个武则天diss他穷逼的话，让他不太开心。

    这点不开心不是因为他被瞧不起，而是他没买皮肤却连累季星辰也被嘲了。

    别人嘲他可以，嘲讽季星辰却不行。

    虽然游戏里他已经把对面痛打一顿，但想想心里还是不太舒服。

    埋头继续充值，连续充了五个648后，染枫发现自己竟然才充值了三千多块。

    觉得这样充值效率实在太慢，染枫选择关掉了游戏。

    第二天一大早，助理小刘就接过老板染枫递过来的手机。

    染枫：“我马上去彩排，你帮我充点钱，把所有皮肤都买了。密码980919。”

    小刘惊讶的扫了一眼游戏，发现枫哥竟然在玩王者荣耀。

    他没敢问太多，只乖乖询问金额，“枫哥充多少？”

    “十万。”

    思考片刻后，染枫突然改了口，“还是二十万吧。”

    小刘倒吸一口冷气。

    “充这么多？？”

    王者荣耀小刘也在玩，他知道买所以皮肤，哪怕是把目前最氪金的9个荣耀水晶和星元皮肤再加铭文碎片都算进来，也才几万块而已，枫哥充二十万，根本就用不完。

    “枫哥，会不会太多了……”

    然而一心只想帮枫哥省钱的小刘却万万没想到——

    “买皮肤的时候，给【柔弱小哪吒】也送一份。”

    “柔……柔弱小哪吒？？？”

    染枫点点头，语气淡淡的，“我的游戏好友。”

    小刘：？？？？？？

    枫哥话里的信息量好大的样子……

    惊吓中的小刘讷讷开口，“那枫哥……荣耀水晶的皮肤也送吗？？”

    “送。”染枫低头拿起了话筒迈步离开。

    小刘慌忙上前追了两步，“可那个要积分才能抽，送不了啊……”

    “送积分。”

    染枫并未停下，只留了短短三个字。

    小刘慌忙点头，连忙应好。

    随后他便回到染枫的休息室，找了个摆在角落的沙发坐下准备开始充值。

    但是因为王者荣耀里一次最多只能充值648元，二十万得充309次。

    小刘怕自己充值完后忘了枫哥要给谁送皮肤，便点开了他的好友界面，开始寻找刚刚他说的那个人。

    他本以为要在游戏里找很久才可以找到那个柔弱小哪吒……

    结果没想到枫哥游戏列表里除了他的几个朋友外，竟然就只有这么一个他不认识的好友！

    小刘定睛瞧了瞧，这个柔弱小哪吒后面括号里的备注打的是星星。

    星星？

    一听就是个可爱的女孩子名。

    对方此刻并不在线，小刘扫了一眼对方的头像，是个扎着双马尾的可爱女生的q版本图片。

    等等！！

    可爱女生头像+可爱女孩名+可爱搞怪游戏id+送游戏全套皮肤

    小刘再次将这个柔弱小哪吒看了一眼，脑海中不禁冒出一个无比可怕的想法——

    枫哥网恋了！！！！

    对方越是高冷，他越是撩的起劲。

    因为打的是星耀局，以季星辰曾经用中路小乔和不知火舞两个法师打到过巅峰赛第一的水平来说，排位轻松的就跟喝水吃饭一样自由自在。

    他跟玩儿似的，随便蹲蹲草放放二技能，对面中路便被他打到裂开，很快他推到了对方中路高地塔。

    季星辰的战绩十分漂亮，8-0-10。

    以往这种战绩，他的王昭君拿mvp妥妥的了。

    然而此时mvp的牌子却挂在了李白的头上。

    季星辰看了看对方战绩，那位一直高冷，根本不搭理他的李白老哥，不知何时已经打了个牛逼的11-0-11。

    【这把李白哥哥带飞】

    【野王，是野王吧！】

    一波团战把对面打退回家后，季星辰跑到对方蓝区去准备拿他们的蓝。

    正当他打的费劲时，李白也过来了。

    季星辰自觉地往后退了退，主动把蓝让给李白。

    游戏里就是这样，谁带飞谁为所欲为。

    “这把李白哥哥带飞，这蓝我不配。”

    季星辰一边说着自己不配，一边却不肯离开，就站在李白旁边看着对方打。

    【嘴里说着自己不配，心里还想着蓝爸爸】

    【李白哥哥不会让你蓝的，死心吧星星】

    “我就看看，不打蓝。”季星辰说着又往蓝buff边上走了走，“万一野王哥哥良心发现愿意给我呢~”

    【野王哥哥：拿蓝，宁也配？】

    【不会有那天的】

    观众们刷着弹幕调侃季星辰，期盼着王者峡谷里最喜闻乐见的无情野王哥打完蓝就走的情节发生。

    毕竟在游戏里这种我行我素能带队友飞的高冷打野个个都是大爷，他们不来抢你辛辛苦苦打残血的蓝buff就好了，还想要他给法师射手让蓝让红，那绝对是不可能的。

    结果李白却让大家失望了。

    他打着打着，竟然离开了。而蓝还稳稳地留在原地，并且丝血！

    【卧槽，太阳从西边出来了？无情野王哥哥竟然真的给星星让蓝了！！】

    【啊啊啊啊野王哥哥疯狂让人心动！】

    蹲在一旁没走的季星辰一阵感动。

    “野王哥哥就是这么面冷心热的酷盖，兄弟们我心动了！”

    为了表达自己的谢意，季星辰在游戏里打了字。

    是软软呀：李白哥哥谢谢你让我蓝奥~

    是软软呀：真的好感动奥

    拿到蓝的季星辰美滋滋的去帮李白开龙，好巧不巧刚走到龙坑便遇到对面在草丛蹲李白的打野和辅助。

    季星辰想也没想就预判了对方的位置，顺手一个二技能加大招砸下来。

    李白也紧随其后，补了一波伤害。

    对面两人立刻变成冰冻提款机。

    【主播这个预判真是牛批】

    【66666这都能冻到两个！】

    对面的两人动弹不得，眼睁睁看着自己血条变空等李白再给他们补个伤害送他们回泉水。

    结果他们却发现，李白把他们打残血后并没有继续打他们，而是潇洒回头给了刚才没打完的小龙一个惩击，收掉后直接走了。

    两人窃喜，以为李白眼瞎自己逃过一劫，冰冻时间一过立刻往回跑。

    可他们刚走两步，王昭君就一个一技能加普攻砸下来，二人双双阵亡。

    王昭君，双杀！

    季星辰的眼睛亮了。

    刚刚这波操作，瞎子都能看出来是李白在让他人头。

    “这是什么神仙野王哥哥，让我蓝，还让我两个人头？？”

    直播间的观众们也给看激动了。

    【平时看习惯了主播被抢蓝抢人头，突然给整个神仙野王宠着，竟然有点不适应？？】

    【啊啊啊啊遇到神仙野王了，星星快吹吹彩虹屁啊！！】

    【呜呜呜呜，这么好的野王哥哥我爱了】

    作为一个知恩图报的人，季星辰自然不忘要给李白吹彩虹屁。

    是软软呀：哥哥，你就是传说中的神仙野王吗

    是软软呀：让了我两个人头我好羞涩qaq

    是软软呀：哥哥，作为回报，下把我跟你组队，你带我飞好吧

    【哈哈哈哈李白哥哥看了想打人】

    【作为回报让野王带你飞？？？我从未见过如此厚颜无耻之人哈哈哈哈】

    季星辰吹着李白彩虹屁的同时，队友却突然开麦了。

    公孙离：“吐了……王昭君你不觉得自己一个女生这么说话绿茶味超标吗。”

    见公孙离说话，猪八戒也忍不住加入进来，“老哥一看你就是太年轻，以老猪我丰富的网骗经验来看，这个王昭君肯定是个男的。”

    公孙离：“靠，男的？？”

    被揭露的季星辰面不改色。

    是软软呀：八戒哥哥，你为什么这么说人家

    猪八戒高傲：“你自己清楚呗，你这操作可不像女生。”

