    傍晚，驷马坊依旧热闹。

    一排排各式各样的灯笼，将长街照得极为亮堂。

    街道上人来人往，喧哗声将本该沉寂的夜都给震了个稀碎，尽显淮平的繁华。

    一处名为焱炎烧的烤肉店。

    香料混合肉类炙烤出的香味，混杂着腾腾的热浪，使得店里气氛很是热烈。

    “林师弟可是来自灵犀别院的高徒，如今初来乍到，我们先敬一杯。”

    一处靠近阳台的大桌，坐满了六个人，尽是林末那间处事堂的官员。

    一个个年岁都不算大，也就三十岁左右，修为也不低，尽是立命境的高手。

    而据林末所知，都不是周胜军自家培养的人才，大多是城中各个势力，经过察举，选调而来。

    倒有些像前世外界从业人员，考入体制。

    似乎与宁阳，林瑜，这些县城相比，淮平中，周胜军与城中各大势力联系的更为紧密。

    林末心中思绪发散，脸上浮起温和的笑容：

    “多谢各位同僚为林某接风洗尘了，高徒之类的谈不上，希望今后与大家一起好好共事，互相学习。”

    说罢率先举起酒盏一饮而尽，随后将酒盏扬了扬，环顾四周，示意饮尽。

    此时他坐在首位，桌上另有五人，共三男二女。

    其中一个身材最为高大，仅比林末瘦小一点的汉子见此率先叫好。

    “林兄弟豪爽，别的不说，我等几人在这驷马坊也待了好些年生，对诸多事务算是熟悉，今后有什么事，你尽管问我们。”

    “就是就是。”

    “.....”

    迎来一片附和声。

    林末笑着点头，再次斟酒遥敬。

    此人名为刘杰，来头同样不小，乃是飞衡武馆的弟子，来驷马坊衙门已经干了五年了，因为近来飞衡武馆势力暴涨，因此在处事堂地位也拔高了不少。

    据说过不了多久就要提干，要是有人内退，就直接顶上，没位置，也能调到外面，算是他们这拨人中的头头。

    两方人马，一方有意结交，另一方也欣然接受，觥筹交错间，气氛自然就逐渐热烈。

    圆桌中心的烤台泛着红光，一串串肉食摆在其上，肉香在滋滋声响中弥漫开来。

    众人一开始的话题自然在林末身上，多是一些寻常套话，比如哪里人啊，婚嫁否啊之类的。

    林末早已构建了副说辞，自然知无不答。

    很快众人心中对林末建立起的印象，便是一位小地方来的天才武夫，侥幸进了灵犀别院，随后又借着某种契机，来到驷马坊衙门。

    至于何种契机，林末没有明说，只是笑着摇头，他们也识趣地没问。

    毕竟灵犀外院弟子想要外出选调公干，说容易也容易，说难也难，在他们看来林末必定是付出了某种代价，才捞到这项差事，其中秘密，或许....难以切齿。

    因此没过多久，话题便偏了。

    “老大，听说你要走了？”

    说话的是五人中的一个女子，名叫孙妙，皮肤白皙，五官不算精致，但一白遮百丑，加上常练武道，身材有力，因此也算靓丽。

    此时喝了不少酒，再加上靠近烤台，俏脸酡红，有些好奇，又带着羡慕地看向对座的刘杰。

    “.........”一直以来表现得豪爽的刘杰张了张嘴，想要说什么，最后却是闭口不言，只是点点头。

    又倒了杯酒自饮。

    “朝中任职是这样的，论资排辈，一个萝卜一个坑，前面人没挪位，想要往上爬，除了去外面，又能去哪？”另一个身材瘦小，名为薛贵之人突然开口，

    “说到底，我们就是些外来户，要不是杰哥师傅争气，怕是连外调都没机会，只能靠年限慢慢熬。”

    “其实也没那么夸张，其实我早想出驷马坊，到外面看看了，毕竟在此地任官，风险可不是一般的大，呵呵。至

    如今倒是得偿所愿，说不得下次回来，你们几个见着我面，就得叫刘都统了...”刘杰笑了笑，洒脱道。

    众人没有说话。

    刘杰所说听起来确实有几分道理，因为驷马坊虽说只是位于中环，但地理位置特殊，不远处的泰淮渡口也在其辖区，因此有些不同。

    最大之处便是利益。

    来往各州的豪商，商队如过江之鲫，倚着泰淮江往来于各州之间。

    而有资格做跨州生意之人，势力可以说强大得很，不然也没法应付江上横行霸道的水匪，越加恐怖的水兽。

    正因为此，这等势力，如过江龙般，一般来将于渡口停歇，都会卖他们这些地头蛇面子，以获得便利。

    结果便是像林末他们这种人，灰色外快可以说极多。

    “我有小道消息，方都统这次应该跑不了了。”刘杰忽然又开口。“其违规受贿数额大得离谱，据说光是元石都有数十块，被监察队逮捕时，甚至连辩解都未辩解，直接被带走了。”

    众人没有说话，就连林末也默然。

    此事其实已经不用说是小道消息了，因为相关通告，已经贴在了衙门公告栏之上。

    通告原文为‘驷马坊衙门都统方云，从未真正树立秉公执法观念，从未认真履行自身职责。’

    单凭这两个从未，便足以说明了事情的严重性。

    即使未出具准确的惩罚结果，结局貌似也已注定了。

    “这些年，上面管的严，外面的人出手也大方，所以说，干我们这行，要有度，什么样的地位，接触什么样的商行势力，收什么层次的礼，心里都要有数。”刘杰再次叹息一声。

    只是有时候道理说着很简单，都懂，但真的一下子将你数年，甚至十数年的俸禄总和，甚至突破境界的秘药摆在你面前，又有谁能不动心？

    “当然，你们也别多想了。”似乎看见其余几人脸色变得有些不好看，刘杰笑了笑，摆了摆手。

    “正常而言，没什么问题的，只要不触碰那些禁货，正常该收收，该拿拿。”

    说罢，烤台中的肉食便熟得差不多了，肉香扑鼻，开始主动分肉。

    随后，一边吃，一边喝，刘杰又主动向林末他们，主要是林末，讲述了些以往任职的经验。

    毕竟今晚目的还是与林末接风，作为新人，最有用的自然是这些东西。

    林末对此也是甘之若饴。

    众人一边饮酒吃肉，一边谈事聊天，时间过得倒是很快。

    这家店也确实有门道，老板是来自玉州之人，前些年玉州叛乱时直接乘船而来，便在此开了家烤肉店，味道好，份量足，因此很受欢迎。

    林末等人一起吃了足足两个时辰，都到半夜临走之时，店里依旧人声鼎沸，热闹如初。

    .

    最后自然不是林末付钱，作为接风席的主角，付钱的是老大哥刘杰。

    与众人分别，林末往住所走去。

    比起灵妙坊，茶道坊，驷马坊无疑要热闹不少。

    街上行走之人中，外乡人也居多。

    据他观察，大部分当然还是淮州人，其次便是泰州人，玉州人也不少。

    倒是好认，比起淮州人，泰州人脖上常喜欢挂上丝带作为装饰，据传是为求龙王爷庇护，

    而玉州人，因为玉州苦寒之地，比起淮州与泰州人，身材普遍更为高大，面容也更为粗犷。

    同样，人多矛盾也多，这个点，饮酒闹事人不少，为了维护治安，街上不时可以看见巡逻的周胜军士逮着行踪可疑之人盘问。

    也有几人上前找上林末，毕竟他身材长相有些凶恶，顶着个大光头，身材又雄壮，不笑的时候一脸横相。

    只能说不像好人。

    不过在他亮出驷马坊衙门的牌子，军士倒也没为难，毕竟是同僚，交谈几句后也便直接放行了。

    回到住所。

    林末并没有浪费时间。

    洗了个热水澡，祛除了下身上的酒味，便开始继续修炼。

    之前出去应酬，他原本目的便是熟悉一下同事，顺道从其口中，多方面了解了解这驷马坊衙门职责，以及他需要做的事到底是什么。

    如今目的达成，虽然不一定全面，却也知晓了个大概。

    确实就像石琼所言，要么誊抄处理卷宗，要么外出巡检漕运。

    有些像海关。

    所需要的注意的问题也简单，就是不要太贪。

    至少从刘杰等人口中，基本便是这样。

    在对这些杂事心中大概有个谱后，林末也便放下心，继续沉浸在修行之中。

    排在首位的自然是罗汉体的修炼。

    在得到大批无念檀香后，进展倒是喜人。

    因为有天赋珠，在第一次大周天循环后，行功路线便已经固定，剩下的只是熟练度的累积，而无念檀香的存在，则好比经验卡，能加快这一进度。

    比起常人，他可以说修炼得很快了。

    实际上，林末确实很喜欢修炼比如说罗汉体，戊土灵身这种要求高，难度大，威力强的功法。

    因为只有这样的功法，才能真正发挥他的优势。

    除此之外，石佛如来独尊经的修行也没落下。

    毕竟境界才是根本。

    一味以天赋压人，越境征伐爽是爽，但难保不会遇见同样天赋异禀之人。

    不过立命境的修行，气血境主要便在转换意劲之上。

    这是水磨功夫，急不得，便只能靠时间苦熬。

    “不对，或许是有相应提高修炼速度秘药的，只是我限于见识，不知道而已。”

    林末忽然这般想到。

    毕竟丹方秘药都是人创造出来的，有需求自然有市场。

    为了利益，自然会有人前仆后继地研究于此。

    空闲时，可以去丹坊看看，正好药书也看得差不多了。

    不过在此之前，得开开源了。

    林末修炼了一个大周天，看着燃烧了一半的檀香，屈指将其弹熄，随后从空石戒里取出精制肉干开始咀嚼食用。

    穷文富武这句话一点没说错。

    在从尚虚白等人身上获取战利品后，林末已经很久没有窘迫过了。

    只不过来到淮平后的这段时间，他从未在饮食起居上委屈自己，再加上饭量大，又喜欢进行药物试验，可以说花钱如流水，却是让他隐隐感觉钱不够用了。

    淮平居，大不易。

    他算是第一次感受到。

    ............

    灵妙坊，装饰典雅的会所内。

    一个身材挺拔，容貌周正的汉子正在一本正经地打熬身体。

    “义哥，你这是在干什么啊？还在忙里偷闲练功，不怕待会累着？”一旁的小厮正在整理器具，见此不由奇怪道。

    “呵呵，没事，昨天买了副壮骨散，药效还在，不练浪费了，我知晓分寸。”少年收回架子，笑道。

    “行吧，有事叫我。”小厮拿好东西，往外走。

    少年则沉吟了会，继续拉开架子。

    人再好看，也不能好看一辈子，唯有力量方是真。

    不多时，房间里又传出呼呼的声音。

    ...........

