 南宫辰维明白乔玉灵的意思，点了点头出去安排了，这次他没有让影风与影电两人再守着屋子，而是让两人去安排事情。

空内将士好起来的消息早就传了出来，全城都知道了，每个人的脸上都洋溢着喜气。

南宫辰维的速度是极快的，立刻就将所有的事情都安排好了，尤其守城的人，南宫辰维甚至直接让影风在那里监督。

百姓他也让影电去安排好了，至于门关起来，怎么个打狗法，他召集了手下的副将等人讨论了一番。

乔玉灵是真的在房间里，好好睡了一天，一些好些日子都没有好好睡过一觉，这样沉沉睡一觉，感觉自己活过来了。

下午南宫辰维回来的时候，乔玉灵已经在厨房里准备好了吃食。

“怎么样了？”

“已经安排好了。”

“你回来的正好，吃东西吧，这些日子都瘦了。”

乔玉灵看着他有些心疼。

南宫辰维轻摇头，“没事儿，有你在几天就能补回来。”

两人难得安安静静的吃顿饭，影风与影电也没有敢上前来打扰，下午南宫辰维又忙活了一会。

夜来临。

乔玉灵站在院子里，看着头顶的星空，愣愣出神，南宫辰维上前伸手揽上了她的肩头，“看什么呢？”

她回头对上他的脸，唇角微勾，“在想这样的日子什么时候才可能结束，何时才能过上安稳的日子。”

“快了。”

“我们去屋顶坐着看看月亮吧。”

“好。”

南宫辰维刚说完就带着乔玉灵上了屋顶，乔玉灵从空间里拿出她自己做好的垫子，放在上面，两人坐了上去。

南宫辰维看着乔玉灵问，“回来的时候，没有回家看看？”

乔玉灵轻轻摇头，回来的路上，如果去京城从最近的一个地方过去需要五天的时间，她着急南宫辰维这边发生什么事情所以没有来得及回去，她也很想家，想家里的人。

“等将北王朝的人击退，如果你想回去，就回去看看。”

他提议。

乔玉灵依旧摇头，“暂时不回去，假玉佳不能带回家，这样的危险留在我身边好一点，先看看她要干什么，至于回家……我要先等等香王国那边的情况。”

“你是想看看贺家的那个是不是玉佳？”

“恩，这个世界不可能有两个完全相似的，但……我还没有找出来问题所在。”

“他们什么时候会到？”

“我一个人先行，建志哥会担心我，应该会带着她们很快赶过来。”

“待假玉佳到了，你要倍加小心。”

“自然，我就是想看看，她是谁派来的。”

南宫辰维问，“有没有什么异常，我记得以前玉佳似乎不爱去厨房？”

“是的，玉佳不爱去厨房，但是这个玉佳……很爱去厨房，而且很喜欢做饭。”

乔玉灵现在也搞不明白了。

“她做的饭里会不会放什么？”

“不会，有时候我们会一起吃饭，我已经给建志哥他们把过脉，都没事儿，等人来了再看看。”

“恩。”

“哎……”乔玉灵重重的叹了一口气，“你说北王朝的人什么时候才会攻进来？”

“如果不是明天那便是后天。”

“对了，巴途国的丽太后是那个医者组织的人，她带人围堵我过一次，后来我调派人了手，也不知道怎么了，这一路来很安全，我还想她再出现呢。”

说到这个乔玉灵自己就郁闷了，怎么会这样，她已经做好了准备，打算直接将人活抓了，那个老医者能用自己的命换巴途太后离开……证明巴途太后的地位很重要。

“围堵？”

南宫辰维凉凉的眼神看了过来，带着询问。

乔玉灵慌忙心虚的解释道：“因为在帮陈涛的时候，发现了百里杰军营里有那些人的存在，黎帅又去攻下了巴途国的城池，当时巴途太后着急了，非要回去，百里杰拦不住，我提前与陈涛带着人去半路拦截。”

“那些医者都是丽太后的人，只有丽太后一个逃了，其他的全死了，不过说起来有个事情就奇怪了，其他人的死相与我们在香王国时，单心荣的死法一样，唯有一个八十多岁的老者死法不一样，他死后尸体一直是完好的。”

“假死？”

南宫辰维皱眉。

“我也怀疑是假死，所以尸体被我带了回来……现在尸体就在空间，不过我半路整了副棺材将人放了进去，我倒要看看那些人找不找。”

“恐怕巴途太后就是因为这具尸体才想要杀你的。”

南宫辰维。

乔玉灵笑了，“她也要杀得了我才得，不过……有这样一个人留在手里，没准以后会有用。”

“恩，无论何时都要保护好自己的安全。”

南宫辰维说话的时候，伸手轻轻抚摸着她后背长长的秀发，有些爱不释手。

乔玉灵乖乖的坐在他身边，南宫辰维将腿弯了起来，乔玉灵伸手趴在他的腿上，南宫辰维手放在她的腰上，隔着衣服，很是安静。

“你说那些人想要干什么？”

她闷闷不乐的问。

南宫辰维皱眉道：“在各国全都安插了医才，他们想要的恐怕是控制，如果他们控制了几国……天下就是他们的。”

乔玉灵脑海中瞬间闪过了单心荣的话，“恩，单心荣的话太让人心惊。”

“没事儿，他们只是在暗处，目前南顺没有发现，东奇那边不知道有没有。”

“好久都没有联系小五了，都不知道小五现在有没有在那边，明天我给他写封信，问问东奇的情况。”

“恩，也好，早早的知道情况，我们也好早早的做打算。”

“恩。”

其实乔玉灵心里一直有一个想法，她身上的病是不是那些医者给下的药，可是……她空间里的水向来都可以治愈任何病，为什么……治不了她身上的这个病。

“还有在犯病吗？”

南宫辰维轻声问。

乔玉灵能感觉到南宫辰维放在她腰间的大手顿了顿，“犯了，和伊芷见面的时候不小心犯的，吓到了她了，不过很快就好了。”

 