    定北侯单人一马入了宫。

    围聚在屋内的太医也被性子古怪的欧阳华做主撵了出去。

    被撵出去的太医不敢走，只能悬心吊胆地守在外头。

    欧阳华转了转玉青时头顶的银针，意味不明地看着地上那堆染了血色的帕子沉默许久，拿出个不大的小瓶子，倒出两颗黑色的药丸递给冬蝉：“伺候你们姑娘把这个吃下去。”

    欧阳华当着定北侯的面都可放肆无礼，他说的话自然无人敢不听。

    冬蝉和连秋小心翼翼地扶起玉青时，慢慢地喂她把药吃下去，过了半个时辰，又将熬好的药喂了，昏睡许久的玉青时终于幽幽转醒。

    见她终于醒了，屋内的几个丫鬟喜极而泣，激动地捂着嘴怎么都说不出话。

    就连凑上前来看了一眼的玉青霜都如释重负地长长呼出了一口气。

    玉清松手脚发软地瘫在椅子上，两眼呆滞地看了玉青时的方向一眼，心累地捂住了脸。

    可算是醒了……

    再不醒，当真就要出大事儿了……

    玉青霜激动之下就想叫外头的太医进来看看，可谁知话还没出口，就听到欧阳华说：“你们都先出去，我有话想跟她说。”

    玉青霜得了定北侯的话不想走，拧眉道：“先生，您想说什么都可说，这里……”

    “我说，出去。”

    “我……”

    “青霜。”

    玉青时被冬蝉扶着稍微坐起来了一些，转眼看到玉青霜和玉清松尚未散去的紧张，垂下眼帘遮住眼中一闪而过的愧色，沙哑道：“我与这位先生是熟识，不会有事儿的，你们先出去吧。”

    欧阳华态度强硬，没半点可商量的余地。

    玉青时也跟着说了话，玉青霜姐弟心中哪怕是有再多的不满，也只能是强行压下去，带着屋内的几个眼眶通红的丫鬟走了出去。

    等屋内的人都走了，欧阳华冷着脸把手里的银针摔到桌上，从牙缝中挤出几个濒临破碎的冷音：“这就是你跟我说的你后悔了？”

    那衣裳上的香的确带毒，可那是慢毒，害在长久侵染再加以相克之物的催发之性，不会在这么短的时间内就有这么强的毒效。

    而且玉青时体内的剧毒乃是世间罕见之物，遇强则强当克其余诸毒，那样的玩意儿别说只是熏染在衣裳上，就算是直接拿来掺入饮食吃下去，对自带剧毒的玉青时而言都不会造成太大的麻烦。

    她今日的麻烦和险状，全是由她自己一手催发而得。

    绝非意外。

    见他猜出了自己暗中耍的手段，玉青时也没半点意外之色，苍白得吓人的脸上甚至还浮出了一抹不易察觉的浅笑。

    那衣裳上的熏香不会至此，为有今日之效，她的确是做了些手脚。

    例如镂空的金丝镯内藏了相克催性的东西，与衣裳上的熏香混合，就可在短时间内激起她体内的毒。

    而她体内的毒乃是混毒，若没欧阳华这般的本事，任谁来了也看不清。

    这口黑锅，是注定要找到人来背的。

    听出欧阳华的恼怒，她低着头轻轻地说：“先生猜到了？”

    欧阳华磨牙冷笑。

    “我能猜不到吗？”

    “你早就知道有人要对你下手，那为何不提前把人处理了，反而是闹了这么一通麻烦？”

    “你借着外物催发自己体内混毒，导致气血逆流心脉受损，你知不知道一旦控制不住的话会有怎样的后果？你爹把你当成命根子，你想做什么做不成，为何非要用这样的手段？”

    “你体内的毒本就难控，要是再三催发其烈性失控的那一日就会提前到来，那会要了你的命的！”

    玉青时听完沉默良久，在欧阳华以为她不会说话的时候，她苦涩道：“先生此言在理，可那也仅仅是针对下人婆子，要是想把扎根在尊位的人彻底拔除，有些疼就是不得不受的。”

    有了先前接二连三的那些事儿，定北侯心中已经对二房和徐家的人起了疑心。

    可那又如何？

    玉二爷和二夫人都是擅做戏的能耐人，又惯会隐忍，哪怕是寄予厚望的嫡子被远派出京，玉二爷在朝中受了定北侯的妨碍，徐家失了依仗的大树，也不曾露出半点不满之色，行事甚至还比以往小心谨慎了许多。

    就这种现状，想贸然打破是不可能容易的。

    玉青时强撑着镇定却也实在难受得紧，捂着嘴低低地咳了几声，看着掌心多出来的血色，面上却无半点动摇，只是随意把手心搭在被子上轻轻一抹，不紧不慢地说：“一个婆子起不了大用，要想让二房挂丧，不闹这么一场是不可能的。”

    云妈妈的确是没想过要她的命，二夫人也从未对她说过这样的话。

    可那又怎样？

    二夫人既然是动了这样的心思，暗中在梅青院中插了人，又想把她送入瑞王府送死，她还一份这样的大礼也属礼尚往来。

    她要的不光是让所有人知道，这些人到底是什么面目。

    她还想要二夫人的命。

    此人心计颇深，又狠得下手，看似不起眼，却是玉二爷与徐家相联的一条纽带。

    有这么一个人在，徐家就永远都是一根刺，是玉二爷在外的助力。

    可她要是死了，局面或许就不一样了。

    先斩其臂膀，后断其退路，而后再予以绝杀。

    这曾经是二夫人用在她身上的手段，也是二房一家为夺这侯爵之位而铺垫了多年的阴谋狠算，如今还在她本人的身上，倒也算是其人之道还治其人之身。

    哪怕是多吐了几口血，玉青时也并不觉得亏。

    毕竟要是不用这样的手段，又怎能确保可把那人逼上绝路呢？

    捕捉到她话中流露出的冰寒之意，欧阳华心头微凛眼中多了几分说不出的凝重。

    他借着拔针的动作往前凑了凑，声音低得不能再低地说：“丫头，你老实告诉我，你到底都知道些什么？”

    玉青时闻声眸光微动，失笑道：“您觉得呢？”

    “我……”

    “先生，该知道的，不该知道的我或许都知道。”

    她在欧阳华震惊的目光中抬起手指了指自己插满了银针的手腕，淡声说：“我带了这一身的毒，不见得只是意气用事。”

    “那些长在了这府邸上吸干了人血任由腐肉横生的人，都必须在我之前死。”

    “而云妈妈身后的人，是第一个。”

    她中毒的事儿是个引子，想借云妈妈的嘴攀扯出来的，却是二夫人设计她与瑞王世子偶遇一事。

    有了前后两桩在此，哪怕是她不动手，二夫人也定然是不能活了。

    毕竟……

    不管是折了爱女的皇后，还是痛失算计还为此事先开罪了皇后的瑞王，都绝不会轻易放过她。

    甚至会为此牵连到徐家。

    玉二爷看似温和，可最是自私自利，他不会为了一艘将沉的大船而付出代价，拆裂徐家和二房的联系，成败就在此一举。

    至于她，这一身的毒术可不是单用来害己的。

    “我一定会让她生不如死的。”

    不单是她，还有更多的人，都必须为自己曾经的所为和不该有的野心付出代价。

