    短短十分钟的功夫。

    积分排行榜上的名次大变。

    原第位列第五名的夏梓萱，刷取积分的速度就像是坐了火箭一样，嗖的一下就冲到了第二名，以九百五十分的成绩将杨帆给压到了第三名。

    同时，距离第一名的楚飞云，也只有百分的差距。

    这一变化，不仅引起了绝大多数学员的注意，就连飞艇上的监察老师也不由侧目。

    “胡闹！简直就是胆大包天！”

    一直都极为关注自己班级学生的黄钟，忍不住狠拍了一下桌面，直接就把身前的合金桌子给拍出了一个深坑，桌面上的茶杯碎了一地。

    隔壁，二十八班的班主任高向阳忍不住扭头看了一眼黄钟跟前的监视屏幕，然后双目骤然一缩。

    “好家伙！这几个小崽子这是在找死吗，竟然敢在峡谷中故意引动自己身上的气血灵力波动？”高向阳轻声惊呼：“这不是在钓鱼，这特么简直就是在自己找死啊！”

    看到山洞外密密麻麻的各类妖兽，高向阳不由开始有些同情起身边的黄钟来，班里面出现了这样的刺儿头学生，简直就是，太好了啊！

    二十九班的学生能够全军覆没了才好，谁让这丫敢跟他抢小翠的，这就是报应！

    “咦？那个女生的修为怎么……？”

    高向阳心中一阵幸灾乐祸，不过当他的目光扫过守在洞口处正在奋力击杀妖兽的夏梓萱时，神色不由一怔。

    “武师三级！是武师三级没错吧？！”

    高向阳心惊不已，黄钟这家伙的班里什么时候竟然也出了一个武师级别的学生了，而且还是武师三级，修都都已经与楚飞云持平了！

    特么的，现在的学生都这么牛逼了么，这修为，都快要赶上他们这些老师了！

    “确实是武师三级。”黄钟面无表情地轻声回了一句，并没有因为夏梓萱拥有如此强大的实力而有任何欣喜，“可是实力再强，也架不住自己要想作死，一下吸引这么多妖兽过去，就算是累也能把她给累死，真以为武师三级就已经无敌了么？”

    天真！

    为了能够获取更多的积分，为了能够压下杨帆一头，这个夏梓萱已经疯了！

    她根本就不知道在野外使用钓鱼战术是多么危险的一件事情，她更不知道，人族的气血灵力对妖兽的引吸力到底有多么地强烈。

    纵然试炼峡谷之中全都是一些三级及三级之下的低阶妖兽，但是当它们的数量聚集达到一定程度的时候，那就是一场小型的兽潮。

    饶是夏梓萱这样的武师三级，也总有被拖到气血耗尽的那一刻，到时候，身处在兽群之中，夏梓萱固然可以依靠高深的修为在紧要关头脱身而去，但是花月、严寒还有赵褚他们呢，只有武徒九级的他们，谁能在一群二级、三级妖兽的围拢下安全脱身？

    这个自私自利的蠢女人，她这是想要把整个二十九班的精英全都赔进去！

    没有丝毫地犹豫，黄钟已经开始在联系停留在山洞附近的地面监护老师，向他们提前预警，让他们时刻准备出手救人。

    哪怕在关键的时刻放弃试炼资格，也不能让二十九班的这几棵好苗子折在这场试炼之中。

    高向阳很理解黄钟现在的心情，不过看到黄钟如此焦躁伤神，他的心中就是一阵暗爽，目光一瞟，高向阳的嘴角不由微微勾起，轻声向黄钟提醒道：“黄老师，你们班的杨帆好像也赶过去了呢，你看，他也正在朝着那处山洞的方向汇聚。”

    监视屏幕中，杨帆飞向在树冠之上，没有丝毫犹豫，直接以最短的直线路径向兽群聚集的方向赶去。

    黄钟也疑惑地看了一眼屏幕中杨帆的举动，眼中闪出一丝不解。

    杨帆这时候凑过去做什么，难道又是为了救人？

    这个念头刚一冒出，黄钟就不自觉地轻摇了摇头，虽然从试炼一开始，杨帆就开始不务正业地在峡谷中做起了救死扶伤的活计，甚至接连救下了近百人，但是想要让他去救夏梓萱与花月，根本就没有那个可能。

    仇人见面，别说是出手相救了，依着杨帆的尿性，躲在暗地里放冷箭的事情他都能做得出来。

    所以，在黄钟看来，杨帆这个时候赶过去，绝对不是什么好事。

    校长办公室，陈光也在关注着夏梓萱他们一行。

    这么大规模的妖兽异动，想要不引起他的注意都难。

    之前的酒杯被他捏碎之后，陈光又换了一个新的杯子，这次杯中倒的不再是酒，而变成了鸟屎一样味道的咖啡。

    据说是一株进化到二级妖植层次的咖啡树上摘下来的咖啡豆研磨出来的上等饮品，口味很独特，有点儿苦也有点儿涩，但是却很提神，里面蕴含着的灵力也很丰富。

    平时陈光一遇到头疼的事情，就会忍不住拿出来冲一杯，刺激味觉，提醒精神。

    “小智，通知地面上的监护老师，留意一下那边的情况。这些学生，真是不长记性啊，怎么每年都会有这样的蠢货想要挺而走险呢？”

    陈光小饮了一口杯中的咖啡，摇头轻叹，这样的情况虽然不多，可是几乎每年都会有一个或是两个这样想要走捷径的学员去选择激发自己的气血灵力，作死地想要一次性地斩杀更多的妖兽。

    殊不知，那么多的妖兽汇聚在一起，根本就不是他们这些小小的高中毕业生就能对付得了的。

    哪怕夏梓萱已经晋升到了武徒三级，被成百上千只妖兽围攻在一处，也一样得歇菜。

    “校长阁下，二十九班的班主任黄钟老师，在一分钟前已经提出了类似的申请，现在已经有三名监护老师准备就绪，随时都能出手支援。”

    陈光轻点了点头，这个黄钟倒也算是尽职尽责，如果能够吸取这次的教训，改掉那种喜欢欺上瞒下、欺软怕硬的势力眼的行为习惯，还是蛮有前途的。

    “嗯？杨帆那混小子怎么也在往那边凑？”陈光很快就又注意到，杨帆似乎也在往夏梓萱所在的方位移动，眉头不由微微皱起：“这个小混帐，该不会是想要公报私仇，借机把夏梓萱给弄死吧？”

    陈光激灵了一下，不由坐直了身子。

    依着那小子睚眦必报的性子，不是没有这种可能啊。

    “只是，这孩子不会这么傻批吧，试炼之中，上面有监控，下面有监护老师，他要是敢这么明目张胆地出手击杀夏梓萱，那简直就是在给自己找麻烦啊。”

    证据确凿的话，他这个做校长的就算是想要偏袒一下估计都没有机会。

    杨帆神情兴奋，不停地在树冠顶端穿行。

    这种时候，夏梓萱、花月一行的死活，他才懒得去管，他之所以这么马不停蹄地赶向那群妖兽的汇聚之地，不是为了救人，也不是为了抢怪刷分。

    而是他刚刚在利用精神力扫视这边的情况时，似乎发现了一丝四级妖将所独有的强大气息。

    虽然只有一瞬，但是杨帆坚信他并没有感应错，就在地底夏梓萱他们所在山洞附近的某个地方，好像是在地底，一闪而逝，如果不是杨帆的精神感知极为敏锐，说不定还真就发现不了。

    “真是没有想到啊，在这片试炼峡谷之中，竟然还有一只四级妖将层次的漏网之鱼，真是天助我也！”

    杨帆边跑边在心中感叹：“我杨帆果然是气运之子，想什么来什么，连老天都站在我这边！”

    他刚刚想着要去寻一只四阶妖将来开辟宠物空间，没想到才过了十几分钟，就有人故意释放气血灵力来钓鱼，竟然还真的被他从中给发现了一只隐匿了气息的四级妖将。

    “夏梓萱这傻妞，为了刷积分，特么连命都不要了，估计就连她自己也想不到，她的这个蠢主意，竟然会把隐藏在暗处的一只四级妖将也给引诱了出来吧？”

    杨帆心中暗爽，看到自己的对头倒霉，他就没来由的一阵欢喜，很愉悦。

    三分钟后。

    杨帆赶到事发的地点，躲在对面的一处树冠之中，悠哉游哉地打量着下面的热烈战况。

    不得不说，连杨帆都没有想到，才短短几个小时的时间没见，夏梓萱这小妞竟然又突破了，修为都已经达到了武师三级。

    看她一个人把守在洞口，一刀一个杀得不亦乐乎，大有一妇当关，万夫莫开的凌人气势。

    短时间内，似乎并没有什么危险。

    不过，杨帆很清楚，在夏梓萱对面的那群妖兽之中，有一只四级妖将已经在对她虎视眈眈，露出了獠牙，流出了口水，只待时机一到，就会对夏梓萱发出致命的一击。

    “一会儿若是那只四级妖将真的出来了，我是见死不救呢，还是见死不救呢，还是见死不救呢？”

    趴在树冠中，杨帆的嘴角微微勾起，他想看戏，可惜，手中缺了点儿爆米花，有点儿美中不足。

    精神力一扫，杨帆很快发现，在山洞的周围，竟然已经有三位监护老师守在了暗中观测，甚至已经做好了随时出手的准备。

    一个武师五级，两个武师六级，实力也算得上是很强大了。

    只是可惜啊。

    杨帆轻轻摇头，他们根本就不知道他们即将要面对的是什么。

    如果只是眼前看到的这些二级三级妖兽群，凭着这三位高阶监护老师的实力，自然可以轻松摆平。

    但是现在这些妖兽之中，可不止只有二级三级的妖兽，这里面还隐藏了一只实力堪比武师九级的四级妖将。

    除非是陈光那老头儿亲自出马，否则，这三位监护老师就是联手，也撑不过十秒钟。

    武师九级跟武师六级之间的差距，可不止只是两到三倍的气血强度上的差距。

    为什么只有武师九级以上的武者才能够将自己体内的灵能提炼出来，变成最纯净的灵能单位？那就是因为，武者的修为一但突破到了武师九级，那就是一个从量到质，从基础到巅峰上的一个变态过程。

    就像是一只美丽的蝴蝶在破茧之前，它也不过就只是一条普通的虫子而已。

    而武师九级，就是那个茧，是蝴蝶与虫子之间所存在着的那么一个过渡时期，这个时期，武者实力修为，已经达到了从量变到质变的边缘，只差一步就能够破茧成蝶，飞天而起，成就武宗之境。

    所以，武师九级的强者，在对付武师七级甚至八级的武者时，以一敌十，都只是最基本的操作。

    “咦？那股气息又出现了，在那里！”

    杨帆的精神一动，瞬间就发现了那只四级妖将所在的位置，双瞳不由一紧，最终锁定在了一只二级棕狼的身上。

    在那只棕狼巨大的头颅上方，一撮长长的宗色绒毛之中，隐有一丝金色的毛发闪现，如果不细心观察的话，定会以为那就是棕狼本身所带有的颜色。

    “原来是一只锦毛老鼠，还真是够狡猾啊，竟然还知道让别的妖兽替他打掩护，这是察觉到了半空中那架飞艇所带来的威胁了吗？”

    杨帆的嘴角微勾，一只有二十公分长的金色耗子，身上的气息遮掩得很好，毫不起眼，恐怕就是那些监护老师发现了它的存在，也不会把它当一回事儿。

    此刻，前面的妖兽再次被夏梓萱斩杀，那只被锦毛鼠寄身的二级棕狼顺势而上，一如之前被气血灵力给站冲昏了头脑的普通妖兽一样，亦被夏梓萱犀利的刀法一击毙命。

    就在棕狼倒地，夏梓萱转身想要去对付下一只妖兽的时候，棕狼还未完全落地的头颅上方，突然金光一闪，一道瘦小但却凌厉无匹的身影直接冲夏梓萱的面门攻去。

    尖锐的利齿闪亮而冰冷，夏梓萱没有一点儿反抗的余力就被其给扑倒在地。

    “要死！要死了！实在是太血腥了！不能看不能看！”

    杨帆忍不住想要闭上双眼，不过他的眼皮却很固执，怎么也闭不上，他感觉自己是真的变坏了，也变得更冷血了，看到自己的仇家即将要被妖兽吞噬，他竟然没有一丝伤感，甚至还隐隐有些兴奋。

    这不对啊！

    我可是个好人来着啊！

    我怎么能眼睁睁地看着自己的同胞与同班同学惨遭妖兽荼毒而无动于衷呢，这是不对的啊！

    这个时候，我应该挺身而出，以德报怨，将那个小女子从妖兽的口中救出来的呀！

    这才符合我一惯以来好人杨帆的人设啊！

    杨帆开始在心中做很严肃的自我检讨，不过身形却依然一动不动，两只大眼睛仍是圆睁睁地看着，看着那只锦毛老鼠将自己的整个身子都覆盖到了夏梓萱的俏脸之上，看着夏梓萱惊慌失措想要尖叫却又叫不出来的恐惧神情，脸上不起一丝波澜。

    直到零点几秒钟之后，当他看到夏梓萱的身上竟然很突兀地亮起了一团刺眼的白光，硬生生地将已经扑到她脸上的锦毛鼠给弹出山洞外二十几米的距离时，杨帆才意外地眨了眨眼。

    那是什么东西，竟然能挡得住四级妖将的致命攻击？

    “这难道就是人们常说的祸害遗千年？这种情况下都死不了，这个夏梓萱还真是够命大啊！”

    杨帆忍不住摇头轻叹，不过心中却出乎意料地松了口气，他不禁又开始自我怀疑：难道我真是一个好人？

    “四级妖将！”

    “那是一只四级妖将！请求支援！请求支援！”

    “……”

    负责在外围守护的监护老师第一时间察觉到不对，高呼一声全都从暗上冲了出去，守在洞口，将夏梓萱还有花月他们护在其中。

    这是他们的职责所在，哪怕明知不敌，他们也要为身后的学员争取到最后十几秒钟活命的时间。

    飞艇距离地面很近，只要智脑采集到他们的呼救信息，陈光校长，还有随行的那些监察老师，肯定会在第一时间下来救援。

    他们现在要做的就是，在这只四级妖将的攻击下，撑到救援的到来。