    “来，小罗素，尝一尝我的手艺。”

    四目的老婆阿娇笑盈盈的端着菜，结束了这尴尬的局。

    四目松了一口气，将自己的大刀收了起来，别看这刀子长，砍起鱼来丝毫不费劲。

    你还真别说，现在的长江里面鱼可真多，又多又大又长，没有一把大刀，砍起来都费劲儿。

    “红烧鱼，清蒸鱼，麻辣鱼，酸菜鱼，水煮鱼……”

    罗素目瞪口呆的看着桌子上的菜品，这简直就是鱼的地狱，经历了十八层的酷刑。

    “哦，对了，小罗素，你比较能吃，所以你的菜在这。”

    阿娇猛的一拍手，端来了一个大盆，一掀开，竟然是满满当当的猪肉。

    “这就是你的中午菜，可是有十八道哟。”

    罗素：……

    望着那一盆猪肉，他深呼一口气，一脸无奈的问道，“请问，哪有十八道菜？”

    “这里呀！”

    阿娇睁着眼睛说瞎话，用手比划了一块，“这是一份，排骨。”

    然后又用手指了另一块，“这是一份，排骨。”

    “这是一份，排骨。”

    ……

    罗素满目呆滞，身后的少女忍不住捂着嘴巴笑了，对着自己老妈比划了一个手势。

    呵，不愧是自己老妈！

    “当然啦，你的午饭当然肯定很丰盛，还有另一样菜。”

    阿娇不知从何处端来了一杯茶，“我连你的下午茶都准备好了，怎么样？”

    不怎么样。

    罗素无奈的叹了口气，“无事献殷勤，非奸即盗，有什么事儿就说吧。”

    他算看出来了，这娘俩根本就是一个性子，沙雕都是遗传的，古人诚不欺我。

    自从阿娇上船之后，她可是从来就没做过饭，今天搞这一出是为了什么？

    难道？

    罗素扭头看了一下少女，眉头忍不住微皱，“你是认真的？”

    他并不想将万蛊书交给少女，一个女孩子，就应该跟四目学习道术，学什么蛊术。

    少女点了点头，态度十分的坚定。

    罗素陷入了沉默并没有答应，一旁的阿娇也不好多劝，或许她更清楚自己女儿的性子。

    但毕竟万蛊书是柳家的秘籍，是罗素悄悄带出来的，传授不传授，都是他自己说了算。

    可这绝世秘籍，哪个蛊师不心动呢？

    四目嬉皮笑脸的凑了过来，“就当培养自己未来媳妇，小罗素，教自己未来媳妇儿蛊术，这可不亏哟，而且还是大好事。”

    他眉毛一挑，看到罗素直接翻了一个白眼，这个臭不要脸的老家伙，又想过来白嫖。

    呵，糟老头子坏的很。

    听到四目的调侃，少女也忍不住面色有些发红，小声的说着，“其实我比较喜欢蛊虫，因为它们都是我的朋友，亲人。”

    只见她轻轻的抚起衣袖，洁白的手臂上隐隐的出现了四五处亮光，这不禁让罗素有些惊讶。

    现在的他可不是对蛊师的小白，四五处亮光，这可相当于人师四五重天。

    这样的年龄，这样的天资，只要不陨落，未来就是一号人物，听九叔说，龙虎山的张之维，老天师得意的大弟子也不过才人师六重。

    作为大派弟子，他修炼的晚，底蕴可是准备的十足。

    面前的少女能够在这个年龄有着这样的修为，已经是一件非常了不起的事情了。

    可并不是每个人都有挂，每个人都叫罗素。

    罗素想了想，看着少女渴望的眼神，心中忍不住松动，毕竟这是自己师叔的女儿。

    自己没有亲人，这就算得上自己亲人了，帮一帮，总没有问题的，毕竟自己师叔已经帮过自己很多次了。

    他刚想答应，忽然间脑海中灵光一闪，罗素顿时察觉到了一丝不祥的预感。

    他紧紧的盯着少女，越发的觉得她的样子眼熟，这样的天资，蛊虫，熟悉的样子。

    罗素心头猛的一跳，心中有了一种荒谬的想法，他沉吟了一下，缓缓的问道。

    “你姓魏？”

    少女莫名其妙的看着他，点了点头，之前母亲生四目的气，所以她一直姓魏。

    “叫什么？”

    “淑芬啊。”少女解释了一下，“在我们那里，淑芬就是女孩子的意思。”

    魏淑芬？

    罗素沉默不语，默默来到了围栏边，静静的看着远方。

    阿娇与少女面面相觑，有些不知所措，还以为惹的罗素生气了，心中顿时忐忑不安。

    四目轻轻的摇了摇头，他了解小师侄，轻声的安抚了几句，便缓缓的来到了罗素的身边。

    “怎么了？”

    罗素望着江面静静的出神，“我只是觉得你女儿是个狠人，非常非常厉害的狠人。”

    他万万没想到，魏淑芬，三十六义中少有的女角色竟然是四目师叔的女儿。

    如果按照原来的走向，她的下场可不太好，被人追杀，濒临死亡。

    临死之前，她不惜遭受蛊毒的反噬，以活血喂养千日，更是以自己的心头血为引，炼制出奇蛊千日红，诅咒背叛她的人，后代世世代代活不过30岁。

    很惨，很心狠。

    如果是其他人，罗素肯定会冷眼旁观，可这偏偏是四目师叔的女儿。

    “你知道吗，如果教了她蛊术，她以后会很惨的。”

    罗素对着四目说道，“如果不教她，她还可以安安稳稳的当一个普通人，结婚生子，幸福一生。”

    这是九叔对秋生还有文才的安排，罗素此时的心很乱，他只是想让师叔的女儿安稳度过一生，不要再回到原来的下场。

    四目沉默了很久，从罗素的言语中，他似乎明白了什么。

    是面相吗？

    作为一个道士，他很清楚这意味着什么，他也很清楚，罗素在风水术，识人术上的成就。

    很高很高，足有十几层楼那么高，原本这是一件很开心的事情，可现在……

    这意味着，罗素说的事情基本上就不会错，铁口直断，有的时候令人欣喜，有的时候令人绝望。

    四目扭头看了一下自己的女儿，少女也在静静的看着他。

    “最好不要修蛊术，咱们茅山道术也不差，进入茅山，有茅山的庇护，一切都不一样。”

    罗素说着自己的想法，“修行蛊术，死路一条！”

    “不！”四目平淡的拒绝了。

