    曲杨波又安慰了任燚几句，就打算离开了，他还有一脑门子的事要处理。

    任燚把曲杨波送到了门外，有些惭愧地说：“兄弟，给你添麻烦了。”

    “说这种屁话。”曲杨波照着他胸口锤了一拳，“咱们一家兄弟一条心，福祸一起扛。”

    任燚握了握他的肩膀，他不好意思说谢，也不好意思抱歉，可这两种情绪都交织在心头。他知道自己这次不仅给自己惹了麻烦，也会影响曲杨波的前程，曲杨波跟他不一样，他可以一辈子安于这个位置，反正他讨厌文职和开会，但曲杨波目的清晰，方向明确，中队指导员注定只会是他政治生涯的一个台阶，还要一直往上走的。

    曲杨波走后，任燚返回了屋里，宫应弦站在窗前，背对着他在打电话。

    任燚静静地看着宫应弦高大的身形和宽阔的肩膀，男人的力量感呼之欲出，就像一堵墙，一棵树，一座山，能够抵挡咆哮而来的暴风。他缓步走了过去，从背后轻轻抱住了宫应弦的腰，将脸贴上了那片背脊，并将支撑力转移到了宫应弦身上。

    他一直觉得自己能为自己、为家人、为战友、甚至是为不相干的人遮风挡雨，可当狂风暴雨来袭，他也希望有个屋檐。

    宫应弦的身体僵了一僵，然后彻底放松，只手握住了任燚的手腕，并用指腹细细摩挲着那一小块凸出的腕骨。

    任燚闭上了眼睛，他没有刻意去听宫应弦在说什么，只觉得那时断时续的好听的声音，像是一首温柔地摇篮曲，正在抚平他毛躁的心。

    过了许久，宫应弦打完了电话，转过了身来，低头用额头抵住了任燚的额头，悄声说：“我第一次见你这么沮丧的样子。”

    任燚笑了笑：“我这个人心挺大的，就让我沮丧一天吧，明天就好了。”

    宫应弦看着任燚的眼睛，又心疼，又愤怒，心疼于任燚遭受的所有不公，愤怒于自己不能保护好心上人，他搂紧了任燚的腰：“你可以沮丧，可以难过，可以抱怨，不用憋着。”

    “有这个时间，我宁愿花在能让我高兴的东西上。”任燚啜了宫应弦一下，浅笑道，“比如你。”

    宫应弦的心脏砰砰地狠跳了几下。

    任燚用目光仔细描摹着宫应弦完美的俊颜，心头窜起了一股火，管它是心火怒火还是欲火，都要尽情的燃烧啊。

    他含住了宫应弦的下唇，轻声说：“留下。”

    宫应弦的回应是用力的回吻。

    俩人亟不可待地撕扯着对方的衣物，任何阻止他们更加亲密的东西都碍事极了。

    宫应弦将任燚压倒在了床上，一面尽情吸吮着那绵软的唇瓣，一面将手伸进了他的背心、裤子里，肆意抚摸着。

    任燚撕开了宫应弦的衬衫，温热的手掌在那蓬勃的胸肌和紧实的腰线上游弋，最后钻进了宫应弦的裤头，握住了那半软的性器，感受着它在自己的掌心胀大。

    “硬得好快啊。”任燚舔着宫应弦的下唇，双眸染上了旖旎地春色，“是不是很想做？”

    宫应弦低低“嗯”了一声，埋头舔吻着任燚的下颌、喉结、胸口。

    任燚反手从床头柜里翻出润滑剂，粗喘着催促道：“那就来。”

    宫应弦用膝盖顶开任燚的双腿，又捉住那劲瘦修长的脚踝，扛在了自己的肩膀上，一手拔掉润滑液的盖子，直接将出口顶上紧闭的小穴，用力一挤。

    冰凉的啫喱虽有大半都流入了臀缝，但仍有一部分钻进了甬道内，突如其来的异物加上低温，令任燚难受地扭动起了身体。

    宫应弦双眼冒火，附身狠狠地亲着任燚，修长的手指也借势插入了肉穴内，翻搅、扩充着。

    那种久违了的被亵玩的羞耻与色情，刺激着任燚的感官，令他欲火高涨。

    俩人吻得难分难舍，哪怕呼吸困难也不远分开，像是要吸走对方的每一丝气息，直至不分你我。

    任燚用一条长腿攀住宫应弦的腰，哑声道：“插进来，现在就插进来。”

    宫应弦早已忍得双目赤红，他固定住任燚的腰，对准了微微开启的小洞，腰身一挺，粗大的肉头率先顶了进去，随即被那紧窄的蜜穴层层包裹，再难前进。

    任燚发出一声惊呼，他修长的脖子后仰，凸起的喉结就像绵延起伏的山峦，性感到让人血脉偾张。

    宫应弦根本无法控制自己想要彻底占有这个人的雄性本能，等不及那逼仄的内壁完全打开，就狠狠往前顶，粗暴地一插到底。

    那肉刃又长、又粗、又硬、又热，一捅进去，就以惊人地尺寸涨满了任燚的身体。

    任燚痛叫一声，却又体会到了难以言喻的快感，那更多的是一种心理快感，甚至将身体的痛楚也化作奔涌而来的感官刺激，让他浑身血液下行，仅仅是被宫应弦插进来，他就已经硬了。

    宫应弦擒着任燚的腰，缓慢但有力地抽送起来。

    任燚克制不住地呻吟出声，又马上咬住嘴唇，残存的理智提醒他这里是哪里，可对快感的本能追逐，让他配合着宫应弦操干自己的节奏，套弄起自己的性器。

    宫应弦的速度再加快，力度也在加重，他突然发狠地顶了几下，把任燚插得浑身酥软，两条腿就像败军的城门，毫无保留地向着宫应弦敞开，那销魂的肉璧也激烈收缩着。

    宫应弦感到自己的东西被那湿润紧窒的小肉洞吸得紧紧的，伴随着每一次的摩擦，都给俩人带来疯狂的快感。当他顶开层层肉璧，插到深处时，他能清晰感觉到任燚的颤栗，当他抽出时，那肉璧又强烈收缩着挽留。

    “啊啊……应弦……应弦……”任燚难耐地呼唤着宫应弦的名字。

    宫应弦狠操着这销魂的地带，胯部一下下撞击着任燚的臀肉，啪啪啪的声音响彻整个屋子，仅是听着也就要面红耳赤。

    “嗯……嗯啊……应弦……”任燚抚摸着宫应弦的脸，“操我……用力……用力操我……”

    “用力，对，这里，这里好舒服，啊啊应弦——”

    “操我，狠狠操我……对……嗯啊……我喜欢、我最喜欢你操我……”

    任燚尽情释放着心中的渴望，和身体的渴望，只有与这个人毫无保留的结合，才能给予自己无上的慰藉，才能让他忘却人间的所有烦恼，才能让他在一次又一次的高潮中，体会到活着的意义。

    宫应弦被激得青筋暴突，眼眸中甚至射出兽性的光芒，平素愈是看来清心寡欲的人，一旦沉溺情欲，就愈是难以自拔。

    宫应弦猛地抽出肉棒，抱着任燚躺倒在床上，又抬起他一条腿，从侧后方插了进去，同时一手抓握住任燚的性器抚弄起来，雨点般的吻更是热烈地落在他的脖颈、肩膀。

    任燚的喉咙里不断逸出压抑地呻吟，他很想放声大叫，因为宫应弦的一进一出，都带给他极致疯狂的刺激，他不得不咬住自己的手腕来克制。

    宫应弦一把掰过他的下巴，堵住了他的唇，一面粗暴地亲吻着他，一边猛烈地操弄着他，做尽所有他想对这个人做的事。

    任燚的唇、性器和肉穴，全都被宫应弦不留余地地占有着、掌控着，此时他就像是宫应弦牵在手里的风筝，随着对方的节奏在欲海沉浮，一会儿欲仙欲死，一会儿上天入地，宫应弦的前后夹击几乎逼疯了他，让他发出了连他自己都想象不出的淫叫。

    “任燚，任燚。”鲜少在做爱时说话的宫应弦，也难以自控地呢喃着令他沉沦的名字。

    “唔……嗯啊……啊啊……应弦……对，叫我名字……”任燚胡乱亲着他。

    就着这个姿势足足插了百余下，宫应弦依然没有要射的迹象，而且也不让任燚射，任燚却有些扛不住了，一波更比一波强烈的快感已经快要将他的理智啃噬殆尽，他眼角涌泪，下身更是湿了一片，他口中胡乱地叫着宫应弦的名字，说着互相矛盾的话：“应弦……啊，不要……别……这里……对这里……啊啊……你操得我好爽，只有你操过我，只有你让我这么爽……啊啊不要……太快了……太快了啊啊啊啊不要啊——”

    宫应弦将任燚从床上抱了起来，将其折成跪趴的姿势，高高翘起的臀正对准了自己，湿濡的臀缝中那被操干得合不拢的媚红肉洞，正一张一合地向自己发出邀请。

    宫应弦掰开那紧翘的臀瓣，有力的腰身一挺，肉刃长驱直入。

    “啊啊——”任燚张嘴咬住了辈子，眼泪狂涌而出的同时，性器的前端也喷射而出。

    射精时候的敏感翻倍的增长，而宫应弦还在不知疲倦地顶弄着，任燚被难以承受的快感折磨得几乎失去了理智，他边射边哭求道：“不……不要了……应弦……啊啊不……我不行……啊啊啊啊啊——”

    宫应弦充耳不闻，他已经陷入极致的刺激无法自拔，他一次次插进任燚的身体里，一次次感受着任燚的颤抖，一次次获取疯狂的快感，这种仿佛拥有了全世界的满足，能让任何一个圣人变成贪婪的野兽，不知疲倦地操干着他的雌兽，登上极乐的巅峰——世间若有极乐，便是与所爱之人抵死缠绵。

    他们度过了毫无节制的一夜，只为了尽情释放那一腔无处消解的复杂情绪，也为了从对方身体里获取聊以慰藉的温暖。

    ----

    宫应弦半夜要走，要回分局加班。

    任燚累得手都有些抬不起来，但还是拽着了他的衣服不让他穿，懒洋洋地说：“你说你大半夜走，显得我们多不正当，多诡异。”

    “别乱说。”宫应弦笑着轻斥他。

    “那你完事儿就跑，是不是显得太无情无义了。”任燚实在太喜欢逗他，看着他或窘迫或羞恼的模样，心里就甜滋滋的，能忘了所有的烦恼。

    宫应弦顿住了，为难地说：“可是小谭那边有新发现，我得过去看看。”

    “在我面前不准提别的男人。”任燚晃了晃宫应弦的衣摆，“你陪我再躺五分钟，好不好。”

    宫应弦哪里能拒绝。

    任燚手脚并用地抱住了他，贴着他的耳朵说：“我希望时间就停在这一刻。”

    “嗯。”宫应弦闭上了眼睛，感受着这一刻，他无法更认同任燚的话。

    “有时候觉得人活着太他妈累了，怎么就这么多事儿呢。”任燚自嘲地笑了笑，“很多麻烦还是自找的。”

    宫应弦轻抚着任燚的头发，无声地安慰着。

    “我是真的累了，能休息一段时间也好。”任燚用指尖勾勒着宫应弦的五官，“现在只想天天和你在一起。”

    宫应弦一阵心痒，他将任燚拥进怀里，“这段时间去我家住。”

    “算了，虽然我不用出警，但是我这个时候跑了算怎么回事儿，我得留在这里，随时接受调查，随时和他们共患难。”

    宫应弦失望地说：“那至少，去我家吃顿饭吧，上次你答应了。”

    “嗯，那可以。”

    “周六怎么样，上次要送给你的东西，我快修复好了。”

    “好啊，正好我去看看它，也看看你的那些宠物们。”

    宫应弦轻轻顺着任燚的头发，好奇道：“对了，你那些，什么拿水枪喷记者、打家属的，都是什么事儿啊。”

    任燚噗嗤笑了：“哎呀，年轻嘛。那记者就是个纯傻逼，人一对母女大半夜从楼上跑下来，女的就穿个半透明的睡裙，孩子还在哭，他非要上去采访，镜头恨不得怼人家脸上，问人家家被烧了什么心情，她老公要是在不打死他？我们劝了几次他都不走，还骂我们，我就拿水枪把他扫地上了。”

    宫应弦含笑看着任燚，口气不自觉带了宠溺：“干得好。”

    “另外一个更恶心，卖什么保健枕头的，把货堆家里结果漏电自燃了，我们到了之后他骗我们说里面没人，让我们先搬东西，结果他八十岁卧床的妈在里面。”任燚摇着头，“现在想起来还生气。”

    “你受处分了？”

    任燚点点头：“肯定的呀。后来，恶心事儿见多了，我也开始管人了，就学会克制了。我年轻的时候挺愣的，还容易冲动，这几年好多了，要不然刚认识你的时候，说不定我们要打一架。”

    宫应弦亲了他额头一下：“你打不过我。”

    “没试过怎么知道。”

    “不试也知道。”

    “那改天试试。”

    “现在不行。”

    “为什么呀？”

    “现在我要让着你。”

    “为什么呀。”

    “因为你打不过我。”

    “呿。”

    俩人进行着这种毫无意义的对话，却是格外地温存。

    最后，宫应弦才不依不舍地走了。

    宫应弦一走，就好像是把魔法防护罩也跟着带走了一般，一时间，所有的寒冷、孤独、焦虑、担忧都接踵而来。任燚起来洗了个澡，坐在桌前抽了一夜的烟。

    -----

    天明后，任燚照常带着战士们出早操，战士们看他的表情都有些为难，提也不是，不提也不是，看到队长和战友们被误解、被辱骂，谁心里能好受。

    任燚的眼睛扫了一圈：“少谁啊？”

    高格道：“报告队长，崔义胜今天请假了。”

    任燚心中了然，那天实际是崔义胜带队出警，出了这样的事，心理压力自然很大，他没有追问，而是平静地说：“大家照常训练，照常工作，其他的事不用你们操心，也不用听什么闲言闲语，我和指导员会解决好，我不希望你们在任何时候、尤其是工作的时候分心，明白吗。”

    “明白。”

    任燚顿了顿，又道：“这段时间可能是咱们中队最艰难的时候，但越是这种时候，越要团结、镇定、向上，要相信自己，一切都会过去的。”

    “是！”

    “好，先热身。”

    下午，任燚和曲杨波又被叫去支队谈话，能交代的任燚其实已经都交代了，所有的证据曲杨波已经以最快的速度整理并提交了，今天去主要就是商量对策的。

    网上的舆论战在第三天达到了白热化，成为了这段时间最热点的新闻，随着有力证据的放出，评论不再呈现一面倒的趋势，开始有人质疑或为中队辩解，但这样的声音依然很微弱。

    陈晓飞透露了上面的态度，总体很不乐观，出警慢了大多是不可抗力，只要没有违反程序，消防员不会因此受到惩罚，私立医院的事才是最难处理的，就算是朋友之间的馈赠，就算是走的公益名额，就算没有利益交换，也只是没有违法，但一定违纪了。

    宫应弦也一样在接受调查。

    陈晓飞和许进正在想办法降低影响，向上面求情，但看着他们愁眉不展的模样，任燚也知道结果一定不会好。

    可如今焦虑也没有用，只能走一步看一步了。

    从支队出来，曲杨波安慰道：“别太担心了，事情都到这一步了，只能尽力而为，只要组织是认可你的，哪怕这次受罚了，也不会放弃你的。”

    任燚点点头：“我扛得住，没事。”

    曲杨波勾住他的肩膀：“四火啊，我以前觉得你有点不思进取，对你有一种恨铁不成钢的心态，现在我想通了，其实你一辈子留在中队也挺好的，你这样的人不适合混官场。”

    任燚哈哈笑了起来：“以后你能放弃培养我了吧。”

    曲杨波叹了口气：“我放弃了。”

    “那你赶紧升大官，以后罩着我。”

    “我就是这么想的，免得你以后又作死，给我丢人。”

    “哈哈哈哈——”

    “对了，我明天得请个假，你和高格行吗？我后天就回来。”

    “肯定行啊，不过，你这时候请假干什么？”任燚很是好奇，现在正是最关键的时刻，如果没有什么紧要情况，曲扬波不可能这时候离开中队。

    “我爸，带队跑西北演习去了，电话不接，我去找他。”

    任燚沉默了。

    曲扬波推了推眼镜，“你的处分要是下来了就不好办了，得抓紧时间。”

    “扬波，谢谢你。”任燚知道曲扬波不爱求自己的爹。

    “哎，别说废话，让我宰你一顿吧，去年吃海鲜那家，那大澳龙真不错。”

    “走走走。”

