    陈九鼎说完这话，他一步一步朝着这个大哥走去。

    由于他穿的皮鞋，所以，他每走一步都会发出声音。

    “嗒……嗒……嗒……”

    他每落下一个脚步，就会发出一个声音。

    而这个声音传到这个大哥的耳朵里后，他仿佛是听到了这个世间最为可怕的声音一样。

    听到这个脚步声，他瞬间做出了反应。

    那就是……跑！

    不跑干什么？

    等着这人走到自己面前，然后暴打自己一顿吗？

    那自己是不是傻啊！

    陈九鼎看到他跑，于是慢悠悠的说：“你刚才对长孙雅琴小姐说过，你今天跑的掉吗这句话。

    所以，现在，我把这句话原封不动的还给你。

    你觉得你今天跑的掉吗？”

    这个大哥一边跑，一边听到自己背后的这话，嘴角一咧，心中想：我堂堂一个半步宗师，想要逃跑，你能抓得住？

    就算你是宗师又何妨？

    我的绝技就是速度啊！

    他心中想到这里，将自己全部的内力灌注到腿上的筋脉，然后，他的速度再次提升了一个档次。

    只要跑出去，那以后天大地大，他哪里都可以去。

    陈九鼎看着这个大哥飞快的跑出去的身影，终于动了。

    随后，站在原地的他，下一刻瞬间消失了。

    这个大哥很快就跑到了门口，当他正准备跑出去的时候，他的眼前突然一花。

    随后，他居然看到门口处竟然多了一个人。

    这个人是谁呢？

    当他看清楚这个人是谁后，他瞪大了眼睛。

    “鬼啊！”

    这个大哥发出这么一声惨叫后，瞬间停了下来。

    随后，他摇着头，一步一步的朝后面退去。

    就跟刚才他逼迫着长孙雅琴一步一步往后面退一模一样。

    陈九鼎果然是陈九鼎，还真就是一言九鼎啊！

    现在，他刚才说过的话正在兑现。

    这个大哥此刻都吓懵了！

    不可能，根本不可能！

    这人居然瞬间就追上了全力奔跑的自己，这怎么可能呢？这也太扯了吧！

    他自己的速度，他很自信，他凭借着速度在之前从未遇到过敌手，可是今天，居然有人在速度上碾压了他，这怎么可能呢？

    假的，一定是假的。

    但是，这人身上散发出的那种危险气息可不是假的啊！

    陈九鼎一步一步的紧跟着这人，但是，随后他稍微皱了一下眉头。

    因为，前面地上有一个人，这人正好是长孙雅琴。

    好巧不巧的是，长孙雅琴坐在地上的位置，正好在这个大哥往后退的方向。

    而且，很快这个大哥就要碰上这个长孙雅琴了。

    这样下去可不妙。

    但是，让他一个高人再跑过去把长孙雅琴给提溜起来，这种事情好像有点损害他刚营造出来的高人形象。

    再说了，就算是长孙雅琴被这个给抓住了，那又何妨？反正自己是这里最强的人。

    再说了，自己与这个长孙雅琴又不认识啊！

    好吧，自己虽说是不认识，但自己的朋友认识，自己出面，也是看在自己朋友的面子上罢了。

    果然，没过几秒钟，这个大哥后退的时候感觉到自己的脚碰到了一个东西，一个有点软乎乎的东西。

    嗯……不对，应该是刚碰上去感觉有点软，但是，随后又感觉有点不对。

    于是，这个大哥转过头一看，他想看一下自己到底碰到了什么。

    好家伙，这不看不知道，一看，居然发现自己撞到了一个人，而且还是一个女人。

    嗯？不对啊！

    这个女人不就是长孙雅琴吗？

    随后，他瞪大了眼睛。

    长孙雅琴？嗯？

    在这一瞬间，他突然间想到了一个办法，一个能让自己不挨打的办法。

    嗯……应该可以吧！

    随后，他立马行动起来。

    陈九鼎就这么静静的看着这个什么大哥一把将瘫坐在地上的长孙雅琴给提起来。

    怎么听着有点没心没肺呢？

    好吧，不应该是没心没肺，应该是艺高人胆大吧！

    这个大哥把长孙雅琴抓住后，把手捏在长孙雅琴的脖子上，随后，他将长孙雅琴横在自己面前，他正对着陈九鼎。

    长孙雅琴本来以为自己终于是得救了，可是，她也没有想到，自己就坐在地上都能被这个坏人头子给抓住。

    这叫个什么事啊！

    现在，她就算是反抗也没用了啊！

    因为，自己的脖子都被这人给抓住了。

    果然，手里有了人质后，这个大哥的胆子也大了许多。

    “你不要过来，你要是敢过来的话，我就弄死她！”

    陈九鼎听了这话，两个肩膀一耸说：“不好意思啊，我这人最不怕的就是别人威胁了，尤其是他拿一个与我无关的人来威胁我。

    所以，我要对你说一句，很抱歉，你的如意算盘打空了。”

    陈九鼎说完，没有任何停顿，继续朝着这个什么大哥走来。

    “嗒……嗒……”

    这个大哥听了这个声音，感觉自己头皮都有些发麻。

    怎么可能？

    这人不就是为了这个女人才跟自己以及自己的兄弟们出手的吗？

    可是，他居然不接受这个威胁？

    这怎么可能？

    还是说，他在故意装作不在乎？

    如果是后者，那就好办了。

    想到这里，他捏着长孙雅琴脖子的那只手加大了几分力道。

    长孙雅琴是个弱女子，被这个练武的男人抓在手里，本来就没有任何反抗的能力。

    可是现在，这人居然还加大了力道。

    这她怎么可能受得了？

    于是，她伸出双手抓住这个人的手，拼了命的想要让这个人的手远离自己的脖子，可是，她能做到吗？

    别说是她了，就算是一个正常的男人被这人这么抓住，都没有一丝反抗挣脱的可能性。

    所以，她拼尽了全力，在这人的面前，是那么的可笑。

    现在的她，就像是一直被狼咬住的兔子一样，任凭你兔子怎么努力，你能从狼嘴里跑掉吗？

    所以，她越挣扎，这个大哥就越是高兴。

    当然，这只是这个大哥为了试验陈九鼎到底在乎还是不在乎这个长孙雅琴。

    如果他要是看到陈九鼎在乎这个长孙雅琴，那他才会真正的高兴。

    你不是说你不在乎吗？怎么？现在就打脸了？

    所以，他的目光始终盯着陈九鼎，想看陈九鼎到底有没有什么反应。

