    “胡老师？”周子扬看到胡淑彤也是好奇。

    此时周子扬已经彻底褪去了学生的影子，虽然说今天没有穿西装，只是简单的T恤，五分裤，运动鞋，但是和高中时候的周子扬真的感觉不一样，胡淑彤甚至都没有认出来, 还以为自己这几天太累了，出现了幻觉。

    直到周子扬叫住她，她还楞了一下。

    “啊？子扬同学。”

    周子扬看着她的一身装扮，包臀裙裹着小翘臀，黑丝袜。

    胡淑彤被周子扬盯得不好意思，虽然说高中的时候自己穿着也很开放，但是像这样的穿扮还是会觉得羞涩, 周子扬却问：“你在这里上班？”

    “嗯...”胡淑彤微微红着脸好奇道：“你来干什么？”

    “买车。”

    “哈？”

    “怎么你们认识？”这个时候一直训斥胡淑彤的店长忍不住开口问。

    胡淑彤不好意思的说：“这是我以前的学生。”

    “哦哦，那你先接待一下，你一会儿来我办公室。”店长对着胡淑彤说道，对于熟人来买车，一般都是相熟的销售接待，这样可以更好的完成任务。

    店长虽然对于胡淑彤的办事不力很头疼，但是没有人会放着钱不赚。

    等店长走了以后，周子扬的销售自然换成了胡淑彤，胡淑彤看到周子扬以后，身心终于放松了下来，说：“还好你来了，不然我估计给骂死了！”

    “怎么了？”周子扬好奇。

    “唉，一言难尽，你年纪才多大就买车, 你知道这里的车多贵么？”胡淑彤问。

    周子扬看着胡淑彤不说话, 感觉这女人其实蛮蠢的, 她好像忘了, 她的十万块钱还是自己借给她的。

    见周子扬一直盯着自己, 胡淑彤似乎意识到了什么，脸有些红：“等我有钱了，一定会把钱还给你的。”

    “你怎么会在这里。”

    周子扬带着胡淑彤，一边看车一边问。

    胡淑彤作为销售还是挺尽责的，那些销售也教了胡淑彤一些技巧，但是胡淑彤不好意思用，感觉太难为情了，她毕竟是个没经过大世面的女孩，在小县城里有编制，偶尔穿穿丝袜扮可爱还可以，在这种大社会去笑脸逢迎，胡淑彤是真做不来。

    尽管说以前胡淑彤也是有些风骚，但是那个风骚是她的性格，她就喜欢可可爱爱的，有什么错。

    但是4s店，胡淑彤的前辈教她，陪客户看车的时候，客户坐下，胡淑彤要蹲着，捋一下裙子蹲下来陪客户看车。

    胡淑彤说，那这衣服领口这么低，不是要被看到。

    前辈说, 看到又不会少块肉，这是我们的优势，《女性如何玩转职场》里说，我们要合理的利用自己的优势，这都是书上教的，书上总没错吧？

    不仅如此，你还要主动帮客户系安全带，把身子贴上去，这个样子系！

    前辈们手把手的教学，可是胡淑彤感觉，天呐，这哪里是销售，这不就是出卖色相么？所以胡淑彤怎么也做不来，前辈们说一回生二回熟，你多试几次就没事了，现在都是这样卖车的，你不这样是卖不出去的，又不会少块肉。

    话是这么说，但是胡淑彤还是做不来。

    今天难得周子扬过来，胡淑彤说刚好你让我试验一下。

    于是周子扬坐着，胡淑彤趴在周子扬身上去系安全带。

    这么趴在周子扬身上，两人一息之隔，车内空间狭窄，周子扬都能感觉到胡淑彤胸前硬硬的文胸。

    胡淑彤还要帮周子扬系安全带，问题是她连车况都不了解，安全带拽了半天没拽出来。

    胡淑彤本来就是那种很可爱的女孩，声音娇软，见安全带拽不出来，有些急，娇滴滴的说：“怎，怎么就出不来呀，哎呀，哼，”

    胡淑彤在那边哼哼唧唧的，周子扬此时很郁闷，抬头也不是，低头也不是。手也不知道放到哪里，胡淑彤和安全带较上了劲。

    还在那边拽，偶尔黑丝美腿碰到了周子扬的手，哗哗的。

    周子扬没忍住，摸了一把。

    胡淑彤手上的动作一僵，脸更红了。

    如果是以前周子扬这样，胡淑彤可能会制止，只是眼下，胡淑彤不知道该怎么说了。

    “别动，马上就出来了。”周子扬让胡淑彤别动，然后就把安全带拽了出来系上。

    总算弄好了，就因为系个安全带，弄的胡淑彤香汗淋漓的。

    中午的时候，胡淑彤带周子扬去食堂里吃饭，把车子的简单情况和周子扬说了一下，周子扬本来是想在bba入门款里选的。

    但是现在宝马这边有熟人，周子扬就打算在胡淑彤这里买。

    问题是宝马325没有现车，最低要等十五天，如果周子扬要选配的话，还需要等。

    周子扬不喜欢等，就问胡淑彤还有什么现车。

    胡淑彤说有一辆宝马m4现车，你要不？

    专门给你留的！

    周子扬问：“什么样的？”

    胡淑彤噗嗤一声笑了，道：“你不会真的想要吧，那车最低也得八十万呢。”

    “唉，算了，带你去看看吧！”

    宝马m4蓝色敞篷车，售价八十万，说句实话，周子扬压根没有考虑过敞篷车，他和父亲关系不好是真的，以后是打算各过各的，但是周子扬也没想过坑爹啊。

    这车子开出去，就算是周子扬钱来路正当，但是老爹那边肯定要被调查，再一个周子扬虽然说表面年龄18岁，但是心理年龄都35了，早已经过了追风的那个年纪。

    八十万的敞篷车，不实用不说，而且还耗油，保养费都是一大笔。

    不过上车体验是真的棒，驾驶体验也好，胡淑彤见周子扬喜欢，便要来车钥匙说可以试驾一下试试。

    “这样好么？”

    “没事，兜一圈好了，反正我也准备辞职了。”

    这车子本来是准备今天交车的，结果人家突然说不要了，车钥匙什么都准备好了，行驶里程是一百公里左右，是从货运下来的时候开了一段，但是问题不大。

    车子肯定是不能开出去的，但是可以在4s店的院内开一段试试。

    不得不说，敞篷车虽然说不适应，但是在风和日丽的时候开起来是真的舒服，尤其是旁边带着一个黑丝妹子，这手感是真棒。

    谷茽

    周子扬说男人最大的乐趣就是，开着自己喜欢的车，然后手放在喜欢的女孩腿上，穿黑丝的手感更佳。

    胡淑彤噗嗤的笑了起来，把自己的腿伸过去：“诺，给你。”

    “真的？”周子扬作势要摸。

    “臭小鬼真敢啊，我可是你老师！”胡淑彤立刻躲开。

    周子扬撇嘴：“都什么时候的事情了。”

    把车子重新行驶到车棚里，此时是中午，店员都去睡觉了，车棚里没什么人，刚才试驾的时候胡淑彤已经和周子扬讲了一下状况，就是这辆现车本来是别人找她订的，结果现在不买了，害的自己被老板骂了一顿。

    胡淑彤心里很委屈，这些天的委屈一直憋在心里都没人说，现在难得遇到周子扬，一股脑的全部倒给了周子扬。

    而周子扬只是说了一句：“老师，你真不适合当销售。”

    胡淑彤不服气道：“没有，我只是不熟悉。”

    “那你要熟悉多少？”周子扬问。

    “？”

    “要趴在每一个男人身上系安全带么？”周子扬继续问。

    一句话让胡淑彤的脸瞬间白了，胡淑彤看着周子扬：“子扬你，”

    “十万块钱可以等等还，但是我不希望老师为了赚钱而出卖色相，如果知道你逃离婚姻就是为了这个，我当时真不该把钱借给你。”

    周子扬说着，起身下了车。

    胡淑彤本来还想和周子扬嬉闹，但是听周子扬说了这话却是再也笑不出来了，低着头在那边不说话。

    豆大的眼泪吧嗒吧嗒的直接掉到了黑丝袜上。

    “你站住！”

    胡淑彤见周子扬要走，立刻拦住了她，赌气的说：“你以为我想这样么！问题是我真的没办法了！”

    “你知不知道我这些天受了多少气，我就是想找一份工作，结果我钱被骗完了，去面试还差点被非礼！凭什么，你这种从小衣食无忧的人根本不懂！我不这样做，谁给我钱，谁养我！你养我么？”胡淑彤生气的问。

    “我养你？”周子扬问。

    “？”

    周子扬说：“我能养你，但是你愿意让我养么，胡老师，我有女朋友的，如果你愿意的话，我真不介意。”

    “？？”胡淑彤愣住了，却见周子扬那一双炯炯有神的双眸紧紧的盯着周子扬。

    随着周子扬逼近，胡淑彤忍不住往后退了两步，直到退无可退，被周子扬逼到了车子旁边，靠着窗户。

    周子扬伸手，壁咚了胡淑彤，周子扬贴着胡淑彤的耳朵幽幽的问：“那你被别人养，倒不如被我养，你说是不是？”

    周子扬口中呼出的热气一直往胡淑彤的耳朵里灌，胡淑彤只觉得浑身发软，俏脸通红的加紧丝袜美腿道：“子扬你，胡说什么，我可是你的老师...”

    周子扬轻笑一声，松开了胡淑彤，道：“我的意思是，我身边缺个跑腿的人，一个月三千块钱，你要是觉得合适就辞职和我干，如果不合适就算了，继续趴在男人身上系安全带吧！”

    周子扬说着转身走了，最后一句话让胡淑彤有些生气，她赶紧追上了周子扬说：“我没有趴在别的男人身上过！”

    周子扬可不管那么多。

    下午的时候店长听说胡淑彤带人把m4开出去以后，不由怒火中烧，压抑着怒火，阴沉着脸问：“车子看的怎么样了？”

    “很好，我买了，刷卡，全款。”周子扬直接拿出银行卡。

    “？”原本准备发火的店长瞬间哑火。

    一直跟着周子扬的胡淑彤也是瞬间愣住了。

    店长结结巴巴：“周，周先生，这车，要八十五万。”

    “嗯，我知道，优惠什么的，胡老师和我说好了，不是没人要么，我要了，直接刷卡了，不可以吗？”周子扬问。

    “可以，当然可以！您稍等，我马上带您去办理手续。”

    “让胡老师和我去吧，这单可是她的。”

    “是是是，一定！”

    周子扬看着还在发愣的胡淑彤道：“发什么呆？不会办手续。”

    “啊？哦哦！”

    胡淑彤立刻欢快的踩着高跟鞋去给周子扬办手续，这是胡淑彤开的第一单，意义不一样，开单的喜悦让胡淑彤特别开心，拿合同给周子扬签字。

    签完字挂临牌，直接开走。

    周子扬让胡淑彤辞职和自己走，问胡淑彤考虑的怎么样。

    胡淑彤想也没想直接做了决定，开了车门就和周子扬走了，离职手续明天再办，至于卖车的提成要三个月才到。

    黑丝美腿的销售就这么被一辆轿跑带走了。

    原本还犹豫买车的众人看到这一幕，瞬间就兴奋了起来：“怎么！你们这边买车还送销售啊！我买！我也买，就按照她那样的给我来一个！”

    “？？？”

    钱真是不经花，周子扬总共赚了一千万，三百万的房子一百万的车，到现在还剩下六百万，还拐带了胡淑彤。

    敞篷打开，行驶在金陵的梧桐大道上，副驾驶坐着黑丝的英语老师，是真的舒服。

    周子扬也不客气，手直接放到了胡淑彤的腿上。

    “你干嘛呀？”胡淑彤娇滴滴的问。

    “给我试试手感，提前演练一下，等江悦来了才能不生疏。”周子扬说。

    “去，人小鬼大，嘴怎么这么凭呀！”胡淑彤翻了翻白眼说。

    周子扬说：“你能不能别一口一个老师腔调，胡小姐，我已经毕业了，确切的说，我现在是你的老板！”

    说着，周子扬摸着胡淑彤黑丝美腿的手又往上，还差一点就伸进了胡淑彤的裙子里，幽幽的说：“胡小姐，你也不想失去工作吧？”

    “去！”胡淑彤赶紧把周子扬的手推开，咯咯的笑，她有些担心的问：“子扬，你哪里来的这么多钱，你才刚读大学就有那么多钱，不会是...”

    “这就要涉及到你以后的工作了，一会儿到了地点，我和你说。”

