
　　范悉这个角色，不用多说，是当仁不让的最佳男配角。

　　郝冶饰演的那部大律师，已经开播，一开播，和之前那个皇帝角色不一样的郝冶出现，一出现就是西装革履的样子，引起很大的轰动。

　　电视剧里面，一个一个专业的名词，认真的案子，叫人看得如痴如醉，里面所有的案件都是是改变真实案件。

　　尤其是有郝冶这个真正的律师把控，任何不专业的地方都被他纠正过。

　　结果就是，这部电视剧被国家推崇，还上了新闻联播，可谓是一剧爆红。

　　原本律师这个行业的人，最看不惯的就是一些法政类的电视剧，因为不专业的名词，手段，让他们觉得智商会受到侮辱，总忍不住挑刺，完全看不下去。

　　但郝冶这部不一样，几乎一出来，就被许多老师推荐给法学生看。甚至他们还将这部剧，在上课的时候播放，当成了教科书。

　　导演笑疯了，没想到郝冶给他带来了这么大的惊喜。

　　在网络上播放的时候，都能看到满屏的师兄师兄，师兄好帅啊，师兄好像还参与过改变吧。这个案子我知道，经常被我们教授当成案例给我们讲。

　　还有就是，哇哇哇，这个案子是我接受的，虽然改了一些细节，但大体是不变的。

　　几个月后，禹志为凭借他的第一部电影，获得影帝成就，简直和做梦一样。

　　同年，郝冶因为那部法政电视剧，获得了最佳男主角。

　　唐果手底下的艺人，也纷纷获得一些成就，提名。剧本，代言纷纷飞到了她的手里。

　　至于齐栋，之前陷害郝冶那个事情，他已经糊了一半。

　　她还听到一个小道消息，羊姐已经和齐栋解除了之前的关系，还给齐栋补偿了一个电视剧男主角。

　　关于这个，唐果没叫人去抢，羊姐的面子还是要给，这多半是分手费，去抢了就不太好了。

　　还是系统帮忙给她打听到，是羊姐发现齐栋竟然玩小明星。自然，这段关系没办法继续下去了。

　　若是主动结束关系，羊姐也不会拦着。齐栋典型的是，想抱这棵大树，又想要年轻漂亮的女人，哪里有那么好的事情。

　　失去羊姐这棵大树的齐栋，慌乱的不得了，现在他的名声变差，应该说有些糊了，还被全网嘲讽。ŴŴŴ.23sk.com

　　程萱依旧在拍戏，只可惜有唐果手里这些女艺人，她一直都没办法，竞争到女一号。反正她看着不错的女一号，最后都竞争不过。

　　她实在是太想要女一号角色，总算的等到一个机会，那就是唐果手里女艺人都忙着的时候去接的。

　　女一号确实有了，但拍摄之间并不顺利。

　　距离的女二是个自带资源的，擅自改了不少戏，将她这个女主的戏份都边缘化了不会少，她被气的要死，却没有办法。

　　齐栋不知道是不是心态不稳，羊姐给他投资的最后一部剧，他的演技好像退步了。

　　在郝冶凭借第一部电影，获得影帝的时候，齐栋在电视机面前，苍茫的望着这一切，目光依旧露出不甘心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4248章 十八线经纪人（92）免费阅读。https://xs.23sk.com 