    十一点半。

    第二轮文斗的约定时间还剩下十分钟。

    燕京电视台的特约主持人曹大刚上台做了个临时的采访，采访对象分别是两家店铺的老板沈秋和郭秀玉。

    “两位老板，文斗斗宝的第二轮就要结束了，两家店铺师傅的捡漏也差不多告一段落了，再过十分钟就是结局揭晓的时刻了，这样！我请两位老板分别对各自的师傅做一个简短的评价，你们对他们的满意程度又如何？”

    镜头转到郭修运的脸上，他从头到尾都洋溢着轻蔑的笑意。

    “其实呢，我一直都建议肖月河师傅走字画的路线，但他最终选的是瓷器的路线，结局让我非常的意外，肖师傅这一轮的表现堪称完美，简直就是一场教科书级别的表演！就是我郭修运亲自上场的话，也未必能达到他此时此刻的成绩！”

    郭修运下意识瞥了一眼轩宝斋的方向：“对于轩宝斋的左小青师傅呵呵……我对她的表现只能说一言难尽啊，我只能说轩宝斋或许具备一定的实力，但沈秋师傅还得听我这老人的一句劝，小儿学步你得一步一步的跨，步子跨的太大了！那就容易栽跟头！”

    郭修运这语气阴阳怪气，明眼人都能瞧出来，这分明就事在嘲讽沈秋和轩宝斋，贬低轩宝斋和迈克尔公司不是一个级别上的对手，跟迈克尔公司作对，那就是死路一条。

    沈秋坐在原地，一副淡定从容的表情。

    “郭老板？你莫觉得迈克尔公司已经胜券在握了？”

    “沈师傅……谈不上胜券在握，只是本人对迈克尔公司的实力还是非常清楚的，可以不夸张的说！迈克尔公司在燕京古玩场扮演的就是一个医生的角色！”

    主持人曹大刚顿感兴趣，“郭老板？为什么是医生的角色？”

    “专治各种不服呗！哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈”

    郭修运的话引起现场内外阵阵的哄笑，沈秋不为所动附和道：“郭老板！在我老家江城有一句话送给你那是再适合不过的了，有多大的手就端多大的碗，有多大的能耐就装多大的X,你现在这么高调，就不怕待会脸被打的鼻青脸肿？”

    “沈秋？”郭修运故意便脸凑到沈秋的跟前，扬声挑衅道：“我这张脸就放在这你有这个实力吗？就左小青捡的那个破洗脸盆吗？你们轩宝斋怕是对漏儿有什么误解吧?你们那破脸盆要是能打脸，那天底下的癞蛤蟆都能吃上天鹅肉了啊！哈哈哈哈哈……"

    沈秋笑道：“那咱就拭目以待吧……”

    时间到！

    截止到十一点四十分，双方师傅鉴宝的时间到。

    肖月河这边特地请了礼仪小姐，将他找到的两件宝贝托上来，走路的模样昂首挺胸，生怕全世界的人不知道他捡回来两个大漏。

    镶边景泰蓝对牛耳环！粉彩仙女贺寿大盘一只！

    “刘会长！请您鉴定！”

    肖月河面朝众人做了个手势，得意洋洋四个字清晰的写在脸上。

    “肖师傅！你先别得意！"

    刘阳东首先来到两件宝贝的跟前，单独指着那件粉彩仙女贺寿大盘说道：“刚才我稍微看了网络直播平台上的留言，网友们对你的意见很大啊！大家都说你这件粉彩大盘上，没有《牛》的元素，违背了我的命题。”

    刘阳东在粉彩大盘上比划了一圈继续说道：“我也大致看了一眼，先不说你的这件宝贝价值如何，大致看下来确实没有牛的元素！对此肖师傅你有什么要解释的吗？”

    肖月河乐呵呵的解释:"我早就知道大家一定会对这件粉彩大盘存有非议，那我就给大家说道说道吧，没错！第一眼看下来确实没有牛的元素，不像对牛耳环的那般明显，不过大家显然忽略了一个细节！请随这里看！”

    肖月河手指着大盘表面分析道：“这幅画的原作是明朝画家孙淼的一副著名画作，《长陵七仙女贺寿图》众所周知这幅画作在明朝晚期算是比较出名的一副画作了，许多瓷器、大盘、装裱上都会以这幅画作作为蓝图！"

    “但是有一点大家不知道，长陵也就是我们现在的金陵，为画作上的背景山也就是金陵较为著名的一座山，牛首山！正是因为这座上形态类似于牛首，所以被称作于牛首山！大家可以进行细致的比对，它就是目前江南省金陵市区的牛首山！”

    刘阳东仔细斟酌了一番，继而认真点头道：“嗯，确实确实！肖师傅眼力够毒的呀！这画作上的山形正是金陵的牛首山！形似牛首、凛冽牛角、清晰可见，看来我们错怪肖师傅了，牛首山恰好符合我们牛年的主题！可以可以！”

    “刘会长！接下来是不是轮到轩宝斋展现他们捡来的漏儿啊！”

    肖月河主动朝左小青等人说道：“说实话我也挺好奇，小青姑娘捡到的那只洗脸盆是什么模样！听说可是一件青花瓷的洗脸盆！这个可就厉害了！我在迈克尔公司工作鉴宝了这么多年，还是第一次见识青花瓷的洗脸盆！青花瓷的洗脸盆成了真，那势必会是国内古玩界的一个重大发现啊！”

    肖月河明捧暗讽，这一番话粪味十足，惹得网上沈秋轩宝斋的粉丝颇为不瞒.

    “肖月河大爷的！我发现这个死胖子真特么拽！先不说轩宝斋还没亮宝，你自以为捡到了两件大漏就在这耀武扬威的？我是没抢到现场内场的票，我要是在现场保准抽不死这个死胖子！”

    “说到底还不是这个胖子走了狗屎运，金牛耳环价值三千是铁定的，后面那件清初的粉彩大盘，打了三个对折估价就是两千，总共加起来是五千块的漏儿！五千块你特么就炸毛了，你这个首席鉴宝师是多没见过世面的啊！”

    “有没有人在现场！我出两千块！谁帮我揍这王八蛋一顿！就单纯看他不顺眼！”

    “我出三千！揍这丫的！”

    “楼上的几位先别激动，我说句公道话，肖月河之所以嚣张是因为人家有资本，人家一千块买到了什么，再看看左小青一千块就买了个洗脸盆和一大堆的废料，这还用继续比下去吗？迈克尔公司不是已然提前锁定了胜局吗？"

    也是在众人的非议中，轩宝斋这边的宝贝终于亮相了。

    民国青花花纹脸盆一只。

    清光绪年间铜片修复生肖，狗、猪、牛。

    宋汝窑瓷牧童放牛碎片六片。

    唐朝残缺犀牛角杯一只。

    左小青将她挑选出到的宝贝一一呈现了出来，一开始的脸盆现身还算正常，待到她将那些修复好的宝贝亮相的时候整个现场跟着沸腾了起来。

    “我草！王炸！绝对是王炸啊！本以为轩宝斋已经输了，没想到左小青的手上还藏着一张王牌呀！这些物件……它们都是左小青从黄老板废弃物中搜寻到的！铜片摆件！犀牛角的杯子！居然还能从中找到汝窑瓷器碎片？”

    “左小青的操作也太牛皮了吧！果然是得到了沈秋的真传了呀！毫不起眼的废弃物当中，居然可以平凑出这么多的宝贝！不不不！确切的说应该是这么多的漏儿！”

    “郭修运不是很嚣张吗？这下好了！打脸的人来了！左小青找来的这些宝贝的累计值，绝对不比郭修运差！别的不说，就说那六块汝窑精品碎片，一块碎片就是四百块的行价！这六片加起来那就是2400！”

    ……?

