    在个人界面的技能点那一栏中目前的内容为：

    【剩余技能点：5点，榊原一刀流专属技能点：3点】

    在“榊原一刀流专属技能点”这一条目的后面多出了一个小问号。

    绪方将注意力集中在这个小问号上时，这个小问号立即展开成了一个印有着一行字的虚拟界面：

    【榊原一刀流专属技能点：仅可用来升级榊原一刀流剑技的技能点】

    【榊原一刀流等级每到5段、10段、15段，可分别获得3点、6点、9点专属技能点】

    介绍简洁明了且易懂。

    简单来说——这3点专属技能点，仅可用来升级榊原一刀流的剑技，不可用来提高个人属性或是用作其余的用途。

    榊原一刀流的等级只有到5段、10段、15段这3个等级时，才能获得数量不一的专属技能点点数。

    默默关闭脑海中的系统界面，绪方在心中暗道着：

    ——果然……系统还有很多的功能还等待着我去开发……

    ——之前系统从没跟我介绍过“专属技能点”这玩意。

    ——直到榊原一刀流达到第5段后，才解锁了对“专属技能点”的介绍及使用……

    ——看来……随着我个人等级的不断提升，以及流派等级的不断提升，说不定能逐一解锁系统的各种待解锁的功能……

    ——算了，还是先不要想这么遥远的事情了。

    ——来想想怎么把这些技能点花出去吧。

    ——技能点5点……榊原一刀流的专属技能点3点……

    ——呵，想不到我都这么富了啊……

    ——这些技能点是要留着呢……还是现在就用掉呢……

    就在绪方为如何处理自己的这堆技能点感到发愁时，他眼角的余光撇到阿咲正笑盈盈地端着2小瓶清酒过来。

    “阿咲小姐……”

    绪方朝阿咲投去无奈的目光。

    “不用请我喝酒……”

    绪方的话还没说完，便被阿咲直接打断：

    “绪方大人，不用跟我客气，这只是你刚才帮阿福出气的谢礼而已。”

    在绪方刚才跟板垣他对决时，阿咲便从阿福的口中得知了事情的前因后果。

    阿福对阿咲来说，便如亲女儿一般。

    绪方将非礼了阿福的混球教训了一顿——阿咲当然高兴了。

    见自己应该是不可能劝动阿咲了，绪方便索性坦然接受了阿咲的好意。

    道了声谢后，绪方直接打开一瓶清酒，将酒水往嘴巴里灌。

    “绪方大人，你慢慢喝，我就先回厨房里继续忙活了……”

    “绪方逸势！给我出来！”

    一声粗暴的大喝，自流屋外炸响，直接打断了阿咲的话头。

    绪方放下手中的酒瓶，皱紧眉头。

    绪方认得这声音。

    这是刚刚败于他手的板垣的声音。

    “看来……”

    绪方轻声呢喃道。

    “今晚的风波还没结束啊……”

    说罢，绪方便将抱在怀里的两把佩刀重新插回到腰间，大步流星地走出了流屋。

    出了流屋，绪方便见到浩浩荡荡站在流屋门外的一大群人。

    绪方粗略地数了一下——一共13号人。

    刚才败于他手的板垣，以及他的那3名同伴赫然在列。

    阿咲以及同样听到这一动静的阿福，一前一后地出了流屋。

    “你们想干什么？！”阿咲朝这一帮人尖声咆哮道。

    “没想干什么。”那个板垣沉声说道，“只是来找那个绪方逸势算账而已。”

    “哦？”绪方扬了扬眉，用嘲讽的口吻说道，“败给了我，所以为了挽回自己的脸面，叫来了一大帮人来围殴我吗？”

    绪方一边这么说着，一边悄悄地观察着身前的这一大帮很明显就是来找他麻烦的人。

    思考着待会如果打起群架了，自己到底该如何对敌。

    绪方以前都是光明正大地与人单挑。

    以一敌多——他还从未试过。

    因此也缺乏相关的经验。

    缺乏一对多经验的绪方，还没来得及想出一个合适的对敌方案，一道不带任何情绪在内的冷漠男声突然自板垣的身后响起：

    “我们的确是来找你算账的。”

    “但是——我们身为堂堂正正的武士，可不会使出群攻这一卑鄙的技俩。”

    这道冷漠男声刚一落下，板垣便自觉地让到一旁，显露出一名从刚才开始就一直站在他身后的一名青年的身形。

    目光刚一投到这名身材有些矮小，身高换算成现代地球的单位，大概只有1米6出头的青年身上后，绪方的瞳孔便微微一缩。

    因为绪方认得这名青年。

    这名青年，正是在去年的祭神比试中一招秒杀三上、令榊原剑馆的所有人都蒙受了巨大耻辱的石川剑馆众弟子中的最强者——远山任一郎。

    绪方不禁再一次地感慨起命运真是一种奇妙的东西。

    他今日刚和牧野谈论过和石川剑馆及远山有关的话题。

    结果今天晚上他就和石川剑馆的弟子比了一场剑，然后又遇上了远山。

    远山的身材在绪方的眼里算比较矮的，但和这个时代的同龄男性相比，远山的这个身高算是平均水平。

    远山虽然不高，但身材格外壮硕。

    透过宽松的和服，绪方都能感受到远山他身上的那一块块隆起的坚实肌肉。

    远山将左手随意地搭在左腰间的佩刀刀鞘上，迈着缓慢的步伐朝绪方的跟前走来。

    “刚才都发生了什么事——我已经从板垣那听说过了。”

    “板垣怎么说也是我们石川剑馆的弟子，是我的师弟。”

    “身为师兄，师弟被人打了，我不论如何都没有办法一声不吭。”

    “喂！”一旁的阿咲，此时用极其不悦的语气高声道，“你有没有搞错啊！明明是你的那个师弟有错在先好不好？”

    “我才不管这些。”远山不假思索地说道，“我只需要知道我的师弟被人打了就行。”

    “绪方逸势，虽然我们过来了一大帮子人，但我们并不会群攻你。”

    “这种卑鄙的技俩我们不会做。”

    “我只会堂堂正正地来给打了我师弟的人算账。”

    “来跟我单挑吧，绪方逸势。”

    说罢，远山不待绪方做出反应，便直接从腰间抽出了束袖带来。

    在远山抽出他的束袖带后，绪方便将刚收起来没多久的束袖带掏出来，开始将自己的两袖袖子扎起。

