
　　第374章青霞山

　　“师傅！”

　　见到来人，许卫昌露出喜色。

　　虽说天医门二长老之前的表现，让他有些寒心，但他很清楚，自己想要在天医门内立足，依旧离不开这位师傅。

　　眼下根本不敢表现出半点记仇的模样，满脸欢喜，就像是看到亲生父母。

　　他连忙下床，跪在天医门二长老面前：

　　“这一次，是徒儿有眼无珠，给天医门惹下大祸，也给师傅您添了麻烦。

　　徒儿实在罪该万死！”

　　天医门二长老淡淡道：“你的确有错，但他未免有些欺人太甚。”

　　许卫昌眼睛发亮，如同遇到知音，连忙点头，眼神恶毒地道：

　　“师傅您说的没错，那家伙的确欺人太甚。

　　我身为古武者，不过就是想玩玩个女明星，纵然有错，但我身为天医门之人，无论如何，都轮不到他来管教。

　　眼下我惹不起他，但以后——”

　　他的声音戛然而止，只因为发现天医门二长老看着他的眼神越来越冷。

　　“师……师傅您为何这么看着我？

　　莫非我刚才的话，有什么问题？

　　您不也觉得，他欺人太甚吗。”

　　许卫昌心中咯噔一响，有种不妙的感觉。

　　天医门二长老神色一沉：

　　“刚才为师不过是在试探你！果然，以你的心性，若是继续纵容，未来必定会再次给天医门闯下大祸。23sk.Com

　　别怪为师心狠，为了天医门的未来，我不得不如此。

　　今日，我便废掉你一身修为，并且从今天开始，你去后山面壁，这辈子不准再离开天医门半步！”

　　嗡！

　　许卫昌脑子嗡响，眼前发黑，差点晕过去。

　　对他而言，要废掉一身本事，简直比杀了他还难受。

　　更何况，所谓的去后山面壁，其实和坐牢没什么差别，这根本和被送去交给南天门，没什么两样！

　　他忽然想起，杨牧之前对他说过的话。

　　“我已经给过你改过自新的机会，可你并不珍惜！”

　　许卫昌眼睛滚圆，惊怒道：“我知道了！什么怕我惹祸，根本都是借口。

　　是那家伙，是他让你们这么做的对不对？”

　　他惨笑出声：“哈哈哈！亏你们一个是天医门门主，一个是天医门二长老，竟然被个小年轻牵着鼻子走，竟是这般听他的话。

　　可笑！堂堂传承数百年的门派，竟是——”

　　“孽障，住口！直到现在，你竟依旧没有半点悔过之心。

　　今日的下场，难道不是你咎由自取？”

　　天医门二长老脸色一沉，一脚踹在许卫昌腹部。

　　许卫昌如沙袋般倒飞出去，撞在墙壁上，落地后捂着腹部，疼得满地打滚。

　　天医门二长老一步步朝他走去，眼神阴冷。

　　一开始，从门主那儿听到对许卫昌的处置时，他还有几分不满。

　　倒不是对许卫昌这个徒弟多么疼爱，而是觉得自己的徒弟若是落到这么一个下场，自己在天医门中，岂不是颜面扫地？

　　不过，当得知《天心诀》的存在时，他心中的不满，早就抛到九霄云外！

　　等听完天医门门主的一席话，他心中更是只剩下感激。

　　由他亲自出手，站在大义灭亲的角度，来处置许卫昌。

　　再加上那《天心诀》，事后不仅不会丢掉颜面，反而会让天医门的人们，觉得之所以能得到《天心诀》，其中有着他的一份功劳！

　　“对许卫昌的处置要求，是他提出的。

　　处置的方式，也一样是他提出！”

　　天医门门主意味深长的话语，让天医门二长老一阵胆寒。

　　他，指的显然是那位杨牧天！

　　眼下的处置方式，竟然也是那年轻人提出？

　　“年纪轻轻，不仅实力恐怖，随手能拿出《天心诀》这种绝世功法，还有着操控人心的本事！此子，未免太过恐怖了一些。”

　　天医门二长老想到杨牧那张年轻的脸庞，顿时更感惊惧，有种人为棋手，我却为棋子，全在他人操纵之中的无力感。

　　再看下满地打滚的许卫昌，他叹了口气：

　　“不是我心狠，而是你千不该，万不该去招惹那么个强大而又狡猾的煞神！”

　　………

　　青霞山，别说是放眼全国，即便只看华南地区，也算不上什么名山，但它在古武界，却是有不小的名气。

　　只因为，古武界的顶级宗门之一——青霞寺，便坐落于此。

　　这一回的武林盟创建大会，便是在青霞山举办，而青霞寺便相当于这次大会的主办方！

　　青霞寺不仅是古武界的势力，也是古武界少有的，与世俗有密切接触的宗门。

　　在附近一代，青霞寺的名气不小，每日都有人来烧香拜佛，表面看起来，和寻常的寺庙，没什么不同之处。

　　不过，任由人们游逛和烧香拜佛的，只有前面的几栋建筑，后山区域，向来是禁止外人踏足。

　　平日里，因为青霞寺的和尚要么在修炼，要么在前面的寺庙招呼香客，这里人烟稀少。

　　今天，却是一大早，就有不少人直奔青霞寺的后山而来。

　　前往后山的必经之地，在路口处，站着几名身穿袈裟的和尚，此时正满脸笑容地招待着刚到来的一群人。

　　“久闻唐家的大少爷和小姐，都是人中龙凤，一见果然非凡。

　　唐家与青霞寺，渊源不浅，两位施主皆是唐家新一代天骄，既来青霞寺，不如随贫僧去见主持一面？”

　　“哈哈！这再好不过。

　　我们到来前，家父便已叮嘱，必须第一时间去拜会释尘大师！”

　　“即使如此，那便这边请。

　　庆闻，为师离开片刻，你且在这里，代替为师招呼来宾。”

　　“是，师傅！”

　　慈眉善目的老和尚，带着一群人离去。

　　留下的几名年轻和尚，一双眼珠子，忍不住盯着其中那名容貌娇媚，身姿婀娜的女人。

　　“那便是唐家大小姐唐灵？

　　好漂亮！不愧在古武界艳名远播，果然是一等一的大美人！”

　　“是啊。

　　可惜我等早已经阪依佛门，这辈子是没机会了。”

　　……

　　几名年轻和尚你一言我一语，脸上满是向往，有的更是忍不住咽了口唾沫。

　　忽然，一个带着几分调侃的声音，在他们身后响起。

　　“你们几个和尚，六根不净，七情不舍，倒不如离开青霞寺，回世俗中找个老婆过日子好一些？”

　　几名和尚都被吓一跳，连忙转头看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第374章 青霞山免费阅读。https://xs.23sk.com 