    没有副作用就能成为超凡者，这无论在哪个世界都是一件极其吸引人的事情，因此无论是上民还是尘民，都纷纷踊跃报名。

    陈亿一番挑选后，最终选择出了5个上民，分布是镜南、马克、冉冰、墨城、杰西卡，以及5个尘民。

    之所以这么做是因为虽然他取消了身份，但不代表上民与尘民会这么想。

    全选尘民也不合适，因为那很有可能发生类似《饥饿游戏》里的事情，反抗者重新变成了压迫者。

    更何况上民虽然傲慢，但知识水平还是远超尘民的，灯塔内部还是需要他们操作指挥的，这也是他给镜南超人力量的缘故，因为哪怕是陨石超人，也是具有超强的记忆力与反应力的。

    而接下来自然就是对灯塔的大幅度改造了。

    首先就是陈亿承诺的灯塔扩建，用无痕伸展咒将空间扩展开，让所有人都住进灯塔内部。

    其次就是给灯塔构建魔法阵，将气息完全掩盖，以防被噬极兽察觉到。

    然后就是想办法制造T病毒血清，批量生产精神力强大的民众，教导他们使用魔法。

    当然，这无疑是一件极其耗费时间的过程，因为超凡力量陈亿可以教导，但物资什么的，依旧需要猎荒者们进行收集。

    而且因为可以扩大空间，民众们纷纷表示想要种地，因此需要大量的土壤，也需要猎荒者们收集。

    陈亿想了想，决定将猎荒者小队全部转换成超人，顺便给了他们一个空间戒指，负责收集物资，顺便带带新人，毕竟总让这群人呆在灯塔上当巨婴也不是个事……

    R-49星际飞船遗址外！

    “没想到那个家伙真的把这种可怕的力量交给了我们。”

    杰夫嘀咕了一句，感觉有些不敢置信。

    因为获得了超凡力量，再加上有空间戒指装东西，因此猎荒者们这一次下副本，啊不对，搜寻物资都是轻装上阵，连车都没带，直接飞到了遗迹前。

    “因为他拥有比我们更强大的力量。”

    马克随口道：“小心点，虽然我们拥有了超凡的体力，但那家伙说我们依旧无法抵挡噬极兽的吞噬，除非我们学会魔法。”

    “他不是给我们套了个魔法护甲了吗？虽然现在看不到。”

    艾丽卡拍了拍自己广阔的胸怀，大大咧咧道：“比起之前的灯塔，我倒是喜欢现在的灯塔。”

    灯塔的繁育任务对男人而言无疑是一件很舒服的事情，但对于女人而言，就是一件极为极为漫长的任务了。

    尤其是在怀孕之后，母性的本能被激发，当意识到自己怀胎十个月孩子连见一面的资格都没有，心中的痛苦可想而知。

    现在在陈亿的命令下，光影会被取缔了，灯塔内部的执法部门交到了镜南手中，对比光影会，镜南的管理方式深受大家欢迎，哪怕是那几个被转换成超人的尘民，对镜南也很尊敬。

    “说起这个，飞雪，他似乎对你没兴趣啊，你得主动点。”

    佩妮对飞雪眨了眨眼睛：“说出来你可能不信，我其实看过禁书，里面说了，女追男隔层纱。”

    飞雪早已经重新戴上了面具，用电子合成音道：“我跟那家伙根本没什么，当初他想摘下我的面具，然后我就揍了他一顿，就这么简单。”

    “什么，不是说他想训练的吗？”

    马克愕然道，原来还有这个隐秘，原来是被揍了，这才借口说想锻炼身体的。

    “那你完蛋了，我觉得那家伙心眼很小。”

    墨城嘀咕道。

    冉冰深以为然，心眼大会一言不合就干掉查尔斯与荷光者吗？

    而且那家伙居然，居然给自己跟飞雪拍照，实在太可恶了！

    在马克等人看来，陈亿自然是一个暴君一样的人物，但现在他们只能依附在这个暴君手下，不为别的，只为生存。

    陈亿自然也不会认为灯塔内部的人会在短时间内归心，但只要时间长了，大家也会意识到让他当老大才是王道。

    至于那些最终死活不愿意的，陈亿也不勉强，扔下下灯塔就行了。

    “小心，有脊蛊虫！”

    马克伸出右手，示意众人停下，指了指遗迹大门，一只脊蛊正在爬行。

    这是一种类似蜈蚣，但又像一节红色脊骨的生物，而且它的节肢比蜈蚣长了不少，十分的细长，密密麻麻的，看上去极其渗人。

    马克双眼红光闪烁，两道热视线射出，将大门前的脊蛊烧成了飞灰。

    “厉害啊马克队长，换我来肯定连大门一起烧没了。”

    墨城称赞道。

    “少拍马屁，注意一下，我能听到里面有不少淅淅索索的声音。”

    如果是以前，众人看到脊蛊估计会迅速撤离，但现在，实力爆棚的他们压根就没放在心上，毕竟他们的反应力可比脊蛊快多了，再加上热视线，只要不吸收腥荭素，安全还是有保障的，甚至噬极兽来了他们也不怕，毕竟他们可是会飞的。

    “等等，我记得陈城主好像说了，要抓几条脊蛊看一看，别全部杀光了。”

    艾丽卡急忙提醒道。

    “抓这玩意干嘛？”

    杰夫有些不解。

    “应该是要研究吧，听城主的意思是说，他需要材料制造T病毒血清。”

    艾丽卡解释道。

    “等等，为什么你对城主的事情那么上心。”

    墨城奇怪道。

    “哼哼，飞雪不喜欢陈亿，那我就有机会了。”

    艾丽卡叉着腰得意：“等我当了城主夫人，我就能变得更强了。”

    “你做梦！”

    飞雪冷哼一声，说出了一个残酷的现实：“如果他对你有兴趣的话，就不会把你扔地上了。”

    艾丽卡只感觉胸口被插了一刀，悲愤的看着飞雪：“胡说，他对我有兴趣，他摸我屁股了！”

    众人：……

    这是一件值得骄傲的事情吗？

    “别贫嘴了，赶紧干活！”

    马克没好气道，然后拿出了一个头箍戴在了头上。

    来自超能陆战队世界的脑波控制器。

    而当所有人带上脑波控制器后，众人将背后的背包放了下来缓缓打开，包裹里立即钻出了一个个细小的微型机器人。

    在诸多陈亿们的帮助下，陈亿们制造了大量的微型机器人，就是等着这一刻。

    无数的微型机器人如同潮水一般向着遗迹飞船而去，然后开始蚂蚁搬家……

