    “你准备怎么办？”柳妍儿来到吴凡身边问道。

    “我不知道。”吴凡摇头道，他现在的确是不知道该怎么办才好。

    “这有什么好犹豫的，静芳斋斋主哎，那可是一个二流门派的老大，说出去多威风？”唐雨菲说道：“既然她们让你当，你就当呗。”

    在唐雨菲看来，能够当静芳斋的斋主，那可是大好事，从此吴凡在修炼者圈子里，也是有名有号的人了，而不再是新人。

    “我也觉得你不应该拒绝。”柳妍儿也说道。

    “哦？为什么？”吴凡惊讶道。

    唐雨菲会让自己去当这个斋主，吴凡并不惊讶，那丫头对于修炼者圈子里的事情了解不多，纯粹就是在看热闹，但柳妍儿也劝自己当这个斋主，这就让吴凡有些意外了。

    “静芳斋是一个二流门派，虽然这次实力大损，但是根基犹在，你当了静芳斋的斋主，在修炼者圈子里，也算是有了自己的势力，以后行事会方便很多，另外，你现在就拒绝的话，静芳斋可能会被灭门，从此从修炼者圈子里除名。”柳妍儿说道。

    “什么意思？”吴凡问道。

    之后，柳妍儿给吴凡分析了一下慧文师太为何会让吴凡来当这个斋主，她分析的内容和现场观众中有些人的看法是差不多的。

    “原来她还有这些想法，我刚刚只当她是很随意的做了一个决定。”吴凡恍然道，他刚刚的确没有想那么多。

    “怎么可能！她那个身份的人，在修炼者圈子里已是多年，经验和阅历都是很丰富的，怎么可能会随随便便的找一个人来当静芳斋的斋主？”柳妍儿说道。

    “我不当这个斋主，静芳斋真的会很危险？”吴凡问道。

    “是。”柳妍儿说道：“修炼者圈子里的残酷，是你想象不到的。”

    柳妍儿的话让吴凡犹豫了，本来他是真的不想当这个斋主的，但是，他同样不愿意看到眼前这些姑娘们死在其他门派的剑下，尤其还是和自己有间接关系的情况下，那会让他寝食难安。

    “可是，我真的不是很想当这个斋主，我现在只想赚钱，做个快乐的有钱人。”吴凡说道。

    柳妍儿和唐雨菲两人同时白了吴凡一眼，觉得他这个想法太过俗气，柳妍儿说道：“如果你不想当这个斋主，可以用心培养一个接班人，等静芳斋稳定下来，你培养的那个弟子成长起来，你就可以从斋主的位置上退下来了。”

    “这倒是个办法。”吴凡说道。

    “轰！”

    就在这个时候，广场上方的平台，突然发生一声爆炸，吴凡等人转头看去，却见平台中央出现了一个大洞，洞边缘有台阶，向下延伸。

    “开了，果然开了！”现场有人欢呼道。

    随后，之前围观真武门和静芳斋打斗的众人，便纷纷朝着那个洞口而去，沿着台阶进入洞内。

    这是洞中有洞？

    吴凡和柳妍儿以及唐雨菲三人面面相觑，不知发生了什么。

    “他们这是去哪？”吴凡不由得问道。

    “回斋主。”这个时候，一个静芳斋的弟子站起来恭声道：“他们是去此秘境主人的墓穴，之前有传言，申时左右，广场中央会出现墓穴入口，应该就是刚刚出现的那个洞口。”

    吴凡三人这才明白是怎么一回事，那些修炼者们来到这里，显然不是来看真武门和静芳斋热闹的，大家都是冲着秘境来的，只是吴凡他们刚来这里，就被卷入了真武门和静芳斋的争斗，倒是忘了这事。

    吴凡三人对视一眼，然后，吴凡对静芳斋的弟子们说道：“你们且安心在此地休息，我们去墓穴中看看。”

    静芳斋的人刚刚经历了一场恶战，现在正是需要休息的时候，而吴凡他们毕竟也是冲着秘境来的，现在最后的终点就在眼前，不去看一看的话，心中总归有些遗憾。

    “是！”静芳斋的弟子们齐声应道，从她们恭敬的表情中就能够看出来，她们现在是真的将吴凡当成了她们的斋主，之前的跪拜也不是敷衍了事，而是认可、接受了吴凡的身份。

    面对这样的场景，吴凡还略微有些不适应，脸上有些不知所措的意思，看得柳妍儿和唐雨菲两人轻笑出声。

    三人紧随着前面的那些修炼者们，沿着台阶进入洞内。

    “这些台阶难道都是那位秘境主人所挖？这工程量可不小，还是在一个山洞之内。”吴凡说道。

    “这秘境主人的身份应该不简单。”柳妍儿脸色认真道。

    不管是之前来到这里的路上所遇到的一系列的困难，还是眼前这长长的台阶，都表明了秘境主人不是一个简单人物。

    “再不简单也已经死了，更惨的是，死了之后自己的墓穴还要被那么多人光顾。”唐雨菲说道。

    柳妍儿和吴凡两人相顾无语，唐雨菲虽然说的难听，但那也是事实了，这秘境的主人的确是死后不得安生。

    上百级的台阶，三人很快走完，按照那些台阶的走势来看，他们现在应该都是在地底，而走完台阶之后，入眼的又是一个平台，在平台的中央有一口巨大的棺材，在吴凡他们之前进来的那些修炼者们，此时都围在棺材的周围。

    不出意外的话，那棺材里躺着的，应该就是这秘境的主人了。

    众人看着棺材僵持着，虽然都对棺材里的人和东西感兴趣，但是，却没有人敢第一个上前。

    “一群胆小鬼，你们不敢上，我上！”就在众人僵持的时候，一个粗犷的声音响起，随后一个中年大汉越众而出，走向那棺材。

    其他修炼者们看到这个情况，有些人蠢蠢欲动但又忍耐了下来，有些人则是害怕棺材中的宝物被那大汉拿走，遂跟着上前。

    “我们要不要过去？”唐雨菲问吴凡道。

    “不急，先看看情况再说。”吴凡说道。

    根据一路上所看到，遇到的事情来看，这秘境主人不简单，吴凡觉得对方不会让人轻轻松松的就拿走宝物的。

