    “就是我打的，怎么了？谁让他通风报信呢？打他是轻的，我正准备回去干掉他呢！”

    阿坤还没有意识到问题的严重性，颐指气使的说道：“实话告诉你吧，我是白五爷的人，人也是他吩咐要杀的，有问题的话你们直接去找白五爷！”

    在平顶市，白五爷就是天！只要把他抬出来，就没有解决不了的事情。

    “没那闲工夫！”

    萧南天摆了摆手说道：“不过你可以替我转告他，让他把脑子洗干净，我随时都会去取！”

    听了这话，阿坤顿时脸色大变，就像是见到了鬼一样。

    在平顶山混了这么多年，这还是他第一次，听到有人敢用这种口气，说白五爷。

    这是傻子还是不要命了？

    白五爷的脑袋是谁想拿就能拿的？

    别说是去杀白五爷了，就算有这个念头都不行。

    头几年，也有不少人眼红，想跟他争斗一番，结果个个死无葬身之地。

    楚氏集团固然强大，但恐怕也不如北方的那些一流世家吧。

    要知道，即便是那些一流世家，也不敢在白五爷的面前指手画脚。

    “你知道自己是在说谁吗？”

    阿坤撇了撇嘴说道：“不用说我也知道，你们是楚氏集团派来的吧？我告诉你，白五爷根本就不需要亲自动手，只需要打个响指就能让你们灰飞烟灭！”

    他这话并不是在夸大其词。

    5年前，有个来自北方的二流世家，想要入股恒达矿产，结果被白五爷拒绝了。

    那人很不高兴，放出话来要取白五爷的命。

    结果第二天就死在了路上，死相惨不忍睹。

    从那以后就再也没有人敢触白五爷的眉头了。

    北方的世家尚且如此，区区一个楚氏集团就更加不用说了。

    他早就已经查清楚了，楚氏集团根本就没有多大能耐，只不过是运气好，再分了一杯羹，得到了恒达矿产的控制权而已。

    那都是一些书面合同没用的，想要真正得到恒大矿产，除非白五爷点头。

    否则天王老子来了都没用。

    “注意你的口气！”

    萧南天还没说话，雷子已经走了过来，不由分说便是左右开弓十几个大嘴巴。

    他知道楚云汐跟林子一家的关系非常好。

    如今林子一家被打了，楚云汐肯定很难受，萧南天绝对不会坐视不管。

    跟这件事有关联的人没有一个有好下场。

    阿坤的门牙都被打掉了，脸色变得更加难看。今天这是怎么了？先是被白五爷臭骂了一顿，如今又被人半路拦截，是出门没看黄历吗？

    心中胡思乱想着，他嘴上一个字都不敢多说。

    因为，他害怕再迎来一顿毒打。

    君子报仇，十年不晚。

    只要他把消息传给白五爷，还愁这仇报不了？“行了，把我的话传到就可以了，多余的话我也不想多说。”

    萧南天淡淡的说道：“但是有一点，你要记住，江湖事，江湖了，不要牵扯普通人！”

    说罢，他使了个眼色，雷子直接打开车门，一脚把阿坤踹了出去。

    “江湖事，江湖了？去你妈的吧，是不是电影看多了？”

    阿坤怒骂一声，随即拦下一辆出租车，也顾不上自己的手下了，径直像白宏伟家赶去。

    此时的白宏伟根本就没有在自己的家中，而是来到了一座很气派的庄园外。

    平顶市，地处荒僻，又在最北方，可是这里却有一座典型的江南式园林。

    假山小桥，应有尽有，就跟画卷上的一样。

    根本就不等人通报，他匆匆忙忙就赶了进去，门口的人也没有阻拦，显然都是认识的。

    “南天，大事不好了，大事不好啦！”

    刚一进门他就扯着喉咙喊道。

    “你能不能不要这样慌慌张张的！”

    后花园中摆着一张石桌，两张石椅，正有一个中年人坐在那里品茶。

    他的年纪也就40岁左右，可是却有一种仙风道骨的感觉。

    此人便是周浩然，恒达矿业三大控股人之一。

    “都什么时候了，你还有心思喝茶？”

    白宏伟刚一坐下来，就拎起茶壶，嘴对嘴喝了个一干二净。

    “粗鲁庸俗！”

    周浩然翻了翻白眼说道：“你也是有身份的人了，能不能体面一点？”

    “体面？体面能当饭吃吗？”

    白宏伟瞥了瞥嘴。

    他一直都搞不明白周浩然究竟是着了什么魔，让他喝酒也不去，按摩也不去，搞得跟个出家人一样。

    没事就喜欢研究什么琴棋书画，还经常去参加一些古古怪怪的演奏会。

    “对了，赵飞呢？”

    他看了一眼四周，问道。

    “去谈事情了！”

    周浩然笑了笑说道：“如果这件事谈妥，那咱们三个就可以彻底洗白上岸了！”

    “你是说……那人来了？”

    白宏伟瞪大的眼睛。

    “他是什么身份，怎么可能凡事亲力亲为呢？只不过是派了个代表来罢了，听说还是个什么护法之一？”

    周浩然颇为不满的说道：“那个家伙就是自视甚高，提示也没有什么了不起的，在平顶市这块地方，还是咱们三个的天下！”

    “对！”

    白宏伟拍了拍巴掌，十分赞同。

    这10多年的经营，他们在这里已经根深蒂固，不仅是矿业，嗯几乎任何领域都有他们的人。

    “说吧，这么火急火燎的来，究竟有什么事？”

    周浩然问道。

    “还不是矿山的事情！”

    白宏伟叹了口气说道：“工人们纷纷闹着要罢工，听说是有楚氏集团的人在背后撑腰，企图借用工人的力量，把公司的掌控权给拿回去。”

    他刚刚听到这个消息的时候，气得跳起多高，可反观周浩然，却像个没事人一样，就好像矿山的事情跟他无关似的。

    “恒达矿产本来就属于楚氏集团，不论他们有什么办法，都是合情合理的。”

    周浩然又泡了一壶茶，“如果换做是你的话，被人抢了东西，难道不会千方百计的讨回来吗？”

    听了这话，白宏伟一愣，随即一拍桌子，“你这家伙怎么回事，怎么胳膊肘向外拐？”

    “我只是就事论事而已。”

