    第1007章 满金道馆的规矩

    看着空中伤痕累累的哈克龙，小智咬着牙喊道：“哈克龙，绝对不能放弃。使出龙之波动！”

    “大奶罐，最后一击了，气合弹！”伴随着小茜的一声喝道。大奶罐双手交叠，喷射出一发气势冲天的气合弹。一团蔚蓝色的气合弹，势如破竹地突破了龙之波动, 轰击在了哈克龙身上，将其击落在地。

    而至此，猫头夜鹰、菊草叶、长尾怪手、哈克龙都悉数被击败了。小智突然有些后悔，把嘎啦嘎啦放回去了。不过嘎啦嘎啦要回去，也不是小智的主意，而是嘎啦嘎啦自己的想法。

    依玄远师父所说, 剑术和气的修行，主要看心境，所以比起旅行，在大木研究所潜心修行显然更加适合嘎啦嘎啦。

    小智收回了两眼冒圆圈的哈克龙，看着不远处那只还在喝着凭空变出牛奶的大奶罐，脸色不禁有些汗颜。打完了自己这四只，看来是还是有不少余力呢。

    小智不禁问道：“小茜，你只是和我对战，才上了大奶罐吗？”

    “不是啊，几乎每一个挑战者，都要和我的大奶罐战斗。不然，就是拿不到徽章的。”小茜捋了捋被汗沾湿的发丝，依旧一脸朝气蓬勃地说着。

    小智眉头一跳，心想着：这么说来，克丽丝面对的也是这只大奶罐了。难怪会那么失落的神情。被一只宝可梦，吊打了全队，换哪个新手训练家都会自闭的。

    但是按照馆主的道馆战惯例来说，应该会出动符合挑战者实力的宝可梦。一般会强上一点，但也不是完全无法击败。

    但小茜出动的这只大奶罐，小智保守估计，自己的宝可梦里面, 除了皮卡丘，估计就只有喷火龙和胡地能稳稳赢下对战。其它的像是巨钳螳螂，还有嘎啦嘎啦，小智都没有必胜地把握。可见这只大奶罐的恐怖之处。

    “这样真的没问题吗？用那样强的宝可梦，对付新人训练家？小茜小姐，你······真的是馆主吗？”小智想了想，还是把心里话说了出来。

    “当然是啊，有什么意见吗？”刚打算走出对战场地的小茜瞬间脸色一沉，冷冷地说道。

    小智被她这态度的转变一惊，汗颜道：“不是，因为按常理来说，对待新人训练家，不是应该······”

    看小智支支吾吾地样子，小茜一挑眉说道：“放水······是吗？”

    “不，我不是那个意思。我是说······”

    小茜双手环抱，一脸冷漠的说道：“我不管你什么意思。但是我的道馆，就是我来定规矩。不论是什么实力的人来挑战, 我都会全力以赴, 想拿到徽章, 就好好修炼再来吧。训练家，道馆挑战，这可不是过家家的事情。”

    “可······”小智看向那只大奶罐，还想要再说些什么，但却被小茜铿锵有力的“下一个”给堵住了嘴。“呼~我还会再来挑战的。”丢下这么一句，小智转身离开了。

    就在小智走出门的一瞬间，小茜紧绷的神经瞬间松开，整个人晕乎乎的有些站不稳，好在是身边的大奶罐扶住了她。

    “咪路咪路~”大奶罐发出担心的询问。小茜只是勉强地笑了笑说：“谢谢你，大奶罐，我没事。”即便是身为宝可梦的大奶罐，也能看出这笑容中满满的是疲倦。

    小智说的话，她又怎么会不知道呢？因为谁不是新手训练家走过来了，当初小茜去旅行进行道馆挑战时，道馆训练家们也是根据挑战者实力水平来调整自身实力。她当然知道，这样才是最有益于挑战者成长的。

    但是此时的她，无法那么做。

    “馆主，下一个挑战者来了。准备一下。”一个身材高挑的成年女性，推门进来说道。而看到小茜在被大奶罐扶着，心里也是知道她体力有些不支了。不过女人第一时间也没有劝阻着，而是小声地嘀咕着，“切~那么拼命干什么，又不是你自家道馆！”

    这声嘀咕，小茜自然是听到了，身子猛地一怔，但很快又恢复了。拍了拍脸颊，恢复笑容对大奶罐说：“大奶罐，需要休息吗？要不我换别的宝可梦顶下，你休息一轮。”

    “咪路~”大奶罐摇了摇头，并没有去休息。连续的战斗了一天，大奶罐的饮奶技能也消耗得差不多了。但它依旧选择了坚持。

    晚上，好不容易打完了最后一个挑战者。小茜累得一屁股坐在休息室的沙发上。背靠着沙发背上，小茜眯起了双眼，想要小憩一会，突然这时墙上的液晶屏幕亮了起来，屏幕上是一张中年男人的脸。

    “小茜，小茜！”

    男人叫了两声，才将小茜唤醒。小茜身子猛地坐直，惊声道：“是！”

    “看上去很累嘛~要注意休息，工作是要劳逸结合的。”男人用关怀的口吻说道。

    小茜扯着嘴角，干笑了两声：“呵呵~多谢市长大人关心。”

    没错，这个中年男人，就是满金市的市长。同时也是满金道馆的真正继承人。而他为了好好管理城市，就将馆主这份工作交给了小茜来做。

    当然啦，小茜和市长并没有什么血缘上的关系，小茜只是一个打工的。当初旅行回来满金市，通过了面试考核，就当上了馆主，一直到今天。

    所以说，现在满金道馆的馆主虽然是小茜，但道馆的所有人是这位看上去忠厚老实的市长大人。

    “今天的对战记录，我也都看了。干的很不错，依旧是无人通过。这样的道馆难度才符合我们满金市的地位。哈哈哈~”市长抽着雪茄，大笑着说道。

    小茜点了点头应和着说：“是，您说得对！”现在的小茜，只想去休息，实在是不想听这个家伙放屁了。

    “你似乎很不开心呢~和领导聊天，就这么让你不情愿吗？”市长眉毛一挑，严肃地说道。

    “不不不~怎么会呢！市长大人的知遇之恩，我是怎么也不会忘的。就是，我实在是有些累了，所以才······”

    “好啦好啦，那我不打扰你休息了。不过还是要说一句，如果要和君沙出行动，记得关照下我家的臭小子。”

    说完，市长挂断了电话。

    (本章完)

