
　　眼前这一幅温暖场景，让三大掌门也唏嘘不已。

　　好在众人还没忘记正事。

　　谭荣慈强忍着激动，待宁长生师徒交谈片刻后，才声音颤抖的问道，“师弟，你……你真的彻底恢复了？”

　　哪怕已经感应出宁长生境界复原，他也要听到对方的亲口回答。

　　“没错，师兄，我已经恢复全盛实力。”

　　宁长生点头，轻轻握拳，庞大的气息瞬间扩散，展现出玄仙巅峰级的威压。

　　“好好……”

　　谭荣慈连连点头，“感觉如何？”

　　“从没有这么好过。”

　　宁长生轻笑。

　　转头看向沈炼，笑容收敛，换上了一副肃穆的表情。

　　他双手抵在额头，接着深深拜倒，郑重无比的说道，“多谢道友，我这条命是道友所救，那么从现在开始，不论任何事情，只要道友吩咐，长生莫敢不从。”

　　“我也是。”

　　宁飞跃赶紧起身，站到宁长生身边，认真说道。

　　“哈哈……举手之劳罢了，不必在意。”

　　沈炼随意摆手。

　　“如果道友这还是举手之劳，恐怕天下间再没有任何易事了。”

　　谭荣慈苦笑，接着看向沈炼，表情郑重道，“贫道有一事，想请教道友。”

　　“请说。”

　　沈炼知道他想问什么，并未拒绝。

　　“敢问道友，那颗丹药，可是传说中的九转还魂丹？”

　　谭荣慈紧紧的盯着他。

　　只见沈炼微微颔首，表情轻松随意，淡声道，“没错，道友见识不凡，那的确是九转还魂丹。”

　　“果真如此。”

　　“没想到真的是这种圣物，道友居然用此丹为我师弟疗伤，我……我……”

　　谭荣慈激动的都不知道该说什么了。

　　而沈炼接下来一句话，却更将他惊在了原地，整个人都呆滞起来。

　　“不过一枚丹药罢了，这玩意我还有。”

　　沈炼说着，一翻手，又一枚九转还魂丹在掌心浮现。

　　“什么？”

　　“这……”

　　谭荣慈满脸不敢置信，嘴巴大的都快要塞下拳头。

　　沈炼则是语不惊人死不休，笑眯眯的看着他，继续道，“其实，如果道友愿意并入青云宗的话，我愿意无偿将这枚丹药送给你参悟。”

　　“呃……”

　　谭荣慈紧紧的捏着拳头，眼中满是渴望。

　　差点就要忍不住答应下来。

　　努力半天才让自身情绪平复，眼睛却还是死死的盯着那枚丹丸。

　　“哈哈哈……”

　　沈炼大笑，也不再逗他，说道，“放心吧，不合并这丹药也可以给你参悟，不过需要付出点代价就是了，大家公平交易，我给你内部优惠。”

　　随意说着，一翻手，又将丹药收了起来。

　　谭荣慈顿时感觉整个心都空落落的，好像缺了一块似的。

　　不过想起沈炼刚说的话，又立刻来了精神，“道友不是在开玩笑？”

　　“当然不是，等灵元宫到芒砀山稳定下来，你就可以找我借用丹药，到时候我们再商议价格。”

　　沈炼说道。

　　“好，一言为定。”

　　谭荣慈立刻点头，心情忽然变得急切起来，恨不得立刻就召集全宗，动身迁徙。

　　转头向两位老友看去。

　　鲁邱和古飞尘都能理解他的心情，轻轻点头。

　　沈炼既然能拿出两个九转还魂丹，便已经证明了自身实力，这玩意可是在大能当中都不多见。

　　而有他这样一位掌门，青云宗还能弱了吗？

　　消除了心中顾虑，三人正准备开口。

　　沈炼却又摆了摆手，不慌不忙的说道，“对了，其实我还有几样东西给两位鉴赏。”

　　话音刚落，他便随手抛出一把带鞘长剑丢给鲁邱，剑锋未出，便有阵阵龙吟虎啸之声扩散。

　　“这……”

　　“难道是传说中的后天功德至宝，腾空剑？”

　　鲁邱瞪大了眼睛。

　　“不错，等回到芒砀山后，我也可以将此物交于你参悟，条件和他一样。”

　　沈炼指了指谭荣慈。

　　这一下，鲁邱也激动的颤抖起来，经历了和谭荣慈同样的心态转变。

　　沈炼又转身看向古飞尘，淡声道，“可惜阵法我没带在身上，倒不能马上给你检查。”

　　“不过我可以跟你保证，芒砀山的护山阵法就是周天星斗大阵，其中阵眼乃是河图洛书，想必道友听过。”

　　“当然！”

　　古飞尘立刻点头，双眼放光。

　　“回到芒砀山，我可准许你参悟这两件至宝。”

　　沈炼随意道。

　　于是——

　　“扑通！”

　　古飞尘一屁股坐到地上，变得和两位老友一样激动。

　　甚至期待的心情比他们还要剧烈。

　　没办法，在场就他没见到实物，当然越发的迫不及待。

　　鲁邱像是抚摸情人一般，抱着腾空剑摩挲良久，才恋恋不舍的还给沈炼。

　　而他们越是如此，沈炼才越加放心。

　　笑着问道，“现在，各位打算什么时候迁徙过去？”

　　“啊？”

　　“当然是越快越好！”

　　“对对对，我这就去通告全宗！”

　　“我也去……”

　　……

　　鲁邱和古飞尘争先恐后的向外跑去。

　　而谭荣慈就待在自家大殿，随时可以发布命令，倒不像他们表现的那般急切。

　　眼看两位老友飞远，忽然心中一动，又想起什么。

　　转过头，目光郑重的看向沈炼。

　　沉吟良久之后，才小心翼翼的试探道，“既然我等已经达成合作，道友可否告知我真正身份？”

　　“恩？我已经告诉你了啊，我就叫沈炼，如假包换。”

　　沈炼疑惑道。

　　“这……”

　　谭荣慈顿了一下，苦笑摇头，说道，“好吧，那我便当道友叫做沈炼。”

　　“什么叫当我是沈炼？”

　　沈炼皱眉，忽的一愣，明白了谭荣慈的意思。

　　看来这老小子是见他拿出这么多至宝，认为自己是某位大能，隐藏身份游览地界，所以才有此一问。天籁小说网

　　沈炼忍不住轻笑。

　　自己的另一重身份的确惊人，但也算不得什么秘密，只是他自己没当回事罢了。

　　反正等三宗迁去芒砀山后也会清楚，他便没有隐瞒，笑着道，“我确实叫沈炼，并非化名，你之所以不清楚，应该是玉帝的通告没有传到这里。”

　　“玉帝？”

　　听到这个称呼，谭荣慈骤然抬头。

　　便见沈炼一步迈出，形象忽然开始变化。

　　紫芒扩散，通天而起。

　　黑色龙袍覆盖体表，冠冕遮顶，珠帘垂落。

　　四周空间开始剧烈震动，仿佛膜拜帝王。

　　其单手持着一枚鬼钮印玺，狰狞万鬼像是活过来一般，嗜血欲出。

　　上书四个古篆大字，北极紫微！

　　凛凛威压无声降临。

　　“咔嚓！”

　　大殿棚顶，似乎不敢遮挡帝君头上星光，闪出一丝裂痕。

　　接着是“噗通”一声。

　　谭荣慈也一屁股坐到了地上，呆滞彷徨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第286章 三宗选择，大帝真身免费阅读。https://xs.23sk.com 