    云以萝转了转眼睛，很笃定道：“说明我谈对了。”

    谈可欣看着云以萝如今的状态，更加想谈一场甜蜜的恋爱了。

    “考虑得怎么样？我帮你去跟他解释？”云以萝问谈可欣的意见。

    谈可欣难得脸红了，小眼神瞥向云以萝，羞怯说：“那就，辛苦云姐姐帮我一次了。”

    云以萝比了个OK的手势。

    “找个机会，你有他微信吗？”

    “有。”谈可欣说：“不过我很久都没跟他聊了，你要微信上跟他说？”

    云以萝认真一想，说：“算了，我还是当面去找他，不加他。”

    谈可欣说：“行，我知道他们体育系的课表。”

    连课表都有，可见在乎程度。

    谈可欣对上云以萝别有深意的笑容，傻乐道：“偶然看见的顺手保存。”

    她忽然觉得有一句话是对的，女人经常口是心非。

    经过一番研究，她们发现今天下午钟择良最后一节是室外篮球课。

    为了不要太过明显，两人商议了一番。

    让云以萝拎着两瓶天地一号找个借口找到钟择良，再不经意让他知道他误会谈可欣，顺便稍微点拨，暗示他谈可欣还是单身……

    这个计划非常好，可惜天公不作美。

    她们刚从超市走出来就下起了雨。

    谈可欣看着灰蒙蒙的天，伸手接了几滴雨水，眼神失落。

    “怎么办？”向来主意很多的谈可欣突然也没了主意，“这是不是就是说明我跟他……”

    云以萝站在她身边，扣紧了谈可欣的手腕。

    “别丧气。我们先去篮球场看看。”云以萝撑起了伞，刚才她发现天空有点灰，就带了一把伞。

    谈可欣点头，跟云以萝一起去了篮球场。

    到达之后，两人看着空无一人的篮球场，耳边都是雨声，好冷！

    “他们大概在体育馆，走吧。”

    雨势越来越大，云以萝拉着紧张的谈可欣往体育馆跑，手上还拎着两瓶天地一号。

    ……

    体育馆里声音嘈杂，充斥着鞋子摩擦地面的声音，投篮声，老师的口哨声。

    “好，歇息十分钟。”

    天冷，但是体育系的学生热出一身汗，歇下来或在喝水或在擦汗，还有的在玩手机。

    钟择良站在旁边擦汗，突然听见有同学叫他。

    “阿良，那边有个美女找你。”

    钟择良转身看去，眯了眯眸，云以萝？

    云以萝的头发有点湿，裤腿也湿了但看不出来。

    她看着钟择良朝这边走来，眼神微微上瞥看见了从楼上往下看的同样被雨水泼湿了头发的谈可欣，然后默默收回了视线。

    楼上的谈可欣紧张地看着。

    “找我？”

    钟择良在云以萝面前停下，颇为讶异，云以萝找他做什么？

    他很快就明白了。

    云以萝看钟择良，清冷秀美的脸上淡淡然，平静地提出那两瓶天地一号，“礼尚往来。”

    在钟择良扫了眼袋子里装的东西之后，他要拒绝，但是转念问：“外边下雨了，你就为了这个冒雨而来？”

    “……”

    云以萝直接承认：“没错，就是为了这个来的。”

    钟择良接过她手上的袋子，凉凉地说：“谈可欣没跟你一起来？”

    “没，可欣没来。”

    “还有事吗？”

    “你跟可欣还要这样多久？”

    云以萝一句话让钟择良眸色微变，掀起眼皮看去，轻轻笑问：“什么时候喜欢管别人的事？”

    “可欣不是别人，她是我的好朋友。”云以萝定定地说。

    钟择良点头，“是，你们非常要好，看出来了。”

    “我听可欣说过你们的事……你很有必要知道一件事。”

    “什么？”

    云以萝视线不经意扫向楼上的谈可欣，认真地说：“高三毕业的暑假，可欣跟那个男生是假交往。”

    钟择良听见这话，甚是觉得好笑，“假的？”

    “嗯，假的。”

    云以萝说：“她那么做是为了促成兄弟的恋情，她大大咧咧的性格你比谁都清楚，你明明有那么多机会可以告诉她，你喜欢她。但是你没有，你反而不问个究竟，过后还要发一封情书给她，让她到现在都在懊悔之中。”

    钟择良的笑意慢慢凝固，在他周围仿佛弥漫着严寒般的冷意。

    “那封情书，我忘了。”他很欠揍地问：“我给过吗？”

    云以萝不是当事人都听得一肚子火，还好没让谈可欣当面听他讲这些。

    “你最清楚你究竟有没有写过。”

    云以萝原先还想告诉他，谈可欣喜欢他，就冲这个态度，他没资格知道。

    老师吹响了口哨，“集合！”

    云以萝看着学生都去集合了，对钟择良说：“真相都告诉你了，可欣是个好女孩，最近有个男生很喜欢她，要是你对她没意思了我就帮她撮合。”

    钟择良几乎脱口而出，“你敢！”

    急了？

    云以萝听见这两个字，突然笑起来。

    话说完了，她准备离开的时候，扫了楼上一眼，除了谈可欣之外还多了两个人——傅云楚和季敏。

    她微微拧起眉头，快速走出室内篮球场，上楼。

    谈可欣的眼睛还在看钟择良，完全没发现周围多了好几个人。

    云以萝经过穿着运动服的季敏和傅云楚，忙走到谈可欣身边，出声唤回她的注意力，“我们走吧。”

    傅云楚身形挺拔而立，可直接被无视了，他骤然看向云以萝，说了句：“站住。”

    云以萝和谈可欣脚步停顿。

    季敏愕然地看向傅云楚，他说要找朋友，就是眼前的女人吗？

    云以萝问：“什么事？”

    傅云楚幽深地盯着她，“你就那么讨厌我么？”

    讨厌？云以萝曾经很讨厌过傅云楚，因为他的追求给她造成很大的困扰，更讨厌傅云楚像个恶魔想阻止她跟简时臣的交往。

    不过，那都是过去了。

    “问错人了吧？”云以萝语气清冷说：“我们没什么交集。”

    傅云楚冷哼一声。

    她还是这么让他恨得牙痒痒。

    没交集，是没有交集，她连他微信都删得明明白白。

    再抬眸时，云以萝已经走得很远。

    傅云楚闭了闭眼睛。

    季敏全程像个局外人，凭借着女人的第六感，已经能觉察出傅云楚对那个女孩的不同。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谈可欣跟钟择良——口是心非的一对

