
　　车内，傅承景刚收到黑影发来的简讯。

　　——主子，少奶奶已经上飞机了，我带队亲自护送，您放心吧。

　　男人眸色深沉，顿了顿，回道。

　　——黑影，宫家最近开始有动作了，务必全力保护知心的安全。

　　——明白！

　　云深瞥了后视镜一眼，后座的男人靠在椅背上，目光忧郁地看向窗外。

　　每次主子和少奶奶分开后，主子总是会露出这样的神色。

　　让少奶奶在京市读书，主子做了多大牺牲！

　　京市，申家。

　　申家和陆家围坐在餐桌边，申白雪被安排坐在陆司言旁边。

　　“白雪啊，今天陆叔叔和阿姨过来，你怎么能穿的这么寒酸呢？一点女孩子的样子都没有。”何书琳批评道。

　　只见，申白雪上身穿着一件黑色T恤衫，下身穿着一件牛仔短裤，看起来很是休闲。

　　一般的女孩子这么穿倒没什么，大街上多的是这种穿着。

　　可申白雪作为申家的女儿，今天又是这样的场面，怎么能这么任性呢？

　　董婉玲打圆场道：“白雪还是个没出校门的孩子呢，现在年轻人就喜欢这么穿。我瞧着也挺好的，只要司言喜欢，我们长辈的眼光已经落伍了，呵呵。”

　　陆司言在父母的要求下倒是穿着相当正式，上身穿着浅蓝色衬衣，下身搭配西装裤，倒比平时显得精神了几分。天籁小说网

　　“哎呀，我们家白雪就是被惯坏了，明明长头发穿裙子多好看啊，非要任性剪了头发，天天穿裤子，越发没个千金样了。”何书琳没奈何地道。

　　董婉玲道：“我看着挺好的，你要是不满意，就赶紧让白雪嫁了吧，我喜欢！”

　　这话惹得何书琳当即就笑眯眯的。

　　陆司言今天明显有些不自在，申白雪没像往常那样跟在他旁边，他拎着几大篮子的进口水果过来，全家坐了半个小时，申白雪才慢悠悠地下楼。

　　餐桌上，申白雪的目光连看都没看他一眼，眼神闪烁着，似乎在做什么重要的决定。

　　陆三立拥住申志华的肩膀道：“兄弟啊，来，我们有段日子没聚会了，来，我们今天一醉方休，也趁机聊聊孩子们的事。顺便说一下，我已经把二环的房子腾出来，打算做新房，在装修了。”

　　申志华满意地笑道：“现在装修正好，装修要一年时间，通风又要一年，等他们毕业了，就搬进去，刚刚好，到底还是你考虑得周到。”

　　“陆叔叔，对不起，这个婚，我不想结了。”突然一个声音将气氛打破。

　　申白雪从座位上起身，咬着下唇，眼睛虽然有些泛红，但语气还是尽力保持平静。

　　陆司言的表情立刻僵住了，上次申白雪在学校的时候，说要跟家里说解除婚约，他以为跟以前一样，这只是申白雪说说而已，根本当不得真的。

　　没想到，她竟然当着长辈的面……

　　“你这孩子，在胡说什么呢？你和司言才订婚的，怎么就说胡话了？”何书琳拉下脸道。

　　董婉玲瞥着一旁的陆司言，“司言，是不是你逼白雪这么说的？！”

　　“我……”这么多双眼睛看着，陆司言一时也不知道怎么回答了。

　　说不是吧，好像也有一点，这事他提过很多次，说是吧，这次可不是他逼她说的。

　　“不关陆司言的事，是我想通了。我跟陆司言之间，一直都是我一个人一厢情愿，陆司言是迫于长辈的压力才答应这门婚事的，婚约对他不公平。况且，现在我在学校也有追求我的男生，我看着他的各方面条件也挺好的，唯我是从，所以我……”

　　陆三立顿住了，他一直是把申白雪当作自己的儿媳的唯一人选，也想对她尽量好一点，来弥补自己对申家的亏欠。

　　“白雪，你怎么可以说这么不负责任的话？！事先为什么不和爸妈商量一下？你知道我们和陆家的关系已经维持几十年之久，你这样做，让我们……”申志华气白了脸。

　　“若我提前说了，你们还会同意我这么做吗？我都知道了，二十年前，是不是因为一个女人的存在，让我爸替陆叔叔受过才残废的，所以陆叔叔见我喜欢陆司言，就强迫他一定要娶我？”申白雪将难受藏在了心底。

　　“白雪，你闭嘴！二十年前的事情，不该再提，你是想让两家人心里都不快吗？”何书琳呵斥道。

　　“不！我要提！我和陆司言都已经长大了，当年的事情也该有知情权了，为什么你们还要把我们当成小孩子呢？还有这事和沈知心到底有什么关系？你们提到她，就一脸的忌讳，难道当年你们护着的那个女人，跟沈知心有什么关联？”申白雪一口气问了出来。

　　陆司言脸色紧绷着，还沉浸在申白雪提出解除婚约的震惊中，没缓过来。

　　“白雪！不要再说了！长辈不说，自然有长辈的道理，那个沈知心的背景不是我们两家可以去随意揣测的，二十年前的事，就让它烂在肚子里，永远都不要再提了！”申志华训斥道。

　　申白雪红着眼睛，点了点头。

　　“好，这事不提，那我们提提其他的事。陆叔叔，当年我爸愿意替您受过，是他心甘情愿的，这是你们俩的兄弟情，这么多年，你们待我跟亲生女儿似的，对申家该偿还的已经偿还了。

　　之前，我是喜欢陆司言，但现在我已经不喜欢了，您就没必要再逼他了，就算他勉强跟我结婚了，这段婚姻也不会幸福的！我不是在耍小性子，我郑重地提出和陆司言解除婚约！”

　　董婉玲一时有些接受不了，试问，除了白雪，还有哪家的千金能入得了她的眼？

　　她一直是把白雪当成儿媳妇养的啊，白雪的爱好和性格，她都门儿清。

　　这两家的情谊深厚，又知根知底的，白雪一直私生活很简单，和司言多配啊！

　　“白雪，你真的不喜欢司言，喜欢其他的男生了？”董婉玲难受地问道。

　　申白雪瞥了一眼陆司言，他表情冷漠，像是在极力隐忍什么，刚刚她提出解除婚约的时候，还尚有余地，如果陆司言想挽回，还是有机会的，但是他没有。

　　坚持了这么多年，她也累了，不如放对方自由吧，这是她最后能为他做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第281章 二十年前的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 