    两人聊了几句后就结束通话。

    江明去厕所简单的洗漱一下，再次出来的时候，客厅的一幕让他有些吃惊。

    黄小鱼早早的就把早餐弄好，摆放在桌子上，双手托着下巴，等江明一起吃早餐。

    昨晚的时候，黄小鱼就有问过他厨房这些电器怎么使用，原来是想做饭。

    对于家里多了一个小孩，江明只是愣了愣，很快又恢复正常。

    摸了一下旺财的脑袋，江明坐在餐桌旁边，也不客气的拿起黄小鱼给自己盛好的一碗粥，吸溜的吃起来。

    “手艺不错嘛！”

    “对了，等一下我出去一趟，你就先呆在家里看电视吧，回来我再带你出去玩了，”

    “哦，还有，这几天我会尽快找一个学校让你去读书，所以有些功课你别落下，在黄村小学学过的知识要好好的巩固一下，不懂的就问我。”

    “嗯，知道了。”黄小鱼点点头，忽然她想到了什么，便问道：

    “江明，在这里读书能带旺财过去吗？我以前听橘子姐姐说，城里人大部分都很怕狗，有些地方更不能让狗进去。”

    “不能带进去，让旺财呆在家里吧，我会让唐尔曼陪它的。”江明看了一眼正在喝粥的旺财。

    “哦，知道了。”

    黄小鱼知道这里跟村不一样，不能去到哪都带着旺财，她也没矫情，非要带着旺财去读书。

    吃完了早餐，江明看了看时间，已经差不多了，就收拾一下，便开着机车离开这里。

    有唐尔曼和肖晴在家，他也放心留黄小鱼一个人呆在家里。

    …………

    汇豪小区。

    江明把车停在小区的门口，刚想发消息让高雪下来接他，却没想到她先发了一条消息。

    “五栋1001房。”

    “搞什么鬼，出来接我一下都这么难吗？”虽然对于对方的态度有些不满意，但江明都来到这里了，总不能跟钱作对吧。

    和只有三颗牙齿的保安大爷简单的沟通了一下，便进去了。

    这个小区是一个普通的小区，里面的建设很普通，游泳池里没有水，只能说绿化率很高，随处可见各种树木和一大片草地。

    按照指路牌，江明很快就找到了五栋的位置。

    他站在这栋楼的下面，往上面看，数了数楼层，到第十层就停下来。

    “咦！”

    江明扶了一下眼镜，通过这副可以看得见鬼的眼睛，他看到第十楼层，正散发着一股若有若无的黑气。

    这种黑气代表着不祥，有鬼出没。

    江明不由得皱了皱眉头，“不是说解决看着见鬼的问题吗？难道那里还有什么鬼不成？”

    “如果是这样的话……”

    “得加钱。”

    解决高雪身上的问题，江明已经与沈佳宜的沟通中找到了一个办法，就是用削笔刀把她的眼角膜给抠走。

    当然按常理的来说，像这种手术肯定是天方夜谭，绝对是害死人的手术。

    但沈佳宜本身就不是一个常理……

    不过解决了掉眼角膜的问题，还要知道为什么眼角膜能够让她看得见鬼，这倒是一个难题。

    因为有可能不只是眼角膜的问题，还有其他方面的影响。

    江明也只能先走一步看一步，取下眼角膜再说。

    再看一眼头顶的第十层，依旧存在着黑气。

    “这个高雪是不是在外面招惹什么鬼了？也不一定，有可能是她的邻居撞鬼。”

    江明自言自语了一句就走了上去。

    来到第十层，找到1001号房。

    江明按了一下门铃，但没有任何声音从里面传出来，就连脚步的声音都没有。

    “怎么回事？难道我走错了？”

    江明想再按一次门铃的时候，手机一震，有一个短信发过来。

    皱了皱眉头，点击一看，还是高雪发过来的。

    “门没有锁，你直接推门进来吧！”

    江明目光微动，把手机放回到兜里，看着1001的房门陷入了沉思。

    这条信息给他一种不妙的感觉，一是那女人想勾引自己，像这种话，他在电视上见多了，再想想自己彦祖一般的外貌，以及一米九的身高，足以迷倒无数少女了。

    第一个猜想倒是挺合情合理的，江明也是这样认为的。

    不过有一就有二。

    二是，有人拿着高雪的手机，冒充高雪给他发信息，然后在房子里面设圈套，等待他进来。

    至于对方是谁，他一时间没有想出来。

    江明自认为自己向来以德服人，平易近人，绝不会处处树敌。

    能想起来看自己不顺眼的人，也只有高老师了，可是他昨天已经凉了，连骨灰都没有留下一撮。

    不管怎么样，这两个猜测让江明没有第一时间就推开门进去，相反他很谨慎，悄悄地拿出削笔刀，握在手里。

    “搞得这么古怪，里面多半有危险。”

    看着房门，江明一时间不知道该进去，还是不该进去。

    与此同时。

    一间漆黑一片的房子里，有一个身穿白色裙子的女人坐在梳妆台前，但她的眼睛和嘴巴都被两条惨白的手臂给捂住了。

    她那副苍白的面孔露出一个极为惊恐的表情，被捂住的眼睛有两道眼泪顺着缝隙流下来，身体也正在微微颤抖着。

    她的双脚仿佛被钉在了地上，使得她不能离开这里，更不能站起来。

    如果江明在这里的话，一眼就认出来，这个女人便是他的雇主，高雪。

    在看向高雪面前的那副镜子，里面是漆黑的，当中还有女孩的面孔，但是并没有两条惨白的手臂捂住她的眼睛和嘴巴。

    镜子中的高雪犹如一具死了的尸体一样，眼睛没有丝毫的光彩，尤其是她的左眼，正往外冒着一团黑气。

    她张了张嘴巴，没有声音从嘴巴里传出来，却又能给人一种感觉，厉鬼正在低语。

    但仔细听这里，偶尔能够听到某个地方响起一个呼救的声音。

    是一个女人正在呼救，声音很绝望，不是生命受到威胁的无力，而是对未知事物的恐惧。

    此刻，梳妆台面上的白色手机突然亮起了屏，在锁屏状态下，可以看到是一个短信发过来，短信的左上角写着，“江明”。

    短信的内容是：

    “你出来啊，我找不到门，你快点带我进去，不然我就走了，如果我走了，之前那些定金，我可不会退，因为是你不开门，不给我进。”

    高雪听到手机有短信发过来的提示音，低了低头看完短信的内容后，脸上诡异的露出一个笑容。

    “嘿嘿嘿～”

