    送走了葛玲玲，张明就向叶清音提出，要回家一趟，有重要的事情。

    叶清音见张明这么说，自然是没有意见。

    回到家，张明就把玄武罗盘取出来，剑指一点，真气立马灌入其中。

    玄武罗盘突然发出嗡地一声，轻轻颤抖。之后，一道光芒迅速绽放出来，看着极为华丽。

    但仅仅是一瞬，光芒就消失了。

    张明感到很是诧异，便再试了一次，结果还是一样的。

    这下他忍不住犯嘀咕了：“我听师傅说，这玄武罗盘不但可以堪舆风水，还能寻踪找人，甚至连煞气邪术都能抵挡一下。怎么真气一进入，闪了一下就没有动静了？不会是坏了吧？”

    张明仔细端详着玄武罗盘。

    看了一会儿，他忽然发现玄武罗盘里有一块拇指大小的地方，和周围的其他部分，有一些区别。

    这一小块看上去要新一些，且朱红色的字体，和其他部分的字也有一些差别。

    他找来很细的镊子，将那一块取出来了。

    这方玄武罗盘是很多块组合而成的，可以随意取出。

    将那块取出来后，张明看了看材质，和其他部分确实有着明显不同。

    “看来，这方玄武罗盘并不完整，缺失了这一部分。而这个，应该是有人后来补缺上去的。”将那小一部分放在茶几上，张明顿时满心失望。

    如果不能找到原来的那部分，这玄武罗盘就等于是一块废铁，毫无用处。

    本以为这次捡到宝了，没想到竟然是这样的结果。

    “该不会是那个邱启在整我吧？”

    仔细一想，他觉得应该不会。

    既然邱启都愿意把玄武罗盘拿出来了，怎么会特意留下那么一小部分呢？

    “难道是因为，他在买到这玄武罗盘的时候，就已经是不完整的？”

    张明觉得这个可能性最大。

    失望之余，他忽然想到邱启说过，他是在金沙街那边的古玩市场买到的。

    没有半点犹豫，张明马上带着玄武罗盘，打了车就奔着金沙街去了。

    他上网查了，金沙街在北区。

    去的路上，张明还特意打电话给邱启，问他是在哪家古玩店买的？

    邱启回答说，是一个地摊上买的。

    这下张明就懵逼了。

    地摊这种最不靠谱了，今天摆，明天不摆的，流动性特别大，很难找到当时的那个卖家。

    接着，邱启忽然问道：“张先生想找那个卖家？”

    “对。”

    “他叫马老六，经常在那边卖东西。你到了那边后，随便找个人问问，就能知道他在哪儿。”

    到了金沙街，张明环顾四周，这里人来人往，非常热闹。而且，古玩店特别多。

    于是，他先是找了个摆地摊的老人家，问他马老六在哪儿？

    这老人家摆了摆手，不知道是说不认识这个人呢，还是说我不知道。

    没办法，张明就问了旁边一位大哥。

    这大哥站起来左顾右盼，说道：“马老六今天没来。”

    “那你知道他住哪儿吗？”

    “这个不知道。”

    无奈，张明只得再找人问。

    但就在这时，身后有人跟踪他。

    张明觉察到后，猛地一回身，反而把身后那人给吓了一跳。

    “呵呵，小兄弟很机警啊。”

    这人眉眼细长，人中有点歪。他皮肤白净，尖嘴猴腮。笑起来的时候，嘴角竟然看上去像是裂开的。

    这样的面相，通常为人狡猾奸诈，不值得信任。

    “小兄弟是找马老六吗？”侯三笑道。

    “对。”

    “我知道他在哪儿。要不，咱们找个地方聊聊？”

    这个人虽然一脸狡猾相，不过张明不怕他。

    在侯三的带领下，他们俩一路来到了一家茶楼，靠窗的位置。

    服务员把茶端上来后，侯三便摆手示意服务员下去。之后，他亲自起身给张明倒茶，显得特别客气。

    “小兄弟是初次来我们金沙街吧？”

    张明笑道：“咱们还是说正题吧？”

    “我就喜欢跟爽快人打交道，不费劲。”侯三喝了一口茶，马上竖起了大拇指跟食指。

    “什么意思？”

    “我在这里土生土长，每天都会在这里待十个小时以上。这里发生的任何事情，这里每个人的来历，这里的任何一个旮旯角落，我全都了如指掌。不管小兄弟是想找人，还是想打听事情，都可以找我。五百块一个问题！”

    张明笑了笑。

    “小兄弟，换了别人，我都是八百块一个问题。我看你这人挺爽快的，就给你打了折。”

    张明起身就走。

    他虽然有钱，但也不能这么糟践。

    侯三吓得赶紧起身拉住他，笑道：“小兄弟，凡事好商量，别着急走啊。”

    见张明一脸不高兴，侯三马上改变策略，笑道：“五百，这总可以了吧？小兄弟，我也是要吃饭的嘛，你就给条活路咯？”

    “两百！”

    “两百？”侯三吓得瞪大了眼睛，然后急忙摇头。

    “嫌便宜我可以找别人。”

    “好好好。”侯三赶忙拽住张明，不想让这个财神爷跑了。“两百就两百，算我吃亏。”

    张明坐下来，从身上掏出了一叠百元大钞。

    他点了两张给侯三，问道：“马老六在哪儿？”

    侯三一下子将钱揣兜里，说道：“他只会在三个地方。一，家里睡觉。二，街上卖东西。三，场子。”

    “场子？”

    “马老六喜欢赌钱。明白了吧？”

    张明点头，又问道：“具体一点，他究竟在哪儿？”

    侯三笑呵呵地点了点手指。

    无奈，张明又递上两张钞票。

    “这个我真不知道。”

    “耍我？”张明腾地站了起来。

    “不不不。我没有耍你，我是真不知道他是在家，还是在场子。不过，我可以带你去找他。”

    这还差不多。

    站起身，侯三突然一把抓住了张明手中的钞票，转身就跳窗要逃。

    张明顺手从针袋里摸出一根银针，立马甩了出去。

    就听到侯三啊地叫了一声，右腿伸不直，更吃不上劲儿，立马就掉下去了。

    摔在大街上，把周围的人给吓了一跳，侯三自己也是痛叫了起来，眼泪都下来了。

    “侯三，你这是干嘛呢？表现跳高啊？”

    “看他手里的钱，又是想抢人家的钱逃跑，结果被抓住了。”

    “你这小子，一天到晚正事不干，专门搞这种偷鸡摸狗的勾当。这下好了，栽了吧？”

    ……

    周围的人没有一个可怜他的，全都在笑话他。

    侯三气得不行，可右腿使不上劲儿，他也逃不掉。

    这时候，张明笑呵呵地从茶楼里出来了，走到了侯三的面前。

    “大哥大哥，我错了，我马上就带你去找马老六，你饶了我吧？”侯三赶紧求饶。

    “跑啊。”张明蹲下来，把钱全都拿了回来。“你再跑一个试试看？”

    “不跑了，不跑了。”

    张明将银针拔了出来。

    侯三吓了一跳，自己什么时候被扎了一针的，他怎么不知道？

    “起来！”张明一把将侯三给抓了起来。

    侯三跟个猴子似的，佝偻着身体，满脸尬笑。

    等右腿没事了，他这才喜上眉梢地笑道：“又好了？”

    “走，带我去找马老六！”

    “好好。”侯三马上在前面带路，再也不敢跑了。

    但是，刚走了没一会儿，前面忽然出现了几个人。

    侯三仿佛看到救星一般，立刻跑过去大喊：“狗哥狗哥，有人要找马老六！”

