    “怎么办，当然是一不做，二不休，干掉当今皇后和天子。”虚度淡淡地说道。

    “让他们皇室知道，不要站偏位置，不要得罪任何一个至强圣境。”

    “可是道门会出手吗？”魔主问道。

    “当然不会，这一次道门也受到了极大利益损害，我想我们出手，绝对不会说是有困难。”

    虚度自信满满说道：“如果他们还要护着皇室，那到时候皇室更加肆无忌惮。”

    “也是，该让天子知道，至强圣境的事情，不能掺和。”

    皇城，八月九日，正要举行皇城大典，这一次大典，正是打算册封了尽。

    了尽这一次可是成为佛门最为风光之人。、

    不少老僧都是激动地对着了尽，说道：“禅主，自从五百年前过后，我们佛门从未如此风光。”

    “是啊，恢复我们天下第一门派的地位，到时候，我们必定能一雪前耻。”

    “这是自然。”

    “启禀禅主。”一个小和尚跑过来，说道：“禅主，天子希望得到一些金身液和一朵六品金莲。”

    “他要这些东西干什么？”有人皱眉说道。

    一位老僧淡淡地说道：“天子沉迷女色，需要金身液强化自身，六品金莲估计皇后想要吧。”

    “什么？”这些老僧大怒。

    老僧们你看看我，我看看你。

    他们还是*见到如此天子。

    上一代天子，别说对方沉迷长生，但就是连清徽这样得狠人，也只是出手暗害，没有明目张胆。

    但这一位，跟上一代天子比起来，真是差了太远啊，他们真是父子吗？

    “给。”了尽淡淡地说道：“我佛门有今日，多亏皇后，她要东西，我们肯定办到。”

    了尽明白，谁是将他们一手抬到这里的人，对于这一位，绝对不能小气。

    “是。”这些老僧一听，当即附和起来，说道：“没问题。”

    既然是了空开口，当然没有问题。

    老僧你看看我，我看看你，也觉得这件事情，该这么做。

    皇后可是女人，女人心眼，真的说不上太大。

    得罪，那可就麻烦了。

    佛门很快就将东西送过去，见到了东西，天子极为满意，皇后在一旁拿着金莲，感受金莲温养自身，说道：“陛下，你看，臣妾扶持佛门多少，你看哪像是道门，他们炼制的丹药，从来没有敬献给天子，而佛门却是将他们压箱底的东西都拿出来了。”

    刚刚服用了金身液的天子，感觉自身像是恢复了巅峰，他满意地说道：“不错，不错。”

    “这一次，朕很满意。”天子也感觉到面对着佛门，终于找到了天下唯我独尊的气魄啊。

    对方这才是对待真正天子态度，那像是陈旭等人，对朕不冷不热，而且还随时能将朕给撵下去，这一下子，谁能将朕撵下去。

    一想到这里，天子也是非常满意。

    朕终于算是唯我独尊。

    “爱妃，果然是好意见，这一次算是朕算是明白过来靠着这帮道士，是一点用都没有。”天子开口说道。

    第二天，佛门举行大典，天子准备在天坛亲自册封了尽。

    太乙道宗派出副宗主观礼，青云门是陈旭，他爱凑热闹，明傲雪和白云观观主当然是出席，悲苦禅师对此觉得有些不对，但觉得佛门大兴，也是不错的。

    天子出现，了尽同样换上佛门袈裟，手持禅杖，身上带着念珠，道了一声佛号。

    就在天子打算册封的时候，突然一声狂笑传出来。

    “魔门贺了尽大师。”

    “看我贺礼。”

    一抹刀光杀向了尽。

    了尽见此，怒喝一声，说道：“大胆。”

    今日受封，竟然有人捣乱，了尽不禁大怒。

    他急忙出击，双手合十，背后显现出一尊佛像，伸出一只手掌，握向刀芒。

    “呵呵。天哭地泣血雨咒。”血莲之上，虚度盘坐其上，脸上露出几分潇洒之色，说道：“还有我，了尽，这种盛事，我怎么能不参加。”

    “早就料到你回来。”一个老僧说道。

    这些老僧被了尽带过来，也是为了组成大阵。

    这一年交手中，双方早就知根知底。

    天子见此，倒是稳如老狗，没事，反正有国师保护我。

    虚度见陈旭没有出手的意思，心里知道怎么回事。

    马上出手。

    他这一出手，让任何人都没有想到，他竟然直奔皇后和天子出手，而且丝毫不留情，只是手掌一拍，将两人给拍了个零碎。“

    陈旭这个时候慢慢地反应说道：“大胆，你竟然敢伤害陛下。”

    但是在场人，谁看不出来，陈旭根本就是故意没出手。

    而且，就是放任虚度击杀天子和皇后。

    首辅大臣跟其他大学士对视一眼，心道，还是这帮出家人心狠啊。

    一言不合，就换皇帝啊。

    这些皇室中人都没有想到，陈旭会保护不了天子，有人想要斥责，但却被人给拉住了，说道：“你不要命了啊。”

    “这一位是谁啊，是陈旭啊，他出手，还敢阻拦，这一位出手，我们就不要插手了。”这些皇室中人显然是非常有数，知道怎么回事。

    而当年那些皇子，一下子眼神亮了，道门不可能说是让天子后代登基，更何况七皇子的后代，没多大，他们也不可能扶持一个仇人，但是他们没问题啊。

    他们一个个将七皇子恨得那叫一个深啊，当即就有皇子走过去，说道：“见过陈旭国师，小王问好。”

    王爷都自称本王了，而是自称小王了，足可以看出来这帮人是打算如何。

    了尽看着死去的天子和皇后，心里这个心疼啊，我的东西，我的投资啊，谁能想到陈旭竟然如此丧心病狂啊。

    魔主和虚度竟然敢出手，而且一出手，就是核心地带啊。

    这样一来，算是全完了啊。

    陈旭这一下子，可是不会手下留情的。

    陈旭似笑非笑地看着了尽，说道：“大师，接下来，咱们暂时别册封了，等下一任天子登基再说吧。”

    “你。”了尽怒哼一声，不在多说其他。

