    “坏人，这个世界上有好坏之分吗？小舞，对你来说她是坏人，但对于一些平民百姓来说，她却是一个大好人。”

    “哼！王枫，你现在是武魂殿的人，还是比比东的弟子你当然维护她了，我才不和你辫。”小舞骄哼一声，不再出声。她要考虑一下现在的事情。

    莫名的在王枫身上复活了，虽然是灵魂状态，但她攻没感觉怪怪的。

    “唉，现在只能暂时拖一下了。希望比比东没那么快出关吧。”

    知道事情已经挽回不了，王枫只能够接受了，转身走出地牢。

    侍卫没有得到比比东准许是不能进入地牢的，在见到王枫出来后并没有发现什么异常，便关上了牢门。

    “王枫，小舞怎么样了。”

    见王枫出来，朱竹清担忧的问起来。

    “先回到我那里再说吧。”

    现在这里人多眼杂，实在不好说与朱竹清细说。

    “嗯。”

    应了声，朱竹清跟上王枫快速往住所走回。

    王枫武魂绿源空间之中，灵魂形态的小舞通过王枫可以清楚的看到外面的事情，见到朱竹清担忧的神情时，脸上多了抹笑容。

    不愧是她的好姐妹，知道担心自己。

    一想到朱竹清，小舞想到了唐三这个说过会保护自己的哥哥，眼神暗淡了起来。

    在王枫成为教皇弟子那一天，比比东便在武魂殿中为他安排了一处住所，而且颇为奢华。

    一回到住所，关上房门后，王枫拉着朱竹清坐到沙发上，神情严肃的看着她。

    朱竹清见此，心中不免一暗，难道小舞真的出事？

    “小舞，死了。”

    果然，王枫一开口，朱竹清瞳孔缩了一下。

    她在史莱克学院中与小舞关系最好，两人情同姐妹，如今小舞出事，她心中一阵难受。

    “这是...真的吗？”似乎是为了确认，朱竹清声音都一颤。

    “嗯。”王枫点头。“刚才我去看小舞时，和她聊了一会，她似乎知道自己没有活路，最后，她献祭了。而对象是我。”

    “献祭了！”

    献祭虽然朱竹清没见过，但也听说过。

    “你感受一下我的魂力。”

    王枫拉上朱竹清的手，一释放魂力，朱竹清一愣。

    五十七级！

    才几天时间过去，王枫竟然达到了五十七级。

    这要是让别人知道，别人该怎么活？

    “小舞献祭给了我，所以我的魂力才会提升的这么快。而她死了，也没死。”

    “死了也没死，什么意思？”朱竹清不解看着王枫。

    “意思就是，等变强大以后，我可以再复活小舞。”

    “还可以复活小舞，这是真的吗？”

    “真的。”

    听到王枫确认的话，朱竹清方才好受一些。

    身为小舞的好姐妹，她自然是不希望小舞死。

    “王枫，以后又机会你能复活小舞好嘛。”朱竹清求似的看着王枫。

    “嗯，我知道。有机会我会的。”王枫点头。

    “王枫算你还不错。”绿源中，灵魂形态的小舞听到王枫的话，还算满意的点了点头。

    朱竹清这时想到短时间的变化，小舞死去，她身边只剩下王枫一人，又拜入武魂殿，心中难免有些唏嘘。

    身心脆弱的一面在这时候释放出来，轻柔的靠着王枫身上。

    她知道，这是她现在，以后，未来，唯一可以依靠的男人。

    在王枫眼中，朱竹清一直都是坚强的女孩，现在见到她这柔软的一面，一阵心疼。

    不由地伸手揽过朱竹清抱在怀里。

    “哼！我就知道你们有一腿。”

    王枫体内的小舞见到王枫朱竹清两人亲密无间的模样，暗暗生气。

    自从在索托城她与朱竹清同王枫同床共枕之后，她便发现朱竹清的不对劲。

    后来在天斗城时她又在朱竹清身上嗅到王枫的气息，那时她便猜测朱竹清与王枫关系不简单。

    现在终于被她确认了。

    只是见到朱竹清这柔弱的模样，她都有些不适应。

    或者是，以前朱竹清坚强的形象深入人心，她还是第一次见到朱竹清这柔弱的模样。

    王枫虽然搂着朱竹清，但他也听到小舞的话，看到小舞的一切，心中在想，能不能封闭掉小舞的声音。

    想着，王枫便开始调动自己的精神力试着封闭小舞。

    在他吸收完头部魂骨之后，他便可以调动自己的精神力做一些事情了。

    如今试着封闭小舞，一试，果然可以。小舞的声音没有再传入他耳朵。

    而小舞此时却没有发现，自己被王枫封闭的事情，依旧叽叽喳喳说过不停。

    说累了吗，感到灵魂一阵虚弱，小舞才渐渐消停起来。

    没有了小舞的打扰，王枫与朱竹清享受着这温存的时光。

    而此时，星罗帝国中。

    “哼，想不到我这好妹妹朱竹清还真有本事，不仅仅加入了武魂殿，还成为菊斗罗的弟子了。”

    朱竹云一想到朱竹清，眼中满是嫉恨。年纪轻轻实力已经追快追上她，更重要的是，朱竹清的身材完虐她，容貌又比她好。而且过的似乎还比她好。

    “可不是嘛？这样一来，我们就不能再动她了。”一旁的戴维斯附声。

    “的确是，她远在武魂殿，又是封号斗罗的弟子，我们的确不能再动。不过戴沐白呢，你打算怎么做？”

    朱竹云看着戴维斯，想知道她接下来打算怎么做。

    他们虽然打败了戴沐白，朱竹清，但因为戴沐白朱竹清都属于史莱克学院，而史莱克学院打败了他们。

    而回来的戴沐白不甘就这样被弄死，随即做出反抗。

    一番辩论后，这一次的比斗算是平手。而且因为戴沐白年纪轻轻便突破魂宗，老皇帝也再给他最后一次机会。

    戴维斯，朱竹清云两人此时正商讨着如何对方戴沐白。

    “他现在没有了朱竹清，便没有了朱家的助力，不管怎么看他都是输的一方。”戴维斯想到不可能再回来的朱竹清，冷笑一声。

    而且星罗帝国的人又不可能去武魂殿要人，就是敢去，凭借封号斗罗级别的菊斗罗，他们也不可能要的回来。

    “这么说来，我们的确是赢定了。可是不除戴沐白，我心始终不安。”

    “没错，必须除掉他，就算用别的手段，违背父皇的意志也要除掉他。”

    “只要一除掉他，星罗帝国只剩下我一人可以继承皇位，这样一来即便父皇也拿我没辙。”

    想到此，两人便着手探讨如何除掉戴沐白。

    ....

    同一时间，星罗帝国藏书馆。

    “没有，没有。”

    “不是这个，也不是这个。”

    “我记得小时候明明在这里见过的。怎么会找不到。”

    戴沐白翻查着书籍，心中焦急不已。

    在回到星罗帝国后，知道戴维斯是个什么样的人，他心就没有安稳过，要不是身旁有一名魂圣保护着，他连睡觉都睡不安。

    现在的他魂力四十一级，虽然比戴维斯年轻，但实力怎么也不如他。

    如果他想赢，只能够打败戴维斯。以他现在的实力，根本不可能打败戴维斯。

    同时，因为他在总决赛被王枫踢的那一脚踢的下体残废，他心中对王枫的仇恨大如天，为了报此仇，他已经不顾一切。

    “终于找到了！”

    这时，戴沐白从书籍某个角落里翻出一本漆黑的书。

    书的封面赫然写着三个大字：【血戮法】

    这是一本戮杀魂兽，魂师吸收炼化他们的精血魂力快速变强的一本功法。可以说，这完全就是邪魂师修炼必备的功法。他们星罗帝国历史悠久，虽然比不上武魂殿，但这种藏书还是有的

    “就是它，能够让我快速的变强。”

    打开一看后，戴沐白一喜。根本不在意是不是邪魂师。

    只要让他快速变强报的大仇，就是死，他也不在乎了。

    拿着血戮法回到住所后，戴沐白立刻吩咐自己的心腹抓一些平民魂师回来。

    待抓回几名大魂师后，立刻按照书上所述修炼。

    最后将一名大魂师一身魂力精血吸干，对方化做一具皮包枯骨后戴沐白细细感受着自己的变化。

    “好强大，果然上面说的是真的。”

    见只是炼化了一名大魂师即便的魂力与一身精血，他四十一级的境界壁垒就有松动突破的预兆，戴沐白再也忍不住诱惑，彻底沦为了一个邪魂师。

    不过他知道，这种修炼方法太过邪恶，邪魂师遭世人灭杀，也没有明目张胆的修炼。

    “王枫，你等着，废我下面之仇，夺妻之仇，我会一五一十的还给你。”

    “还有戴维斯，我也不会放过你。”

    戴沐白咬牙切齿说着，再次将眼前的魂师炼化，提升自己实力。有了这个办法，他能够短时间内快速提升实力，到时候杀戴维斯，夺取皇位，强大国力找王枫报仇，指日可待。

    在戴沐白沦为邪魂师时，天斗帝国中。

    赶了一段时间路的玉小刚，赵无极，弗兰德等人终于回到了史莱克学院。

    跟他同回的还有马红俊，至于奥斯卡，降珠，如同原著一般加入七宝琉璃宗。

    奥斯卡更多是因为喜欢宁荣荣，想得到她，方才加入七宝琉璃宗。不过可惜的是，他身为食物辅助系魂师资质虽然很好，但宁风致并不希望自己女儿嫁给一个辅助系魂师。

