    在肖执施展【金刚耀目】神通，一寸寸的仔细探查之下，他发现，在这片混乱之地中，妖物的数量有不少，不过都是些普通的妖物，就连大妖都很少，更不要说那些实力更加强大的妖王以及妖尊了。

    至于那天材地宝，则是很罕见，肖执一寸寸的探查过去，直到现在，一共也才发现了两株，还是那种比较寻常，没什么价值的普通天材地宝。

    按道理来说，像这种险地之中的危险区域，诞生出天材地宝的几率，应该比较高才对，可为何这里却……

    这个疑惑刚从心底冒出来，肖执就想通了。

    黎元尊者他们那些元婴修士，被困在这片混乱之地的时间可不短，这片混乱之地所诞生出来的天材地宝，估计早就被他们给搜刮走了，能有这么两株‘漏网之鱼’已经很不错了。

    妖物也是，大妖级、妖王级的妖物，估计已经被他们给杀了吃肉了，普通的妖物，因为实力太弱了，肉里面蕴含的能量不够多，元婴大修们有些不大看得上，这才躲过了这一劫……

    肖执一直以来，都是一个比较有耐心的人。

    他这一探查，便足足探查了好几个小时的时间，将这整片混乱之地，都一寸寸的探查了一遍，仍旧什么也没发现。

    “逍执你这么仔细的寻找，都寻找不到，这个黎元尊者，莫非真死了吧？”伥妖李阔开口道了一句。

    他在祭炼先天灵甲不假，可时不时的，也会关注一下外界的情况。

    这一次，肖执没有出言说什么，因为就连他都有些怀疑了，怀疑黎元尊者是不是真的已经死掉了。

    也有可能这个黎元尊者点背，刚好在他进入这片混乱之地时，被那个君腾给找到并杀死了。

    ‘早知道如此，那些玄明国的元婴修士刚刚就不应该全都杀了，应该留个活口的，通过审问这个活口，也能够问出一些话来。’肖执不禁在心里面嘀咕了一句。

    只是那时候，他的状态很糟糕，只想快些结束战斗，哪会想到这么多。

    再说了，这些元婴修士也不是那么好审问的，都是些活了几百年的老奸巨猾之辈。

    对付这些元婴修士，他可没办法像对付普通人或者是武者、低阶修士那样，直接通过幻术等精神攻击，来进行盘问……

    他略一沉吟，整个人便又腾空而起，飞到了离地千余丈的高空之上。

    他再一次吐气开声，动用真元力大喊道：“黎元尊者！我是受济释尊者所托，过来救援你的，还请出来一见！”

    肖执的声音如同惊雷炸响，音波肉眼可见的一圈圈往外扩散。

    这片混乱之地并不大，肖执这一声喊，整片混乱之地，都能听得到他的声音。

    接下来，肖执又喊了两次。

    亦如之前那般，毫无回应。

    肖执皱眉沉吟了一下，道：“先出去，去见一见浮生真人，让他想办法确定一下，看看黎元尊者是否真的还活着。”

    “好。”伥妖李阔点点头，回了他一句。

    心中计议已定，肖执便微微转身，稍微改变了一下方向，化作了一道残影，向着远处的一片山脉飞去，他这是准备出去了。

    他早已经试过了，他在这片混乱之地里，是没办法通过他的那枚尊者身份玉牌，联系到浮生真人的。

    只有脱离了这片混乱之地，才能联系到浮生真人。

    在之前的几个小时时间里，肖执虽然没能寻到黎元尊者的踪迹，却是将这片混乱之地给摸索得差不多了。

    他现在所飞行的方向，只要往前一直飞，一直飞，应该就能脱离这片混乱之地，去到外面的世界。

    当然，前提条件是，必须得掌握有镇压空间的本事。

    这个本事，修炼空间法则的君腾有，肖执同样也有。

    很快，肖执便飞临到了这片巨大山脉的上空，前方处的天空与周围的天空看起来没什么两样，但在肖执【金刚耀目】神通的近距离观察下，他却能够发现些许的异常。

    前方处的空间，泛着如水波般的涟漪，很不稳定，人一旦进去了，就会被这片泛着涟漪的空间随机传往别处，甚至有可能直接被拉扯进空间裂缝，遭受到空间乱流的绞杀！

    寻常元婴修士，一旦被拉扯进了空间裂缝里，遭受到空间乱流的绞杀，几乎必死无疑。

    只有肖执这种身穿先天灵甲的存在，或者是特别擅长防御的元婴修士，才能无惧这空间乱流的绞杀。

    肖执身上穿着的玄苍甲，在被肖执用真元力蕴养了几个小时之后，防御值已经恢复了一小半，已经足以抵御住那种不太剧烈的空间乱流了。

    虽然已经在心里面认定了，只要能够镇压住这片泛着涟漪的空间，就可以轻松飞离这片混乱之地。

    可这毕竟只是猜测，在猜测没有得到验证之前，肖执的心里面还是略有些忐忑的。

    在凝视了前方处的天空数秒之后，肖执分出一缕心神沉入进了自己的元婴内空间，与存在于元婴内空间里的元婴肖执沟通交流了一下。

    很快，便有一团朦胧光芒从他的眉心处钻了出来，迅速化作了三头八臂的大威天王法相。

    大威天王法相凝聚出来的瞬间，便轰的一声，将那握在手中的黑色大印，猛的往前砸去！

    顿时，便有一股无形力场产生而出，镇压向了四面八方！

    这股无形力场无物不可镇压，就连空间都能镇压！

    在肖执的视野之中，在这股无形力场的镇压之下，前方处那片泛着涟漪的空间，涟漪被抚平了，变成了一片普通的空间。

    见此一幕，肖执不禁在心里面稍稍松了一口气。

    “走吧！”肖执向身旁飘着的伥妖李阔道了一句。

    伥妖李阔点点头，暂停了对于先天灵甲的祭炼，收了先天灵甲，飞向肖执，附身在了肖执的身上。

    这是为了以防万一。

    直到伥妖李阔做完了这一切之后，肖执才跟随着大威天王法相一起，飞向了前方处的那片天空。

    肖执所担心的事情，并没有出现。

    什么意外都没发生，不多时，肖执便跟随着大威天王法相，脱离了这片混乱之地，来到了外面的世界。

    离开混乱之地后没多久，肖执便见到了浮生真人。

    浮生真人就等候在了这片混乱之地的边缘处。

    羽尊也在。

    当看到肖执的身旁，并没有黎元尊者存在时，浮生真人的脸上，浮现出了一抹失望的表情。

    只是，这抹失望的表情很快就被浮生真人给掩饰了，他向着肖执恭恭敬敬行了一礼：“真人，您出来了。”

    肖执冲着他微微点头，刚要开口说话，羽尊却是先一步淡笑着开口道：“不愧是逍道友，这片混乱之地，果然困不住你，逍道友，里面的情况怎么样了？”

    肖执看了羽尊一眼，平静道：“玄明国的那六名元婴修士，已经全都被我杀了。”

    羽尊的脸上，浮现出了一丝惊讶的表情，赞叹道：“如此短的时间，就连杀了六名元婴修士，道友的强大，乃是我生平仅见！”

    面对羽尊的这一番夸赞，肖执却是摇了摇头，道：“羽尊谬赞了，我可担不起这样的夸奖，这世间能人天才辈出，方才我在混乱之地便遇到了一个，实力比之我，也差不了多少。”

    说这句话的时候，肖执拿眼注视着羽尊，注视着他的微表情，感应着他的气机波动。

    羽尊的脸上浮现出了震惊的表情，道：“究竟是何人，竟然能与道友你这等天骄相提并论？”

    “你不知道他？”肖执问。

    羽尊摇了摇头，道：“这片区域，与我的地盘相距甚远，我所知道的情报，都是从其它妖尊处交流所得。”

    这样啊……

    肖执见羽尊的这种‘不知情’不似作伪，便开口道：“他叫君腾，乃是玄明国皇族的一位王爷，修为境界与我相当，他所掌握的，是空间法则。”

    “空间法则？！”羽尊的脸上不禁露出了震惊的表情。

    一旁的浮生真人，脸上同样露出了震惊的表情。

    空间法则，乃是极可怕的一种法则，能够修成的人与妖，极少极少，但凡修成者，生存能力极强，很难被杀死，无一不是光耀一个时代的顶尖强者！

    羽尊收敛脸上的震惊表情，试探着问道：“这个君腾，已经死于道友手中了？”

    肖执点了点头，平静道：“是的，我刚刚不是已经说了么，玄明国的那六名元婴修士，已经全都被我杀了，这个君腾便是其中之一，这个家伙很强，为了不让他逃掉，我是付出了一些代价，才最终将他杀死的。”

    就连掌握了空间法则的元婴后期修士，都说杀就杀么……

    羽尊已经震惊得说不出话来了。

    肖执所展现出来的强大，再一次刷新了羽尊对他的认知。

    在经过了这短暂的交流之后，羽尊再看向肖执的时候，眼中已经有了一些敬畏的神情在里面了。

    浮生真人就更是如此了。

    如今的肖执，在他的心目中，差不多已经到了神灵之下第一人的程度了。

    肖执见羽尊不说话，他便转头看向了浮生真人，说起了正事：“浮生，你有没有什么办法，能够判断出黎元尊者的生死？”

    浮生真人怔了一下，很快便点头道：“有，有的，我能肯定，我的师尊还活着！他还活着！”

    浮生真人说得十分的笃定，说话时，浮生真人一抬手，便有一团青绿色的光芒从他的袖口之中飞了出来，被他托举在了手中。

    肖执定睛看去，发现这是一株只有巴掌大小的袖珍小树，这小树栩栩如生，周身冒着青绿色光芒，散发着浓郁的生机。

    浮生真人道：“这株玲珑宝树，乃是师尊交给我的护身灵宝，器灵与师尊心意相通，师尊若是陨落了，它便会成为无主之物，就不会是现在这副模样了。”

    肖执看着浮生真人手中的这株玲珑宝树，不禁想到了他身上所穿着的鳌龙甲。

    鳌龙甲的情况与这株玲珑宝树差不多，其主人乃是北岚道主纪渊荣，却落在了肖执的手中，被肖执所使用着。

    肖执通过身上的这件鳌龙甲，也能判断出纪渊荣的生死。

    没死么……那我刚刚在那片混乱之地中，为何寻找不到黎元尊者的踪迹？

    肖执沉吟了一下，道：“我在进入这片混乱之地后，没过多久，就将玄明国的那六名元婴修士全都给解决掉了，在解决掉那些玄明国的元婴修士之后，我呼喊黎元尊者的名字，没有得到回应，我又施展神通，一寸寸的探查这片混乱之地，这一探查，便是数个小时，结果我依旧是一无所获，不得已，我只得出来，向浮生你询问情况。”

    浮生真人听到这话，忙感激的又向着肖执深深一礼，道：“师尊绝对还活着！弟子恳请尊者，望尊者能够带着弟子一同进入这片混乱之地，去探查师尊的踪迹！”

    肖执点了点头，道：“可以。”

    一旁的羽尊这时候也笑着道：“吾也同去。”

    “那便一起去。”肖执冲着羽尊点了点头。

    很快，肖执这二人一妖，便向着前方处的那片混乱之地飞去。

    光影扭曲，很快，他们那往前飞行着的身影，便消失在了空气中。

    肖执他们的身影消失之后没多久，他们之前所待的那片天空中，忽然间涌现出了大团大团如墨汁一样的东西。

    很快，大片天空都被染成了墨色，一颗蛟龙脑袋，从这片墨色之中钻了出来。

    之后是身体、尾巴。

    这是一头墨蛟，身长超过了百丈，它那庞大的身躯蜿蜒着游出了这片墨色的天空，在下方处的大地之上，投下了一片长蛇般的巨大阴影。

    “墨尊……”一道金色身影从不远处的一片繁茂山林里飞出，这是一只长着金毛的猴王。

    这金毛猴王身长不过一丈，在身长超过了百丈的墨蛟面前，显得十分的渺小。

    这金毛猴王学着人类的模样，于半空中向着这头恐怖墨蛟恭恭敬敬的深施了一礼。

    墨尊俯看着这个金色的小不点，声音如同闷雷：“那羽尊，现在何处？”

