    沈天脚踏虚空，缓缓落下。

    神魔炼体修为突破生死劫后，沈天感觉肉身力量浩瀚无边。

    他现在的肉身强度，宛若天外仙金，坚不可摧。

    哪怕真仙中的佼佼者，单论肉身强度也无法与他媲美。

    这次，收获巨大！

    沈天眸光一转，视线汇聚在沈晓身上。

    却见沈晓体表绽放绚烂神芒，神曦缭绕，气势恢弘。

    她肉身变得愈发圣洁，如羊脂白玉般，出尘绝世。

    与此同时，沈晓气息也在迅速增长。

    她已然突破筑基，修为大增。

    这等速度，匪夷所思。

    要知道沈晓几天前，还只是个毫无灵力的凡人。

    在混沌补天丹与薪火祖经的加持下，她修为提升速度快得恐怖。

    不止如此，沈晓同样修炼混沌薪火经与薪火祖经这两门无上法。

    因此，她体内也迸发出玄而又玄的混沌力量，浩瀚莫测。

    那正是混沌薪火经与薪火祖经结合，产生异变。

    只不过，这股力量与沈天不同。

    毕竟沈天是先天混沌体，早就将混沌薪火经修炼至登峰造极。

    而沈晓只是普通凡体，纵使经过混沌补天丹改造，也无法企及。

    但沈天并不在意，反而神色欣喜。

    因为他发现沈晓体内混沌气，在两种无上法加持下，正不断壮大。

    混沌气已经从先前的一缕，增长到一团，且还在不断曾提升。

    这正是薪火祖经，带来的奇效。

    假以时日，若是沈晓将这门无上法融会贯通，说不定能走出一条属于她自己的道路。

    毕竟这两门古经，拥有无限可能！

    ……

    这时，沈晓缓缓苏醒过来。

    她的眼中，闪过一丝迷茫。

    随后，她视线汇聚在沈天身上，顿时露出笑容。

    沈晓道：“师尊，我感觉体内有一股暖流。”

    沈天微笑道：“这就是灵力，能让你变强！”

    他简单为沈晓讲解一些修炼知识，帮助修炼。

    沈晓神色大喜，握紧小拳头：“晓晓一定会好好修炼，将来就可以保护师尊了！”

    沈天笑着摸摸她的头：“走吧，我们先离开这里！”

    沈晓点头，两人一同离去。

    ……

    两人在北海中不断驰骋，试图寻找五域势力。

    这一路上，邪灵肆虐随处可见。

    各地狼烟升起，战火喧天。

    杀戮随处可见，尸横遍野民不聊生。

    邪灵族已经大肆入侵，不断屠杀五域生灵。

    见到这一幕，沈天与沈晓的神色变得冰冷起来。

    他们体内血液在沸腾，怒火冲天。

    邪灵族毫无人性可言，连凡人幼童都不放过，令无数区域沦为死域。

    沈天边走边杀，屠灭的邪灵数不胜数。

    但时间越久，沈天心中越是充满着疑惑。

    此地虽然被邪灵族入侵，但还是有五域修士存在。

    可在这些五域修士当中，沈天没遇见过一个眼熟的。

    甚至连传承，都有许多从未听过。

    沈天眸光灼灼，喃喃道:“我到底穿越了多少年？”

    “难不成，昔日那些老友，都已经逝去？”

    他神色疑惑，着实摸不着头脑。

    这里太陌生，没有一点归属感。

    他打算先去神霄圣地看看，是否能找到一些线索。

    ……

    就在这时，他们前方突然浮现出巨大黑幕，遮天蔽日。

    邪气滔天，直入天际，将这片区域都笼罩起来。

    黑雾深邃无比，邪恶气息骇人心魄。

    在黑雾下方，乃是一个城镇。

    只不过此时，小镇里已经毫无生机，尸体散落一地，血流成河。

    这里太恐怖，如无间炼狱，令人毛骨悚然。

    沈天眸光冰冷，哼道:“又是邪灵族！”

    “还是邪灵族的顶尖强者出手！”

    那股气息邪恶至极，已然达到准仙级别。

    轰隆隆！

    响声轰鸣，震颤天地。

    黑雾中，一道愤怒声音响起:“孽畜，连凡人都不放过！”

    随后，一道凄厉嘶哑声音响起:“桀桀，敖烈，本座就知道你会来。”

    “你三番五次坏我圣灵族大计，留你不得！”

    “今日，本座要抽你神魂，献给圣灵大人！”

    邪雾中传来无比狂暴的力量，两人轰撞在一起，威势直入九天。

    沈天眸光微凝，眼中神芒闪烁。

    他催动先天道瞳，堪破虚妄，发现邪雾中有两道身影正在不断交战。

    其中一人身穿灰袍，被邪气笼罩，显然是邪灵族准仙。

    气息浩荡不绝，御动无尽邪气，遮天蔽日。

    而在他对面，则是被称为敖烈的男子。

    他身穿龙甲战衣，手持九转龙神枪，气势震烁八荒。

    敖烈立身与天地，令万法浩荡，虚空紊乱。

    他宛若绝代战王，讨伐诸天，神武盖世。

    ……

    沈天眼前一亮。

    他能感觉到，敖烈不过十劫大圣修为。

    十劫修为，竟敢硬撼邪灵准仙！

    难道，这是后世崛起的顶尖天骄？

    而这时，两人已经交战起来。

    “杀！”

    敖烈轻叱一声，提起九转龙神枪凌冽上前。

    刹那间，恐怖神威席卷而出。

    无数水花翻滚，威势浩荡三千里。

    敖烈长枪挥舞，枪芒盖世，迸射出骇人神芒，击穿天宇。

    然而，邪灵准仙神色淡然，挥手一拍。

    无尽邪气凝聚滔天邪手，将这方天地拍碎，令枪芒寂灭。

    “枪出游龙！”

    敖烈冷哼，纵身而起，枪尖出迸发无尽神威。

    长枪如龙，直落九天。

    令天地乾坤，都随之颠覆。

    刹那间，邪灵准仙被洞穿，胸口破开巨大窟窿，邪气四溢。

    就在这时，虚空涌动。

    又有一名邪灵准仙走出来，对着敖烈身后轰击。

    轰！

    敖烈暴退，嘴角喋血。

    邪灵准仙狞笑:“斩杀一名天骄，抵得上无数生灵血祭！”

    他右手虚握，浮现出一柄血刃，猩红刺目，充满着邪恶之力。

    这是邪仙器，以人命祭炼而成，邪恶至极。

    这名邪灵准仙挥动邪刀，与那名敖烈交战在一起。

    与此同时，另外一名邪灵准仙也包围过来，联手围攻。

    锵！

    刀剑交鸣，火光四溢。

    敖烈虽然战力强大，但对抗两名准仙级邪灵，着实捉襟见肘。

    仅片刻时间，便被轰得连连败退。

    “去死吧！”

    邪灵准仙挥动大刀，势要将他斩成两半。

    “嗷！”

    就在这时，龙吟啸天地！

    敖烈化身万丈黑龙冲天而起，威势骇人。

    他挥动尖锐龙爪，撕裂虚空，猛然向邪灵准仙轰去。

    轰！

    刹那间，天穹破碎！

    巨大龙爪遮天蔽日，势如破竹，竟硬生生将邪灵准仙胸前血肉撕下来，鲜血淋漓。

    见到这一幕，沈天眸光微亮。

    敖烈，竟然是黑龙一族。

    难不成，是黑龙岛一脉幸存的后裔？

    随后，沈天发现敖烈不仅是黑龙族那么简单。

    他体内龙族血脉浓郁到极致，已经成就十二品黑龙！

    这着实有些匪夷所思！

    要知道当初黑龙岛最强血脉，也只是九品黑龙。

    当然，这并不包括沈天的龙神体。

    龙神体，远非十二品黑龙血脉所能比拟。

    但除此之外，敖烈体质远超当初黑龙岛所有天才。

    ……

    邪灵准仙仰天咆哮:“该死，竟敢伤本座圣灵体！”

    “给我死！”

    邪灵准仙面目狰狞，将血刀置于伤口处，沾染邪血。

    顿时血芒激射，骇人心魄，迸发出无比恐怖的力量。

    血气萦绕九天，令天地变色。

    邪灵准仙气息狂暴，周身都浮现出可怕的异象，令人心惊胆寒。

    同时，另外一名准仙邪灵也催动无尽邪术，召唤无数邪魔，冲杀而来。

    敖烈面色微变，只能硬着头皮顶上去。

    三人瞬间鏖战在一起，交锋数千回合，恐怖力量令虚空碎裂。

    最终敖烈无法抵御，被硬生生轰退，喋血千里。

    他面色苍白，紧紧咬牙，神色充满不甘。

    两名邪灵准仙漫步而来，冷笑道:“结束了！”

    他们挥动血刀，准备结束敖烈生命。

    ……

    外界，沈天正好看到这一幕。

    他转过身，对沈晓道:“晓晓，在这里等我！”

    说完，沈天轻轻拂袖，混沌气席卷而出，将沈晓庇护。

    随后，他纵身而起，冲入黑雾。

    敖烈毕竟是黑龙族，而沈天与黑龙族关系密切，自然要出手相助。

    同时，他也想搞清楚，如今五域的状况。

    敖烈实力不错，应该知道不少事情。

    沈天脚踏神虹，瞬间出现在敖烈身前。

    可怕的速度，让两大邪灵准仙都忍不住瞳孔微缩。

    “你是谁？”

    两名邪灵准仙神色微凝，露出警惕之色。

    见沈天出现，敖烈神色一愣，提醒道：“道友小心，这两人凶残。”

    敖烈并不知道，沈天战力有多强。

    但在他印象中，北海顶尖强者，好像没有这一号人物。

    “管他是谁，一起杀了！”

    一名邪灵准仙冷哼道，直接挥动血刀向沈天杀来。

    沈天神色不变，缓缓抬起右手，向前轰去。

    天沉地陷，虚空湮灭。

    无尽星光萦绕在沈天拳芒间，势如破竹，悍然而下。

    这一击，甚至能轻易葬灭较弱的真仙。

    那名邪灵眸光惊悚，根本反应不过来。

    刹那间，他连人带刀，直接被沈天轰碎成齑粉，彻底湮灭。

    “呃……”

    另一名邪灵准仙发出惊骇叫声，神色大变，惊恐欲裂。

    他没想到，此人力量如此恐怖。

    如此轻易，便斩杀他的同伴。

    “逃！”

    邪灵准仙脑海中萌生出的想法，就是立刻逃命。

    此人太恐怖，完全不可力敌。

    他纵身而起，体内邪雾爆散，向天外逃遁。

    邪灵准仙惊恐万分，甚至不惜损耗本源，也要逃离此地。

    然而，沈天根本不会给他这个机会。

    他淡漠开口，声音宛若天道玄音，漠视苍生。

    “灭！”

    仅一个字，天穹裂变。

    无尽法则凝聚，化作滔天杀阵，威势冲霄。

    无比宏伟的天地力量席卷而出，将邪灵困禁住。

    这是天地间场域之力，浩瀚莫测。

    无数法则垂落，化作一柄柄锋锐神兵，瞬间将邪灵准仙洞穿。

    仅一个呼吸时间，那名准仙级邪灵肉身直接炸裂开来。

    化作血雾，连神魂都随之湮灭。

    ……

    敖烈双眼发懵，愣在原地。

    “我敲……这哥们也太猛了吧！”

    他惊声失语，心神震撼无比。

    敖烈从未见过，有谁能如此轻易抹杀准仙。

    这可不是什么街边大白菜，绝对算得上是顶尖强者！

    结果，就这么挂了？

    恐怖如斯，恐怖如斯啊！

    ……

    沈天缓缓转身，望向敖烈：“你来自哪里？”

    他想知道，敖烈是不是黑龙岛传人。

    当初那些势力，是否还有幸存者。

    而见到沈天容貌，敖烈眼中透出惊艳。

    他从未见过如此绝世美男子，宛若天外谪仙，风采无上。

    “额……这位道友！”

    “我名为敖烈，乃是龙神殿的太子。”

    敖烈回过神来，连忙解释道。

    沈天神色凝重，心中疑惑。

    龙神殿？怎么不是黑龙岛？

    难道，黑龙岛在未来已经覆灭了？

    一时间，沈天心情沉重。

    他不知道这段时间发生了什么，导致五域产生如此剧变。

    但此行，沈天必须找出原因，尽可能改变。

    见到沈天面露疑惑，敖烈挠了挠头。

    “道友，难道没听说过龙神殿？”

    龙神殿可是北海最强势力，名动五域。

    怎么可能，有人不知道？

    沈天缓缓摇头，心中若有所思。

    敖烈讪然，摸摸鼻子:“不知道友如何称呼？”

    “沈……沈元！”

    沈天顿了顿，他原本想要说出真名。

    但这时，昆仑境却传出感应。

    穿越到古今未来，不可留下真名。

    不然会导致因果加身，产生无法预测的异变。

    所以，沈天才随便取了个假名。

    嗯。

    元，就是把他的“天”剪掉了一点点。

    “沈元？”

    敖烈挑了挑眉头，他从未听闻过这一名号。

    但看沈天的年龄，应该与他差不多。

    莫非，是某方大势力隐世不出的绝世天才？

    想到这里，敖烈也变得热情起来。

    他爽朗笑道：“沈元兄，你实力如此强大，也是去参加中州天骄大赛吗？”

    沈天询问：“天骄大赛？”

    敖烈微微一愣，道：“你不知道？”

    沈天摇头，表示不知。

    敖烈神色惊愕无比，难以置信。

    不是吧！

    五域，还有人不知道天骄大赛？

    难不成此人，真是某个山沟沟里出来的？

    ……

    随后，敖烈反应过来。

    沈天对五域事情都不了解，显然没有接触。

    而且五域顶尖天骄敖烈都有所耳闻，却从未听闻过沈元名号。

    或许，沈元兄真是才出世不久。

    敖烈解释道：“中州各大圣地举办天骄大赛，邀请五域所有天骄前往。”

    “一方面，是交流切磋。”

    “同时，也是为探讨如何抵御邪灵入侵。”

    “这件事情早就传遍五域，令无数天骄向往。”

    “因为此次，会有许多绝世天骄出现。”

    “大家汇聚在一起切磋比试，一较高下！”

    沈天闻言，顿时来了兴趣。

    “绝世天骄，有谁？”

    他想要看看，能否遇见当初老友的后人。

    敖烈笑道：“这次，可是有很多变态出世。”

    “就比如太虚圣子盛阳虚，早就将虚空法修炼到登峰造极之境。”

    “据说他出世之时，手捧虚空古镜。”

    “此乃无上大器，能操控天地虚空，葬灭千万里疆域。”

    “还有太古世家的重瞳子项重楼，他身具先天重瞳，乃是天生至尊，领悟灭世瞳光。”

    “此人一出世，便有圣人之相。”

    “还有神霄圣地姜太乙，天生掌握雷帝法，能操控天地神雷”

    “据说，他母亲踩雷泽巨兽脚印而孕，出世之日神霄雷霆弥漫九万里，宛如朝圣。”

    “此外，玉虚宫出了位先天道体，号称悟透世间九成法的玉虚子。”

    “这些都是名动五域的人族天骄，实力强大无匹。”

    说到这里，敖烈心中感叹万分。

    人族向来势大，数量众多，自然能出许多绝世天骄。

    但随后，敖烈也要为妖族争一口气。

    他傲然道:“除了人族天骄，其他种族也是强者辈出。”

    “比如天生具有阴阳双翼，据说是荒古巨凶后裔的小鲲鹏。”

    “还有不死凰族的凰九天，据说乃是九天神凰转世……”

    敖烈越说越兴奋，双眼泛光。

    一想到能与这些绝世天骄争锋，他心神激动无比。

    ……

    敖烈的话，令沈天微震。

    这么多人当中，他从未听闻过。

    但有些耳熟势力，却让沈天在意起来。

    比如太虚圣地与神霄圣地，这是他那个年代的。

    难不成并没有断绝，还保留着当年传承？

    说不定，沈天能借助这天骄大赛，找到当初的故人。

    一时间，他对天骄大赛产生兴趣。

    沈天询问道:“天骄大赛在哪？”

    敖烈回应:“中州天门峰！”

    “沈元兄，我们还是快走吧！”

    “不然，天骄大赛就要开始了。”

    敖烈催促，距天骄大赛只有几天时间。

    他这一路上光顾着击杀邪灵，已经浪费太多时间。

    沈天神色淡然，道:“无妨，我有办法。”

    他袖袍轻展，天地神光萦绕。

    虚空扭曲起来，天地间浮现出绚烂符文。

    这些符文绚烂夺目，携带天地伟力，构建出无上场域大阵。

    很快，在他前方浮现出庞大的虚空甬道。

    敖烈愣在原地，心神震撼。

    他发现沈天身上秘密，实在太多。

    多到他都无法想象，沈天到底有多强。

    挥手间，布置场域传送大阵。

    这手段，未免也太恐怖了吧！

    ……

    敖烈心中，感叹万分。

    沈元兄的实力，堪称变态。

    也不知跟那些妖孽比起来，孰强孰弱？

    能与这些人在一起，坐而论道。

    真是想想都令人兴奋啊！

