    老头道：“那个叫韩凌雪的，可没有元婴期该有的平和稳重。她的修为除了丹药外，便是旁人度给她的。”

    老头也用古怪的眼神看林声笙。

    林声笙被这种眼神看的就好他妈烦躁。

    “剑君度给她的？”

    老头：“……”

    “咳咳，这个我可看不出来，是你自己乱猜的哈。”

    就是司寇显度的，而且只有司寇显度了。

    老头观察过，韩凌雪体内只有司寇显的修为，她自己道侣的修为没有在她身上出现半点。

    但是老头不忍心说啊，他实在没想到一百多年后的司寇显会是这样的性格。

    是没想到，这个他本来有些嫌弃的女娃娃好可怜。

    头顶一片绿到发光的青青草原的林声笙深吸口气：“现在说说，你为什么偷我灵石。”

    老头一噎，也不敢坐着了，默默起身退到墙角去才道：“灵气可以滋养我的魂魄，灵石蕴含着灵气，我才没忍住吸收了。”

    见林声笙不善的眯起眸子，老头赶紧道：“丫头啊，我跟着你可以保护你的呀！”

    “不杀韩凌雪了？”

    “呜……”老头心虚的移开视线，又立马瞪大了眼睛炯炯有神的注视林声笙：“只要你发话，当然可以。她在哪儿，你现在就带我过去！”

    林声笙给了他一个白眼。

    杀韩凌雪这种事想想就得了，司寇显的心头宝她可不敢动。

    林声笙嘱咐老头不许再动她的东西，否则就把他交给司寇显。

    然后拿出窥世镜。

    暗算她的事情，说好了一人五十万灵石，司寇毅的已经给了，冷月姚的还没给呢。

    林声笙在心里想着冷月姚，将灵力注入窥世镜。

    很快，镜中出现了冷月姚的身影。

    冷月姚被关在一个水牢里，双手被锁链吊着，身上不见伤势，但她看起来也不太好，若不是锁链吊着她，怕是要直接栽水里去，快死了一样。

    林声笙问老头：“知道这是哪里吗？”

    老头这才凑过来，只看了一眼就道：“司寇氏暗牢，我知道路，要不要我带你去。”

    不急。

    林声笙思索了下，问道：“这个窥世镜，若是窥视修为比我高的人，会不会被发现？”

    老头不答反问：“你想偷窥谁？”

    “韩凌雪，我想看看她私下什么样子。”林声笙也没有隐瞒。

    “啧啧啧，女人阴暗的小心思啊。”

    老头啧啧摇头，说完又搓了搓手，嘿嘿直笑：“我也想看，让我来吧。你来窥视会不会被发现不知道，但是我肯定不会。”

    林声笙把镜子给了他。

    老头注入灵力，结果镜子中只显示了一片白雾。

    林声笙纳闷，却见老头眉梢一挑：“阵法，呵，小意思。”

    然后也没见他有什么多余的动作，镜中的白雾便散开了。

    然后……

    秦哲拽着韩凌雪的头发把她按在桌上像是在啃一条母狗。

    林声笙：“……”

    老头：“……”

    好尴尬，好他妈尴尬，尬的林声笙脚趾头都快抠出一座城堡了。

    谁能想到两位大佬大白天就这么放纵啊！

    这还是在司寇显家里呢喂！

    老头把镜面举倒林声笙面前，一副我是正经人不看这种东西的表情：“给你。”

    林声笙也不知怎么的，就接过来了……

    接过后她才反应过来，一把将镜子丢空间里：“找冷月姚去，带路。”

    老头神情严肃：“好。”

    两人都是正经人，刚才他们什么都没看见。

    不过林声笙不知道，她把镜子直接往空间一丢，秦哲很快就发现自己被偷窥了。

    “是谁？！”好事被搅扰，秦哲愤怒的凭空望去。

    自然是谁也看不到。

    他迅速锁住那抹快消散的灵力，眉头紧紧皱起：“司寇显？”

    韩凌雪惊慌的迅速整理好凌乱的衣服：“怎么了？”

    “有人窥视我们，灵力与司寇显很相似。”

    秦哲其实也不是很确定，虽然他跟司寇显是情敌，但司寇显再卑鄙，也不至于干这种事情。

    结果，却听韩凌雪说：“是不是有人陷害啊显，我了解他，他不是这样的人。”

    秦哲瞬间脸都绿了：“是吗，你有多了解他？”

    韩凌雪见他这表情，又拿出那幅委屈的眼神：“你明知道我跟啊显是清白的，为什么总是要恶意揣测我。”

    换做以往秦哲听她这么说就该因为自己小心眼而感到愧疚了。

    可是今日，想起她针对林笙说的那些刻薄话，可没觉得她有多清白。

    “那你对司寇夫人哪里来的那么大敌意？”

    韩凌雪被他似笑非笑的神情刺痛了心，眼泪登时就在眼眶打转：“你，你怎么能这么说我？你难道就没发现是林笙处处针对我吗？”

    秦哲被她哭的烦躁，不想再说这个：“我去找司寇显，在他的地方有人窥视我，此事总需要同他说说。”

    说完也不管韩凌雪什么表情，抬脚便走了。

    其实他还真没发现林笙哪里针对韩凌雪了。

    林笙就是当着韩凌雪的面跟司寇显撒撒娇罢了，司寇显也没有不悦，韩凌雪气急败坏做什么。

    男人啊，哪里能不懂枕边人的心思，装糊涂罢了。

    秦哲与韩凌雪之间也经历了颇多坎坷与误会才终于结为夫妻，他也不想闹掰叫别人看笑话。

    司寇显原本来疗伤。

    他的灵脉被浊气入体，需要不少功夫才能清除。

    他去寻林声笙的时候也是因为承受不住那里的浊气才很快带着林声笙离开。

    这会儿面对秦哲的质问，他面上一派从容淡定：“真的有人窥视你们？你确定？凌雪也感应到了？”

    明摆着不信任秦哲，觉得他在故意挑事。

    秦哲简直要气死：“你这是不信我？”

    他与司寇显同为旷世奇才，可是这辈子除了韩凌雪，就从未有过其他事情赢过司寇显。

    修为不如司寇显，剑道不如司寇显，名气不如司寇有些，地位不如司寇显。

    而且司寇显的起点还不如秦哲。

    秦哲一开始就是作为掌派弟子在培养，宗门的资源一直向他倾斜。

    而司寇显，因为天赋出众，被上一任家主抱走。

    说是要悉心培养，实际上只想把他养成家主身边一条听话的狗。

    结果现在，司寇显成了司寇氏的家主，而秦哲依旧是掌派弟子。

