    我去！

    看走眼了。

    王宇看向杜海洋的目光，变得十分有趣。

    尽管没有尝试过，但是月小小四级的幻术，绝对不容小视。

    其实，异能者训练基地的四级毕业制度，是有原因的。

    因为不管什么样的异能，异能者的等级都不好划分。

    它不像修仙者，有那么明确的实力划分。

    只要你到达某个境界，就会有某种固定的特征。

    比如从金丹到元婴境界。

    但是异能者没有，异能者唯一的等级评分标准，有两种。

    第一种，是关于正常的战斗能力者和辅助能力者。

    何为战斗能力者？

    顾名思义，就是异能可以增幅攻击手段，冲锋陷阵的能力。

    而辅助能力者，比如能力偏向医疗，能力偏向研究的异能者。

    简单来讲，攻击能力者想要测试等级，就要在攻击、速度或者防御之中的其中一项，达到某种数值。

    而第二种方法就更加简单，只要能在双方正常的情况下，杀掉一只普通的恶魔，而且还要是碾压。

    那么恭喜你，你的异能者等级，绝对突破到了四级。

    异能者的一二三级，属于新手等级，能力初级开发阶段。

    这个阶段，有不少能力者，攻击手段并不强。

    至于王宇自己的等级，他并不是很清楚。

    如果在可以使用银翼的情况下，他的异能者等级，很有可能往上升两段。

    所以说，异能者等级，没有具体的划分。

    在异能者中，很有可能会出现六级打不过四级的情况。

    毕竟，异能者才出现两三年。

    等级不完善，这很正常。

    只是再怎么不完善，月小小四级的幻术异能，即便面对初入先天的武者，也不会败的这么快。

    尤其是月小小的幻术，与其他属性异能还不同。

    和王宇一样，都属于精神力中，异能的一种。

    原理便是利用精神力，干涉对方的脑电波，从而使对方产生一系列的幻象。

    或者强行催眠。

    就像第一次见面时，王宇就在不经意之间，中了月小小的幻术。

    当时的他都没有察觉到异常。

    可想而知，幻术的恐怖。

    尤其是在不经意，没有准备之下，幻术能发挥出来的能力，更为强大。

    饶有兴趣的看了他一眼，王宇没想到自己会看走眼。

    不简单啊！

    ……

    十点半，宴会还在继续。

    王宇这一桌都很低调，由于位置比较靠边，并没有引起特别的注意。

    但是，正所谓天有不测风云。

    即使再低调，这该死的命运，该来的还是会来。

    这不，眼下就有三个渣渣，迈着六亲不认的步伐，径直朝着月欣走来。

    月欣眉头微皱着，显然认识他们。

    本不想搭理，可是那些人显然不打算放过她。

    “哎，这不是月校花嘛~”

    中间的青年，一屁股坐在月欣旁边的椅子上，伸手就要去抓月欣的肩膀。

    这让坐在月欣另一边的杜海洋眉头突然紧皱，用更快的速度，一把抓住青年的手腕。

    “你谁啊？给我放手！”

    青年面色阴沉，一脸不屑的看着杜海洋。

    “不想活啦？快放开王少，你知不知道自己闯了多大的祸？！”

    他身边的另一个青年，嚣张的指着杜海洋道。

    一副杜海洋有了弥天大祸，你们全家都废了的样子。

    月欣皱眉道：“王琅，我跟你不熟，还有，我有男朋友了，请你以后不要动手动脚。”

    真是的，要不是因为他的身份，月欣早就关门放妹妹咬了！

    月小小：“？？？”

    正在看戏的月小小，浑然不知道自己无辜躺枪了。

    没有得逞的王琅，丝毫没有在意，双脚抬到桌子上，左手背到椅子靠背后面。

    扭头问向身旁的小弟：“兄弟们，你们谁知道月校花什么时候有男朋友了？”

    “不知道，不过我知道，除了大少您，谁还配得上少奶奶。”

    “是滴，是滴，我们大少看上的少奶奶，这整个南城，谁敢抢？！”

    其中一人站出来，指着杜海洋的鼻子，嚣张道：“小子，大少预定的女人，你也配？趁着我们大少大发慈悲，赶紧滚，要不然，这场宴会就让你们见见血。”

    “混帐话！”

    王琅突然一巴掌拍在他的后脑勺上，低声骂道：“这种话你也敢说，今天可是我爷爷的寿宴，要是被我二叔听到了，你死了还要连累我被骂。”

    “是是是……小子这都是他给气糊涂了。”那人顿时脸色苍白，身体不自觉的开始发抖。

    左右看了看，还好没人注意。

    这才松了口气。

    食指有规律的点了点桌子，王琅看着杜海洋道：“兄弟，你混哪儿的？”

    王宇：“……”

    他直接一个好家伙。

    听他的话，这货还是王老爷子的孙子呢。

    听这口气，更像是混黑社会。

    杜海洋冷笑道：“我可不认识你，以后将自己的脏手看好，若是再有下次，信不信我将你的手剁下来？”

    王琅一愣。

    这家伙感觉好像比他还嚣张？

    他这个小暴脾气。

    要知道他可是王家老爷子的孙子，王小飞的儿子，二叔还是南城武盟分盟的分盟主。

    不管是白道还是黑道，比南城，他们王家就是天。

    以前同龄人，可没有几个敢这么跟他说话。

    不是在巴结他，就是在巴结他的路上。

    当然，以前上学的时候，确实有几个和他不对付的人。

    可是现在都在医院躺着呢。

    “小子，你不要给脸不要脸。”

    王琅目光充满了威胁，道：“想想自己的家人，不要因为一时的冲动，让他们出事，那样，谁都不愿意看到。”

    “你威胁我？”杜海洋握紧拳头，目光逐渐冰冷。

    “不不不……”王琅无所谓道：“不是威胁，只是善意的提醒。毕竟在这世界上，每天都会有不幸的人，有时候呀，人要看清自己，什么人能得罪，什么人不能得罪。”

    【我这一会儿没看着，外面居然发生了这么有趣的事情。】

    【咦……那个人，不简单啊！】

    正当王宇看戏之时，凯莎的声音从他脑海中响起。

    王宇：“莎莎姐，怎么啦？”

    【小心你右手侧的年轻人，你可能打不过他。】

    王宇听后为之一愣。

    扭头看去，他右手边坐着的不就是杜海洋么？

    能让凯莎觉得不简单。

    王宇不得不注意。

    【他身上有其他灵魂的气息……在他右手中指的戒指里。】

    目光盯着杜海洋右手指的戒指，王宇脑海中如同一道闪电划过。

    这么多年，他看过的网络小说，情节不禁浮现了出来。

    从月小小的话中，他得知杜海洋在初中之时，神秘消失了三年，然后再次出现。

    还有他们两个家老爷子，定下来的婚约。

    凯莎说对方的实力，他有可能打不过。

    再加上凯莎感知到，杜海洋戒指里其他灵魂的气息。

    线索渐渐穿连在一起。

    戒指＋灵魂气息＝金手指老爷爷或者老奶奶。

    只剩下灵魂的神秘强者＋戒指＝金手指或者天选主角。

    神秘消失三年，有可能他是在那三年前的时候，开启金手指。

    然后开始一阵奇遇，最后在三年的时间里，成为一个实力高强的低调高手。

    为了完成爷爷的承诺，然后返回校园，来月小小家当一个普通的赘婿。

    当所有线索串联在一起。

    这么一听，突然给王宇有种面对主角的感觉。

    目光带着一丝惊讶。

    这家伙才是真主角啊！

    王宇突然有点期待，眼前这个王琅，不正是小说中，欺负女主的小boss么……

    然后主角发威，教训了他一顿，再然后，打了小的来了老的。

    面对视力雄厚的王家，杜海洋大手一挥，十万特种兵整齐划一。

