    这个世上，没有什么不可能，只有做得到和做不到。

    背刀人没有刻意的踏上修行，只是坚持着信念，背着一柄普通的凡刀走遍天下。

    至此，第一任背刀客诞生了。

    外界，诸葛昊空以前自然是亲眼看到了真龙一族彻底覆灭的场景，那时候甚是吃惊。

    一个二十岁左右的凡人，拿着一柄柴刀对着天空上的两头真龙轻轻一挥，“噗通”两声，两颗龙头滚滚落地，砸出了两个巨大的深坑。

    就好像一只蚂蚁轻轻咬了一口大象，便让大象鲜血直流，瞬间死亡。

    这种事情，根本不可能发生，因为万物规则早已定下，不容更改。

    但是，背刀人改变了万物之法，凡人屠龙。

    “他才是小师弟真正的对手。”

    哪怕是太古时期的先天生灵，诸葛昊空也不放在心上，认为顾恒生有办法可以应付。

    但是，只有背刀人让诸葛昊空感到尤为的忌惮，忧心忡忡。

    太古时期的半步真仙，诸葛昊空都曾见过，虽然妖孽不凡，实力极其恐怖，但是以顾恒生的天赋和悟性，肯定可以在万古棋局之中证明自己。

    唯独背刀人，让诸葛昊空有些看不透。

    哪怕到了今天，诸葛昊空依然没法理解背刀人坚守的信念。

    “很有意思的一个小娃娃。”

    太古仙庭之主注意到了背刀人，给出了一个赞誉。

    因为，仙庭之主发现自己没法控制背刀人这颗棋子，犹如不久前的萧阡陌一样。

    唯有当一种执念和信念超脱了一切，才会影响万古棋局之势。

    “凡人屠龙，我还是第一次听说。”

    顾恒生不知道那段过往，后世古籍之中也没有记载。

    如今的大世，所谓的龙凤都是血脉稀薄的种族，远古时期的真龙乃是拥有着与帝一战的恐怖战力。

    “准确的说，并非是我一人所为，而是亿万万生灵所为。”

    背刀人摇头道。

    “什么意思？”

    顾恒生似懂非懂。

    “死去的人，活着的人，对着不公的命运感到不甘和遗憾。

    我能够感受他们的情绪，听到他们内心的呐喊。”

    背刀人缓缓而道。

    顾恒生一直在思考着，背刀人没有必要说谎，那么为何千万年前的大道依旧无缺呢？

    按理来说，背刀人以凡人之躯屠龙，肯定会影响了大道的秩序规则。

    但是，背刀人的出现，并没有让大道的规则出现裂痕。

    直到恨天剑仙的出现，才让大道有了一丝有缺的痕迹。

    “念力！”

    顾恒生疑声道。

    “我称它为信仰之力。”

    背刀人没有半分隐瞒，直言道。

    当时两尊真龙厮杀，万万凡人惨死，包括背刀人的家人。

    那一刻，背刀人听到了无数亡灵的嘶吼哀嚎之声，触及到了一缕缕如同白烟的且即将消散的凡人之力。

    背刀人下意识的将无数凡人之力凝聚到了一起，一刀斩了两尊真龙。

    “有人求神拜佛，有人寻仙问道。

    到头来，有几人真正能够得偿所愿呢？

    唯有依靠自己的力量，方可实现一切。”

    背刀人宛如是一个由世俗凡灵的意志凝聚到一起的载体，拥有着超脱规则的力量。

    “大道能容？”

    大千世界，无奇不有。

    顾恒生还是第一次碰到这种情况，被背刀人给惊到了。

    “亿万生灵之力，又并非我一人之力，大道为何不容？”

    背刀人反问道。

    顾恒生隐约明白了背刀人所承载的道，与背刀人对视不语。

    许久以后，顾恒生再次凝聚出了一柄长刀：“我现在不是与你一人为敌，而是与过去亡故的亿万万凡间生灵为敌，对吗？”

    “可以这么说。”

    背刀人沉吟道。

    “再战！”

    顾恒生双手握刀，忘却了一切的刀法神通，内心只有一个念头，那就是打败背刀人。

    嘭——一招又一招的交锋，顾恒生手里的刀虽然出现了裂痕，但不在像之前一样瞬间崩毁了。

    这也就意味着，顾恒生对刀道的领悟有了巨大的提升。

    诸多的万古人杰继续出手，与顾恒生的一道道化身厮杀。

    顾恒生的身上出现了数十上百道的刀痕，旧伤还没有完全愈合，新伤便又出现了。

    就这样，顾恒生与背刀人大战了上百个回合，皆是处在下风。

    但是值得庆幸的是，顾恒生已经可以用自己手中的长刀，与背刀人正面厮杀一段时间。

    外界已经过去了数十载，万古棋局之内怕是已经流逝了千年、万年的时间。

    顾恒生与背刀人一直在厮杀了，从没有挺过。

    而这段时间内，但凡对顾恒生出手的万古人杰，大部分都被顾恒生论道击败，彻底化为了虚无。

    顾恒生已经将很多的道融会贯通，走到了一个极高的层次。

    棋局之内，青帝受伤，险些陨落。

    关键时候，诸葛昊空出手将青帝与万古棋局分开了。

    等到青帝重新显化于大世时，他已年迈，白发苍苍，面容褶皱。

    “实力不济，我只能做到这一步了。”

    青帝为顾恒生挡住了一部分的棋局之威，坚守了一段时间，精疲力竭，重伤难愈。

    “多谢。”

    诸葛昊空与青帝并立，道了一句谢。

    数十年前，青帝还是一个朝气蓬勃的青年男子。

    如今走出了棋局，如同一个即将陨落的糟老头子。

    棋局之内，柳长生和北宫昕同样也开始支撑不住了。

    但是，他们依旧咬牙坚持着，希望顾恒生与背刀人的这一战能够尽快结束。

    “你承载了世俗凡灵之念，我感受不到，无法理解。

    不过，你的刀道，我懂了。”

    顾恒生与背刀人不知道在棋局之内争斗了多少年，每当顾恒生岌岌可危的时候，总能够化险为夷，实力更进一步。

    领悟了死亡之道，顾恒生相信自己可以在生与死的界限中战斗，能够得到更多的收获。

    “与君一战，幸哉。”

    大战了无数个回合，顾恒生凝聚出来的长刀都不知道断了多少次。

    然而，顾恒生却没法让背刀人手里的刀出现一丝裂痕。

    这一次，顾恒生以手为刀，面带微笑的对着背刀人斩去。

    

