    “阮长老，这是几天不见，就不认识我了？”吴凡见阮剑锋不说话，再次开口道。

    “我怎么会认识吴先生。”阮剑锋开口道：“吴先生，你可是我们江州的风云人物，不仅在俗世中创办了不俗的产业，在修炼者圈子里，也是影响巨大，赤云宫都奈何不了吴先生，谁还能小看吴先生？”

    “小不小看的另说。”吴凡说道：“我就想要知道，阮长老今天晚上带着这些人来围堵我，甚至是袭击我，是因为什么？我和赤云宫之前是有些矛盾，但和你们少阳门没有矛盾吧？”

    吴凡说着，眼神在阮剑锋身边的几人身上流转。

    “吴凡，我问你，蒋家蒋羽的死，是不是你所为？”阮剑锋问道。

    “原来是因为这件事。”吴凡眉头一挑：“我如果说不是，你们就会放我离开？”

    “你觉得可能呢？”阮剑锋笑了笑说道。

    他们可不仅仅是因为蒋家的事情才出手的，而且，既然已经出手了，就没有了停手的可能。

    “那还问我干嘛？”吴凡耸耸肩说道。

    “我只是好奇，你是怎么做到的，那么高的楼层，而且，还是从窗外进入的，一般人可做不到。”阮剑锋说道。

    “阮长老这么说，是认定了蒋羽就是我所杀？”吴凡微微一笑说道。

    “难道不是吗？”阮剑锋说道：“莫非吴先生是一个敢做不敢当之人？”

    吴凡笑笑并未说话。

    “看来吴先生是不打算老实交代了，也罢，那就等我们抓住了吴先生，再好好审问吧。”阮剑锋说道。

    “阮长老，你们少阳门对我出手，我还可以理解，毕竟，他们是蒋家的靠山，为蒋家出头，倒也正常。”吴凡看着阮剑锋等人说道：“不过，让我不理解的是通天门赵长老，寒雪宗的刘长老，云天宫的柳长老，飞天派的王长老，你们来干嘛？我和你们宗门以及你们宗门的所属势力，并没有什么仇怨吧。”

    吴凡每点一个名字，阮剑锋旁边的一个人就眼露惊讶，直到吴凡点完名，阮长老身边的几位都惊讶的看着吴凡。

    “吴凡，你是怎么看出我们的身份的？”身份被吴凡识破，阮剑锋身边的几位索性摘了面罩，不过，他们心中对于吴凡能够识破他们的身份依然很惊讶。

    他们之前和吴凡都没有过照面，今天来这里更是特意做了掩饰，却是没有想到，居然还被吴凡一下子给识破了，这吴凡究竟有何神通，居然在这种情况都识破他们的身份。

    还是说，从一开始，吴凡就知道了他们联合少阳门，一起围攻他的事情，如果是这样的话，那岂不是说明，今天晚上的事情都在吴凡的预料之中？

    想到这里，那几位长老都警惕的看了看周围，想要找出吴凡可能存在的援兵。

    “这个问题，你们可以问问阮长老，或许，他可以给他们答案。”吴凡淡淡道。

    “姓阮的，你什么意思？”

    “阮剑锋！你搞什么鬼？你们少阳门莫不是有什么阴谋？”

    “我之前就说，你们少阳门怎么会那么热情邀请我们一起联手对付吴凡，原来你们有阴谋！”

    那几位长老，听到吴凡的话，纷纷怒视阮剑锋。

    “诸位，你们别听吴凡乱说，他这是在挑拨离间！”阮剑锋急忙解释道，眼前这几位所属门派，在江州可都是处于一二流水准的，他们少阳门虽然不差，但是也没有能力同时面对这么多宗门的怒火。

    “各位，你们少阳门对你们绝无恶意，这次的目的，我们之前也说了，就是为了铲除吴凡，灭一灭他背后势力的嚣张气焰，这件事不仅是我们少阳门的事，也关乎江州其他所有门派，各位切勿被吴凡给挑拨了，我并没有将你们的身份告之吴凡，至于他是怎么知道的，我也不清楚。”阮剑锋解释道。

    吴凡在一边通过阮剑锋的话，大概也明白了一些事情，看来，他之前认为的，少阳门是因为蒋家的事情对他动手的认知有些不全面，或许蒋羽的死，对于少阳门来说，只是一个契机而已，就算是蒋羽不死，少阳门和江州其他门派的人，之后也会找其他机会和借口对自己动手。

    原因嘛，自然是因为自己和“自己背后势力”的出现，让他们感觉到了威胁，他们或许以为自己是来和他们抢地盘的，再想想柳妍儿之前说修炼者们行事手段比普通人要更加狠辣，吴凡对于他们的行为，也就不那么惊讶了。

    当然，这件事吴凡也可以解释，不过，看这些人的架势，估计解释也是无用。

    “吴凡，今天无论你如何狡辩，都难逃一死！”阮剑锋手中长剑一指吴凡厉声道：“大家不要再和他废话了，一起上，抓住或者杀死他，都行！”

    阮剑锋不敢再和吴凡啰嗦了，他还真怕吴凡继续挑拨他们少阳门和其他宗门之间的关系，本来，几个宗门之间就不是什么亲密的盟友，大家都在江州发展，竞争关系更强于合作关系，这次如果不是因为吴凡的原因，他们也不可能联合到一起，所以，他们这薄弱的临时盟友关系，可经不住吴凡挑拨的。

    随着阮剑锋的一声令下，现场几乎所有人都朝着吴凡杀去，虽然其他几个宗门的人，对于阮剑锋的解释并不是完全的相信，不过，目前最重要的事情，就是先解决了吴凡，至于其他的事情，完全可以事后再好好说道说道。

    “咻咻咻！”

    伴随着阮剑锋等人冲锋的是数道箭矢，吴凡凝神静气，手中长剑不断劈砍，将所有射向他的箭矢全部都给拦下来。

    面对这来势汹汹的阮剑锋等人，吴凡也不敢托大，包括阮剑锋在内的数位长老，可都至少拥有化劲初期的实力，吴凡就算是有些手段，同时面对这么多高手，也深感压力。

    因此，吴凡在打落那些箭矢之后，没有丝毫犹豫就钻进了自己的车内，随后，启用了召唤令牌。

