    第124章 这便是天使的力量

    即便拥有三个十万年魂环，觉醒十二翼天使武魂，但苏牧目前魂力等级只是魂尊。

    而黑色巨蟒的实力，绝对相当于人类魂师中的魂圣，而且是最顶尖的存在，甚至已经有了初级魂斗罗的实力，让人感到绝望。

    一时之间，苏牧也是面色凝重，身体在黑色巨蟒那黑色光芒笼罩之下，无法快速躲避。

    难道，自己就要这样死在那黑色巨蟒魂兽手中吗？

    苏牧迅速的思考，还有什么底牌可以抵挡。

    正在这危机的时刻，令所有人都意想不到的情况出现了，苏牧额头处的十二翼天使烙印突然绽放出璀璨夺目的光彩。

    一个雕刻着复杂纹路，极其炫丽的巨大天使虚影浮现在苏牧背后，金光荡漾，化为一圈夺目的光环绽放开来，让人不由得想顶礼膜拜，那是何种伟岸的异象。

    而天使虚影的后背，却不是十二翼，只有六翼。

    那拥有恐怖攻击力的黑色火焰在这圈金光的覆盖下，竟然就那么如同冰雪一般的消融了。

    仿佛就像是一股微弱不可察的微尘一般，不曾存在过。

    刹那间，在场所有人都感受到了一种难以言喻的威严散发开来。

    而苏牧就是这威严气息的核心，眼看苏牧陷身绝境的邪月和胡列娜已经开始的武魂融合技被硬生生打断，飞身而起准备援救的朱竹清也被那威严的气息强行按回了地面。

    心生敬畏，呆呆的站在原地，满脸不可置信的看着那道虚影，心中仿佛知道了什么。

    而之前还嘶鸣的黑恶巨蟒突然呆滞了，腾飞在空中的蛇身瞬间落在地上，巨大的头颅低低的垂在地上，双眸之中的怒火也已经完全被虔诚的光芒所代替。

    就像是见到自己见到这片空间的主宰一般。

    眼前的这一幕是那样的震撼，震撼到所有人的呼吸仿佛都要停止了一般，而作为当事人的苏牧却是一脸的茫然，他并没有感受到那股威严气息，只是身体周围的压力突然消失，扭曲沸腾的空气也重新恢复了正常。

    金光收敛，苏牧背后的六翼天使虚影悄然消失，就像是从来都没有出现过似的，额头上的烙印也恢复了原本的样子。

    而此时此刻，似乎整个天空之城都寂静下来，匍匐在地的不只是黑色巨蟒。

    在斗罗殿内，那天使圣像骤然爆发出璀璨的光芒，天使斗罗千道流也同样虔诚跪倒在神殿之中，两行泪水顺着脸庞流淌而下，口中呢喃着什么。

    身处高位，古井无波的心脏也开始砰砰狂跳，他感受到了主的气息，是那样的熟悉，那样的温暖。

    苏牧落地，七人聚拢在一起，其他六人看着苏牧的目光都像是在看怪物一般，而苏牧却依旧是心中茫然，不明白刚才发生了什么事。

    这时，黑色巨蟒嘶鸣几声，竟然透出一股精神力波动，在那波动之下，所有人尽然听懂了它表达的意思。

    “我错了，尊敬的天使之神大人，我不应该违背您的旨意。请您原谅我的亵渎，我以后再也不敢了。”

    苏牧的大脑此时已经清明过来，逐渐理清了来龙去脉。

    他清楚的感觉到，黑色巨蟒并不是叩拜他，而是在拜他额头上的十二翼天使烙印。

    更准确的说是那位创造这片空间的初代天使之神。

    心中仿佛抓住了什么，可他现在又不敢肯定。不过，怎么说危机也已经度过了。看样子，黑色巨蟒是不敢再向他们发动攻击。

    说完那些话，黑色巨蟒看了看远处山巅的天使圣像，发现并没有什么异样，这才松了口气。

    它四处看的样子，竟像是做贼一般，耷拉着脑袋，哪还有刚才的凶猛，武魂殿战队几人都有种想笑的感觉。

    这还是刚才险些干掉苏牧的恐怖魂兽吗？怎么到像是一个做错了事情的大号宠物蛇？

    黑色巨蟒匍匐在地上，张口大嘴，突出腥红的舌尖，看起来格外瘆人，只见继续用一种独有的精神波动说道：“传说中，自天使之神创造这片天空之城，同时使用伟岸的神力，为这岛上带来无比玄妙的变化，这树上的果实，便是由最纯净的光明能量形成，食用之后，可以提升你们魂力等级。”

    随后似乎用一股祈求的语气传来：“尊贵的天使之神大人，你们摘取树上的果实之后，可以为我留一个吗？”

    众人面色剧变，没想到这魂兽简直成精了，竟然拥有如此高的智慧，可以利用精神力沟通。

    同时也是放下心来，看魂兽的态度显然是对苏牧之前出现的六翼天使虚影产生膜拜或是说恐惧。

    最起码现在安全了。

    随后六人皆是看向苏牧，等待着他的选择。

    看着黑色巨蟒此时乖巧的样子，苏牧却是狐假虎威道：“你知道我们是天使之神选择的人，刚才还敢攻击？这是在亵渎神的威严！”

    黑色巨蟒吞吐着蛇信，解释道：“对……对不起，你们过来，我并不知道，刚才我感受到了天使之神留下的气息，才……才发觉，您是……”

    这一解释，无疑带给了苏牧极为有用的信息，苏牧的双眸也不禁随之亮了起来。

    转念之间，一个猜测开始在他的脑海之中浮现开来。

    他着额头的天使虚影烙印应该和唐三的三叉戟烙印一般无二，象征着天使神的选择。

    至于为什么是十二翼，苏牧估计可能和他的武魂有关。

    念及于此，苏牧额头的天使烙印也明显的有光芒增强。

    黑色巨蟒赶忙道：“尊敬的天使之神大人，我错了，我不要果实了，都给你们。”

    苏牧无奈一笑，没想到这魂兽尽然如此胆小，不过他看那树上的果实，远远超过了七枚，便说道：“我可以给你一枚果实，不过接下来，你要为我们带路。”

    顿时间，黑色巨蟒极有灵性的疯狂点头，显然是同意了这桩交易。

    （作者是西安的，最近因为疫情的原因要值班，早出晚归，写作时间很不稳定，~~）

    （太难了~~愿早日战胜疫情。）

    (本章完)

