    “嗯。”沐瑾城点了点头，“以前坐飞机的情况比较多。”

    南鲤愣了愣，“那你这次……”

    “这次是因为，我打电话回家的时候，某个人已经在去高铁站的路上了。”沐瑾城无奈的叹了口气，“所以我只能先赶到高铁站，以免跟某人错过了。”

    南鲤心里微微一暖，她之前的那些气，也都消散了。

    她当然知道，沐瑾城口中的某人，说的是她。

    他这可是为了她，第一次乘坐高铁，虽然这对一般人来说并不算什么，但是对于沐瑾城这种含着金汤匙出生的人来说，想必是挺陌生的体验吧。

    这让南鲤的心里，怎么也没办法生气了。

    “额……”南鲤有些讪讪的说道，“那这会不会让你感觉很不好啊……”

    “这倒不会，”沐瑾城轻轻的捉住她的手，温柔的说道，“只要跟你在一起，不管是做什么，我都会觉得既新鲜，又幸福。”

    南鲤只觉得一颗心就像是被泡在了蜜罐里一般，沐瑾城他……实在是太甜了！

    这说说的她好开心！

    她甚至觉得，她的头顶，这会儿一定是在不停的冒着小心心的！

    南鲤举起双臂，直接搭在他的肩膀上，她笑嘻嘻的说道，“那好啊，以后我们有很多第一次，可以一起体验~”

    沐瑾城浅浅一笑，他伸手揽住她的腰，在她的耳畔低声道，“不止是第一次，如果是某些事情，每天多来几次，我都会很欢迎。”

    南鲤瞬间就明白了他说的是什么事，她的脸瞬间红透了！

    这个男人，这两天都快把她给折腾惨了，居然还打算多来几次？

    这什么体力啊？！气人！

    她羞恼的想要推开他，可他的吻，再度落了下来。

    ……

    南鲤和沐瑾城当晚乘坐飞机回到了H城，因为还要准备参加家宴的事情，所以，沐瑾城就放过了南鲤，南鲤总算是睡了个好觉。

    次日，沐瑾城带着南鲤，去了沐家二老那里。

    虽然家宴是在晚上举行，不过，他们两个身份特殊，自然需要早到。

    南鲤到了之后，她才发现，其实大部分人都已经来了，他们也都是想趁着这个机会，在沐家二老的面前刷个脸。

    当然，他们现在都被佣人给安排在了休息室等着。

    什么时候能见沐老夫人，也要看沐老夫人方便不方便。

    至于南鲤，她当然是被沐瑾城直接带到了沐老夫人的房间。

    沐老夫人看到她很是高兴，她拉着南鲤的手道，“小鲤啊，走，奶奶先带着你，去见见那些旁支的女眷。”

    “啊？”南鲤顿时一阵紧张。她不由问道，“那我需要怎么做？”

    看着她拘谨的模样，沐老夫人顿时笑了，“你这孩子，说是让你去见见她们，其实是让她们见见你。你不用紧张，也不用在意自己会不会哪儿做的不好。反而是她们，得在你面前好好表现！你要是实在不知道该怎么做，到时候别人给你打招呼，你只要嗯一声，点点头就好了。”

    “就这样吗？”南鲤有些担忧的说道，“不会显得我太没礼貌吗？”

