    “所谓小隐隐于山，大隐隐于市，我的师父南极仙翁是一个得道高人，在过去，偶然间遇到我时，觉得我可能有几分天赋，便要收我为徒，我本不依，奈何他态度强硬，硬是逼着我当他徒弟，我打不过他，只能先依着他！”

    “后来，我在师父他老人家麾下学了几年，学有所成，心中也渐渐接受了这位师父！”

    “但就在我打算真正潜心在师父麾下继续学下去时，他却在之后突然消失，留下一封书信，表示他该教的已经教完了，以后的路需要自己去走！”

    “自那以后，我便再也没有见过他老人家了，直到如今！”

    秦风缓缓说着，硬是编出了一段关于南极仙翁的传说。

    连青莲都无语了，在她体内不由腹诽道：“没想到你这么会编故事，可以啊！”

    秦风汗颜，也是不敢回应青莲。

    不过至少，在场众人显然已经相信了他，此时都是对这位南极仙翁惊叹不已！“这位南极仙翁前辈，性子无常，还能教出一位如此优秀的赌石之王，真想知道，这位南极仙翁，到底是一个怎样的人！”

    羊天干感叹。

    秦风笑着说道：“他为人喜欢玩乐，而且看着很平常，说不定在街上随便看到一位看喝酒的糟老头子，可能就是他了！”

    “小隐隐于山，大隐隐于市，这话说的真好，既然他有能力教出你，说明他自身的实力应该也非常强悍，没想到，鸿蒙对世界中，居然还存在着这么一位绝顶赌石高手！”

    欧阳昆也是随声说道。

    “我师父他不喜欢别人说他的事，所以此事，我希望仅仅流传于在座各位之间，千万不要将此事传出去！”

    秦风又补充了一句，主要是怕知道的人多了会露馅。

    不过在众人理解中，则又是另一番意思了。

    “高人皆如此，不喜欢别人提起，理解！”

    陆于曼深以为然地说道。

    “真想见见这位南极仙翁前辈！”

    殷可儿则是心向神往。

    秦风无奈苦笑，也是赶紧转移话题，问道：“说起来，此次宴席，应该不只是为了唠家常吧！”

    众人闻言，也是收起对南极仙翁的感慨，神情皆是变得凝重起来。

    之后，常恩便取出一块散发着九彩光芒的玉石，道：“还记得之前，你我一同去龙凰星域后，我因为一些发现了一些很特殊的石头，所以先留下讯息离开了吗？”

    秦风点头：“自是记得！”

    “当时我之所以先离开，便是因为发现了这种玉石，其实在你离去后不久，那只巨鼠便重新复苏了，并且袭击于我！”

    “之后那巨鼠被我击溃后，它便直接逃离，我便追了上去，结果在追逐中，竟是在龙凰星域中发现了一条不知通往那方星域的通道，那通道中，满是密密麻麻的各种顶级奇石，而且基本是我没有见过的！”

    “于是我便先留在那里，一路向那条通道而去，一路上收集了无数石头，最后到了一颗没有生灵，但却有无数奇珍异石的星辰之上！”

    “那里的每一颗星辰，都足以令我流连忘返，之后但我意识到时间流逝时，已经过去了大半个月，便赶紧回到龙凰星域，正好你又还没有回来，我便在龙凰星域中先留下讯息，表示你回来后可以先行离开！”

    “至于我，则是在那里留了数年，前不久才刚刚归来！”

    秦风惊讶不已。

    没想到常恩大师，原来比他回来的还要晚一些，他以为常恩大师早就回来了。

    “那常恩大师在那颗星辰中都发现了什么？”

    他问道。

    常恩便道：“其他的石料还好，虽然没见过，但如今多少也有一些开发出来了，只有这种石料，到目前为止，我还没有发现它的作用！”

    “在这种石料中，似乎存在这一种鸿蒙中没有的气息，有一点……怎么说了，有一点像天衍。”

    “天衍？”

    秦风皱眉。

    “天眼境，意为开天眼之意，其实在过去，天眼境本叫天衍境才对，这所谓的天衍，就是一种在突破天眼境时必须的东西，这方面太复杂，我毕竟不是天眼境强者，所以没办法解答什么！”

    “不过这些石料，我却还是带了回来，而且我发现，这些石料在到了鸿蒙后，居然会自我生出一种非常特殊的气息，融入于鸿蒙之中！”

    “据赌石协会所说，似乎在一处禁地里，发现了同样的石料，而且是完全本土化的石料，气息和鸿蒙是完全相符的，但他们几乎可以肯定，过去是没有这种石料的，完全是因为我将这些石料带回来后，那些气息四散，最终才会在禁地中生长出来！”

    “你的意思是，石料进入鸿蒙后，会重新转化生长为适合鸿蒙本土的石料？”

    秦风问道，感觉这种事位面有些惊奇。

    “从目前来看，确实是如此，这种石料，我们暂时决定将其命名为天衍石。”

    常恩点头回应，接着便又补充道：“具体情况我也说不清楚，不过我们猜测，也许这种天衍石，在转化为鸿蒙本土的天衍石后，或许有可能能帮鸿蒙中人突破到天眼境！”

    “当然，这只是猜测，当不得真，只是存在着这种理论上的可能！”

    “可惜的是，这些本土中生长出的天衍石太少，再加上这些天衍石往往只会生长再各种类似禁地之类的恐怖之地，所以很难得到，目前我们收集到的本土天衍石远远不够，根本没办法做各种试验！”

    “所以，我们也希望你也加入这关于天衍石的研究之中，以你的水平，也许能发现的比我们更多！”

    秦风点头，他如今是灭三罡身级，虽然离天眼境还遥遥无期，但终会有那么一日。

    如果这天衍石真有这种能力的话，鸿蒙中估计会有不少人收益，包括他！毕竟如今鸿蒙局势摆在这里，其他人可能不清楚，可他可是相当明白的，鸿蒙是没办法突破到天眼境的，若这天衍石真有这种能力，能帮人突破，鸿蒙的格局将会改写！ 

