    周二，叶修没有去锦衣投资公司上班，而是去了枫桥设计公司。他今天是去离职的，离职以后在自己公司上班，计划一边当老板，一边学习管理知识。

    不过这是计划，很多时候计划赶不上变化，一直说去报个总裁班也没有去。

    或是懒惰还深入骨髓，无药可治，已经病入膏肓，懒癌晚期了。

    辞职还是要辞职的，总不可能一点人情世故都没有，直接就提桶跑路。

    不管枫桥公司怎么样，叶修都不想偷偷摸摸就离开，和老板说清楚，和朋友也要好好道个别。

    来的时候没有遗憾，离开了也要不留遗憾才行。

    再说了，人家枫桥设计公司也没有拖欠工资过，也没有什么地方对不起他叶修，大家好聚好散，好过不辞而别。

    老板发了他不少工资，严格来说还是老板亏的多。

    公司里，叶修到了人事部。

    “菲姐，麻烦给我一份辞职申请书！”叶修客气的说道。

    人事部兼助理，兼前台，以及兼老板秘书的汪小菲看了看叶修：“干的不开心？是工作上有困难吗？还是对公司有什么想法？”

    嗯，她还兼职公司的心理辅导员。

    叶修摇摇头：“没有那些问题，单纯是我自己职业规划上的问题。”

    “理解，人往高处走，应该祝福你，需要紧急离职还是正常离职？”叶修的意思很明显了，已经另谋高就了。

    “紧急的吧！”

    扣除一部分工资，可以当天离职，或者干完15天不扣工资，相当人性化，都要离职了老板何必得罪你呢？这种情况下还不如还好的好聚好散。

    填好离职单，人事签字同意。

    “祝你新工作顺利！”

    “谢谢了，菲姐！”

    从人事部离开，他还要谢哥这个部门经理签字，这是公司离职单写的，人事，主管，老板签字就可以离职，不过谢主管也是一样，问了叶修几句就同意签字了。

    人走茶凉！

    大多数也愿意锦上添花。

    办这个事情的时候，叶修也考虑过怎么样做坏人，没用上。

    这个世界也没有那么多不好，大家都是在求生活，无非是赚钱多少的问题没空管别人的鸡毛蒜皮。

    没有人会无缘无故的去罪人，成年人的世界里，只讲究人情世故圆滑事故。

    “谢哥，这一年，感谢照顾，祝你在做的枫桥越做越好。”

    “你刚来的时候，我们部门都在打赌你干不了一个月，后来变成三个月，半年，谁都知道你叶修不缺钱，不过你挺让我刮目相看的。”谢经理送走了太多离职的年轻人，已经习惯了：“祝你以后越来越好，前途似锦。”

    “感谢谢哥，以后有时间常聚！”

    叶修也学会了这种场面般的敷衍的话，顺口就出来了，也不知道从什么时候开始的。

    告别了谢经理，叶修没有去找老板，老王和孙晨眼巴巴的看着他从老谢的办公室从来，就猜到他要离职了。

    “孙姐，王哥！”

    两人看着他手里的辞职申请书，有点不舍。

    “要走了啊？”孙晨明知故问。

    这种明知故问让叶修多少有点难受的情绪。

    “还在深市吗？去哪里工作啊？待遇怎么样？工作能不能摸鱼？”孙晨的话让叶修猜到了开头却没有猜到结尾，她还挺着急的。

    “额……工作还行吧，一家金融公司，和姐夫一个行业。”

    老王倒是点点头：“这几年做金融赚钱，反正都在一个城市，你又有车，有时间常聚。”

    “那天我要是在这里干的不开心，就去投奔你！”孙晨拍了拍叶修肩膀：“新公司可没有人掩护你睡觉，自己要自觉一点。”

    其实从入职以来，孙晨都像是一个大姐姐一样，很照顾叶修，老王也是这样。

    叶修不会舍不得公司，但是有点舍不得他俩。

    “哎呀，不要这种小女儿姿态，又不是见不着了，老王不是说了嘛，有时间常聚，你还要哭鼻子不是？”孙晨调笑他。

    叶修收拾了一下情绪：“今晚上我请客，吃大餐！”

    “行！也该报答一下我们俩了。”

    “好，一起吃个饭，聊聊天！”老王也同意了，计划把稿子留点到明天做。

    叶修去找了老板，还需要他签个字才能离职。

    “魏总！”

    “叶修啊，离职是吧？刚才小菲给我发消息了！”他指了指椅子让叶修坐下：“感谢你这一年对公司的付出。”

    叶修汗颜，总感觉老板在隐晦的骂自己白拿一年工资。

    “实际上因该是我感谢公司，对我工作上的宽容和理解。”

    魏总把申请书签好字，递给叶修。

    “在新单位，如果业务有能合作的地方，还请你多照顾老单位，如果干的不开心，也随时可以回来。”

    魏总并没有那种让人不舒服的语气或者态度，让叶修感慨老油条的油腻和圆滑。

    “感谢魏总！”

    从老板办公室出来，再把申请书交给人事。

    “结算的工资会打到你的工资卡里，工牌我们要回收，工作交接今天做好就可以。”

    小一点的公司有自己的好处，就是机构没有那么臃肿，办事效率很高。

    还不到两个小时，辞职流程全部办完。

    工作交接给老王就行了，把办公室的个人物品收拾好，能留给老王和孙晨的都留给他们。

    抱着一个小箱子，里面就是叶修的全部物品。

    回到家以后，给老王和孙晨发了餐厅的定位，叶修舒坦的瘫软在沙发上。

    大街上，人来人往。

    叶修感觉心里有点空落落的，明明自己谈不上喜欢上班，但是枫桥零投资那个地方给自己带来的快乐却很多。

    有老王可以帮忙做设计，有孙姐可以斗嘴，偶尔大家一起去不贵的餐馆聚餐。

    离开不代表要全部放弃这些，但是绝对要丢失很大一部分。

    离开一个环境以后，就很难找到那种共鸣。

    “天下没有不散的宴席，也不可能一辈子都在枫桥打工的，迟早要从打工人进化成黑心老板。”

    离开了枫桥以后，时间自由了，工作也自由了很多，有很多时间来做自己喜欢的事情。

    把时间留给老板还是把时间留给自己，这个选择题很容易选到正确答案。

    不为工资上班的人，要么选择太多，要么别无选择。

    叶修可以有很多选择！

    铃铃铃……

    “胖子，毛肚的事情处理的怎么样了？”

    来电话的是李民达，已经到家一天多时间了，按照毛肚的性格，事情因该是处理的差不多了。

    “整完了，告诉你一声，别担心我们。”

    “好，有事放风！”

    挂了电话，叶修在网上订了几套管理类的书籍。

    学习是叶修进步的阶梯，书中自有黄金屋，书中自有佟湘玉。

    理论上来说，知识可以改变命运，取决于你学进去多少。

    下午6的时候，叶修出发和老王他们在餐馆汇合，也叶修到地方的时候，他俩还没有到。

    【厢南食府】

    叶修坐在包厢里喝茶，刷着新闻。

    最近一个女王红曾经的首付之女撕起来了，这个瓜已经好几天了，把很多热搜都盖下去了。

    叶修觉得最狠的是把微信名片爆出来了，估计微信号是废了。

    包间门打开，老王和孙晨到了。

    “今天一定要狠狠宰一顿你这个万恶的资本家！”孙晨端着茶杯凶狠的说道。

    “我不是资本家，我连个家都不配有，不过好好吃顿饭肯定是没问题！”

    叶修把菜单递给两人，结果就一人点了两个菜。

    叶修点了七八个肉菜和几个蔬菜安排服务员早点上菜。

    “我就喜欢你这幅土豪的嘴脸，比糖果超甜好看多了。”

    “我可不是娘炮！”叶修把餐具打开，回答了一句。

