    卫骁当然知道耶律涅鲁古在想什么，他在上个世界统帅百万大军，内部派系众多，峨眉、武当、明教、丐帮，还有地主、士大夫等等，关系错综复杂，他都能轻松搞定，涅鲁古这点小心思在他这里，完全就是小儿科，他从涅鲁古到山谷里找他的那一刻起就预想到会有今天了。

    他坐在辇上，从容说道：“天兵天将是用来剿灭妖兵魔将的，对付这等凡俗叛贼，焉能擅自动用？”他用手指点下方厮杀的战场，环顾众将，“你们以为这些是千军万马，在我眼里看来，不过俱是土鸡瓦狗，谈笑之间便可令其灰飞烟灭！”

    见他把大话讲尽，这些契丹勋贵将军心中不服，包括涅鲁古在内，表面上却躬身拜求：“恳请国师施法，就令这些叛军尽快飞灰湮灭吧！”

    卫骁淡淡一笑，下令抬辇的力士：“给我冲向敌人中军！”

    星宿派这些人日日受逍遥神音影响，对他已经敬若神明，就连那阿紫也手持双刀，站在辇后，准备奋勇杀敌，得他命令，立即集体冲向前方的万军丛中。

    卫骁这时运足功力，使用逍遥神音，霎时间战场上仿佛出现了数十个他的分身，同时开口讲话：“耶律洪基，窃国祸民，天诛地灭，万劫不复！”

    几十万人厮杀的战场，在起伏的丘陵之间绵延数十里，战鼓声，怒吼声，马叫声，兵器互击声……各种声音交杂在一起，距离稍远喊话便听不见了，所有的战士都绷紧神经，红着眼睛，奋力厮杀，刀刀见血，沉溺忘我。

    忽然，从东南西北各个方向传来一个清朗沉稳的少年音，透过各种嘈杂的声音直灌入脑，冲击人的心神：“耶律洪基，窃国祸民，天诛地灭，万劫不复……耶律洪基，窃国祸民，天诛地灭，万劫不复……耶律洪基，窃国祸民，天诛地灭，万劫不复……”

    这声音如同万佛齐颂的咒语一般，迅速占据了整个脑海，令这些人都精神一震，从原本热血上涌，嗜杀杀敌的状态中脱离出来，感觉意识清醒了不少。

    当年谢逊用狮子吼震得整個王盘山岛几百人成了痴傻，如今卫骁的武功胜过昔日谢逊十倍，逍遥神音也比他那狮子吼神妙得多，卫骁内力全开，仿佛凭空制造了几十个分神在战场上同时开口说话，目的不是让人疯癫，而是让人听话。

    不管是耶律洪基的士兵，还是耶律涅鲁古的士兵，全都被这“咒语”震慑感染，停止了厮杀，转头寻找声音来源。

    许多战士望见一座辇教从耶律涅鲁古所在的山头上飞也似地下来，卫骁自从做了国师，对于辇有改进，辇的面积增加了不少，反正抬辇的力士，每个人都被他培养得拥有七龙七象之力，按照密教标准，都能做弘法活佛了，挥手之间，俱有千斤神力，八人合力，他的辇再大也抬得动。

    辇中间是他的法座，大小堪比一张罗汉床，座位后面是架紫檀木的十二生肖联排屏风，左右两侧皆有雕花橱柜做成的墙壁，上面有伞盖顶棚，前面珠帘垂挂……在这轿厢周围，有一圈一米多宽的走廊，走廊外面是辇的边沿，置有雕花栏杆。

    辇的四角栏杆上，垂挂璎珞、花贯、如意、宝瓶、琉璃、宫灯。不是黄金铸成，便是美玉雕凿，此时夜幕微降，这辇带着七彩宝光，离地飞来，再加上耳中咒语加持，两边士兵心中俱都生出臣服之心，不敢阻拦，队伍自发如波浪般左右裂开，分出一条道道路。

    逍遥神音笼罩范围不小，但也不能控制几十里地之内的数十万人，距离近的，受影响最重，距离远的，受影响最轻，心中本有敌意的，也最先清醒过来。

    耶律洪基身边有人大声高喊“这是妖道所发魔音！大家不要听！杀敌！杀敌！”他抢过鼓锤，亲自擂动战鼓，运用内力，捶得一人多高的大鼓皮面跳动，咚咚咚，超重的声波向周围扩散。

    鼓声很快惊醒了御营的士兵，他们聚集在耶律洪基驾前：“护驾杀敌！护驾杀敌！”

    卫骁本拟靠着逍遥神音控场，直到耶律洪基面前，见对方高台上有高人擂鼓，也颇吃了一惊，眼见前方两万多御营士兵将黄罗伞盖牢牢护住，若是命手下抬辇硬冲，势必损失惨重，甚至有全军覆没的危险，毕竟这些人武功再高，面对如林长枪，如雨飞矢，哪怕三头六臂也接不住！

    可辇已经到了这里，要是原路返回，亲手打造的“神话”破灭，以后在辽国也不用混了。

    他令手下停在原地，身子腾空跃起，孤身一人向敌阵冲去！

    “放箭！放箭！”一声令下，乱箭攒射。

    卫骁鼓荡真气，施放六脉神剑，結成劍网，切割之下，箭簇俱都寸寸断折。

    他落入敌阵之中，使出凌波微步在敌军之中穿梭。

    这下子，敌人哪怕人数再多也没有用了，因为無法形成合力，他身法太快，左晃右闪，御营士兵只觉眼前一花，人便闪过，又是在晚上，稍远一点的人根本不知道衛骁在哪里。

    卫骁左右冲突，同时开口用逍遥神音说话，时而在东，时而在西，真的好似分身无数，这些士兵们刚开始还努力在黑暗中瞪大眼睛找人，很快便放弃了，恐惧成为心防的缝隙，逍遥神音再度进入心田，占据主导地位。

    “当啷当啷……”武器接二连三掉在地上，这些御营士兵纷纷跪拜于地：“天神饶命！”

    卫骁很快到了耶律洪基近前，百余名最精锐的契丹武士持刀结阵，要跟卫骁拼命，卫骁是轻轻一句：“放下武器！”这些人便跟喝醉了酒般，满脸涨红，只觉得天旋地转，脚步踉跄，武器纷纷落地，东倒西歪，倒下一片！

    “妖道休要猖狂！萧远山在此！”先前擂鼓的那人大喝一声，飞身跃来护在耶律洪基面前。

    卫骁看着这人有些吃惊：“你是萧远山？”

    当初卫骁在少林寺下把萧远山和慕容博的事情公之于众，萧峰和司马林上山寻亲报仇，少林寺的人还要遮掩，打算围殴萧峰，可是司马林是青城派掌门，少林寺要给几分面子，而玄慈也亲口承认是带头大哥……

    大家在后山找到了萧远山和慕容博，萧氏父子围攻慕容博，慕容博突出重围逃跑，萧氏父子紧追不放，从河南追到江南，从江南追到蜀地。

    他们爷两个最后追上慕容博，由萧峰出手为母报仇，一招“亢龙有悔”把他打死，本以为大仇得报，哪知却发现被打翻垂死的并不是慕容博……

