    直播间内华夏所有观众看着秦铭缓缓闭上了眼睛，不由地为华夏捏了一把汗。

    “二爷怎么闭上眼了啊？对面三个主神的攻击都要来了，快反抗啊！”

    “二爷加油，华夏神明加油！你们可是我们华夏最后的希望啊，我们这次一定要拿第一！”

    “我们要拿第一！”

    “你们放心打，信仰之力由我们为你们提供，在你们身后，是一个拥有十四万万国民的大国！”

    隔着直播间的屏幕和无数的位面，直播间的观众们可看不到惊悚国运战场天外的庞大身影，而盘古释放的混沌阴阳之力他们也看的并不真切。

    对于他们来说，秦铭闭目的毫无缘由，直播间的观众们担心也无可厚非。

    可饶是如此，屏幕前的一位位观众依旧看着屏幕一脸的火热，他们知道，一旦他们那颗热枕的心凉了，华夏也就败了！

    似乎是受到了直播间观众们的呼唤，秦铭缓缓的睁开了眼，目中闪过恍然。

    “嗷呜。”

    秦铭睁开眼后还没有丝毫的动作，之前扑咬而来的地狱三头犬已经来到了四位华夏神明和秦铭的近前。

    四位华夏神明还没有出手，之前一直围绕众人的混沌阴阳之力率先动了……

    混沌阴阳之力轻缓流出，黑白之意环绕在地狱三头犬周围，透过其皮肤上的毛孔，不断地渗入地狱三头犬的身体，使得地狱三头犬立刻满地打滚并发出痛苦的呜咽声。

    下一秒，宙斯信仰之力所化的雷霆和波塞冬的长戟接踵而至，同一时间，地上打滚的地狱三头犬身躯不受控制的飞起，横在了众人身前。

    “住手！”哈迪斯眼看他两位弟弟的攻击就要落在自己的爱犬身上，赶忙出声阻止。

    可箭已出弓，根本就不是宙斯想要收回就能收回来的。

    波塞冬尚且可以强稳住自己的身形，可宙斯就不一样了，信仰之力虽被他揉作雷霆状，可他根本做不到像操纵自己雷霆一般自由的操控信仰之力。

    实在是，信仰之力在这场惊悚国运战中太过强大！

    砰——！

    信仰之力所化的雷霆最终落在了地狱三头犬的身上，三个狰狞可怖的头颅同时嘶吼，伴随着爆炸声和惨叫声，地狱三头犬竟直接被雷霆轰至虚无。

    秦铭没有去看希腊的三位主神，他再度仰头看向了天幕的缺口处，在知晓了之前盘古大神传递的信息后，秦铭的眼神也多了些许的异样，嘴角也略显抽搐。

    “吾的神格和力量有些强大，惊悚国运战场世界位面无法承受住吾的力量……”

    秦铭虽因与盘古大神之间有精神力之间的联系，只能隐约看到天外的盘古之影，可盘古大神的神格太高，秦铭也无法探究盘古的想法。

    之前秦铭还以为，盘古一直站在天外伫立的原因是华夏观众们的信仰之力不够，现在想想，真的是他秦铭错付了。

    强如盘古大神，竟然已经强大到惊悚国运战场都无法容纳的地步！

    不过，盘古大神也给了秦铭一个确切的信息，此时天外，盘古大神正在释放自己的力量和压缩自己的躯体，只要力量削减至百分之十，他就可以亲身进入惊悚国运战场，代华夏而战！

    对于盘古大神来说，秦铭十分清楚，压缩躯体容易，可释放自己的力量却需要时间！

    只需要秦铭等人再坚持足够的时间，盘古大神便可降临这片战场，届时，这场惊悚国运战的结局也将彻底确定。

    这时，当秦铭转过头看向因为盘古大神的混沌阴阳之力一脸警惕的三位希腊主神，不知为何，秦铭心中竟然生出了希腊主神不堪一击的想法……

    对此，秦铭忙是用力摇头，将心中隐隐升起的想法抛于脑后。

    再怎么说，对方都是一方神话体系的主神，虽然与盘古大神没得比，可实力强大却是毋庸置疑的。

    “华夏”之光普照！

    “华夏”二字照耀的信仰之力支援已经就位，宙斯的信仰之力攻击再也不能发挥出丝毫的作用，甚至因为华夏信仰之力更多的缘由，宙斯还要分身来应付。

    可哈迪斯却没有想这么多，在他眼中，只有自己已经逝去的地狱三头犬。

    “竟敢伤害我的爱犬，我要你们华夏神明全都死！”哈迪斯眼睁睁看着自己的地狱三头犬化为虚无，恼羞成怒，脸上闪过狰狞，甩出二股叉，身形爆射而起。

    “破！”

    随着一声暴喝，哈迪斯的二股叉落下，女娲身后蛇尾一甩，直接抽打在二股叉的侧身，将其拍飞数百米远。

    哈迪斯看着自己的武器被甩飞，眼神呆愣片刻，东皇太一却已经手握天帝剑而至，瞄准哈迪斯的身子，举剑便刺！

    砰——！

    天帝剑在哈迪斯身前一顿，在其侧面，宙斯所释放的雷霆之力袭来，将东皇太一击退一步，这才得以将哈迪斯救下。

    可这，也就是被“华夏”金光牵制下，宙斯所能发挥的最强战力。

    没有了宙斯的加入，整个战场的局势也是发生了一边倒的变化。

    “这一战，怎么能少的了贫道！”

    一直仰头看天的元始天尊终于回过神，看着交战的数人，目光火热，就像一个孩子在父亲面前，要努力表现自己时的目光一般无二。

    呼——

    元始天尊挥手，身上所着白袍随风而动，之前破碎的拂尘再度出现在手中，真就有几分仙风道骨的模样。

    拂尘挥出，延长至数千丈长，围向之前一直看戏的波塞冬，意图将其绞杀！

    看到这一切，秦铭目光微微颤动，他心中不自觉的涌上一个疯狂的想法。

    不知希腊的主神们，能不能坚持到盘古大神现世……

