    叶夭夭察觉到他反应不对。

    顿时便问了一句：“殿下，怎么了？”

    她顺着他的眼神看过去，就看见了桌上的几十支玫瑰花。

    慕容折雪清冷的眸光，盯着那些玫瑰，语气淡淡地道：“谁买的？”

    他时常来找叶夭夭，当然也知晓，叶夭夭平日里，并没有在屋子里头，摆放一些玫瑰花的习惯，她也不知晓他今日会来，所以这花应该也不是为他买的。

    所以这花是哪里来的？

    叶夭夭听着他看似冷淡，但是仿佛捉奸的语气，顿时忍不住笑出声来，问道：“怎么，殿下，您不相信我了，觉得我在外头有人了？”

    慕容折雪面色一顿。

    他看她一眼，抿了薄唇，语气清冷地道：“孤不是这个意思。”

    尽管太子殿下心中，的确是警铃大作，但还是愿意信任她的。

    只是这么严重的问题，不问不行。

    叶夭夭双手抱臂，笑着道：“殿下知道傅家的小郡主吗？上次她遇见了渣男，我救了她一条命，还帮她认清了渣男的真面目，所以她就一直闹着，要给我做手下，一口一个老大的叫我，这花是她送来的，说是见着花开得好，希望能带给她家老大我好心情！”

    慕容折雪默了一会儿，看着叶夭夭。

    忽然淡淡地问道：“她送花来，你喜欢？”

    叶夭夭直言道：“喜欢啊，她一番好意，想哄我开心，我为什么不喜欢？说真的，从前不觉得，但是她给我送了两天花之后，我竟然发现，屋子里头有鲜花开着，人的心情都忍不住会变好！”

    太子殿下面上看不出什么来，只是他袖袍下的手，兀地就握了起来。

    现在京城的女人都怎么回事？

    竟然比他还会讨他家小姑娘的欢心。

    叶夭夭说完这个，一屁股坐下，还笑着开口道：“殿下您也坐！说真的，我觉得沁沁性子真的挺好的，给我送花，强行要给我买好看的布料做衣服，江月瑶找我麻烦的时候，她也是猛怼江月瑶帮我出气，那个渣男真的是瞎了眼才辜负她，这么热情又知恩图报，还知冷暖的小姑娘，我要是那个渣男，肯定舍不得这样对她！”

    慕容折雪：“……！”

    太子殿下的眉心，已经开始剧烈的跳动起来。

    他坐在她对面，美绝尘寰的面上，依旧是看不出什么来，清冷的眸光看着叶夭夭，状若不经意地问：“很喜欢同她相处？”

    叶夭夭根本没多想，就开口道：“是啊，这两日我们形影不离，手拉手的逛街，走遍了京城七八条街，她倒也是精神好，我都有些走不动了，最后是她搀着我走的！”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭神经大条地说完了这些话，还给面前的人，倒了一杯茶，递给他：“殿下，天热，喝口茶！”

    太子殿下未曾多言。

    他端起茶杯喝了一口，语气依旧淡淡的：“是如何搀着你的？”

    叶夭夭愣了一下，有些奇怪他为什么会问这种细节，但她还是开口道：“就是抱着我的胳膊，让我半靠着她走啊！”

    慕容折雪语气淡漠：“倒是亲密。”

    叶夭夭听着他的评价，也没有反对，笑着道：“嗯，还行吧，反正我们处的挺好的！同她一起逛街，一天很快就过去了，虽然说着老大、手下什么，但其实我们算是好姐妹了，能遇见彼此为友，我们都挺开心的。”

    慕容折雪放下了手里的茶杯。

    起身拉住了叶夭夭的手，缓步往外走。

    叶夭夭愣了一下，开口道：“殿下，我们这是去干什么？”

    慕容折雪：“去逛八条街。”

    叶夭夭：“？？？”

    说着，他继续往窗口走。

    叶夭夭却是一阵腿软，拉着他的手，哀求道：“殿下，别了！改天吧，我今天已经跟沁沁逛了一个下午了，真的走不动了！”

    但是他是怎么回事？为什么突然要逛街？

    还要逛八条？

    听出她的确是不想去，太子殿下脚步顿住。

    想起来初见不久，她是非要他陪她一起逛街的，但是现在呢？她愿意跟别人逛街，也不想跟他逛街了，而且还当着他的面，把别人夸奖了半晌，想到这里，他的眸光都冷了下去。

    叶夭夭看着他神情不对，只以为是他想逛街，自己不愿意去，他不高兴了，于是她有些为难地道：“殿下，如果您真的想逛的话，我也可以陪陪您，但是就两条行不行？逛八条，我的腿真的得废了！”

    慕容折雪：“叶夭夭，她是不是比孤，更讨你喜欢？”

    叶夭夭：“？？？”

    她这个时候，好像猛地明白过来什么了，想着他之前，不冷不热地评价了一句，她跟傅云沁倒是亲密，后头又莫名其妙的要逛街，再加上这话……

    她抽搐着嘴角，开口问道：“殿下，您该不是吃醋了吧？您该不是吃一个女人的醋吧？我们只是好姐妹啊！”

    这个时候，叶夭夭也开始责怪自己迟钝了，想起来这个人之前丧心病狂，连红鸾的醋都吃过，她也是脑子不清楚，才会当着他的面，说傅云沁的事情说了半天。

    慕容折雪：“……不能么？”

    叶夭夭：“……”您赢了！

    她一言难尽地道：“殿下，我跟傅云沁，真的就是好姐妹们一起玩，玩得好而已，就像是男人们有几个好兄弟，您明白吗？”

    慕容折雪：“不明白。”

    太子殿下没有好兄弟，所以的确不明白。

    但是。

    他还是知道一些的，语气清冷地道：“孤从未听过，男人们会同自己的好兄弟，手牵手逛街。”

    叶夭夭：“……”

    男人跟好兄弟手牵手逛街，好像的确是会有点娘里娘气。

    叶夭夭噎了一会儿之后，开口道：“但是男人们偶尔会勾肩搭背，一起走路，殿下应该见过吧？他们的勾肩搭背，与我跟沁沁手拉手逛街，是差不多的概念！”

    慕容折雪眉心一蹙，语气淡淡地道：“可孤还是不喜欢，你同别人这样。”

    就算是好兄弟，还是好姐妹，他都不喜欢。

    应该只有他一个人，可以牵她的手才对。

    叶夭夭难受地扶额，开口道：“那我以后跟沁沁逛街，不牵手了，我们注意一点分寸，这总可以了吧？”

    慕容折雪语气清冷：“不准叫她沁沁，过于亲密。”

