    洛城，乃是齐皇领地之内的一座城池。

    洛城云氏，便是这座古城最强势力。

    叶伏天入城之后发现此城非常繁华，比之千叶城丝毫不遑多让，在天谕界，这属于中等级别的城池，比起下面的小城自然更强，但要和最顶尖的城池相比的话，却也只能称之为小城了，关键看对比哪里。

    云腾等人入城之后，城中许多人注意到他们，都颇为恭敬，显然知道云腾他们的身份。

    一行人直接来到了一座威严宏伟的府邸之中，这里便是洛城云氏府邸，威严壮观，有人前来出迎。

    “父亲，如何？”一位圣境修为的中年美妇看向云腾开口问道。

    “出了些差池，云霓，这是叶伏天。”云腾开口说道，对着云霓简单的介绍了一番，道：“你好好招待，另外派人出去打探下有没有和叶伏天情况相似的人出现在这片区域，我先去那边复命。”

    “好。”云霓点头，洛氏家族很大，他父亲云腾还需前往老爷子那边复命。

    云腾对叶伏天微微点头，随后便带着一行人离开，云霓下达了命令，随后对着叶伏天道：“叶先生，我云氏在洛城还有些影响力，若是有你的朋友在洛城或者附近出现，应该不难找到，若是更远的地界，便可能不那么容易了。”

    “多谢了。”叶伏天微微点头。

    “叶先生请。”云霓伸手道，两人迈步而行，她开口道：“叶先生和天剑李氏之人交手了？”

    “嗯。”叶伏天点头：“天剑李氏之人想要杀我，多亏云前辈出手相助。”

    “父亲出手也并不完全是因为叶先生。”云霓眼神之中闪过一道冷芒，开口道：“以天剑李氏的行事风格，再加上如今李若霜的强势性格，会出手也正常。”

    一行人迈步来到一座优雅的庭院前，前方似有一道年轻的女子正在修行，身体周围有雷霆光辉闪耀，蕴藏规则气息，她手掌斩出，便见雷霆劈向前方，如龙蛇般游走。

    然而，似乎并未达到她想要的效果。

    回过头，她便看到了云霓和叶伏天，喊道：“母亲。”

    “我女儿云浅月，浅月，这是叶先生。”云霓介绍道。

    “叶先生。”云浅月看了叶伏天一眼微微行礼，这银发青年气质卓绝，应该也不是寻常人，只是他看起来格外的年轻，仿佛和她一样，不过气息内敛，修为怕是非常高，否则圣境修为的母亲也不会称其为先生。

    “云氏主修雷法吗，之前我见云老前辈的雷霆道法，威力霸道绝伦。”叶伏天开口道。

    “叶先生客气了，云氏雷法在这洛城自然可以称强，但却连人皇级都没有达到，放眼天谕界，根本不敢说强之一字，更何况，天谕界还有一座不可逾越的高山。”云霓道。

    “你是指？”叶伏天好奇道。

    “随意说说，太过遥远了。”云霓笑着摇头道，不想多说，毕竟那不是她的世界。

    “天下雷法，尽出天宫。”下方的云浅月声音有几分肃穆之意，那座九天云霄之上的紫霄天宫，被誉为大道三千界雷法第一。

    因而有天下雷法，尽出天宫这样的言语。

    因紫霄天宫在天谕界，因而在这片大地上修行雷法的势力有很多。

    “天下雷法，尽出天宫。”叶伏天喃喃自语，道：“好狂妄的语气。”

    “紫霄天宫乃是雷法至尊势力，大道三千界无数雷法皆都是从紫霄天宫的雷法中衍化而生，这并非是狂妄语气。”云霓笑着道。

    “梵净天呢？”叶伏天忽然间问道。

    云霓和云浅月都是一愣，神色有些古怪的看向叶伏天，随后云霓笑了笑道：“叶先生虽然修为强盛，但梵净天这样的地方，还是不要去想了。”

    梵净天，对于她们而言太过遥远，却又是天下女子所向往之地。

    女皇于梵净天上得悟大道，那里可是被誉为天下第一山。

    女皇座下九天神女，便是无数人所朝拜的对象。

    哪一位神女不是绝代女皇人物？

    也难怪云霓会让叶伏天不要多想，莫说梵净天上，这种至尊级的势力，即便是九天神女麾下圣女，也都是无数人眼中可望不可即的神圣存在。

    “梵净天主实力很强吗？”叶伏天问道。

    “叶先生此刻所说的话，也许便被梵净天主听在耳中呢。”云霓道：“那可是念通三千界的至上存在，据说，是有机会打破天道的人物。”

    叶伏天神色肃穆，的确，梵净天主距离他还太过遥远。

    只是，若是想要问明解语的情况，想要知道解语的生死，他迟早是要去梵净天的。

    目光转过，叶伏天看向云浅月道：“你之前想要修行的雷法，是否是这种。”

    叶伏天说罢，抬手朝着虚空中斩出，便见一道璀璨雷光斩出，似切割虚空。

    “是。”云浅月美眸一亮，点头道：“始终不得要领，请先生指教。”

    “忘记你之前所学，忘记你所领悟的规则，只是纯粹的修行这技法，多重复一段时间试试，是否会有新的感悟。”叶伏天开口道。

    云浅月若有所思，随即点了点头道：“好。”

    “你先去修行吧。”云霓对着云浅月说了声，而后带着叶伏天来到了一座庭院之中，这里环境优雅，云霓道：“叶先生暂时便在这里落脚如何？”

    “劳烦了。”叶伏天道。

    “叶先生有事可以直接找我。”云霓嘱咐了几句便离开了这边。

    叶伏天看了看，洛城云氏应该类似于赤龙界千叶城这样的地方，涅槃人物掌控一座城池。

    云氏，应该有涅槃。

    云腾前往复命，便可能是向家主复命了。

    叶伏天想到诸人传送失散的事情有些无法放下，如若传送到附近区域还好，若是传送偏了太多，天谕界之大，怕是不好找，除非在这片地界闹出的动静足够大。

    “先看看洛氏能否得到有用的消息吧。”叶伏天心中暗道，随后没有去多想，而是闭目修行。

    没有过多久，一道身影闪烁而来，见叶伏天闭目修行便没有敢上前打搅，只是远远的站着。

    睁开眼睛，叶伏天见到云浅月笑着道：“浅月小姐有什么事吗？”

    云浅月迈步而行，来到叶伏天身前，她一袭青衣，对着叶伏天躬身下拜道：“请先生教我修行。”

    “悟出了？”叶伏天露出一抹异色，他只是提醒一声，这么短的时间云浅月便悟出了？

    “嗯。”云浅月点头：“愿奉先生为师。”

    “我只是简单提醒一声，一种修行方法而已，并没有教你什么，你能领悟依旧是依靠自身的悟性，和我关系不大，怕是没资格教你。”叶伏天笑着开口道。

    他一路修行而来，有过不少位老师，都在他人生中的某个阶段扮演着重要角色。

    没想到如今，竟然有人想要拜他为师，不过他实则修为等条件早就足够了，只是显得太年轻。

    “若是先生不愿收我为弟子，我能否以后时常来向先生请教修行一道？”云浅月继续说道，之前叶伏天的确只是简单的提醒了下她，并不普遍使用。

    然而，她只用了极为短暂的时间便像是茅塞顿开，从而悟出雷法，只能证明，叶伏天在此道上造诣极高。

    “好。”叶伏天点头答应下来，云浅月便也露出笑容，躬身道：“多谢先生。”

    便在此时，一道道身影破空而行，前来这边。

    云腾也同样身形闪烁而来，看向周围诸人道：“叶小友是我邀请前来的客人，休得放肆。”

    周围之人纷纷退开，只见云腾皱着眉头道：“天剑宗许多强者前来，李若霜亲自率人入云氏，要云氏将你交出。”

    听到天剑李氏云霓神色略冷，云浅月也一样。

    “天剑李氏和洛城云氏不是敌对势力吗？”叶伏天道：“为何李若霜敢来要人？”

    “天剑李氏这一代出现的李若霜天赋卓绝，她是极有可能能够入齐皇座下修行的。”云腾解释道：“在齐皇领地，齐皇时常会挑选一批人，能够有机会亲自承其执教，李若霜的天赋，可能性极高，因此她自己也一直非常积极，在做这方面的准备，一旦李若霜成功，天剑李氏地位也将发生不小变化，更将压着我们无法抬头。”

    云浅月身上气息冷漠至极，她在家族中修行极为刻苦，便是为了有一天超越天剑李氏，她以李若霜为目标，激励自己前行。

    在她身上，叶伏天甚至感受到了淡淡的杀念。

    他有些好奇的看向云浅月，便听旁边云腾道：“浅月的父亲，当年陨于天剑李氏之手。”

    叶伏天瞳孔微微收缩，这才明白云霓所说的云腾出手不全是因为他的含义。

    此时，在云氏府邸外面，剑意潇潇，一行强者御剑当空，为首的女子正是李若霜。

    之前她们知道无法斩叶伏天放弃行动，云腾那老家伙对他们怨念深的很。

    不过如今，她直接前来问云氏要人，倒想要看看云氏交不交人！

