    大队长韩豫川脸更臭了，他这个大队长做的兢兢业业的，去年他幺妹结婚他娘想幺妹嫁过去体面些，跟二婶借十块钱，二婶是咋说的，说他们家人口多，刚盖了房，手头没钱。

    韩老头这会儿看着众人的脸色也知道平常老俩出去哭穷得罪了不少亲戚，顿时脸也涨成了猪肝色。

    “老四家的，胡说啥，咱家哪有账本，再说了老四一年到头寄的钱，咱家都盖房了。”

    这是彻底不要脸了是吧，李之玉看着韩老头这死不认账的样子直想笑。

    “是不是我说瞎话了，咱们一个电话打到韩慕怀单位，虽然麻烦点，但是咱老四都光荣了，这点要求我想人家会同意的，你说是吧爹？”呵，真以为没法治你了么，老娘想治你法子多得是。

    “这倒是，二叔，要是有账本你赶紧拿出来吧，这要是闹到单位去简直丢人现眼。”大队长韩豫川岂能看不出他二叔这是要赖账呢，想着李之玉说的话，估摸着应该是没错了。

    “哎呦，我不活了，我老四刚死了没多久他媳妇就欺负我们老人，简直是不孝顺，良心都被狗吃了。”刘翠花见状一屁股坐在地上哭天喊地。

    李之玉看着像笑话一样的刘翠花，凉凉的说：“娘，你尽管闹，你今天只要不死在这，我一会儿就去公社告状，告你苛待军属，我没良心？我看着老韩家的良心都长在我一个人身上了，以前是我傻，任由你们忽悠，说这一切都是为了老韩家好，

    我嫁过来六年了，手里过得钱没有二十块钱，你跟我说的啥，你说老四在单位辛苦，吃喝花费大，寄回来的钱还得补贴家用，我也就傻乎乎的信了，这些年花的都是我嫁过来老娘给的一百块钱嫁妆钱，我吃的粮食那是公社给军属补贴，是老四拿命换来的！

    这会儿你也别说我不孝顺了，再孝顺我这身骨头估计都没了，人活着不为了自己活还不如死了呢，爹，你尽快把账本拿出来，咱们别闹得太难看。

    韩老头听着老四媳妇一会儿找老四单位一会儿去公社告状也明白了，这是铁了心要分家啊。

    “老婆子，拿出来吧。”再不拿出来不知道四儿媳妇还要干啥了。

    刘翠花一看老头子都发话了，也不敢再撒泼了，起身拍了拍屁股，从炕柜里把账本拿出来递给了韩老头。

    韩老头又把账本给了刘会计，刘会计看着厚厚的账本喊了韩老大去拿家里的算盘。

    接下来的时间，屋里一片沉默，只听着刘会计噼里啪啦的算盘珠子声。

    刘会计算了两遍都没有问题才说话，“这账本里一共是一万五千三百块，剩余五千五百块。”

    一时间几个村官神色有些怪异。

    “行了，帐也算明白了，这家我看四弟妹的样子是肯定要分了，具体怎么分，趁着咱在这，二叔你安排吧。”大队长韩豫川打破寂静跟韩老头说道。

    说完还看了看李之玉，以前只觉得这个四弟妹木讷，现在才知道那是傻啊。

    “之前我也说过了，剩的五千块钱，分家的话，给老四家三千，我们两个一千。剩下的老大老二每家各五百。”韩老头这话说完像是老了好几岁。

    李之玉才不管呢，她直接说：“我不同意，这五千块钱，要分给我们四房五千，这房子我不要，给我折钱。”

    “我打死你这个小女表子，你这是连我们的养老钱都不给留啊，丧良心的，你也不怕遭天谴。”

