    “传我命令，马上把宫旅长叫来！”庞炳勋突然抬起头，大声下令。

    传令官应声而去，万福麟望向庞炳  勋笔尖停留的方向，心中澈澈感到一丝紧张，眉头微蹙，向庞炳勋低声问道：“更陈  兄，你是为西线防御担忧吗？”

    庞炳勋神色严峻，扔下红蓝铅笔，身体向后一靠，点点头道：“是啊！对手的炮团和三  个旅都出现了，可那个据说火力猛烈、冲击力极为强悍的装甲团却连影子都没看到，我这心里担心啊！”

    参谋长马法  五有意缓和空气中凝重的气氛，笑着说道：“军座，西线地形起伏，丘陵遍布，狭窄的马车道很难让近十吨重的装甲车通过。根据我方资料，装甲突击团配备的那种装甲车是轮式的，并不是履带式的，因此很难在道路崎岖的地区快速推进，就算他们再有能耐，可是西线还有  一条小峪河，这个季节虽然接近枯水期，但那条小河常年流水不断，此时最浅的神岗渡口也有两米多深，他们一时半会儿难以逾越的。就算独立师工兵营是赫赫有名的‘模范营\'，但他们没有一天半天的时间施工，根本就无法搭建起一座可行走十吨大家伏的简易桥。

    “因此属下可以判断，独立师师长杨冠，极有可能会把他的装甲团调到我们东  线防御阵地的某个关键点来，从东线进行突破。只是日前演习刚开始不久，又是夜晚，我们一时间没能发现罢了。”

    万福麟再次仔细查看地图，心中权衡一番，微微点了点头：“马老弟的判断很有道理，如此看来，小弟的教导师就得拼命了  ！  赵副官一“封！”

    万福麟果断地向自己的副官下令：“立即给黄显声副军长致电，命令他加速前进，以最快速度进入防御阵地，如果时间允许的话，立即布设好雷区，特别是要注意对方的装甲车，阵地前方的所有隘口和小桥能破坏的尽量破坏！大不了演习后我们再修好，耽误不了附近的民众出行的。“是！”

    不一会儿，风尘仆仆嬉宫城赶到  红方联合作战司令部。庞炳勋抓住他要举起敬礼的右手，疾步拉到地图前：

    “城子，你来如果让你率领一个工兵营，在这儿、这儿、还有这儿……这三个最容易架桥的地方施工，你能在多长时间内弄好？”

    宫城凝视西线小峪河沿线三个点，  沉思良久，大声回答：“如果让属下未干，大概需要十个小时左右，误差绝对不超过一小时。不过……军座，独立师是安毅司令一手创立的，‘模范营，之所以名震天下，其工兵技术出色也是一个重要的方面。安毅司令早在黄埔军校时，就ka其层出不穷的工兵技术创立和革新，声名鹊起，属下当年跟随他，受益良多啊！

    “如今眨眼九年时间过去  了，独立师转战南北，无役不与，工兵部队的经验更为丰富，加上安家军军  工企业的新产品新设备大量涌现，因此属下很难对独立师工兵部队的现有水平  做出正确耳断。如果真要判断，属下敢断言，只要他们在这三个点上干，所需时间应该不会超过六小时，甚至还有可能更短。”

    众将帅一听，脸色变得十分沉重，心情也随之复杂起来。

    不超过六小时，那就意味着明-日十点之前，拥有良好天然屏障的新十六师就要与敌接战，以独立师第三旅的强横战斗力，再加上五十四辆装甲车冲击，要守住三天时间，肯定异窜困难。

    宫城看到庞炳勋等将领沉就不语，忧心忡忡，想了想硬着头皮说道：“军座，小峪河南岸虽然拥有天然的优异地形，但却可能是我方防御中最容易让人忽略的地方，以两个旅又两个加强团的兵力，在对方倾尽全力渡河的情况下，想守住整条十六公里长的防线将会非常困难……如果实在不行，可否适当收缩一下？”

    “哈哈！宫旅长也太高看独立师了吧？我想就算是日军亲至，也不敢在我们占据优势地形的情况下发起渡河作战……没错，我承认在平原地区，我们打不过武装到牙齿的独立师，强不过他们的汽车、大炮和强大火力，可西线却不同，我军驻扎豫西数年，对小峪河沿线一草一木无比熟悉，独立师一个旅和那个装甲团再厉害，也休想在没有渡河工具的情况下，轻松越过这道天然屏障！

    “宫旅长，此前你主张重兵置于正面第一道战线，给对方一个下马威，可如今你又建议西线收缩，那不是把战场的主动权白白扔给对手了吗？如此不战而退，让观战的委员长和各军将帅如何看待我们？不可取、不可取啊！”马法五摇头大笑，状极不屑。

    年轻的宫城最近风头太劲了，虽然说他有勇有谋，但是升迁得实在大快，这样下去要不了多久便会威胁到军中几个老资格将领，因此马法五认为得适当地敲打一下才行，否则自  己的威信往哪儿放？

    宫城知趣地闭上  了嘴。他知道四十军固步自封多年，对于独立师的强大没有一个直观的认知，存在一定的侥幸心理，就算自己再着急也没有用。

    庞炳勋看了  看宫城，又看了看马法五，心中委决不下，走出几步再次回头，深吸了口气，终于做出决定：

    “传令新十七师，立即增兵各渡口，拒敌于外才是最好的选择！否则战线被敌全线压缩，我们也将失去转圄的空间，覆灭只在旦夕之间  ！”

    “是！”

    宫城尽管心中失望，但与司令部里的所有人一样，均立正行礼，按照庞炳勋的最新决定办理。凌晨四点，演习地区西线，白庄。

    西面二点五公里的神岗渡口、东面三公里的小盘沟方向枪声大作，炮声密集，不时升空的照明弭强光，把潜行到白庄的二旅特务连和工兵营弟兄照得清晰可辨。

    一群校尉军官站在十六米宽、四米深的石质堤岸上，打开手中的强光电笥，不停地照射河面，展开议论。

    独立师新二旅两个主力团将士为了掩护工兵部队施工，正在小河北岸东西两个方向发起猛烈攻击，已经成功地把红方新十七师布置在对岸的一个警戒连成功调走，而且将新十七师的主力部队紧紧缠住，顺利造成黑方主力部队企图从神岗和小盘沟渡口强渡的假象。

    几个身材高大的汉子快步经过工兵弟兄正在平整的缓坡，来到一群校尉身后，中间的大汉低声问道：“周宝庆，装甲团克服重重困难，已经开到了北面三公里处停下等候，你枸日的还没开始搭桥？”

    堤岸上的新二旅工兵营少校营长周宝庆连忙转过身，来到满头大汗的上校旅长李永嘉面前：

    “报告旅廑，勘测已经完成，三连在特务连弟兄协助下，已经游到对岸，开始对天然固定基桩进行加工，只需把北岸这段卡车道平整完毕，即可实施桥梁搭建。”“卡车道？”

    出身于独立师特种大队，去年秋刚刚从中央军校特别班进修回来的新二旅旅长李永嘉非  常惊讶，几步跨到岸边，拿着强光电筒详细查看。

    周宝庆见状连忙跟上，用电笥照向河面和对岸解释，最后回过身，指指五十米外缓坡下的  几辆运输卡车，在李永嘉耳边又是一阵陈述。

    李永嘉惊愕之余，兴奋地给了周宝庆当购一拳：“宝庆，别说两个小时了，就是四小时内你给老子把桥搭建好，演习结束后老子也会亲自向师座和军座给你请功，给你们工兵营所有弟兄请功！

    “放手去干吧，别心疼那几架汽车，直属突击旅有的是新车，只要你们帮了装甲团这个大忙，装甲团彭万钧那孙子和他们箫无旅长，就得给你们工  兵营送上大礼，什么损失都补回来了  ！”

    十五分钟后，衣襟敞开载上头盔的周宝庆站在岸边的乓石上，高举手中火把，不停招手示意。

    缓坡下面，一辆载重五吨的军用卡车壤『缓启动，驶上刚刚平整出来的路段，立即咆哮加速，高速冲向堤岸。

    在数百将士揪心的注视下，军卡腾空而起，划出一道弧线冲下河面“轰”的一声巨响，卡车重重砸下，激起高高的水柱和阵阵浪涌。

    对岸的工兵弟兄立即跳下河，奋力向卡车游去，将勇敢的战友拽出驾驶室，迅速送上岸  去，等待岸上的卫生员立刻对被震得气晕八素的勇士做全身检查。更多的工兵在水中用钢缆拴住卡车，几声大吼之后，岸上的绞盘开始“叽叽”转动。“好！  再  来一一！

    不断传来的浇烈交火声中，又是一辆卡车如法炮制，只是速度比起第一辆来显得慢一些，冲出堤岸便一头扎进河面，岸上和水里的数百弟兄又是一阵忙碌。

    半小时后，把牢牢牵引在河床上的两辆军卡车厢里装满了巨石，百余工兵抬着一狠狠粗大的原  木跑向架桥处，铁锤的敲打声、铁链的撞击声，连续不断。

    这个时候，以两辆军卡作为桥墩的简易桥梁，在五百工兵弟兄的拼命下已经初见雏形。

    ps：今天没停电，下午这一章终于正常了  ！呵呵！开心！

    bk