    赛后的新闻发布会，小将军约翰逊尴尬得用大脚趾都扣出了一个克里姆林宫。

    系列赛开始之前，被寄予厚望的小牛，现在最终居然被太阳绅士横扫。

    全联盟薪资第三，坐拥麦迪和德克两大得分手的球队，居然也就比森林狼多赢了一场。

    这是何等的耻辱啊。

    幻想和现实的差距也忒大了点。

    小牛队因为麦迪+德克组合的成型，所以从赛季初起，就一直被当做争冠球队来看待。

    两支争冠球队在季后赛相遇，虽然肯定是要有一个被淘汰。。

    但尼玛不说打到抢七，你起码也得坚持到第六场吧？

    就好像有些巨头球队，不说肯定夺冠，但也不能半个赛季就散伙了吧？

    这叫高开低走啊。

    作为争冠球队被4比1绅士横扫，这和中途散伙了有甚么区别。

    因为赛前库班的疯狂造势，导致球迷们对小牛期望过高。

    而现在又输得这么惨，所以，记者们也开始疯狂调侃小牛队。

    “教练，你们还有5比4翻盘的机会吗？”

    这是在嘲讽库班之前说的4比3翻盘呢。

    小将军约翰逊都服了呀，话是他库班说的，关我小将军什么事？

    哦，哔是他先装的。结果装哔失败了之后，尴尬的却是我。

    没有这个道理啊！

    没办法，这大概就是打工人的悲哀吧。

    NBA球队的主教练，是全联盟扛锅风险最大的职位。

    小将军尴尬，他的左右两大护法麦迪和德克也尴尬。

    森林狼被太阳横扫，好歹还有个斯普雷威尔出工不出力全程挂机的理由。

    但小牛这边是真的没有理由，就是打不过。

    特别是今天这场，德克和麦迪关键时刻的表现真的太令人失望了。

    小牛球迷本以为自己手里捏着的是一对王炸，结果打出来才发现是对A。

    记者们发现逗小将军约翰逊已经没啥意思了，于是又开始调戏翠西。

    “翠西，你职业生涯一共打了五次季后赛，其中四次被李昂淘汰。唯一没有被淘汰的那次，是因为你和李昂一队。

    也就是说，在对阵李昂的系列赛中，你从没有赢过。

    你如何看待这被李昂压制的表现？”

    麦迪：......

    为什么这些无聊的统计你们这么清楚啊！？

    麦迪真的好想找李昂好好谈谈。

    李昂就没发现，咱两这兄弟关系已经有点变味儿了吗？

    我拿你当兄弟，你却拿我当受！

    而诺维茨基虽然在新闻发布会上没有小将军和麦迪那么尴尬，但在球迷圈子里，他“软蛋”的头衔已经被挂上了。

    但凡他关键时刻强硬一点，而不是一直飘在外面打铁, 今天这比赛也不一定会输。

    另一边, 李昂虽然是赢家, 但面对记者们的问题也觉得尴尬。

    什么调教麦迪的秘诀啊？

    什么打麦迪用啥子姿势最好啊？

    要打麦迪的什么点才能让他浑身瘫软啊......

    李昂就无语，你们这些乱七八糟的问题我哪儿知道答案啊！

    调教麦迪纯属谣言，像我这种正经的人, 只会调教科比！

    从总决赛调成西部决赛，从西部决赛调到现在科比连季后赛都进不去了。

    真就一个一步一个脚印, 做大做强, 调教得服服帖帖。

    而麦迪, 人家现在好歹第二轮能赢一场了呢。你们啊，要用进步的目光看待别人。

    李昂也不想对麦迪下此狠手的。

    但谁让你常规赛时受伤, 导致自己掉到了西部第四呢？

    你但凡能当个西部第三，也用不着被我淘汰。

    只能说，这都是命啊。

    就注定了, 麦迪和李昂要有这次甜蜜的邂逅。

    这就是缘分。

    太阳击溃小牛轻松晋级第二轮, 展示出了72胜球队的实力。

    小牛队已经比联盟里的大多数球队都要强了, 但在太阳面前却依然毫无还手之力。

    现在, 太阳队的季后赛副本已经打通了一半。

    李昂能不能成为乔丹之后第一个达成三连冠成就的人，就看这最后两轮了。

    太阳队淘汰小牛之后的第二天, 马刺也在ATT中心干掉了超音速。

    不出所料，在系列赛G4中辅佐雷.阿伦赢得比赛胜利的安东尼奥.丹尼尔斯，他人没了。

    意外发生在第三节, 丹尼尔斯倒是没有被垫脚，他甚至手上都没有球。

    当时是马刺反击, 鲍文接到基德的传球后扣篮得手。

    众所周知，球员快攻暴扣的时候惯性是很大的, 所以球员抓住篮筐的时候，身体可能会在篮筐上摆荡一下。

    鲍文就是在身子摆荡的时候, 一脚踢到了丹尼尔斯脑袋上。

    丹尼尔斯当场就双腿一软摔倒了下去，他想立刻爬起来找鲍文算账，但刚撑起身子就再度摔倒。

    很显然当时他整个人都是晕的，最次也是个轻微脑震荡。

    就和格斗比赛被KO了是一个道理。

    裁判也因此让强迫丹尼尔斯下场接受检查，这毕竟不是当初那个皮蓬被肘晕后，裁判不终止比赛而是把皮蓬拖出去别碍着比赛的年代了。

    鲍文这一次终于遭受到了处罚，但仅仅是因为他挂框过久而吃了个技术犯规......

    这相当于你酒驾睡着了停在路边, 结果只被罚了个违停一样离谱。

    在鲍文这从天而降的脚法下，丹尼尔斯下场后便没再回来。

    鲍文成为了NBA历史上第一个，一轮系列赛防死对面四个球员的人。

    超音速队一轮一系列，一共四个去医院报道。若不是君子雷幸免于难, 他自己现在估计都在医院躺着呢。

    面对这种伤病率，你换谁来都带不动。

    麦克米兰在比赛结束后非常激动：“肮脏，这是我打过最肮脏的系列赛！他们的行为，跟杀人无异！”

    麦克米兰是真没想到，马刺居然能做得这么绝。

    其实，原历史里的超音速也差不多就是这么输掉比赛的。

    也正是这一轮系列赛后，鲍文开始被联盟密切关注并警告。

    结果波波维奇给他退役球衣，斯特恩估计都恶心死了。

    李昂估计啊，原历史里的05年总决赛要不是有大本坐镇，鲍文怕是也得废几个活塞球员。

    至此，西部决赛的对阵完全确定。

    最终，马刺和太阳，波波维奇和李昂，这对冤家还是在西部之巅相遇了。

    比赛结束后，君子雷非常愤怒。他走进球员通道时，甚至把毛巾砸到了墙上。

    说实话，砸毛巾这种事情在NBA不算啥。阿泰这种天天挨打的菜鸡，动不动还砸摄影机呢。

    这就叫脾气又大人又菜，鸟儿又没人又涩。

    但这种事情发生在君子雷身上，就有些不同寻常了。

    君子雷是NBA最有文化的黑人球员之一，是全联盟最绅士的球员之一。

    和杜马斯属于是一个类型的。

    他很少在公众面前表现出这种暴怒的情绪，

    雷.阿伦不是那种输不起的人，李昂双加时61分赢他那次，君子雷虽然不甘心，但他是真的服气。

    可这一轮系列赛，马刺靠着盘外招把君子雷淘汰，君子雷就非常不服气了。

    但现在的雷.阿伦又只能无能狂怒，因为他不知道该怎么去惩罚马刺。

    他只能眼睁睁看着马刺带着超音速球员们的血，晋级西部之巅！

    这种非常痛恨对方却又无能为力的感觉，让雷.阿伦非常无力。

    看着自己的死对头雷.阿伦以这样的方式输掉比赛，科比不知道为什么，一点都高兴不起来。

    他也是职业球员，他也很清楚鲍文的行为不可能只是不小心。

    实际上，无论是现在的科比还是原历史里的科比，都没少被鲍文照顾。

    最夸张的就是原历史里的08年西决，鲍文对科比几乎做到了每投必垫！

    但科比有自己的应对方法，为了对付马刺，科比特地训练过。投篮后本来习惯单脚落地的他，那一轮系列赛几乎都是双脚落地。

    差点没把鲍文给踩成扁平足。

    最终结果就是，那一轮系列赛科比用53.2%的命中率直接把马刺给投回家了。

    管你封眼还是封脚，我都照进。

    但很显然，不是所有人都像科比，可以用篮球的方式来打败肮脏的方式。

    君子雷坐在更衣室内，沉默不语。

    这个赛季，超音速异军突起，他好不容易看到了赢的希望。

    最后，却是以这样的结局收尾。

    雷.阿伦不知道该怎么办，他拿起手机，打开通讯录，却发现一个能帮上忙的人都没有。

    因为君子雷和大多数黑人球员成长的环境不同，而且又是个强迫症晚期，所以他和大多数人都玩不到一块儿去。

    实际上，君子雷在联盟里的人缘是很差的，没几个朋友。

    翻着翻着，雷.阿伦看见了李昂的电话号码。

    说起来，马刺接下来的对手，就是李昂呢。

    李昂的那些光荣事迹，雷.阿伦自然也清楚得很。

    雷.阿伦翻遍了通讯录，寻遍了文人雅士。他在心中问自己，我怎么才能把自己的恶气和超音速队的恶气全部都出了。

    我怎么才能把鲍文从活的，变成死的？

    靠斯特恩？靠不住。

    靠裁判？那更靠不住。

    靠麦克米兰那个画战术的人？正经教练谁画战术啊！

    雷.阿伦心中所有的答案出奇的一致。

    为求公道，他必须去找辣个男人——李半神阁下！

    但......雷.阿伦和李昂算是对手。

    他不知道，李昂给不给自己面子。

    犹豫了许久，雷.阿伦还是拨通了李昂的电话。

    出人预料的是，电话很快就被接通了，就好像李昂正等着他打去电话似的。

    “李。”

    “我很抱歉，雷子。”

    “你知道我为什么打电话来。”

    “你也知道我在媒体上是怎么评价波波维奇和鲍文的，你也知道我和马刺队的关系。那为什么你先去找裁判理论？为什么不先来找我？”

    “从现在开始，唯你李昂马首是瞻！李，我知道我俩是对手，但......你得帮我！你不能让马刺晋级，不能让鲍文继续为非作歹。”

    雷.阿伦握紧了拳头，如果不是被逼急了，他是真的不想主动找李昂这个不当人的家伙。

    他本以为，自己的诚意会打动李昂。

    但李昂只是叹了口气：“雷子啊雷子，我究竟做了什么让你如此不尊重我？你甚至，不愿叫我一声李哥。”

    雷.阿伦嘴角抽搐，我比你大啊混蛋！

    你特么这个时候占我便宜有意思吗？

    李昂你果然不当人！

    但为了惩罚鲍文，雷.阿伦也只能咬紧牙关：“李哥，拜托了！”

    “噗！”电话那头的李昂差点没憋住笑出声，不过很快还是端起了架子。

    “雷子，有朝一日我或许会需要你的帮助，也有可能不会有那么一天。但在那之前，请收下这份公道作为礼物。”

    说罢，李昂挂断电话。

    君子雷虽然有强迫症，但最基本的人情世故还是懂的。

    他知道李昂什么意思，自己这相当于是欠李昂一个人情了。

    而下次，等李昂也需要帮助的时候，他得还这个人情。

    李昂需要自己的什么帮助呢？雷.阿伦暂时想不到，李昂也暂时想不到。

    万一，只是说万一啊，多年后，李昂需要雷.阿伦来和自己并肩作战呢？

    这种事情说不清楚的嘛。

    到时候李昂拿什么来勾引君子雷？现在不就有筹码了嘛。

    以君子雷的性格，他不是那种翻脸不认人的主。

    总之，先把这人情攒在手里再说。

    再说了，对李昂而言，他是无论如何都要收拾鲍文的。

    即使雷.阿伦不来找自己，他也不可能让马刺好过。

    这一波啊，相当于是送个顺水人情罢了。

    马刺队晋级，但因为这个时代网络还没有那么发达，所以很多相信这一切只是意外的球迷依然期盼着马刺能够击溃李昂，终结掉中国球员对NBA的统治。

    冰清玉洁布鲁斯，这个绰号在这个年代，可不是一个笑话。

    许多球迷是真的不了解鲍文究竟是一个什么样的人。

    君不见日后字母哥垫欧文，哪怕垫得他拿了冠军也依然没有存在感。

    而现在鲍文垫废超音速小半支球队，对他的影响却依然是微乎其微。

    他的恶名，只是在球员圈子里比较响亮。

    但在球迷圈子里，普及度还是不够高。

    即将对阵马刺，李昂也第二天的训练中特地告诉大伙儿，无论是投篮、抢篮板还是别的什么事情，落地的时候一定要注意脚下。

    来得及躲就躲，来不及躲就尽量双脚同时落地。

    李昂这属于是向未来的科比取经了。

    然后在球场上，都不要打得畏手畏脚。

    全部给老子狂野起来，肘子该挥就挥。

    但为了防止大伙儿情绪失控而搞得被禁赛，李昂特地强调：

    “如果真出了事儿，全部不要轻举妄动。

    等我来处理！”

    李昂可不想因为马刺这样的烂队陪葬，鲍文和马刺不是目的，个人三连冠才是目标！

    要是为了揍马刺而耽搁大事，那可就得不偿失了。

    揍马刺和三连冠，这两件事必须同时完成！

    当然，另一边，波波维奇在尝到甜头后，也不会就此收手。

    太阳队强？这不怕。

    解决掉强的人，他们不就不强大了嘛。

    今年的西部决赛，注定会是一场血腥的对决。

