    第571章 进入副本

    距离【巨龙之巢】副本开放：00：30：05

    虽然距离副本开放还有着半个多小时的时间，但是此刻副本外的广场上早已是人山人海，聚集了来自世界各大战区的玩家。

    目前系统已经对这块区域开辟了20个独立频道，但是每个频道依旧都处于爆满的状态。

    许多玩家都三五成群的聚集在一起，高声阔论的讨论着关于副本的内容。

    或者是撒旦J与风华之间所对赌的内容。

    虽然只有战区排行前五的玩家，才能够有资格进入副本。

    但是这依然不能影响玩家巨大热情，依旧有其它无法进入的战区玩家到此‘打卡’。

    在副本入口的旁边有一块巨大的显示屏，到时候上面会记录下进入副本后，前十支进度最快的队伍信息。

    也许很多人会问：

    各大战区的顶级玩家都来副本开荒了，那么边境之城谁来守？

    很明显大家都不是傻子，这个问题所有人都会想得到。

    因此在世界论坛就有一个帖子专门点明了，今天禁止任何战区发起夺城战，否则就是与世界为敌。

    这样自然就没人敢冒天下之大不韪，也让林逸等人可以安心的在副本中，为争夺首杀而战。

    …………

    在一个空旷的溶洞中央处，拥有着一个巨大的湖泊。

    清澈的湖水顺着一条不足一米宽的小溪流，发出悦儿的“潺潺~”声，流向溶洞深处。

    在湖面的上方是一根根粗壮的钟乳石，正在有节奏的向下，一滴，一滴~落下水滴。

    当水滴落在湖面上时，立刻会在湖面荡起一圈圈的涟漓。

    而水滴落入湖面时的声响，在这空旷的溶洞中显得格外的清脆。

    同时在溶洞的四周，那些如同宝石一般的散发着莹莹光泽的晶体，便是这里唯一的光源。

    让这个远离外界地底深处，不至于陷入昏暗之中。

    就在这时，一道道白光的光圈出现在溶洞之中，紧随而来的声响打破了这里的宁静。

    “咔咔～”

    “咔咔咔～”

    ……

    是人脚踩在碎石上，发出的那种杂乱的声响。

    随着白光散去，溶洞内突然出现了一群密密麻麻的身影。

    他们有男有女；

    每个人身上都是装备精良，神情肃穆。

    有人惊疑不定的发出轻微的疑惑道：

    “这就是副本里面了吗？”

    有人却是在出现之后，下意识就立刻摆出了防御的姿态，小心谨慎的看着周围。

    不过当他们看清周围的环境时却诧异道：

    “这么安静的吗？”

    也有一些女性玩家害怕的躲到一群男性玩家身后，小心探出头看着周围发出迷之疑惑：

    “这是哪啊？”

    在人群之中，盛世醉鬼手持一面巨大的狼首大盾，转身在人群中寻找着什么，并小声询问道：

    “人都在吧？”

    溶洞内虽然有那些散发着微光的晶石，但视线却依旧是无法和在外面比。

    众人只能通过那微光，朦胧的看清自己周围几米内的同伴。

    一个火系法师正准备使用火系魔法，给众人提供视野的时候，却被一个声音给迅速的喝止道：

    “快给我停下！”

    那个火法被吓的一个激灵，连忙中断了技能的吟唱。

    而周身那些刚刚聚集起来的火系元素，瞬间向周围四散而开。

    林逸这时有些后怕道：

    “进来之前我不是说过，进来后没我命令不要用魔法吗？你找死啊！”

    那个被说的玩家给吓得缩着脖子，连连道歉：

    “不好意思，我给忘了。”

    “以后绝对不会再犯了。”

    然而就在火元素消散的这个过程中，有人惊恐的看向溶洞顶上的黑暗处道：

    “那上面是不是有什么东西啊？”

    旁边的人抬头望去，除了一片漆黑外什么都没有看到：

    “那有什么东西吗？”

    之前开口的那个男子说道：

    “刚刚小宇在准备技能的时候，我看到上面好像是有什么东西在看我一样。”

    有人开玩笑的调侃道：

    “什么啊！”

    “你这也太疑神疑鬼的了吧，哪有东西啊。”

    而就在这时，林逸开口解释道：

    “上面是Lv45级的洞穴蝙蝠，他们对魔法元素特别敏感。”

    “只要在这里使用魔法的话，便会惊醒它们。”

    “我们的目的是来拿首杀的，没必要在这里浪费时间。”

    众人一脸惊奇的看向林逸，这时候要有人说林逸没有攻略的话，鬼都不信。

    同时想起之前林逸的告诫，每个人脸上的表情都变得无比的严肃。

    之前那个准备使用技能的法师再次低着头，惭愧的说道：

    “对不起，都是我差点连累了大家。”

    对此林逸也不禁安慰道：

    “过去的就过去了，不用再提了。”

    随后林逸对周围的众人，再一次的义正言辞道：

    “这个副本将会比你们以前玩过的任何副本都要复杂得多。”

    “也许一点点小小的失误，都可能让我们全军覆没。”

    “我要告诉你们的是，我这里的确有青龙城城主给我的一些攻略，但攻略不是万能的。”

    “关键还是得靠我们自己，看我们如何去完美的执行。”

    说到这里的时候，林逸停顿了一下，给众人一些消化的时间。

    大家对于林逸真的有攻略之事，顿时面面相觑起来。

    不过几个公会的会长脸上，却是露出了兴奋的表情，似乎正在心里庆幸自己赌对了一般。

    直到过去了一会，林逸才再次开口道：

    “接下来一路，所有人都必须按我的命令行事。”

    “你们都是我精挑细选出来的，我不希望看到你们在后面的路上，还会犯如此低级的错误。”

    “丑话说在前头！”

    “今天如果因为谁没有按照要求而导致团灭的话，我只能说抱歉，我不会给你们任何一个第二次的机会。”

    “这次副本的好处比你们想象中的要大得多，我希望你们能好好珍惜这来之不易的机会。”

    林逸的这句话，瞬间让所有人都眼前一亮。

    能够让林逸说出这种话的，此刻就连盛世醉鬼等人都好奇起来，林逸口中的好处究竟是什么。

    “好了！”

    林逸紧接着道：

    “现在我们按照之前确定好的分组，开始分组。”

    在来之前，林逸对这一百个人都进行了一次分组。

    一组十人，分成了十组。

    每个小组都分配了两个牧师，两个盗贼，两个盾战和四个远程职业。

    这十个小组的组长分别是：林逸自己、失语、东方静、尤娜、盛世醉鬼、洛神流年、傲视爵爷、幻城夏海棠、名门坤少、盛世末夏。

    林逸这组的成员有：

    稳重如山(战争骑士)；

    盛世猛男(泰坦战士)；

    张新颖(圣言师)；

    名门茉莉(翼人·圣牧)；

    天赐(暗影猎魔师)；

    赤瞳(暗夜行者)；

    帅掉渣（炎狱法王）；

    战晨（风语者）

    王梓芯（木系法师）

    ……

    (本章完)

