    赚钱，这是第一个理由。

    第二个理由，就是在实战当中，磨炼自己。

    在野外猎杀妖兽，在生死搏杀中淬炼意志和心灵，冲击筑基时能增加成功率。

    不然一直苟着，一直在不参加战斗，只会沦为巨婴，中看不中用。

    在坊市当中，陆玄机行走着，购买着外出时的需要的物品。

    天蚕衣，上等法衣，用着天蚕丝编织而成，又是掺杂着十几种灵药，穿上之后行走在山岭当中可以避开毒虫，蛇虫鼠蚁等侵袭。

    净衣符，身上的衣服脏了，催动着净衣符立刻化为雾气，直接清洗衣服上的污垢，可让全身干净。

    引火符，可直接点火，用来做饭，或是燃烧物品。

    真水符，可吸收空去当中的水分，储存在符当中，用来补给人体水分。

    止血符，里面有药力，可治疗各种皮肉伤口。

    止毒符，里面蕴含着药力，可治疗一般性毒药。

    还有各种杂七杂八的符，主要是为野外生活为主。

    还买下三瓶子辟谷丹，两瓶子白阳丹，一瓶子解毒丹，一瓶气血丹。

    还买下一本书册，在书册当中有着野外常遇到的妖兽类型，特征，还有价格，还有一些灵药的图画等等。

    到了外面，一个是猎杀妖兽，一个是采摘一些灵药。

    准备两天后，陆玄机和叶妃雪离开了坊市，向着十万大山而去。

    只是离开片刻，就是有人盯上在，在传递着消息。

    吴家坊市内，禁止拼杀。

    在坊市内拼杀，任何人都会受到吴家的严惩。可离开坊市三十里范围之外，进入荒芜人烟，妖兽纵横的地区，在那里杀人夺宝，死了也是白死。

    ……

    刚刚离开坊市，叶妃雪就感觉到一道道窥视的眼光，不由道：“哥哥，有人盯上了我们。”

    “不要理会。”

    陆玄机平静说道：“他们不会出手，可能会试探，一个是试探我们的实力强弱，一个是试探我们口袋当中灵石多少，然后找出相应的对策。首先太穷的修士，不会动手，因为没有油水；太强的存在也不会动手，因为风险太大了。”

    “若是筑基修士出手，我们可不敌。”

    叶妃雪担忧说着。

    “哈哈，放心吧，筑基修士不会出手的。”陆玄机说道：“吴家，叶家，还有昔日的陆家等都警告过筑基修士，不得出手猎杀练气修士。不然你想一下，有着一个筑基修士，直接盯在吴家坊市门口，专门猎杀练气境修士，这样下去坊市的生意还做不做了。”

    “散修成为筑基后有两个选择，一个是加入一些修真世家，成为客卿；一个是独自在外，开辟灵脉，建立修真世家。若是两者都不选，驱除为主。练气后期的修士，可在坊市外，随意杀人夺宝，可筑基期修士不能。修为越是强大，权力也越大，可束缚也大。”

    身形闪动着，向着远方奔走而去。

    在奔走的时刻，展现了一门身法，速度之快，达到百米每秒。

    这算是露肌肉。

    我的速度很快，没有一定速度，没有一定的修士，未必能堵住我。

    那些窥视的眼神，看到陆玄机展现出如此的遁术，眼神惊骇着，重新在谋划着。

    “老大，要出手吗？”

    “不需要，暂时不需要。这两个家伙曾是陆家修士，可紫阳山被也炎阳老祖攻破后，这两个小家伙沦为散修，口袋里没有多少钱，羊太瘦了，羊太柴了，还是等着拼杀五六年，口袋里有灵石再截杀不迟。”

    老大嘴上这样说着，可心中在计算着，如何才能击杀这两个家伙。

    陆家那两个修士，遁术很快，至少需要七八个练气后期的修士出手，才能拦截住。

    好需使用一些计策，将这两人引到绝地中堵住。

    还需要敛息符，收敛气息，靠近这两人，给予致命一击。

    ……

    刷刷。

    在山岭之间走动着，行走了大约是三十里后，陆玄机停息下来。

    打开玉简，上面有着十万大山的地图。

    在地图上，有着十万大山的地形，猎杀妖兽就要进入十万大山当中。

    在十万大山当中，有着各种妖兽，练气妖兽、筑基妖兽、紫府妖兽、金丹妖兽，甚至是元婴妖兽。据说在十万大山当中，有一头黑龙妖帝坐镇在其中，极端恐怖，不可莫名。

    在十万大山当中，分着外围区、混合区、内围区、核心区、禁忌区。

    在外围区，主要是练气妖兽，筑基妖兽为主。

    若是不小心，遇到筑基妖兽被吃掉，只能怪运气不好。

    可若是遇到练气境妖兽，也不要高兴，也可能被杀死。

    比如，兔子、老鼠、蜜蜂等等，要在妖兽当中属于弱者，人类当中练气一层的修士都能轻易击杀。可是当数量达到几百，几千，甚至是几万的时刻，就连紫府修士遇到也要跑路。

    刷刷！

    收好地图，陆玄机和叶妃雪向着十万大山而去，身上的天蚕衣在变化着颜色，好似变色龙，与四周的景色完美地融合在一起，若是不仔细看，还真的发觉不了。

    走着走着，到了十里的位置，远远的看到一块石碑。

    石碑上写着四个大字，十万大山。

    石碑上四个字，血淋淋。

    在石碑附近，堆积着一堆骷髅头，显得狰狞而恐怖。

    似乎在预言着，只要向前踏出一步，就是迈入地狱。

    陆玄机越过石碑，进入十万大山当中。

    陆家存在的时刻，他们可用灵石兑换筑基丹，吃苦一点，受累一点，最多是付出几代人的努力，向家族欠债而已；可陆家灭亡后，常规渠道无法获得筑基丹，只能在生死拼杀当中，获得筑基丹。

    在迈过石碑的时刻，手机发出预警。

    【叮咚。宿主小心，此刻你已经被一头元婴大妖盯上了】

    【宿主小心，元婴大妖吹上一口气，宿主就是死亡。】

    【元婴大妖转移神念，不再理会宿主，很显然在元婴大妖眼中，宿主只是地上微不足道的虫豸，元婴大妖不屑于踩死宿主。】

    就在这时，手机传来声音。

    陆玄机微微一震，继续前进着，似乎什么也没有发生。

    弱小，也有好处。

    老虎会捕食兔子当食物，却不会捕杀地上的蚂蚁。

