    翌日，季瑶一如既往地早早起了榻，她一下楼，就看见小奶包已经端坐在餐桌面前了，小手扶着胳膊不知在那想什么。

    “今天怎么起的这么早？”季瑶一边把袖口微微卷起，一边有些诧异地问小奶包。

    要知道，这小家伙可是她平时一直叫都叫不醒的赖榻鬼。

    经过一个晚上，季瑶也想通了，现在的局面只允许她走一步看一步，所以暂时也不再那么纠结了。

    可季小默却一如反常，只是摇了摇头，安静多了。

    “奇怪，没发烧啊，小默，跟妈咪说，有没有哪里不舒服？”季瑶察觉到不对劲，伸手在季小默的额头摸了摸。

    看着季小默的眼下的黑眼圈，季瑶有些担忧。

    “妈咪，我没事。”季小默乖巧地回答，他只是昨天晚上没有睡好而已。

    那帅大叔竟然真是自己爸爸，这消息太劲爆了！

    不过他的目标却没有因此改变，反而更加急切，就是快快快把他的爹地和妈咪撮合在一起，让他们重归于好！

    还有妈咪的那个情敌……季小默的心里又开始腹黑起来，谁让那个阿姨那么不走运呢，他的爹地只能是他妈咪的。

    “我看你脸色不太好，要不要妈咪带你去医院看看？”看着小奶包，季瑶依旧有些担忧。

    “妈咪，我昨天晚上梦到你和帅大叔在一起了，高兴得一晚上没睡好。”可谁成想季小默这小家伙却摇了摇头，似笑非笑地看着季瑶。

    季瑶：

    对于小奶包的说法，季瑶顿时禁不住满头黑线。

    “好了好了，也不知道你做的这是什么梦，赶紧吃，妈咪待会儿还要去上班，你现在家里乖乖呆着，你乐乐阿姨今天休息，晚点就回来陪你玩。”她往季小默的嘴里塞了一块面包，脸色僵硬。

    “知道啦。”季小默闻言，吐了吐舌头，他可不敢继续挑战季瑶的底线。

    季瑶草草地吃过早餐，交代了季小默几句，要在家里乖乖的不能随便出门后，就拎起包包赶去众诚集团了。

    她这才刚上任众诚集团的首席设计师，底下有一堆人盯着，肯定不能懈怠了。

    上了提前叫好的车，季瑶望着车窗外飞速倒退的景象，脑海中又回响起了小奶包早上在餐桌上说的话。

    “妈咪，我昨天晚上梦到你和帅大叔在一起了，高兴得一晚上没睡好。”

    季瑶默然，心底有一些揪痛。

    她知道，其实季小默心里一直都很想有爸爸。

    在国外的时候，有时候就会有人问他，他的爹地呢？小家伙只是咧嘴一笑，说爹地跟他在玩捉迷藏，总有一天会找到他的。

    无论季瑶怎么给他解释，说他爹地在一次意外的车祸中死掉了，小家伙心里都始终不愿意相信这个说法。

    久了，他也不会再固执地拉着季瑶问“爹地在哪？”而是开始鬼畜地想给她找个对象，让他有个爹地。

    季瑶想到这里，不禁头痛地扶了扶额，她这都造了什么孽。

    本以为几年前那个夜晚和她一夜翻云覆雨的男人只是个牛郎罢了，没想到……居然是她现在的顶头上司。

    想得越多，季瑶的脑袋就越痛，真是剪不断理还乱。

    很快，的士就将车子开到众诚集团的楼下，季瑶下了车，付了打车钱以后暗暗感叹A市的物价还真是高，连打车钱都不低。

    看来得赶紧准备一辆车了，否则出行总是不方便。

    季瑶走进众诚集团的大楼，眼尖的她一眼就看见了她右手边不远的地方有一道熟悉的身影。

    陆北亭挺拔的身材伟岸如山，她身穿一件银灰色的手工定制西服，看上去贵气逼人，周遭更是泛着迫人的寒气，让人不敢接近。

    季瑶心下一颤，赶忙快步走开，急匆匆地进了电梯。

    真是见鬼，她可不想跟这男人碰面！

    电梯的门缓缓合上，就在最后一点缝隙快要被关上的时候，一只骨节分明的大手扳住了电梯门，电梯门便又缓缓打开，露出了陆北亭硬朗的面庞。

    季瑶神色微顿，在心中嘀咕了一句，怎么还是碰上了他。

    陆北亭不咸不淡地瞥了季瑶一眼，走进了电梯，电梯门又缓缓合上，狭小的空间里就只有他们二人。

    季瑶只觉得浑身都不痛快，就像一只炸毛的刺猬一般，浑身弥漫着警惕的气息。

    “你很怕我？”许是察觉到了季瑶的异样，陆北亭又淡淡瞟她一眼，敛了眸。

    季瑶一个激灵，矢口否认：“没有！”

    只可惜，这语速快到她自己都觉得自己有些心虚。

    “那你为什么一副很不想看见我的样子？怎么，五年前那一个晚上还不够拉近我们俩的关系么？”陆北亭却低低地笑了起来，笑声邪肆轻蔑，偏头直勾勾盯住季瑶。

    “陆总裁，请您说话放干净点！”季瑶眼眸狠狠一缩，感觉被侮辱。

    她身上的刺似乎又更尖锐了一点呢。

    “难道我说的有错么？我比牛郎可不知厉害了多少倍。”陆北亭玩味地看着她，可没想轻易放过这女人。

    “是吗？我怎么觉得陆总裁很力不从心呢？”

    他的话里字字句句包含着都是嘲讽的意味，不堪的往事被这样赤果果地掀翻在面前，季瑶脸一黑，咬牙回怼。

    “那你要不要再试试？”

    “你无耻！”听到这明目张胆的言语，季瑶的脸一下就涨红了。

    “呵。”陆北亭的口中吐出一个低醇的嗤笑声，那锐利的目光也从季瑶的身上挪开。

    “昨天晚上的事情，谢谢你替我解围。不过，你别以为这样就能让我欠你人情，五年前的事情我希望陆总裁不要再提，没什么意思。”

    季瑶紧紧握着手，深呼吸了好几遍才压下了心里的气愤，冷不丁又对陆北亭丢出一句。

    陆北亭眸光微闪，没说话，只是冷笑了一声。

    季瑶一时间摸不清楚这个男人是怎么想的，恰巧这时电梯“叮”的一声到了，男人的步子率先迈了出去，几秒后就消失在了季瑶的眼前。

    季瑶一咬牙，也出了电梯，当她再张望四周的时候，已经不见陆北亭的身影了。

    陆北亭径自回到自己的办公室，往办公椅上一坐，眼里的讽刺愈发浓郁。

    那个女人，那么简单的几句就想把他打发了？意思是想和他两不相欠么？

    陆北亭转着手中的钢笔，嘴角挑起冷厉。

    把他当成牛郎，偷了他的种跑到国外那么多年，就想这么了了？门都没有，他倒要看看这小野猫如何逃出自己的手掌心！

