    宁涛忽然伸手抓住了那个青年的手，他用了很大的力，那个青年顿时痛呼出声。
    “你还敢动手！”中年男子彻底怒了，抬起一脚就踹在了宁涛的小腹上。
    宁涛没有躲闪，任由中年男子的脚狠狠的踹在他的小腹上。练就了随便挨，越野车都可以随便撞，这样的重腿他挨一千下都没有问题。
    一脚过去没把宁涛踹得吐血倒地，甚至连晃都没有晃一下，中年男子顿时吃了一惊，右手也下意识的摸向了腰后。
    他的腰上别着一支手枪。
    宁涛松开了那个青年的手，也准备动手了。
    就在这个时候一个声音传了过来：“你们在干什么？这里禁止打架斗殴！”
    中年男子的手缩了回来，那个管理人员过来的时候，他笑着说道：“没事，我们就是打个招呼。”
    营地的管理人员看着宁涛：“你有没有什么要说的？”
    宁涛笑着摇了摇头：“没有，我们确实只是打个招呼。”
    营地管理人员表情严肃地道：“你们最好别闹事，这里有武装警察，他们可不会对闹事的人客气。”
    中年男子转身离开，那几个青年也跟着离开了。
    宁涛本来想问一下管理人员这伙人是什么来头，可想了一下又放弃了。他在这里算是一个人生地不熟的外乡人，谁又能确定这个管理人员不认识那伙人？
    管理人员也而离开了，一路嘀嘀咕咕，说的是这地儿的土语，宁涛根本就听不懂。
    宁涛也钻进了帐篷之中，他看到了正对着门口，颈毛倒立的哮天犬，还有站在门边的青追。她已经释放出了她的蛇爪，一副随时准备杀人的架势。
    宁涛说道：“那些人已经走了，你们不用紧张。”
    青追这才收了蛇爪：“我想杀了那些人。”
    宁涛搂了一下她的肩头：“冷静一点，那些家伙不是什么好人，他们吃了亏，估计不会就这么算了，有的是机会。”
    便是这亲昵的一搂，青追心中的戾气顿时烟消云散，清美绝伦的脸蛋上也露出了笑容。
    哮天犬说道：“主人，我去侦查一下那些人的情况，他们或许会谈论，而我能听到很小的声音。”
    宁涛伸手摸了一下哮天犬的狗头，笑着说道：“那你去吧，小心一点，不要靠近那些人，远远偷听一下就好。”
    “oK！”哮天犬离开了帐篷。
    狗的听觉是人类的十六倍，甚至能听到一百万赫兹的震动音，即便是人类制造出来的最先进的监听设备，那也比不上上天赋予汪星人的耳朵。更何况，哮天犬还是从天狗鼎里面炼制出来的，脱胎换骨的修真狗。
    宁涛越来越觉得哮天犬会成为他身边的一个不可或缺的帮手，它的能力能帮助他做很多事情。
    “宁哥哥，我们现在做什么？”青追问。
    宁涛忽然意识到了什么，慌忙松开搂着青追肩头的手：“先休息一会儿，天黑的时候我们去那座寺庙看看。”
    青追的脸上顿时露出了失望的神色：“去寺庙干什么？”
    宁涛说道：“当年朱红玉来过这里，并在珠峰南坡遇害，我怀疑她去过那座寺庙。我来这里就是为了解开她当年遇害的迷，所以我想去她走过的地方去找找线索。”
    残版寻祖丹加上低语者，能不能在朱红玉走过或者待过的地方找到看到她的身影，听到她的声音？这一点，其实他自己也没有把握，不过哪怕有一丝希望他也不会放弃。
    最后一点落日的余辉在天幕上消失，黑暗和寒冷一起笼罩了下来。因为海拔的原因，即便是夜晚的天空也很蓝，星月的光辉洒落下来，神圣的珠穆朗玛峰依然清晰可见。
    营地里生起了一堆篝火。
    几个青年围着篝火喝酒吃烧烤，一个中年男子也坐在篝火旁边，目光阴沉的盯着宁涛和青追住的帐篷。在他的身边，一条藏獒奄奄一息的趴着，看样子能不能撑过今天晚上都是一个问题。
    “师父，只要你一句话，我马上就去干掉那个小子，把那个女的送到你的床上去。”说话的人正是那个被宁涛狠狠捏了一下手腕的青年，直到现在他的手腕还隐隐作痛，所以他对宁涛的怨念也是这些人里最重的。
    中年男子喝了一口酒，沉声说道：“那人也是一个练家子，你不是对手。”
    “师父，我们有硬货，怕他干什么？”另一个青年说道。
    这几个青年都是中年男子的弟子。
    中年男子看了一下手上的腕表：“先办正事，然后再办那个小子。买家已经在吹了，待会儿吃饱喝足之后我们就出发。”
    “师父，那个地方真的有神庙吗？我踩过两次点都没有发现有什么线索。”被宁涛捏过手的青年说道。
    中年男子轻哼了一声：“要是你都能轻易发现，还轮得到我亲自出马？”
    那青年慌忙说道：“师父说得对，师父说得对……”
    谁都没有发现，一座帐篷后面的黑漆漆的角落里，一只额头上有“天”字纹的狗正竖着耳朵，一字不漏的监听着他们的谈话。它一边听着，一边念叨着：“ABCD……SB……Yz……”
    哮天犬，它应该是这个世界上最勤奋好学的汪星人。
    帐篷里，宁涛双腿盘坐在地上，将《你的经》的第一句念了一遍又一遍。每一次默念，他的脑海之中都会响起大道神钟的声音，那钟声能让他心神宁静，稳固道心。
    青追无事可做，侧躺在床垫上看着念经的宁涛。来的时候她本来是穿着防寒服的，可这会儿她的身上仅有一条三角形的裤子和文胸。她脱衣服裤子的理由很直接，热。
    在这冰天雪地的环境里说热，没毛病，谁让人家是蛇妖呢？
    她却不知道正是因为她这样，宁涛才将那经文念了一遍又一遍。
    其实，这也算是一种针对道心的俢练。面对美色诱惑，抵抗诱惑，磨炼道心，这对俢练道心是很有好处的。
    “宁哥哥，我冷，你过来抱抱我吧。”青追的声音软糯无力，却又好像带着绳子和钩子，还有诱饵，要钓什么鱼。
    宁涛睁开了眼睛，无语地道：“刚才你说热，现在又说冷，你究竟是是冷还是热啊？”
    “冷。”青追很确定的样子。
    “那你把衣服穿上吧。”宁涛说。
    青追翘了一下嘴，一脚将防寒裤蹬了个老远。
    宁涛叹了一口气，走了过去，挨着她躺下，伸手贾昂她搂住。对青追这个天命之妾他是真心喜欢的，心中对她更是亏欠，所以有时候她对他撒娇，他还是要去哄一哄她的。
    青追依偎在宁涛的怀里，一张脸笑得比花还美，她对着宁涛的耳朵吐了一口气：“宁哥哥，跟你说个事。”
    宁涛忍着痒痒的感觉，声音有点儿颤：“你有话就好好说，吐什么气？”
    “书上不是说了吗，枕边风最管用，我这是在给你吹枕边风。”
    宁涛：“……”
    看来，针对哮天犬办的学习班很有必要再强制招收一名学生，那就是青追同学。
    “宁哥哥，你觉得我姐怎么样？”青追把想吹的“枕边风”吹进了宁涛的耳朵里。
    “你姐？你姐很好。”宁涛说，就是骚了点，但这话他肯定不会说出口。
    “那你把她娶了吧，你有了妻子，我也就可以名正言顺的做你的妾了，我们姐妹俩一起伺候你，一起俢练，我们三人做神仙眷侣，好不好？”
    宁涛又惊讶又头疼：“这是她让你跟我说的，还是你自己跟我说的？”
    青追咯咯笑道：“当然是我，但我估计她是愿意的，那天午饭，是她在桌下捉弄你，她要是没有想法，她会那样做吗？”
    案子破了。
    宁涛却拿真凶毫无办法。
    “你说呀，答应我好不好？”青追扭动着腰肢，挤压着宁涛。
    宁涛的身体顿时燥热了起来，血液和欲望一起往一个地方汇聚。迫于无奈，他心中默念了一句：“天地生我时，父母离我去。”
    眼泪夺眶而出。
    “宁哥哥，你……你怎么啦？”青追突然发现宁涛泪流满面，顿时紧张了起来，人也从宁涛的怀里爬了出来，紧张兮兮的看着他。
    宁涛哽咽地道：“突然想起了我去世的父母，心中伤心，我们还是以后再谈这件事吧。”
    青追将宁涛抱住，安慰道：“别伤心，别伤心，我不提这事了……”
    帐篷门口传来了响声：“呜呜……呜……”
    宁涛伸手擦了一把眼泪：“进来。”
    哮天犬进了帐篷，看见青追正搂着宁涛，慌忙转过了身去：“我什么都没看见。”
    青追松开宁涛，一巴掌就拍在了哮天犬的狗头上：“你个小屁孩，你成天光着屁股到处跑，你装什么正经？”
    哮天犬的狗脸上露出了灿烂的笑容。
    宁涛说道：“告诉我，你听到了什么？”
    哮天犬说道：“那个中年人是那几个年轻人的师父，他们好像是一伙盗墓贼。我听得到他们聊什么神庙，还有买家什么的。我回来的时候，他们已经出发了。”
    宁涛心中一动：“他们是去那座古寺了吗？”
    哮天犬说道：“不是，往着旁边的一个方向去了。”
    宁涛说道：“青追，把衣服穿上，我们跟上去看看。”
