    老太监对天子企业级的理解感到很无奈。

    现在都是推测，不能下结论，他也不好直接开口问天子是不是被忽悠了。

    关于麒麟石，孙安也不知道天子是从哪弄来的，更不知道是谁给他的。

    如果楚擎说的是真的，那么就不止是天子被骗了的问题，还涉及到一个更严重的情况，那就是天子间接给他儿子害的半死不活。

    所以老太监不敢吭声。

    还好，天子回忆了一下，发现自己基本上没有被绿的可能后，皱眉道：“如果入楚擎那小子所说，朕…是被骗了？”

    老太监大大松了口气。

    您可算反应过来了。

    “老奴也不敢断言，只是楚擎是如此说的，说麒麟石有古怪。”

    黄老四面色阴晴不定，嘴里微微吐出了两个字“吴王”。

    老太监心里咯噔一声。

    麒麟石，竟然是八龙夺嫡后失了势的吴王所赠？！

    原本还有些狐疑的孙安，对楚擎的判断，又多信了几分。

    要知道这个世界上，有许多人都希望黄老四挂掉，而如果黄老四真的挂了，最开心的只有一人，那就是吴王，一旦陛下出了事，他必然会卷土重来回到京中夺皇位！

    黄老四沉吟了半晌，开口问道：“楚擎，如何断定这麒麟石有古怪？”

    “老奴也不知，楚擎倒是解释了一番，可说的都是些怪话，老奴听不懂。”

    看了眼黄老四的脸色，孙安说道：“还有一事，昨日在韬武殿中，太子醒来后，叫了楚擎，望他莫要在教授琅琊王算学，殿下他，应是已猜测出您的用意，怕琅琊王倘若真是彻查天下各道税事便会面临外朝臣子攻讦，还问老奴…问老奴琅琊王，会不会被册封为太子，说若是国朝没了太…没了太子，便…”

    “朕的皇儿…”黄老四沉沉叹了口气：“身子都被折磨成了这般模样，还想着朕，想着天下，想着昌贤那猪狗不如的畜生！”

    孙安又不吭声了。

    他觉得从遗传学角度上来看，这话他不是很好接。

    “楚擎毕是外臣，太子还是冒失了，岂能将此事告知与他。”

    “陛下，楚擎似是知晓了年关那桩事故的实情。”

    “什么，谁敢如此大胆告知于他！”

    “应是琅琊王，去了监牢见了楚擎，离开时，满面泪痕，刚刚老奴见楚擎时，此子诚惶诚恐，似是怕被…怕被灭了口。”

    黄老四表情莫名，凝望着孙安问道：“孙安，朕问你，若你是朕，你又该如何处置琅琊王。”

    老太监吓了一跳，脑袋摇的和个拨浪鼓似的：“陛下您折煞老奴了，老孙哪敢如此作想，老奴不敢呐。”

    一般这种皇帝体验卡，谁用谁死，这一点孙安还是很清楚的。

    黄老四又沉默了，也不知在思索着什么，过了片刻后，道：“朕去见见楚擎吧，也好问问关于麒麟石之事。”

    “那老奴服侍您更衣？”

    “不了，若是以天子的身份见他，他未必会说实情，朕，倒是也想问问他，知晓了这宫中秘辛，又作何感想。”

    孙安内心苦笑不已。

    他很清楚，倒不是天子玩换装玩上瘾了，而是真的不知道该处置或者说是对待二皇子昌贤了。

    刚入夏的时候，二皇子突然跑到议政殿中，噗通往那一跪，给年关那事的作案事实交代了，包括犯罪动机等等。

    孙安一想起来当时那场面都后怕。

    天子给老二这顿揍啊，和揍别人家孩子似的，后槽牙都扇飞了两颗，半个月没下来床。

    毕竟算是自首行为，再说也是亲儿子，黄老四到底还是没下死手，不过之后对老二是愈发冷淡了，就是连老二来请安都不见。

    孙安知道，只要太子一日不痊愈，天子就没有原谅昌贤的可能，甚至太子有时候病情加重的时候，天子都想直接给昌贤撵出宫赶回封地。

    不过有一说一，经过了这事，老二也是性子大变，也是每日活在自责和后悔之中，天子看在眼里，也是有些不忍了。

    来到了天牢处，没有换衣服的黄老四屏退了其他人，也让老太监留在外面。

    背着手，黄老四下到了地牢中，刚到牢房门口就听见了一阵轻微的鼾声。

    本就心情不是很好的黄老四又有点狂怒的征兆了。

    给朕的麒麟石摔了，将朕的儿子气的又昏厥了过去，都下天牢了，还能睡的着？

    正如老太监对楚擎说的那番话，大人物，尤其是天子这种特殊工种，考虑问题和普通人不一样。

    即便麒麟石有问题，你识破了，算你立了大功，可和摔了御赐之物是两码事，一码归一码。

    就好比一个有钱的阔佬开车的时候刹车坏了，眼瞅着要冲下悬崖尸骨无存了，另一辆车直接撞了过来，将车给撞开救了阔佬的一条狗命。

    阔佬惊魂未定的下了车，先千恩万谢一番，然后大嘴一张，赔钱吧，你给我车撞坏了。

    很多大人物都是以这种极为刁钻和挨千刀的角度考虑问题，可你要说见死不救吧，人家照样不乐意，我都快挂了，你也不说救我一下，你不是人，见死不救，冷血，畜生，赔钱吧！

    来到牢房外面，黄老四冷哼了一声。

    已经完全是神经衰弱的楚擎听到了声音，揉了揉眼睛扭过头，打了个哈欠：“是大黄啊。”

    黄老四面色不善：“闯了这么大的祸事，还能睡的踏实？”

    楚擎跑到铁栏旁边，满面期待的问道：“你之前不是说你是天子的狗腿…不是，是天子宠臣吗，帮我求求情行不行，对了，天子不是回来了吗，刚才有个太监说是龙颜大怒，要找孙安那出气，怎么样了，天子气消没？”

    “天子一怒，伏尸百万，龙颜震怒，岂会如此轻易就消了气。”

    楚擎猛翻白眼：“天子大战幽门螺旋杆菌啊，还伏尸百万，全昌朝一共才多少人口，多怒几次中州大地没活人了。”

    黄老四气的够呛：“你若是有一日抄家灭门，定是因为你这张口无遮拦的烂嘴。”

    “还因我这颗见义勇为的菩萨心肠。”楚擎立马不乐意了：“我要不是为了救太子，能落到这个地步，换了别人，谁敢冒这个险，早就躲的远远的了，再一个是那死孩…那个我尊敬的太子殿下，说话怎么还有大喘气的毛病呢，不能光怪我啊。”

    “到是如此，旁人，未必有这个狗胆。”黄老四闻言，表情缓和了几分：“你为何如此笃定那麒麟石有古怪。”

    “猜的。”

    “什么？”

    “猜的啊，怎么了。”

    “你…”黄老四满面怒容：“你好大的胆子！”

    楚擎踹了踹铁栏：“我胆不大能搁这杵着吗。”

