    他们这些人，没有一个人有别的想法。

    如果要是张良的话，还会看在他们这些人背后的力量，为了大唐帝国着想，不对他们这些人出手。

    可是李元霸完全不同，就是李元霸认为他们这些人有问题的话，那可能直接就会对他们这些人痛下杀手。

    对于这样的事情，他们这些人心里面都是十分的清楚的。

    无论如何也是不能够让李元霸发现他们这些人的所作所为。

    要不然的话，他们这些人也是只有死路一条。

    “这件事情赶紧停下来，把所有的事情都让张良他们那些人给解决吧。”

    “没有错，不过就是失去了短暂的利益而已，以后咱们还有机会继续插手这件事情。”

    “绝对不能够让李元霸发现咱们这些人跟这件事情有关系，要不然的话，咱们这些人死定了！”

    他们这些人都是连忙准备要离开了。

    他不是现在这一次聚会的事情，并不是十分隐秘的事情。

    如果要是被李元霸他们这些人知道了的话，有可能会直接打上门来。

    这样一劳永逸的事情，李元霸是不可能会拒绝的。

    如果要是他们是今天真的被李元霸给堵在了门里边的话，那他们这一次就全都完了。

    他们这些人什么都没有收拾，连忙就是离开了这个府邸。

    出了门口之后，他们这些人才是松了一口气。

    只要没有被李元霸给现场逮住，那这件事情就不算是什么大问题。

    最起码现在他们还能够补救。

    大不了回去以后，赶紧通知他们手底下的那些人，让他们把这件事情全都停下来。

    损失一时的利益，跟他们这些人的生命比起来，根本就算不上什么。

    只有好好的活着，才能够创造更大的利益。

    如果要是他们这些人连命都没有了的话，就算是他们得到了再多的利益，又能够算得上是什么呢？

    反正他们拥有的这些利益，暂时都已经足够他们这些人挥霍了。

    他们之所以不想要放弃插入这件事情，就是还想要更多的利益而已。

    “咱们回去以后，暂时就不要联系了，等这件事情的风声过去以后，咱们再看看吧。”

    说完之后，他们这些人直接就是各回各家了。

    他们可不想要让李元霸把他们这些人全都堵在一起。

    他们这些人的消息，自然也是不可能会逃离锦衣卫的那些人的耳目。

    无论是他们这些人聚会的消息，还是他们这些离开的消息，都是已经送到了张良他们这些人的手里面。

    “看来让李元霸来帮助咱们，还真的是一个好办法。”

    在得到了他们这些人离开的消息之后，张亮也是忍不住露出来了一模笑容。

    如果不是因为有了李元霸的帮助的话，他们这些人又怎么可能现在这么轻松？

    现在担心这件事情的人，已经再也不是他们了。

    而且想要解决这件事情的话，比起之前要简单太多了。

    就算是他们这些人的手脚再干净也是不可能会逃离张良他们这些人的目光的。

    再加上他们现在身边还有了李元霸的帮助，想要解决这件事情的话，并不需要多困难。

    如果要是查到了他们这些人身上的话，根本就不会有什么人会为了他们这些人反抗。

    他们这些人可是知道，他们既然要面对的人是李元霸。

    而且，就算是他们这些人反抗了，也是没有任何的作用。

    现在有了李元霸的帮助，他们两个人也可以说得上是肆无忌惮的。

    除非是有人想要找死，不顾一切的联合起来其他的那些人，把李元霸还有他们两个全都解决了，要不然，现在这个局面就是一个无解的局面。

    而且就算是他们这些人都联合了起来，都是不可能太大的作用。

    李元霸手底下那些士兵，虽然现在并没有带过来，可是如果要召集他们这些士兵的话，并不需要太长的时间。

    凭借着李元霸的武力，还有他手里面的擂鼓瓮金锤，拖延他们这些人一段时间，并不是什么困难的事情。

    在他们这些人准备退出之后，现在这个局面就已经是十分的明朗。

    要不然他们这些人背后的家族，把他们这些人全都是交出来，要不然的话，等待着他们这些人背后家族的，也只有死路一条。

    对于这样的事情，张良和房玄龄都是松了一口气。

    第一，他们两个都不想要让这些家族乱起来。

    毕竟他们这些家族都是对于大唐帝国十分重要的。

    如果要是他们这些家族乱了起来的话，对于大唐帝国的安排会有很大的影响，

    第二，如果是真的成了这样的局面的话，他们也是有一份责任的。

    如果不要不是因为他们这些人的放纵的话，这件事情又怎么可能会沦落到这样的地步？

    在这样的情况之下，他们两个人也是难免会被陶商给责罚。

    虽然对于这样的责罚，对于他们两个人来说根本就没有什么太大的用处。

    最多也就不过是责骂他们一顿而已。

    可是对于这样的事情，他们两个主观上还是不想看到的。

    要不然的话，在白起和韩信他们这些人回来之后，完全可以让他们这些人带领着他们手底下的士兵，把这些事情直接用武力给解决。

    这样的办法，才是最简单，最快速的方法。

    “现在需要我做什么事情？”

    李元霸在一旁也是对着张良问的。

    他现在真的不知道自己应该做些什么事情，不过他心里面一直十分的清楚，只要张良说事情，让他去处理就完全可以。

    除此之外的那些事情，根本就不在他的考虑范围之内。

    她这一次过来是帮助着张良他们这些人处理问题的，并不是过来想这些事情的。

    再说了，他也同样是去的那个岛国一年的时间，对于他们大唐帝国之中的这些事情，他根本就不清楚。

    而且，就算是他清楚，同样也是这个结果。

    如果要是带兵打仗的话，李元霸自然当仁不让的会成为先锋。

    可是如果要是考虑这些事情的话，那李元霸当然不可能会往上凑。

    这些事情可并不是他擅长的事情。

