    初期的神尊境想要灭掉一个神虚境，难度并不大。

    经过这段时期的旁敲侧击，叶凡知道，五大家族的强者最高不过是神尊境初期。

    即便如此，神尊境初期和神虚境巅峰，也是一个天一个地。

    更何况，叶凡如今不过神虚境初期罢了，就算他拥有神虚境巅峰的战力，也很难是神尊境的对手。

    而且，据说神尊境可以触摸天道，从天地之间领悟属于自己的独特秘技。

    前期握有三玄天地秘技，中期则是六玄秘技，后期更是恐怕的九玄秘技。

    这也是神尊境的非常明显的一个特征。

    三玄和六玄也就罢了，但是达到了后期的九玄神尊就不得了了。

    神尊境后期，就算是在四大上界位都可以随意穿梭，而前期和中期境界武者却无法达到，这就足以说明三者之间的差距。

    若真要分个倍数，那神尊境中期差不多是前期的十倍，而神尊境后期，则是中期的十倍。

    若是达到巅峰，浓凝天地精华，拥有自开空间的初步资格。

    那么这个境界的武者实力，则是后期的数十倍，甚至百倍以上!

    原因很简单，神尊境之上便是真神境，所以在神尊境巅峰，已经一只脚踏入了真神境的门槛，那么便能够自行的塑造属于自己的规则空间了。

    所以，若是与神尊境巅峰武者对抗，在属于对方的规则空间里，那么又能够发挥出大多的神通呢?现在，别说是神尊境巅峰武者，就算是后期，中期，五大家族没有。

    可是，这五大家族没有，创界山有啊!

    叶凡这一次的目的地就是创界山，现阶段却连达到神尊境初期的实力都没有。

    当然，若是逼急了也许还有能够与之一敌的力量。

    可那也只是神尊境初期!

    若是遇到中期的，能逃走就算是阿弥陀佛了!

    叶凡苦恼着在厅里来来回回的走着。

    “特么，希望不是小珺和依依，希望不是小珺和依依!

    丫的，四个圣女，恐怕都有神尊境的境界。

    老子就算是开启了至尊魔神体，最多也就挡住一个。

    四眼蛟龙和白羽没办法，那剩下的呢?再说了，创界山的神尊境可不止这四个吧!

    完蛋了完蛋了，就算是老子抢回小珺和依依，能不能跑得掉啊!

    ”纠结了许久，叶凡总算是平静了下来。

    现在，叶凡唯一能做的就是静观其变。

    到时候若是真是小珺和依依作为圣女嫁给那什么陈震，只有强上了!

    若不是，皆大欢喜，只需静观其变，慢慢修炼。

    到时候，突破神尊境也只是时间的问题。

    三日之后，叶凡还没出门，陈臣便主动上门来请了。

    随行的不只是他，还有当初与叶凡一战的黑袍青年。

    “哟，这不是那小鬼嘛!

    ”叶凡哈哈一笑，并没有记恨这小子。

    而那黑袍青年也知道当初叶凡是手下留情了的，所以对他也还算是友好，“在下陈舟，见过叶大哥!

    ”“好说好说，我们可算是不打不相识!

    ”叶凡也对他拱拱手。

    二人见完礼，陈臣便匆匆拉着叶凡上了一旁的马车。

    马夫也不含糊，架起马车便往陈家驶去。

    坐在马车里，叶凡颇有些无聊，便开口说道。

    “若是这次陈震兄弟突破神尊境，那么陈家又强了一分，创界城的第一世家，非你们陈家莫属啊!

    到时候，可要记得帮小弟一把!

    ”陈臣没心思听叶凡胡扯，只不过碍于有求于他，只好笑呵呵地拱手答道。

    “这是自然。

    若是真是在小友的帮助下，陈震那小子能够突破神尊境境界，小友便居首功，我陈家不会忘记的!

    ”“哈哈，多谢多谢!

    ”叶凡也知道现在陈臣有些心不在焉，随便含糊了几句，便看向窗外的街道。

    不一会儿，陈家便到了。

    叶凡三人踏下马车，顿时呼啦啦从陈府中迎出近百人，为首的赫然是两名神虚境的武者!

    这般偌大的阵势，叶凡也是头一次见到。

    对面两名神尊境武者，被身后的陈家子弟簇拥着，十分热情地迎向叶凡。

    叶凡一愣，嘿，自己什么时候这么大的面子了?!

    我日，连神尊境的牛叉强者，都来迎接自己?!

    谁知，那二人以上前来，其中一个从怀里取出一个奇怪的方形棋盘。

    二人联手，在府院门外划拉开一道硕大口子，方形棋盘“咕噜噜”地旋转到那道空间口子里。

    二人也不废话，将叶凡一把拉住便往里面走去。

    叶凡直接傻眼，这又是哪一出?!

    一进这处空间，叶凡立马感觉到两股极强的精神力压迫将自己笼罩起来。

    只是一抬眼，陈家的那两名领头人便俯视着自己，眼中颇有些诧异。

    叶凡深深地吸了一口气，本是微微弯曲的身子渐渐挺直，脸上露出略有些厌恶的神色。

    “干啥呢，干哈玩意儿呢?!

    我可以理解为这是下马威不?”话音一落，从叶凡的眉心也爆发出一股极强的精神力力量，将那两股精神力威压直接给轰得粉碎。

    两人顿时色变，其中一人低声惊道：“神尊境精神力?!

    ”叶凡冷哼了一声，随即将精神力力量给收了回来，“你们想怎么样?”“小友说笑了!

    ”个子略高的那人对着叶凡一抱拳。

    “在下陈威，乃是陈家现任族长，小友年纪轻轻，这精神力力量倒是不凡呐!

    不愧是最为罕见的精神力武者，端的了得!

    ”另外一人也露出淡笑，“在下陈勇，呵呵见过叶小友!

    ”寻常时候，他们陈家不会对一个神尊境武者如此重视。

    只不过，在确认了叶凡是精神力武者之后，他们总算是认可了叶凡。

    而叶凡则是本着伸手不打笑脸人，这二人虽说验证自己身份的方法简单粗暴，可是对于高高在上的神尊境强者来说，算是有礼貌了。

    所以，叶凡也只是拱拱手回道，“见过两位。”

    “别再说了，我们还是先进陈府吧!

    ”一旁的陈勇见叶凡有点小怒了，便低声说道。

    陈威也是点点头，“这样也好，别让大家伙等急了。

    叶小友，这边请!

    ”说着，二人联手催动那一块棋盘，将这一个小空间的出口重新开启。

    不一会儿，三人便再度出现在陈府的门外。

    这一回儿，三人的脸上都是微笑，显然他们都得到了自己想要的东西。

    在出那个小空间的时候，陈威和陈勇已经送上了见面礼，足足三千万武源晶，这让叶凡怎么会不高兴呢?他为了炼制通灵玉粉，几乎把身上的钱财都给干光了。

    正想趁着这个机会捞一笔，就是没好意思开口。

    这下好了，对方主动送上枕头，可把叶凡给乐坏了。

    三人被呼啦啦地拥进陈府。

    在一番客套之后，叶凡在低声问道，“不知道陈震兄弟如今情况是否稳定?”“呵呵，有劳小友牵挂了。

    陈震如今已然恢复巅峰时期，并且有了清灵诞的帮助，精神力已经在增长。

    只不过，他不敢立马尝试冲破境界，毕竟清灵诞的效用他只炼化了不足十分之一。

    届时，还请叶小友多多帮衬!

    ”陈威微笑着说道。

    叶凡听得出，陈威话语间还有一丝恳求的意味。

    不过说来也对，一名神尊境对陈家来说，绝对是一件非常重要的事情。

    这一路走来，陈家犹如面临大敌一般，整个陈家都处在戒备状态之中。

    随后，大家在前厅里磨叽了半天，陈威也将陈震的情况都跟叶凡说了个清楚。

    这陈震也是极有天赋的一个后辈，只是百年的时间，便硬是将境界提升到神虚境巅峰的层次。

    不得不说，陈震是王城，万中无一的天才人物!

    虽说陈震本身是一种特殊体质，也有陈家的强力经济作为后盾。

    可是，这小子可没有接受过传承，百年内突破至神尊境，这就算比起三大宗派的第一高人，也不遑多让啊!

    叶凡见天色越来越我，便有些坐不住了，衣袖一挥，轻声道：“各位，吉时已到，现在很适合陈震冲击境界，你们就在远处等候，不得惊扰我等。”

    众人一愣，心里那叫一个坑爹啊。

    早就在等你开口了，就是你一个劲儿的问这问那，才耽误了这么久的时间。

    现在自己坐的不耐烦了，就说吉时到了，没见过你这么无赖的!

    心里面虽然这样想，可是陈家众人立即是恭敬应是。

    大部分的人总算是吁了一口气，心里顿时兴奋起来，但是此刻却不敢有丝毫的表达出来，一个个的散了开去。

    只不过，他们的注意力还是集中在这里。

    陈威和陈勇领着叶凡进了后院，来到一片宓静的林子。

    只见在竹林里边，依稀有着一种格外情人心脾的味道。

    他们三人站在林子外，陈威和陈勇对叶凡拱拱手，让自己他进去就好。

    话说陈威和陈勇两位神尊境强者，他们可是有着类似的经历，微微一笑之后，道：“小友，一切拜托你了。”

    随后，他们二人退出了数十米之远，并且凝神四顾，任何的风吹草动，都无法影响到他们。

    叶凡淡淡一点头，吸着空气中的幽香，便踏入了林子。

    

