    这很是奇怪。

    秦尘心中的好奇，还没落下，突然，黑暗本源池中，又是几道灵魂气息升腾了起来，不过这一次，这灵魂气息更加虚弱，浑浑噩噩，游荡在这黑暗本源池深处，只能在这片范围内游走着，无法进入到外围区域。

    似乎，这些灵魂还没觉醒意识。

    同样是魔族的顶级天尊强者。

    秦尘倒吸冷气，这个数量，就有些惊人了。

    秦尘上前，二话不说，直接出手，将在这些残缺的灵魂直接吞噬。

    这些残缺灵魂，浑浑噩噩，犹如行尸走肉一般，根本没有觉醒意识，正在被黑暗本源池一点点的吞噬。

    魔族究竟在做什么？

    秦尘皱眉。

    这里，太古怪了一些。

    本来秦尘还以为乱神魔海的这黑暗池，是用来吸收力量，培养更多的魔族强者的，但是此刻，秦尘又狐疑了。

    因为这里太不像了，有些古怪，让秦尘心悸。

    轰！秦尘继续向前。

    越深入，秦尘就感觉到这黑暗本源池中的死亡之气也越可怕。

    并且，也有更多的强者的残破灵魂出现，不过越深处，这些强者的灵魂越浑浑噩噩，只是这黑暗本源池的养料一般。

    唯有最外围的灵魂，才是具有真正意识的，但也无法真的复活。

    而且，这黑暗本源池分成多个区域，外部区域的灵魂，根本无法进入到内部区域，因为这里浓郁的死亡气息可以将他们瞬间抹杀，这也导致外部的那些魔族强者，还以为自己真的会复活。

    包括永恒魔王，看到的也只是最外围的场景。

    如果他们能够深入，就会明白，所谓的复活，不过是给这黑暗本源池增加养料罢了。

    他们全都被蒙在了鼓里。

    秦尘催动神秘锈剑，不断吞噬黑暗本源池中的灵魂之力，嗡，神秘锈剑发光，散发可怕气息，得到了巨大的提升。

    而随着秦尘深入，很快，秦尘便来到了这黑暗本源池的最深处。

    到了这里，那死亡之气甚至强大到令他都感到丝丝心悸的地步。

    魔族，到底在这里做什么？

    轰！强大的死亡之气袭来，秦尘冷哼一声，死亡大道催动到极致，他隐约间看见，在这黑暗本源池的深处，隐约间似乎有着什么。

    那是什么？

    秦尘一怔。

    他缓缓靠近，睁大眼睛看去。

    顿时，秦尘的眼珠子瞪圆了。

    只见在这黑暗尽头，竟然有着一片诡异的空间，空间之中，是一片死寂的冥土。

    这冥土，悬浮在这黑暗本源池尽头，古老而巨大，散发可怕的死亡气息，释放出浓郁的能量光束。

    而更让秦尘心惊的，是这冥土上方的一颗阴阳两色的漩涡。

    死亡冥土，阴阳漩涡，瞬间形成了鲜明的对比。

    漆黑的空间广袤无垠，大地上毫无生机，死寂一片，如同荒凉的戈壁滩，其他地带皆伸手不见五指。

    唯有上空，像是阴阳交汇之地，那阴阳漩涡绽放出可怕的光芒，其中，仿佛有生死的奥秘在涌动。

    秦尘狐疑，这究竟是什么地方？

    他没有贸然接近，而是在远处仔细观察，仅仅是从远处看着，秦尘便感受到了强烈的心悸，仿佛那是一片死亡之地，只要跨入，他便会瞬间陨落一般。

    难道，那是通往冥界的通道？

    秦尘皱眉。

    但是，对比当初自己在死亡峡谷中见过的骨河，却又不像，两者虽然都有着死亡之气，但是这阴阳漩涡之中，不但有死亡之气，甚至还有一股强烈的生命气息，生死轮转，除此之外，还释放出来一股强烈的黑暗气息。

    三种力量结合，给予秦尘一股强烈的违和之感。

    “秦尘小子，这地方，很诡异，小心。”

    这时，洪荒祖龙也被惊动，露出惊容，沉声道。

    他的脸色，很是少见的严肃。

    秦尘没有言语，他自然知道危险，但他还是催动死亡大道，减弱压迫在自己身上的可怕气息，缓缓接近。

    然后，他看到了冥土上的一些场景。

    顿时倒吸冷气，瞳孔收缩。

    他看到了什么？

    只见在那冥土之上，到处都是猩红一片，伏尸无数，地上到处都是残肢断体。

    死了这么多生灵？

    ！ 这些，都是魔族的尸体，不过，都是来自魔族的各个种族，有骨骼巨大，如同山岳一般的骨魔族。

    有背上有着黑色双翼，覆盖大地的翼魔族。

    也有陨落后屹立不倒，乌光滔滔，如同神圣一般的圣魔族。

    更有许多秦尘完全不曾听说过的魔族强者尸体。

    这些时日，全都堆挤在这冥土之上，血流成河。

    怎么回事？

    这里为何会有如此之多的魔族尸体？

    秦尘心中震惊，这些尸体，有的很新鲜，似乎刚死去没多久，有的，却像是亿万年前留下的，可是他们始终不腐烂，还在淌血，依旧带着光泽，尸骸无数。

    这些尸体是怎么到这里的？

    秦尘震惊。

    突然间。

    哗啦啦！这阴阳漩涡，不断涌动，从那阴阳漩涡之中，竟然跌落下了一具具的庞大的尸体，这些尸体，竟都是一些乱神魔海的魔卫强者。

    “是那在乱神魔海中和罗睺魔祖他们交手的魔族强者。”

    秦尘似乎想到了什么，心中震惊。

    这些魔族强者，陨落之后，尸体竟然会出现在这黑暗本源池深处的阴阳漩涡中？

    不可思议。

    秦尘瞪大眼睛看去。

    就看到一股股死亡之气，从这些尸体之中散逸而出， 伴随着死亡之气散逸而出的，还有灵魂之气。

    这些灵魂之气在那阴阳漩涡的力量下，试图凝聚起来，但是最终只是凝聚成一些残破的灵魂，而无法凝聚出完整的灵魂。

    而这些残破的灵魂缓缓飘散，最后进入到了黑暗本源池中。

    “生死轮转。”

    洪荒祖龙突然沉声说道。

    “什么意思？”

    秦尘皱眉看过来。

    “这魔族，好大的野心，竟是想要在这里，建造出一片属于自己的冥土吗？

    ”洪荒祖龙沉声道：“你看到那阴阳漩涡了吗？

    那是生死轮回漩涡，只要在此轮回漩涡感应之下的魔族之人，一旦陨落，便会被吸引到这里来，重新转生。”

    “魔族，这是相当于想要在这里建立起一个冥界。”

    

