    这一场大戏。

    以苏乾的离开，终于落下了帷幕。此时，看着那倒塌的摘星阁以及满目狼藉、遍布疮痍的安檀侯府区域景况，一个个在安檀侯府远处观看的，在安檀城中天香居等等各个高楼观看的各路人士，心中都是震惊又复杂。

    没有想到，堂堂的安檀侯府，千年侯府之一，竟然被一个人单枪匹马给荡平了。损失惨重，太惨重了。安檀侯府的精锐力量，安南六怪、无数护卫、八大供奉都已经全部死去。特别是麒麟卫跟三大战神境高手的陨落，对于安檀侯府的打击，那就真的是致命的了。

    每一个人，此时，表情都是震惊。

    眼眸之中，投射出来，各种复杂情绪，跟旁边的人对视。他们面面相觑，心中还是震撼。今日之前，他们实在是无法想象，堂堂安檀侯府，竟然被一个人横扫了，并且，还是一个准战神而已。不是战神。

    “这？就这么完了？！”

    “竟然，真的一个人，就将安檀侯府压得低头了？？”

    “强！太强了！怎么可能会有这么强大的准战神？这是哪个门派哪个势力里出来的高手？为什么，以前甚至没有听说过这样一个人？他施展的那三头六臂，到底是什么功法？”

    一个个都是震惊。跟旁边的人，开始说起话来。表达着自己心中受到的震撼之情。

    “不低头又有什么办法？那人如此强！群战不惧，麒麟卫的霹雳丸都炸不死，甚至整队麒麟卫都全灭！连三大战神境的老祖，都不是对手！那百里氏百里心梅，可是战神境中都是顶尖的存在啊！可是，还是在他手里，被宛如小鸡般擒拿！”

    “不错。那人太强了！他展现出来的实力，的确足以屠灭百里氏了！面对这样一个逆天的存在，安檀侯府不低头也得低头了！因为继续惹怒那强者的下场，很可能，就是灭族！”

    “不错！”

    “面对这样的大高手，就是王庭都头疼啊！一个人，怎么可能这么强大？！”

    “最关键是，他竟然还没有到达战神境，就已经拥有如此强大的力量！这简直……”

    他们一个个说着。

    “不错。太强了。你没看到，连那同是战神境中的高手朱老，都不敢出手！只是开口说了一句……不过，那强者根本不给他面子。可他也没发作。没敢冲下来出手！”

    “百里心梅都如此惨状了？他又如何敢出手？再说，他跟百里氏的关系虽然不错，可也，还没有到达为百里氏卖命拼杀的程度！”

    “不错！”

    在安檀城之中，一个个位置观看的人们，此时，也都各自几人纷纷说起来。表达出来自己心中的震惊。

    “唉！”而此时，那飞翔在空中的‘朱老’，看着下方，倾倒的摘星阁，那本来是安檀城中，高度最高的建筑，恢宏霸气的楼宇，此刻宛如一个倒在血泊中的老人。

    百里归、百里狮他们的残尸，还肉眼可见。

    一处处都是大战过后的狼藉，各种皲裂，各处陷坑，还有之前那八大供奉被苏乾打爆的残肢，也是遍洒在一处处。还有之前的被杀死麒麟卫们，护卫们，他们的残体同样还在。

    看着这一幕，朱老心中，也是忍不住叹息。心中也有一丝丝的愧疚。毕竟，他观看了全程，可是，却没有出手。

    刚开始，是以为凭安檀侯府的实力，足以自己镇压苏乾，所以没有出手。后来，苏乾轰杀众多高手，他也想过要出手，可是，百里归等人很快出现了。有他们三个战神，朱老自然也不觉得自己有出手的必要。

    当然，最后，百里归被杀死。百里狮也被杀死。

    那时，自己本来可以出手相助的。但是，那个时候，苏乾展现出来的实力，已经太过恐怖了。他虽然比百里狮强些，可是，也并没有强大很多。百里狮死得如此惨，他心中也是恐惧。

    那时的苏乾，明显是疯狂的，他要是出手，很可能会得到跟百里狮一样的下场。

    而在最后的最后，看着百里心梅，也败在了苏乾的手里。那时，朱老才终于忍不住，飞了出去，可是，他也只是敢劝说了一句而已。因为心中有着恐惧，因此，他并不敢冲下来出手相助。

    此时，看着悲痛的百里襄，他心中也是有着些许愧疚。

    当然，这件事情，没有人能够怪得了他，毕竟，在这种情况下，换一个人，也肯定会跟自己一样。但是，朱老自己还是有些愧意。

    呼。

    想着，他飞了下来，收起双翅。他降落在百里心梅的旁边，苏乾刚才并没有杀百里心梅。朱老一下来，当即便是伸手，手上弥漫出来能量，是给百里心梅疗伤。虽然慕容篦也有给百里心梅疗伤，不过，朱老可是战神境，他的境界跟实力，都不是慕容篦可以比的。他疗伤，自然效果比慕容篦更好。

    “朱老？”慕容篦也是看向朱老。

    看着百里心梅看向自己的眼神。

    “抱歉，刚才，那人太恐怖了。我……”朱老跟百里心梅交情也算是不错的。此时，他不由解释了句。

    给百里心梅疗伤了下。

    “大公子，节哀顺变！”而后，朱老才来到正在给百里渊疗伤的百里襄身边。他说道。

    “朱老？”百里襄也是看向朱老。

    “我看看！”朱老看了看百里渊，也运功给百里渊疗伤。

    “爷爷~~！！”而此时，那面纱少女清雅，也已经施展身法玄功，疾掠而来，她的功力，竟也不低，这个时候，一掠而来，出现在这里。她看着正在给百里渊疗伤的朱老以及朱老旁边的百里襄。

    “清雅小姐！”百里襄也是转头，看向面纱少女清雅，二人目光，在空中对视，当然，百里襄往日那满是爱慕的眼眸之中，此刻，只是含带悲伤。

    “大公子，节哀……”清雅小姐一掠而来，出现在百里襄身边，她有些心疼，其实，清雅也不是非常讨厌百里襄。只是，她知道，百里襄其实并不是真的喜欢她。他所谓的追求。所谓的爱慕，都不过是为了拉拢她身后的朱老罢了。当初，百里襄跟百里黎的继承人之争，很是激烈。若是得到朱老相助，百里襄几乎是绝对能够登上候位的。

    她也知道，百里襄胸怀大志，一心要登上候位。所以，为了登上候位，他做出什么来，都不会让她奇怪。也是因此，她一直以来，都将他拒之千里。

    不过，这个时候，看着完全没有了往日安檀侯府大公子的光环，浑身上下，满是狼狈的百里襄。清雅，却突然有些心疼。但是，她却也不知道如何安慰他。这一刻，好像，什么言语，都不足以抚慰这巨大的伤害。

    这一次，安檀侯府，受到的伤害，实在是太过巨大了。

    “多谢，放心，我不会倒下的！安檀侯府，也不会倒下！”百里襄闻言，咬着牙，他说道。

    当然，他的语气虽然坚定，不过，他其实心中也不知道，之后将会如何，将要如何做。身为安檀侯府大公子，他知道的，远比普通人多得多。知道如今天下，局势已经到了何种紧迫一触即发的地步。但是就在这个时候，他们安檀侯府，居然遭受如此重击，元气大伤，想起这些，百里襄心头也是沉重。

    要如何，收拾这个残局？

    说完，他低头扶百里渊：“父亲，您怎么样？”

    “这——”而此时，傅雷也已经同样来到了附近，不过，他有些愣愣地看着这一幕。也不知道如何是好。现场，其实也就剩百里渊百里月百里心梅等人而已。

    慕容篦以及其他的手下，一个个都已经蜂拥上去帮忙。他倒是有些多余了。

    特别是，苏乾，毕竟好像，是跟他有一丝关系的。当初，要不是因为他，百里襄也许不会搭上苏乾，也许，百里黎也不会知道苏乾。事情，也不会演变成为这个样子。

    虽然，一切，都是百里黎做的孽。

    可是，总归，好像觉得，有他的因果也牵绊在其中。

    傅雷也是没有想到，苏乾居然如此恐怖，一个人，就把堂堂千年安檀侯府，给荡平了。

    自己，还要继续留在安檀侯府吗？大公子的心中，会不会因此对自己有芥蒂？离开安檀侯府吗？可是，现在正是侯府危难之际，自己就这么离开，这不是太不义了么？

    一时间，傅雷心中也是复杂。

