    默认的态度，何尝不是纵容？

    当福克斯和新闻集团的人发现窃听了某个知名人物，拿到大新闻，上面不但没有申斥，还主动抹平首尾，他会不会有下一次？

    而且下一次的目标会不会更进一步？

    这些都是显而易见的，换算到普通人身上，就像是犯罪一样。

    但明白这样的道理，并不意味着要因此而内疚，要放弃自身重大利益。

    鲁伯特-默多克终究常年处于高位，这种主动求和乃至道歉赔偿的事，可能属于近二十年来首次，哪怕年龄足够大，阅历也足够丰富，也忍不住语气转冷：“我明白你想要的是什么？你想的太多了，你的胃口支撑不起你的贪婪，新闻集团不会放弃二十世纪福克斯……”

    罗南对此并不意外，说道：“鲁伯特，新闻集团面对的困境，很多都可以用金钱来解决，只要给出的赔偿足够，英美政府最好的结果也是巨额罚单。因为经济危机和收购时代华纳失败，新闻集团和福克斯全都资金紧张，现在这个时期，谁愿意支持你们巨额资金？”

    鲁伯特-默多克说道：“放弃吧，罗南。你的条件我不会接受。”

    罗南平静的说道：“这是一场公平交易，不是让新闻集团无代价的将福克斯送给相对论娱乐。相对论娱乐会正式求购二十世纪福克斯，如果你们有意谈的话，我们可以采取溢价收购。”

    “什么？”鲁伯特-默多克怀疑自己听错了。

    罗南再一次说道：“以我们未来达成协议时，当日市价百分之五的溢价。”

    鲁伯特-默多克脸色有点发黑：“这就是你所谓的公平交易？先用重重手段打压福克斯和新闻集团的股价，让股价缩水超过百分之三十，然后再用这种所谓的溢价收购？”

    这个年轻人的无耻嘴脸，简直叫他难以忍受。

    罗南摊开手，说道：“所以呢，新闻集团需要抓紧时间，越快能与相对论娱乐达成协议，损失就会越小。现在是什么形势，鲁伯特你比我更加清楚。”

    鲁伯特-默多克瞬间沉默了一下，因为随着时间，形势会更加恶化。

    但出售二十世纪福克斯……

    “我们今天就到这里吧。”鲁伯特-默多克竭力想要把控主动权，提出告辞的同时，又说道：“罗南，我的条件在这个月内都会有效，你想通了，随时可以联系我。”

    罗南平静的回道：“鲁伯特，我说的话，到月底也一直有效。下个月……嗯，就未必是这么好的条件了。”

    鲁伯特-默多克看了罗南一眼，没有再说什么。

    杰西卡-菲尔顿和那位默多克夫人这时也回到了会客室，双方简单的握过手，罗南和杰西卡-菲尔顿一起送默多克夫妇离开了会所。

    看着默多克夫妇走出会所大门，杰西卡-菲尔顿关心的问罗南：“谈的怎么样？”

    罗南笑了笑，说道：“还算顺利，与预期的差不多。”

    杰西卡-菲尔顿瞬间明白：“鲁伯特-默多克没有松口？”

    “没有。”罗南朝着刚刚的会客室走去，等到杰西卡-菲尔顿跟上来，说道：“这都是预计当中。鲁伯特-默多克一生经历过无数风浪，不会轻易妥协。形势不恶化到一定程度，不可能答应相对论娱乐的求购。”

    杰西卡-菲尔顿轻轻点头：“希望最后能有一个好结果。”

    这方面她帮不上忙，只能让罗南少分心，最起码不会带来任何拖累。

    “不[笔趣阁 www.xbqg5200.info]说新闻集团了。”罗南转而问道：“你跟那位默多克夫人聊的怎么样？”

    杰西卡-菲尔顿忽然笑了：“默多克夫人很有趣，不是一般人啊。”她想了想，说道：“她很会找共同话题，是个交际高手，这方面我远不如她。”

    罗南多少看过曾经那位同胞的经历，能一步步爬到现在的地位，真的很厉害。

    可惜，那位不知道怎么回事，竟然恋上了布莱尔。

    鲁伯特-默多克与罗南谈崩，却没有离开洛杉矶，反而全面接管了二十世纪福克斯的所有业务。

    之前被他视为接班人的詹姆斯-默多克，由于这次危机中没有任何行之有效的表现，不可避免的开始边缘化。

    但窃听门所引发的一系列危机，并没有因为鲁伯特-默多克的努力而结束，甚至没有任何好转的趋势，反而在持续恶化。

    英国方面，有数位议员提交议案，要求政府强制新闻集团出售在英国的所有媒体，甚至列入了新一次的下议院讨论。

    因为涉及到了太多人，导致新闻集团的支持者锐减，如果真的摆到下议院讨论，新闻集团所面对的，极有可能是最差的结果。

    计划窃听首相布朗，在英国引发的后果极其严重，哪怕是新闻集团在英国关系良好的工党，都主动拉远了距离，短期内双方的关系不可能有根本性的修复。

    新闻集团的业务主要集中在三个国家——英国、美国和澳大利亚。

    同样的，这三个国家也是窃听门主要的受害地。

    澳大利亚是默多克家族的发源地，虽然偶有窃听的消息爆出，但少的可以忽略不计。

    主要的事件集中在了英美两地。

    这个月，相对论娱乐除了继续在推动“窃听门”相关事件，还完成了另一件工作，旗下的奈飞网络进行了新一轮的融资，吸纳了更多的外来资金和投资集团。

    虽然奈飞网络烧钱速度极快，但在飙升的股价和直冲2000亿美元的市值面前，有太多的人和集团挥舞着巨额钞票，想要加入到这一行列当中。

    这些人，在一定时期内，会成为相对论娱乐的合作伙伴。

    或许这种合作关系并不牢靠，涉及到自身重大利益时，也不会在乎相对论娱乐。

    但在某些事上面，形成松散的联盟，去搞搞落井下石和痛打落水狗，并不算多难，况且运作好了，还有收益可拿。

    这次融资扩股之后，罗南通过相对论娱乐掌控的奈飞网络股权下降到了百分之六十，但奈飞网络的市值却快速冲过了2000亿美元。

    实际上，看纸面数字的话，他的身家又暴涨了一大截。

    美国这边的窃听门仍然在快速发酵，联邦调查局召集新闻发布会，出具了足有数百页的初步调查报告，所有一切都直指新闻集团和默多克家族。

    联邦贸易委员会和司法部接连召开会议，开始讨论新闻集团是不是需要拆分，是不是需要默多克家族出售手中的美国媒体……

    华府当局，也对新闻集团施加了巨大压力，毕竟没有人想让自己或者家人被窃听。

    在政府出具初步调查报告之后，罗南和相对论娱乐向默多克家族与新闻集团提起诉讼，并且以绝密项目泄露等等作为理由，要求天文数字般的赔偿。

    仿佛吹响冲锋号一般，英美两地大批窃听门的受害者，陆续选择了同样的方式。

    甚至，连一些政府部门也提起了对新闻集团的诉讼。

    如果计算所有要求的赔偿金额，默多克家族将新闻集团卖了也不够。

    这起事件影响太大了，英国方面在收集到相关证据后，接连拘捕了新闻集团在英国方面的多位高管。

    联邦调查局更是接连行动，新闻集团多人被带走调查，已经严重影响到了公司的内部运作。

    新闻集团，这家一度风光无限的传媒公司，正陷入风雨飘摇当中。

    随后，有消息传出，相对论娱乐在接触新闻集团的多位大股东，似乎在谋求收购这个新闻集团。

    美国银行方面有消息传出，相对论娱乐方面申请了一笔巨额贷款。

    另外，相对论娱乐与海外资本合作，成立一家新公司用于收购的消息，也被主流金融媒体确认。

    相对论娱乐本身就释放出了一部分奈飞网络的股权，又能随时得到美国银行的贷款，还有海外资金支持，收购新闻集团似乎根本不存在资金方面的问题。

    当相对论娱乐投资成立的新公司即将与新闻集团两位大股东达成协议的时候，鲁伯特-默多克再次找到了罗南，双方进行了整整一天的商谈。

    相对论娱乐已经触及到了新闻集团的基本盘，而且政府方面的压力也越来越大，如果不想在这次危机中一败涂地，鲁伯特-默多克必须做出选择。

    是整个集团公司被拆分的七零八落，又让人强行收购，还是能够继续在媒体行业生存，已经到了做出决定的时候。

    就像曾经面对咄咄逼人的华特迪士尼，鲁伯特-默多克不会轻易出售福克斯，却不是绝对不能出售。

    面对这些情况，一切都有的谈。

    罗伯特-艾格从纽约撤了回来，后面两天里面，加入到了罗南与鲁伯特-默多克的面谈当中。

    默多克家族并没有新闻集团的绝对控股权，不想失去新闻集团的话，只有一个选择。

    相对论娱乐虽然摆出了架势，但并不想与新闻集团拼成杀敌一千自损八百的局面。

    双方最终达成了一致，决定就相对论娱乐收购二十世纪福克斯一事，展开正式的谈判。

    这种谈判往往会持续很长时间，一年以上都有可能，但新闻集团最缺的就是时间，所以两边的行动都非常快。

