    第436章忘不了你

    柳夫人咬着牙，“你当真不吃？”

    柳河冷哼，“不吃，我没病，吃什么药！”

    柳夫人冷笑，“好，既如此,我也不等你给我休书了，咱们和离！”

    柳河看着她大惊，“你怎么说出这样的话？”

    柳夫人话说出口，就越发放开了，“我怎么不能说？”

    “你前头那一个不就是因为无子被休的？”

    “怎这么下去，我产生不出孩子，焉知你娘不会逼着你将我也休了！”

    “呵呵,她还左一个右一个的往你屋里塞人,塞得再多又有什么用！”

    柳河听得这话,觉得柳夫人的意思是说自己无用。

    本来在仁心堂就自觉受了侮辱，心里憋着一股邪火。

    柳夫人找他闹，又说出这样的话，柳河再也忍不住了，一个巴掌甩在柳夫人脸上，“贱人，你竟敢这么跟我说话！”

    柳夫人捂住脸惊呆了。

    她平时虽说为了丈夫忘不了前妻一事心烦，但除了这个，丈夫性子平和，对她也还算不错。

    她年纪比他小好几岁，她平时刁蛮些，他也都不与她计较。

    今日竟然动手打她！

    柳夫人高喊一声，“停车！”

    车夫忙将车子停下，柳夫人从车厢里钻出来，也不等丫鬟过来放好凳子,直接就从车上跳了下来。

    柳河掀开帘子，越发怒气冲冲,“你做什么？”

    柳夫人冷笑一声,“这日子没法过了，我回娘家去！”说完扶着丫鬟的手就走了。

    柳河气得不行，吩咐车夫，“别管她，走！”

    车夫只得赶着车往前走了。

    柳夫人原本怒冲冲下车，实在指望着丈夫能够下车哄一哄她，谁知道丈夫竟然就这么走了。

    她越想越气，一路哭哭啼啼回娘家去了。

    顾云娇晚上吃饭的时候，见了白夫子，本想将今天的事情告诉她，想想还是算了。

    没几天，又是一辆马车停在仁心堂门前，跟车的小厮进来朝诸人行了礼，这才道：“我找一位白夫子，请问白夫子在么？”

    阿铁便往后院去找白夫子了。

    不一会儿白夫子出来，看到那小厮脸色就变了。

    小厮恭恭敬敬对她行礼，“夫人，我家少爷在外面等您，有话要与你说。”

    白夫子冷声道：“不必了，去告诉你家少爷，我跟他无话可说。”

    说完转身便往后走。

    门外突然传来一个急切的声音，“婉芳！”

    白夫子浑身轻颤，站住了脚步。

    柳河从马车上下来，急急忙忙奔进大堂，对着白夫子的背影道：“我有事与你说，你跟我出来一下。”

    白夫子没回头，“我们没什么好说的了。”

    顾云娇饶有兴趣的看着这两人，她发现白夫子浑身都在轻颤，看来，她也根本就没有忘了这个男人。

    要是真的不在意了，也就不会有太多的情绪波动了。

    柳河似乎是急了，压低声音，“我和离了！”

    白夫子猛然回头看着他。

    柳河望着白夫子，眼底泪光闪烁，“我忘不了你，婉芳，只有我们才是最合适的，你跟我回去好吗。”

    (本章完)

