    看到穿上马克七号一飞冲天的天宇，复仇者联盟的成员们都有些无语。

    “托尼，刚刚从我这边飞过去的.......是你？”黑寡妇忍不住问道。

    “不！那是强盗！”托尼的语气当中满是郁闷。

    鹰眼调侃道：“现在我终于知道，为什么托尼要对那个怪物般的家伙如此憎恨，这确实比绿的托尼还要严重！”

    “都少说两句吧，至少从目前来看，对方是我们的盟友，一切等战斗结束之后再说！”队长开口劝说。

    “收到，队长..........”鹰眼忽然惊呼道：“快看，那个家伙好像去追洛基了！”

    ...........

    高空当中天宇发现洛基的座驾后，立刻就朝着洛基追了过去，因为镶嵌着心灵宝石的权杖还在洛基的手里。

    选召者的出现对原剧情造成了不小的改变，比如没有核弹，洛基也没有亲自上阵，而是选择了在旁边指挥奇塔瑞人大军，所以权杖一直在对方手中。

    天宇之所以追击洛基，就是为了这个权杖。一方面是想给神盾局卖个好，告诉他们怎么关闭时空通道。

    另一方面，天宇想要试试无限宝石这种东西，究竟能不能带回现实，如果能够带回去的话，那就发财了！

    天宇刚刚移动，就有无数，奇塔瑞人驾驶着飞行器追着上来，这些飞行器很烦人，钢铁侠托尼就一直被他们追着打。

    飞行器上的能量炮也能够对战甲造成破坏，托尼制造的战甲为了减少重量，战甲的外壳采用了一种轻便合金钢，防御力并不是很强，挨上一炮的话就会出现损伤。

    不过天宇可不是托尼，特别是他体内的法力，完全可以覆盖到战甲上，给战甲增加一道强力的防御。

    所以他根本就无视了奇塔瑞人的飞行器，笔直地朝着洛基扑来，半路上也有个巨型怪物前来拦截天宇，被天宇拿出除魔给大卸八块儿了。

    除魔的刀锋很神奇，从获得后一直到目前为止，天宇还没有发现什么东西挡住。

    奇塔瑞人的巨型怪物看着体积庞大，防御力却还不如钢铁战甲，有除魔在手，在配合机甲的机动性，天宇发起狠来追杀洛基，奇塔瑞人还真拦不住他。

    远处看着如同杀神一般的天宇冲了过来，洛基的脸色很是难看，他没有逃跑，作为奇塔瑞人的总指挥，他如果跑了，以后还怎么在地球上称王？

    “停下！我可是神，区区蝼蚁般的凡人，竟然敢冒犯我！”洛基朝着天宇大喊。

    轰隆隆！

    回应洛基的是天宇的铁拳，洛基被一拳给打懵了，一头栽倒从飞行器上掉落了下去........

    天宇伸手一招，洛基手中的心灵权杖就落到了他的手中，权杖一入手，天宇顿时感觉有些不对劲，仿佛内心深处的欲望被放大了一般。

    “这就是无限宝石的力量吗？真是可怕.......可惜这东西应该是带不出去了！”

    天宇打量了一眼权杖上的心灵宝石，便不再多看，他甩开了几个追兵，来到正在战斗的队长身边。

    此刻队长早已经疲惫不堪，连续高强度的作战了好几个小时，消耗是非常大的，如果是普通人早就被累趴了，即便是以队长人类极限的身躯，此刻也感觉非常疲惫。

    “队长！”

    天宇喊了一声，顺手干掉几个追杀队长的奇塔瑞人喽啰。

    “谢谢！”

    队长喘着粗气看着天宇，不知道天宇来他这边要干什么。

    “这根权杖能够关闭上面的时空通道！”天宇一边说着，将手中的权杖扔给了队长。

    “什么？”队长大惊，接过权杖立刻惊喜的问道：“这是真的吗？”

    不只是他一个人，此刻整个复仇者联盟都已经接近了极限，如果再继续下去的话，他们将不保证能够保护的住地球。

    得知了能够关闭时空通道的方式，队长从内到外都散发着欣喜的气息！

    只要.......只要关闭了头顶上那该死的时空通道，地球就能存活下来了！

    天宇一本正经的说道：“当然，我这么诚实，又怎么会骗人呢？是不是真的你上去试一试就知道了.........需要我送你一程吗？”

    “那就麻烦你了。”队长毫不客气。

    天宇来到队长身边，抓住对方的胳膊：“做完了，队长！”

    轰！

    花语一落，天宇就带着队长一飞冲天，朝着斯塔克大厦楼顶天台飞去，战甲的飞行速度非常快，几个呼吸的功夫，天宇就已经带着队长来到了斯塔克大厦的楼顶。

    来到天台，看着天台上的仪器，队长忍不住问天宇：“既然你知道怎么关闭它，为什么你不亲自动手？”

    “我需要做另外一件事情！”

    说道这里，天宇念头一动，头部的战甲自动收缩，露出了他的面容。

    随后他开始发挥自己的演技，装出一副大人凛然的模样，缓缓开口。

    “队长，这些外星人知道了地球的下落，就算这次失败了，下次难免会卷土重来，我打算去进攻他们的老巢，彻底解决掉这个麻烦！”

    队长闻言，非常的吃惊：“这么做太危险了！”

    天宇微微一笑：“我当然知道危险，不过有些事总要有人去做才行。”

    看到天宇这么义无反顾，队长也不知道眼前这个人，到底算是好人还是坏人。

    说他是坏人，他现在的行为明显就是个大英雄，可是说他是好人吧，好像也说不过去，哪有好人会去强抢别人的东西？

    “时间紧迫！”天宇说道：“队长，等我冲进时空通道后，你就立刻关闭通道，用你手中的权杖就可以。”

    “你........你小心！”

    “好的队长，希望还有再见面的机会！”

    天宇笑着说了一句，然后重新合上头部的战甲，一飞冲天，这次他是直接朝着时空通道飞跃了过去。

    看着天宇义无反顾的背影，复仇者联盟的其他成员们，心中的有些五味陈杂，刚刚队长一直开着公共频道，也就是说，天宇和队长的交谈，其他成员们都听得清清楚楚。

