    

    功法阁前数万人正聚集在这里，大家都站在阁前的一处广场上不敢前进。

    在众人的对面，三个身穿盔甲的守卫屹立在那里，他各自手持一柄偃月长刀，黑色的鬼脸面具紧紧贴在脸上，一对血红的双目透过面具孔显露出来。

    守卫的四周散落着不少尸体，他们都是想去功法阁取宝的人，只可惜宝没取成反倒把性命丢在了这里。

    三个守卫身后各有一栋阁楼，左边的楼里放着地级初阶武技和功法，右边的楼里放着中阶的，中间的楼里则是高阶武技和功法。

    未渡劫的修士能学到的最好功法就是地级高阶了，更好的武学一般要化劫或者碎虚境修士才有，当然像燕翎羽这种富二代除外。

    燕翎羽练的化影剑诀是灵级武技，论品阶还在天级之上，一般人肯定接触不到这么高级的武学，这都是他出身“高贵”所带来的优势。

    在云霄大陆，即使是地级高阶武学也不多见，所以大家都想去中间那栋楼挑上一本功法带走，但中间那栋楼的守卫实力极强，至今还没有一个人能从他的面前闯过去，倒是旁边两栋楼已经有人去过了。

    进入功法阁后，每个人都可以选择一本功法或者武技带走，仅限一本，多了拿不了，而大部分人都选择了功法，选择武技的倒是不多。

    “姜学长，中间那栋楼还没人进去过，你刚刚参悟了武道真意，境界也上涨了一层，相信闯进楼内绝对没有问题。”

    “嗯，我也感觉到我的实力比以前强了很多，就算是菲克来了我也能捏死他。”

    “喂，那个姓吴的，出来，爷爷有账找你算。”

    突然一道声音从侧边传来，昌星武大众人闻声转了过来。

    “谁啊，在这大呼小叫，想死就……燕翎羽！学长，燕翎羽来了。”

    看到来人是燕翎羽众人一下紧张了起来，坊间一直传言说燕翎羽跟昌星武大有仇，他这会儿过来难道是来报仇的吗？

    “燕学弟突然过来有什么事吗？”姜继传皱着眉问道。

    “当然有事了，你让开，我找他。”燕翎羽指着吴兴所在的位置说道。

    见状姜继传转身朝背后看去，众人也纷纷往旁边退了退，吴兴瞬间就被孤立了出来，此刻他已经没有了往日的那种神气，取而代之的是惶恐和不安。

    “燕翎羽，那天的事情是我不对，我向你道歉，我的命你随时都可以拿走，但我求你放过白崖国。”吴兴语气紧张的说道。

    “你那么害怕干什么，当初以势压我的时候怎么没见你这么害怕，放心，我不是嗜杀之徒，你接我一掌就行，一掌过后我们的恩怨一笔勾销。”

    “额？”闻言吴兴楞了住了：“只要接你一掌我们的恩怨就一笔勾销？”

    “对，只要接我一掌咱们之间的事儿就当没发生过。”燕翎羽道。

    沉思了一下吴兴点了点头：“好，这一掌我接了，不过我希望你能遵守承诺。”

    说罢吴兴便运转功法开始蓄势，他准备用白崖王室的绝学破云指来接这一掌。

    另一边燕翎羽也调集灵力凝聚到掌中，韩凝薇则站在他身后静静地看着，既然燕翎羽想自己处理那就按他意思办吧，谁出手都一样。

    周围的人见状都往旁边让了让，昌星武大新生代最强天才对决天华双秀，虽然名头听起来很响亮，但大家都知道这是一场没有悬念的比赛。

    刚才燕翎羽在万众瞩目下强(沙)势(雕)进入通天境，而吴兴只有破空境七段修为，再加上燕翎羽本身战力就很强，所以这一掌吴兴八成接不下来。

    两人蓄势的同时越来越多的人围了上来，邱谷也带着天华众人赶了过来。

    “凝薇学妹，怎么回事，你们跟昌兴的人起冲突了？”邱谷关切道。

    “没有，我们跟那人有些旧怨，所以过来找他算算账。”

    “旧怨？需要帮忙吗，虽然我们没有昌星实力强，但也绝不会任人欺凌。”

    “没事，不用帮忙，翎羽可以解决，我们看着就好了。”

    宫殿群外许文生已经闭上了眼睛，向朝宏则悠然的喝着茶，以前没少被昌星压着打，今天终于扬眉吐气了。

    广场上燕翎羽和吴兴各自凝聚着招式，磅礴的灵力从四周不断涌来。

    “日月同天”

    “破云指”

    两人一前一后相继出手，燕翎羽用的是太虚灵掌，进入通天境后这门武学在他的手里更强了，吴兴则以白崖王室绝学破云指应对。

    “这是……太虚灵掌！燕学弟怎么练了这门掌法，这可是最坑爹的武学啊，打一掌就会丧失战斗力的。”邱谷惊讶道。

    不止他，天华武大的其他人也认出了这门掌法，众人都不明白燕翎羽为何要练这门武学，太虚灵掌那可是出了名的坑爹，以至于大家都叫它太虚一掌。

    看着众人疑惑的表情韩凝薇笑了笑，她并没有解释什么，燕翎羽的灵力恢复速度远超常人，他比谁都适合练这门掌法。

    轰，一道青色的掌印和数十道白色细线撞在一起，这一招双方都用了全部的力量，但吴兴的灵力怎么可能和燕翎羽相比，不管是质还是量他都远逊于对方。

    肆虐的灵力吹的围观群众别过了头，有些人脚下不稳甚至被震得退了几步。

    噗，吴兴喷出一口鲜血当场倒飞了出去，而燕翎羽则站在原地毫发无损。

    甩了甩手燕翎羽淡然的道：“你就这点实力吗，连我一掌都接不下当初为何还那么嚣张，我师父常说山外青山楼外楼，强中自有强中手，今天我把这句话也送给你，希望你以后能好好修炼，不要再想着倚仗身份去欺凌他人了。”

    说罢燕翎羽便转身离开了这里，在他身后吴兴还愣着没有回过神来。

    “他不杀我吗？”吴兴呢喃道：“山外青山楼外楼，强中自有强中手……”

    突然吴兴朝燕翎羽所在的方向跪了下去：“多谢燕少侠不杀之恩，吴兴日后定会全心修炼，绝不再做欺凌霸道之事。”

    远处燕翎羽并没有回应吴兴，他背对着这位王子摆了摆手，没人知道这个摆手是什么意思，也或者大家都知道这个摆手是什么意思。

    地底某处卢晋文轻轻点了点头：“以德报怨，授人以渔，这丫头教了个好徒弟啊，这样的年轻人如今可不多了。”

    宫殿群外许文生朝天华众人行了一个抱拳礼，这一礼是发自内心行的，本来他以为吴兴必死无疑了，但没想到燕翎羽竟然没有杀他。

    “向校长教育人的方法很值得学习啊，你是怎么把燕翎羽教的这么优秀的。”魏劲松笑着问道。

    “哈哈，魏校长说笑了，我可什么都没教过，这都是他自己优秀。”向朝宏答道。

    这句话既是客套也是实情，向朝宏确实没怎么教过燕翎羽，他有这样的行事风格一来是性格使然，二来是凌霜指导的缘故。

    凌霜从来没跟燕翎羽说过你要有仇必报，你要做个让人闻风丧胆的剑客这种话，她教燕翎羽最多就是修剑先修德，人常说相由心生，剑也一样。

    剑没有正邪之分，也没有利害之别，它是什么样子完全取决于用它的人。

    功法阁前燕翎羽回到了天华武大的队伍中，韩凝薇走上来拍了他一下：“小伙子挺帅嘛，刚才那两下很有大师风范，看来以后我得叫你一声燕大师了。”

    “额！不用不用，我可不是什么大师，千万别这么叫我。”

    燕翎羽连连摇头拒绝了韩凝薇的提议，对于大师这个称号他可太害怕了。

    “翎羽，你怎么样，有没有受伤。”这时邱谷领着天华众人走了过来。

    “我没事，多谢学长关心。”

    燕翎羽朝邱谷身后看了看，他发现天华的人基本都在，吴椿等人也在其中。

    “嗯，没事就好，你要去功法阁吗，那边的三个守卫很强，不少人都死在他们的刀下了，刚才我也试着闯了一下，结果差点把命给搭上。”

    “把命搭上，有这么严重吗，学长闯的哪边。”

    “严不严重你看看那边有多少尸体就知道了，我闯的右边那个，要不是吴椿替我挡了一刀，那你这会儿就只能在那里看到我了。”

    说着邱谷指了指右侧的守卫，他的脚下躺着不少人的尸体。

    “这守卫这么强吗。”燕翎羽表情严肃了起来，看来这功法阁不是想进就能进的。

    “中间的更强。”这是吴椿走了过来：“刚才有几个通天境的好手联手闯关，结果全都躺那儿了，据说目前还没有一个人能闯过中间的守卫。”

    “是吗，那左右两边呢，有没有人闯过去。”

    “两边都有人进去过了，尤其是左边，不少人都越过了侍卫的防守。”

    “去两边的意义不是很大，两边的阁楼只有地级初阶和中阶的武学，这些东西在学校也能兑换，只有中间的阁楼值得一闯。”邱谷道。

    几人说话间又几一群人飞了过来，道格逊大学的菲克也在其中。

    菲克隔着老远就看到了韩凝薇，落地后他径直朝着天华众人走了过来。

    “我的女神，你那一拳真是太厉害了，不过我现在已经进入了通天境五段境界，你……”

    轰，还没等菲克把话说完，一道青色的掌印就从天空落了下来。

    菲克见状赶紧出手抵挡，一声轰响他被震退了十几米。

    “这么爱撩妹啊，你叫菲克是吧，今天小爷就给你好好治下眼睛。”

    话音未落燕翎羽就一个健步冲了过去，菲克也迅速起身迎击，眨眼间两人就战在了一起，青黄两色的灵力互相交织着，周围的人也适时让开了一大片地方。

    “日月同天”

    “阿斯兰神拳”

    宫殿群外，看到燕翎羽和菲克交手众人瞬间来了兴趣，一个是成名已久的第一天才，一个是新近崛起的超级妖孽，这两人的碰撞肯定十分精彩。

    “终于来了，马上你们就会知道谁才是最强的天才。”拉德森自信的道。

    见拉道友如此自信向朝宏摇了摇头，或许菲克真的有什么过人之处，但他绝无可能跟燕翎羽相比，两人的实力完全不在一个量级。

    功法阁前，两个超级天才的交手还在继续，燕翎羽一掌一掌又一掌，两掌三掌四五掌，六掌七掌八九掌，掌掌都是太虚掌。

    另一边菲克也以阿斯兰神拳应对，广场上灵力肆虐招式冲天，燕翎羽以通天境一段修为力敌菲克的五段而不败，看的众人啧啧称奇。

    “燕学弟好厉害，他出的每一招都是太虚灵掌，他怎么会有这么多灵力。”

    “是啊，简直太不可思议了。”

    “燕学弟的境界比菲克低不少，但他并没有因此落入下风，真是变态呀这家伙。”

    与其他人惊叹不同，韩凝薇面色略微有些凝重，虽然从场面上看燕翎羽跟菲克是打平了，但真实情况并非如此。

    燕翎羽每出一掌都会用掉大量灵力，而菲克却不是的，他的拳头顶多就是正常强度水平，换句话说就是燕翎羽已经尽了全力，而菲克还留有余劲。

    战了片刻两人拉开距离，菲克面带微笑道：“你很强，虽然你只有通天境一段修为，但仍然让我感受到了一定的压力，不过这样的程度可赢不了我。”

    “是吗，我还没出力你就感觉到了压力，要是我认真一点那你还不得跪地求饶。”

    “跪地求饶？不不不，我不会跪地求饶，跪地求饶的人只会是你。”

    “呵，你个死斜眼还学我说话，老子先把你打的满地找牙，看招，剑二十二。”

    燕翎羽以指作剑朝前一点，接着两百道剑影齐刷刷掠了出去。

    看到漫天剑影菲克并没有慌张，只见他在身前画了一个玄奥的图案：“如星光般闪耀夜空，如暴雨般降临人间，去吧，兰洛箭雨。”

    随着菲克一指点出，那枚玄奥的图案迅速飞上天空，在飞行的途中它慢慢散开变大，接着砰的一声崩成了漫天光点，光点慢慢变淡最终化成了一支支箭羽。

    “这是什么招式，一个符文图案竟然能变出这么多支箭来。”许嘉惊奇道。

    “道格逊咒术，这是道格逊大学的独门秘术，没想到菲克连这个都会。”邱谷道。

    “道格逊咒术？那是什么东西，禁术吗？”许嘉继续问道。

    “不是禁术，那是道格逊大学创始人培迪奥·道格逊创造的一种招式，也是道格逊大学的镇校宝典，只可惜道格逊本人渡劫失败殒命在了索伯利兹山脉，不然这门秘术肯定比现在还要强。”韩凝薇插话道。

    见说话的人是韩凝薇大家略微有些小惊讶，这个大美女居然还知道这些。        

