
　　接下来的几天里，盛北北和顾延川继续视频学习，雪球跟着盛园园混吃混喝，偶尔谢子瑜上门唱歌，它才溜到盛北北的身边，拿着小皮鞭监督她。

　　“雪球啊，你都变成了一只大胖球了。”盛北北揪了揪它的小皮鞭。ŴŴŴ.23sk.com

　　雪球瞬间就炸了：“人家才不胖呢！”

　　蓬松柔软的毛发炸开后，雪球看起来更加圆滚滚了。

　　曾经的小绒球变成了大绒球。

　　盛北北抬手掩笑：“雪球啊，你怎么这么可爱呀？”

　　“哼，宿主，就算你夸我可爱，我也不会原谅你的。”雪球两只小爪爪交叉放在胸前，因为胖了一圈，险些没能成功，“除非做甜心给我吃。”

　　“还有哦，人家不是可爱，是帅气。”

　　盛北北忍俊不禁地将它捞在手心里，朝院子里的草坪走去。

　　雪球想到了宿主练舞那段时间它所遭受的非鼠折磨，顿时惊恐脸：“宿主，你干嘛？”

　　“运动啊。”盛北北不由分说地把它放在草地上，点了点它的小脑袋，“不做的话，我让园园不要再投喂你哦。”

　　雪球挥着小爪爪抗议：“宿主，你太过分了！”

　　“我们开始吧。”说着，盛北北做起了热身运动，她瞥了一眼气鼓鼓的雪球，笑道，“不想要美食了吗？”

　　“要......”为了美食，雪球垮着小脸苦兮兮地跟着盛北北一起做起了运动。

　　没得办法，又不敢赌在园园小姐姐心中它和宿主到底谁比较重要。

　　好不容易熬到了结束，盛北北揪住了想要开溜的它，狡黠地笑道：“以后每天都要做运动哦。”

　　雪球宛若晴天霹雳，丧丧地窝在盛北北手上，渐渐陷入了自闭。

　　盛北北莞尔一笑，捧着雪球回到屋子里。

　　为了这个小吃货的健康着想，以后得天天带它锻炼才行。

　　姜澜雪正坐在沙发上看着一叠请柬，其中有两张是顾家送来的成人礼邀请函，一张邀请盛崇仁及其家人，另一张则是单独给盛北北的。

　　刚好盛北北从外面进来，姜澜雪招手示意她过来：“北北，过来一下。”

　　“妈。”盛北北坐在姜澜雪身边，视线落在邀请函上，“这是？”

　　姜澜雪将给盛北北的那张邀请函递给她，道：“这是顾延川的成人礼邀请函。”她揶揄地看了盛北北一眼：“还单独写了一张给你呢。”

　　盛北北将邀请函接了过来，原来他的生日就要到了呀。

　　“这是爸爸妈妈带你出席的第一场宴会，妈妈今天下午叫人上门帮你定制礼服。”姜澜雪轻柔地摸了摸盛北北的脸颊，“让我的宝贝女儿美美地出场。”

　　“谢谢妈。”盛北北挽住姜澜雪的手，将头靠在她的肩上.

　　有妈妈的感觉真好。

　　......

　　与此同时，郭叔正在犹豫要不要送邀请函去季家。

　　顾季两家曾经闹得很难看，几乎到了老死不相往来的地步，要不是顾忌着前夫人，先生早就跟季总斗个你死我活了。

　　这些年来前夫人对少爷不闻不问，似乎已经忘了自己还有个儿子。

　　可就算前夫人再怎么不负责任，也无法更改她是少爷生母的事实，成人礼不邀请她不太好。

　　只邀请前夫人却不邀请季总的话，怕季总心里会不舒服，少爷和季少又是死对头，难啊。

　　郭叔只好战战兢兢向顾司南请示：“先生，少爷的成人礼要邀请季家吗？”

　　季家？

　　顾司南脸色一黑，随即闪过一丝悲痛，良久，他扯了扯僵硬的眉心，勉强挤出一句话来：“请，曼曼是那小子的生母。”

　　“好的，先生。”郭叔满身虚汗，忙不迭离开。

　　以前每次提起前夫人和季家的时候，先生都会暴怒失控，疯了似的乱砸东西，他实在不能理解先生对前夫人的深情，好在先生如今不像以前那么疯批了。

　　或许是因为少爷变得上进了，说到底都是盛小姐的功劳呀。

　　真希望先生能彻底放下前夫人，不要再自我折磨了。

　　等郭叔离开书房后，顾司南无力地瘫坐在椅子上，桌面上摆放着许多等待他处理的文件，然而他已经完全看不进去了，他眼前浮现的全是苏曼的面容。

　　为什么，为什么他这么掏心掏肺地爱她，她就是要离开呢？

　　如今他们的孩子都快要成年了，她还是不肯回到他的身边。

　　季修辞那个道貌岸然的家伙到底有什么好？这么多年了，她还是没能看清那个老东西的真面目吗？

　　不知过了多久，雕像似的顾司南才动了动，拿起了手机，翻出了上次苏曼发给他的信息。

　　也不知道她是不是又把电话号码换了。

　　顾司南颤着手指编辑了信息发过去，只要能远远见她一面也是好的，不管她身边站着的人是他还是旁的什么垃圾东西。

　　顾司南：【曼曼，25号延川18岁生日你能来参加吗？我让郭叔送邀请函到季家了，你要是不放心的话可以带季修辞一起来。】

　　此时的苏曼正在阳台上喝下午茶。

　　她刚得知顾延川前几天将附近的烟花都包了下来，为盛北北放了整整一个小时的烟花，对此她颇为感慨，没想到那孩子还挺浪漫的。

　　幸好顾延川不像他的父亲，否则只怕又会是悲剧收场。

　　不过，如今那丫头可是盛家的大小姐，顾延川就算想跟他父亲一样怕是也做不到吧？

　　唉，真是想不到，当年那个唯唯诺诺的池家养女竟然有这等造化。

　　话说回来，池家真是脑子秀逗了才会逮着那丫头死命作践。

　　叮！

　　苏曼放下茶杯，随手拿起手机，顾司南发给她的信息映入眼帘。

　　18岁生日？

　　就在苏曼愣神间，她收到了顾司南的第二条信息。

　　顾司南：【成人礼一生只有一次，你能暂时放下过往的恩怨看那孩子一眼吗？】

　　苏曼指尖轻轻颤抖，那孩子是顾司南那个混蛋强迫她怀上的，她曾无数次想要让他胎死腹中，可当她第一次感到胎动时，她竟有种想要落泪的冲动。

　　她也不知道为什么最后会选择把他生下来。

　　那孩子的眼睛明明像极了她，可眼神却与顾司南如出一辙，同样的偏执和疯狂。

　　她根本说不清对那孩子的感情，憎恨、冷漠还是怜惜？

　　苏曼将手机收了起来，看向远方。

　　如今，那孩子都快要成年了，要去看看他吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百二十六章 要去看看他吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 