    “多谢许学士提醒，这样能堵住幽幽众口，少一些麻烦，当然是好的！”王牧面带感激的点点头道。

    “王书郎客气，我也就随口一说。”许敬宗心里暗喜，总算没有白费功夫。

    “许学士随口一说，可是为我少了许多麻烦。”王牧拱手道谢。

    “对了，王书郎，这是朝廷新发的官服，我给你带来了。”许敬宗见好就收，转移话题，让身后的小吏把捧着的衣服拿了上来。

    看着绿色的衣服，王牧脸上就不由一僵，他怎么也没想到，会是自己最讨厌的颜色，刚才他虽然看到了许敬宗的衣服，却没有多想。

    王牧嘴角一抽，接过道谢：“多谢许学士。”

    “王书郎客气，我还有事，就先告辞了。”

    “好的！许学士你忙。”

    “这是你的新官服？”尉迟柔走过来问道。

    “嗯。”王牧应了一声，随后说道：“也不知道怎么想的，弄这么一个颜色。”

    知道王牧不喜欢绿色，尉迟柔娇笑着说道：“那你就得努力一点，争取换一个颜色。”

    “知道，满朝朱紫贵嘛！放心，你夫君很快就可以换一身绯色的穿。”王牧自信的说道。

    “嗯，我相信你。”尉迟柔点点头道。

    “给，帮我收着。”王牧看都没看官服的样式，一脸嫌弃的把它塞进了尉迟柔的怀里。

    尉迟柔乐呵呵的帮他收了起来，越是和王牧呆的时间越长，她也越习惯王牧旁若无人的态度，连带她也不怎么在意旁人的目光了。

    “咳咳！那啥，大妹！你们还是注意点影响嘛。”尉迟宝林略带尴尬的提醒道。

    尉迟柔知道她大哥说的是刚才两人牵手的问题，柳眉一挑说道：“阿牧说了，你们是羡慕！”

    “咳咳！我肯定没有意见，只不过老头子知道了不好，肯定又会发火，他不会冲着你来，但是我和阿牧却跑不掉。”尉迟宝林幽怨的说道。

    没办法，他在家里就是一个出气筒，和程怀默一样，这也是为何他俩是好朋友的原因之一。

    提起王牧，尉迟柔自然要帮他考虑，点点头说道：“我知道了。”

    “唉！女大不中留啊！”尉迟宝林苦着脸叹息道。

    “躲在这里干嘛！”程怀默拍了尉迟宝林肩头一巴掌问道。

    “晒太阳不行啊！”尉迟宝林懒洋洋的回答。

    “晒过屁的太阳！走走！去看打鱼！听说今天弄到一条百斤大鱼。”程怀默说道。

    “真的！那么大！”尉迟宝林惊讶的问道。

    “当然是真的！正拿东西去抬回来呢！”程怀默说道。

    “那么大的鱼，拿什么装？”

    “借了一个装粮食的大桶！”

    “走！走！我们今天再弄两头起来，给老头子显摆一下。”

    两个家伙说着带了两个人，就向龙首渠上游跑去。

    没有多久，王牧也见到了百斤大鱼，被四个人，用一个装粮食，比人还高的大木桶抬着。

    王牧趴在上面看了一眼，确实是一条大鱼，都有一个半大孩子那么长，两人合抱的大木桶，居然不够它伸展的，蜷缩在里面游动。

    “抬到皇宫门口，就说是城外百姓捕捞到百斤大鱼，特意献给陛下享用。柔儿你护送一下！”王牧拍拍尉迟柔示意她放自己下来，丝毫没有因为自己被女人抱起来看鱼而感到羞耻。

    没错！刚才他就是让尉迟柔抱着自己，爬到木桶上面看的。至于说献给李世民，这也是刚才许敬宗给他提了醒，讨好一下，没有坏处。

    尉迟柔脸蛋微红，轻轻点了点头，随后说道：“不如再挑一些味道鲜美的鱼，一起送进宫去。”

    “夫人英明！”王牧立即赞同道。

    皇帝想吃鱼，当然没有问题，不过百斤大鱼，王牧估摸着李世民也没有多少机会吃到。而且冬季水冷，想要打鱼也没有那么容易，皇宫里面吃的，应该是提前养着的那些。

    听见王牧当着这么多人叫自己夫人，尉迟柔心里甜蜜蜜的，风情万种的白了王牧一眼，转身指挥人装车。

    这里可是匠作监的工匠在施工，几辆马车还是有的。既然要送给皇帝吃，那么就得大气，不止是大鱼，刚送回来的鱼，挑选了上几百斤，一起送了过去。

    …………

    李世民正在陪老婆带娃，突然听到侍卫汇报，有百姓献大鱼，不由一愣。

    “恭喜陛下，陛下仁德，百姓感恩，捕捞到到大鱼，居然自己不吃而想着进献。”杨妃欣喜的说道。

    李世民一听送鱼，立即想到昨天的弹劾，心里顿时有所猜测，冷笑一声道：“爱妃你白高兴了！这可不是百姓感恩，而是一个小家伙，听到有人弹劾，来向朕行贿的。”

    “啊！向陛下行贿！”杨妃愕然的看向李世民。向皇帝行贿，估计她还是第一次听说，也想不出为何有人如此明目张胆。

    “爱妃不信，你问是谁送鱼来的？”李世民示意道。

    “回娘娘，押送鱼来的是鄂国公府的尉迟姑娘。”侍卫回答道。

    李世民一副不出所料的样子说道：“果然是那臭小子。”

    “那这鱼还收吗？”杨妃有些茫然的问道。

    “收啊！怎么不收，百斤大鱼，朕还没有吃过呢！臭小子不错，居然能想到先孝敬朕。”李世民毫不客气的说道。

    杨妃也听出味来了，这送礼的人李世民不但熟悉，而且听这语气，是没有当外人那种，可见这人不是很得李世民赏识，就是宗室之人。她不由在心里暗自记下了这件事情。

    “送到御膳房，今日午膳就吃鱼了，至于那些送鱼来的百姓，就说他们的心意朕收下了，鱼就用市价买下来吧。”李世民摆摆手道。

    “陛下！都买下来？”侍卫迟疑了一下问道。

    “有什么问题吗？”李世民不解的问道。

    “送来的鱼有点多？”侍卫回答道。

    “具体是多少？”李世民眉头一皱问道。

    “应该有好几百斤。”侍卫回答道。

    鱼生活在水里，想要抓鱼当然不容易，因此鱼肉价格，尚在羊肉之上，这几百斤就不是一个小数目了，所以侍卫才会确认一下。

