    第387章被打脸

    “苏娟，你别胡闹了！”店长将卡拿了回来，冷下脸，语气严肃道，“你赶紧给客人道歉。”

    “我为什么要道歉，我又没说错。她这张卡肯定是假的，不信你现在就拿去刷，里面肯定没有钱！”

    叫苏娟的导购梗着脖子，一口咬定秦烟这张黑卡是假的，不肯道歉。

    店长拿她没办法，只能一脸抱歉的看向秦烟：“抱歉，她可能没见过这样的卡，所以……”

    秦烟眯了眯眼，没所谓的打断了她的话：“刷卡买单。”

    “是是是，小姐请稍等。”店长见她没跟那个导购计较，松了口气，马上就拿着卡去刷了。

    导购还梗着个脖子站在那，一脸等着看笑话的鄙夷表情。

    那张卡百分百是假的。

    怎么可能刷得出来钱！

    她就等着看某些人装逼翻车好了。

    唐曼和秦瑶也不信秦烟那张卡是真的，两人和那个导购抱着同样坐等笑话的心理，秦瑶更是一脸等不及看笑话的表情，目光紧紧的盯着在收银台刷卡的店长。

    很快，店长那边便刷好了卡，打印出了流水账单。

    她拿着笔和流水账单过来让秦烟签字。

    态度恭恭敬敬的：“小姐，已经为您将衣服打包好了，请您在账单上面签个字。”

    一瞬间。

    除了秦烟和陆时寒，所有人都不可置信的睁大了眼，无比震惊的看向秦烟。

    这张黑卡，居然是真的？！！

    那个导购直接傻了眼，脸都绿了。

    她以为的穷学生，原来真的很有钱，真的买得起她们店里的衣服！

    而且，她还是黑卡用户！

    别说是买他们店里一件衬衣了，就是把这个店里的所有衣服都买下来，她也买得起！

    而她竟然把这么牛逼的客户给得罪了。

    一时间，导购心里后悔万分，只恨自己为什么这么眼拙！

    唐曼和秦瑶脸色也好看不到哪里去。

    等着看笑话的她们，此时却变成了笑话一般。

    唐曼脸也绿了，比那个导购脸还要绿。

    至于秦瑶。

    她脸倒是没有绿，但脸色青白交替的也好看不到哪里去。

    她看着导购对秦烟那副恭恭敬敬的样子，咬紧了唇，心里说不出来是什么滋味。

    就觉得心口堵得慌。

    秦烟都没看几人一眼，接过账单，刷刷刷的签上了自己的名字。

    少女的字不像一般女孩子的字那么秀秀气气的。

    龙飞凤舞的两个字签名，写得非常苍劲有力，运笔时行云流水般的流畅，如果光是看她的字，绝对不会有人想到这是一个女孩子写出来的字。

    陆时寒就站在她身旁。

    她签字的时候，他也在一旁看着。

    本来是无意间的一瞥，却发现少女的字体竟然是古时书法大家的字体。

    那位书法大家极其有名，后世不少人都临摹过他的字体。

    但因为他的书法太过剑走偏锋，个人风格极其强烈，那些临摹者模仿的再好，也只是模仿出了表象，其中的精髓却很少有人能参透。

    可秦烟这两个字……

    陆时寒漆黑深邃的眼眸眯了下，对身旁的少女的认知和了解，再次被刷新了。

    (本章完)

