

               这十六个字听起来就像一番废话，无论谁听到了，可能都会嗤之以鼻，心说废话，谁不知道修炼要把持本心。

    可为什么那些个修为强大的道武圆满非但没有露出鄙夷和不满的情绪，反而一个个陷入沉思当中，有的甚至豁然开朗，高声答谢才走呢。

    这就是修行术中的返璞归真的意义所在了。

    这话不难懂，大家都听了个明明白白，但事实上真能做到摆正心态、心平气和的，天底下的有一个算一个，还真就不多。

    尤其是到了突破的关口上，那种匆忙、着急、慌乱、烦躁的情绪更是极难掌控，所以别看陆嗣源说的是一句废话，但却是一句点醒，点醒梦中人，别把事情想的太困难，中正平和，自然水道渠成。

    当然，这番话最后的中心思想也是拒绝回答了那人的问题——从半神到真神需要多长时间，还要经历何等艰辛。

    陆老阵师的意思是，多长时间我也不知道，你就别问了，还是那句话，守住本心，比什么都强。

    至此完了。

    一场规模盛大的“朝奉仪式”，就这么平淡如水的结束了，看起来不惊天、也不动地，但任谁也没想到，陆嗣源这十六个字，在过去一段时间，被无序之界的强者奉为真言，就此广为流传了下去。

    之所以后期的效果这么好，那是因为在陆嗣源成神之后，不少得到他指点的高人，回到自己的住处闭关揣悟十六字真言，还真有几个接连陆续的突破半神境，甚至最后也跟着成神了。

    这个时候，有些人才恍然大悟，暗忖自己修行多年来时时刻刻惦念的本心问题一直都没有守住，而那些守住基本上都获得了绝妙的好处，即使有些人没有因此成就半神、真神，那也是别的方面问题，跟心态无关，但从头到尾，陆嗣源都跟大家强调了一个事项。

    那就是心态。

    总之，十六字真言算是传下去了，而且之后的好长一段时间，一直都是天河星界的佳话，因为自从那一次后，陆老阵师陆嗣源就去找自己的两个老对头比阵去了，他们分别是谛造了太微大阵的微师鲍云卢和自创了玄极大阵的玄师黎归元，要说这鲍云卢还跟鲍勋有些关系，两个是本家堂兄弟，就是互相之间并不怎样联系。

    陆嗣源得承大道，便打两大阵师比拼阵法，当然不是靠半神境的修为，而是这次突破半神对阵法的感悟更上一层楼了，似乎成为七级阵法师了，其洛图大阵，共可推演阵法变化一千零二十四种，正好突破门槛，如此一来，天河三大阵师不分上下的亘古说法终于发生了变成，变成只有天河第一阵师陆嗣源了。

    当然，这是后话。

    众人基本上全都撤出了黑泉山之后，阿罗鬼鲍勋、广明子释青阳、笑仙李团朴这三位就诚挚邀请陆嗣源前往新圣城作客。这一次跟上一次还不一样。

    上一次，新圣城落成的时候，圣星盟没想邀请陆嗣源观礼，一来陆嗣源的住处离着紫阳星域太远，他们没想过陆老阵师会亲临青瑶幻墟，二来也是觉得这么一件事把老阵师请来有点唐突，谁想到陆嗣源就在附近，于是三盟主一合计便把老人家给请来了。

    而这一次，除了有偶然的条件作基础之外，主要是圣星盟的大盟主玉鉴真人北冥南落得到了陆嗣源突破进半神的消息，正好他还在青瑶幻墟没走，于是便让两盟主和其义弟亲临造访，请陆老阵师过去叙话。

    要知道，北冥南落可是成名多年的半神了，很长一段时间，大盟主北冥南落都不掺合到圣星盟对无序之界的各种事宜之中，上次两个人没见上，也是因为陆嗣源级别还不够高，当不起他这位老牌半神一请。

    现在则不同，陆嗣源实力大进，偶获神迹，进境半神，与其地位同高，这样一来，两个人对话就没什么问题了。

    当然，陆嗣源对北冥南落先后两次邀请的态度不一也没有不满，毕竟修真界的道理就是实力为尊，你没到半神，对不起，你不够资格跟我对话，你到了半神，我请你，你来了，都是理所应当，反过来，你不来，我也不会生气，只堪无缘而已。

    所以，陆嗣源痛痛快快的就答应了。

    然后他就让二位盟主和鲍勋在外面等着，陆嗣源这才把风绝羽给叫了出来，问他愿不愿意跟自己去新圣城。

    言外之意，你小子现在还不安全，既然老朽成就半神了，索性就再送你一程，到了新圣城就安全了。

    风绝羽一听这话喜出望外，正好班通卢父子那边也准备投桃报李，想把他带到新圣城的紫光阁分阁，借传送阵送他离开，如此万事大吉，于是众人一拍即合，班通卢那边抓紧时间安排交接的事宜，然后众人一道，飞往新圣城。

    一群人明目张胆的离开黑泉山的时候，不知道多少人在天上看着呢，当他们发现风绝羽也在队伍当中，除此之外还有半神陆嗣源、阿罗鬼鲍勋、广明子释青阳、笑仙李团朴这么四个顶尖高手，躲在暗处的各路高手只能眼巴巴的看着到了嘴边的肥肉就这么溜掉了。

    同时，都快羡慕死风绝羽了。

    看看人家，几场战役下来毫发未损不说，便扯上了陆嗣源这面大旗，这光年一瞬的转变太吓人了，眨眼的功夫，让风绝**籍籍无名到扬名万里从头到尾发生了质的转变，有了陆嗣源这个大靠山，谁还敢动他啊。

    这么一想，绝大部分人灰心丧气的走掉了，反正短时间内不再想打风绝羽的主意了。

    但也有一些人还贼心不死，想跟到新圣城看看，还有没有下手的机会，可也希望渺茫，不作太大的期待。

    只不过，那个身穿土黄色长袍的家伙却是没有改变自己的决定，此人望着风绝***方方的离开了黑泉山，一双眼睛阴沉的快要滴血了，但他没有轻举妄动，甚至连点懊愤之色都没有，整个人冷静的吓人。

    目光远送风绝羽离去，土黄袍老者微微沉吟片刻取出随身携带的传送玉符，捻着手指将一道黄光打在了玉符之后，然后收起玉符也飞往新圣城。

    ......

    新圣城的天水行宫中，诸葛锦父子围在凤鸣溪的床前听着她的阵述，父子两张脸铁青的跟块涂了漆的钢板似的，那叫一个可怕。

    “没想到这个王八蛋身上有这么多的宝物，他在授天殿里能弄到那么多的好东西，怪不得有恃无恐啊。”

    凤鸣溪被绑架的这段时间，风绝羽没有在意的他的存在，以致于从他和曲绫昔的言谈之中，让凤鸣溪了解了风绝羽身上很多秘密，基本上重要的都暴露了，但这并不是风绝羽粗心大意，而是他知道，有些事瞒是瞒不住的，只要动上手，人家什么都明白了。

    凤鸣溪一改昔日骄傲的神色，不断的叹气道：“官人，实话实说，风绝羽这个人委实可怕，他身上的宝物，件件都是稀世珍品，若非如此，也不可能始终立于不败之地，但这个人最厉害的地方，不是他身上的宝物、也不是他的修为天赋，而是他的机智头脑、随机应变的本领以及左右逢源的手段。”

    看了两个月，凤鸣溪感触太深了，她居然用赞叹的语气评价道：“这个风绝羽，除了一个曲绫昔之外根本没有人帮他，但他偏偏能请来五个无上境的强者，虽然我不知道他给了对方什么好处，但能让五个无上境为其卖命，可见这个人手段要比他的天赋还要可怕，而且那个陆嗣源根本不是什么旧识，陆嗣源是见他在授天殿演练过阵法，一时好奇才找来了，可是不知道为什么，他三言两语就把陆嗣源骗到身边当起了保护伞，这个人，头脑非常不简单。”

    “那还能让他翻了天去！”诸葛逾现在都不知道怎么恨风绝羽好了，一提起这个名字，他就咬牙切齿，心中大不服。

    凤鸣溪脸上满是苦涩之色，道：“逾儿，技不如人，就应该承认，虽然话不好听，但你的确比不上他......”顿了一顿，凤鸣溪又叹了口气道：“差之远矣啊......”

    这一叹，诸葛逾脸都红成猪肝了，义愤填膺的对老父道：“父亲，难道我们就无计可施了，任由他耀武扬威、扬眉吐气，我比不上他，难道诸葛氏也甘认失败了吗？”

    此话明显有挑唆之嫌，诸葛锦也听出来了，但他依旧恨声道：“当然不会，不过这件事已经不归我们管了，你们也不要问了。”

    “什么意思？”这下，母子二人都把眼睛瞪起来了，凤鸣溪主动道：“官人，虽然我承认我们加在一起也不如他，可正因为如此，此人才更不能留啊。”诸葛逾赶紧点头。

    诸葛锦道：“你们误会我的意思了，这件事不管我们管了，我也没有过问的资格了，你们明白吗？”

    此言一出，凤鸣溪率先反应过来，惊喜道：“难道族地准备出手了？”

    “嗯。”诸葛锦脸上很快闪过一抹快意，但又叹息道：“这是好事，可我们也没有好处，族地一出手，杀了风绝羽后，他身上的东西，咱们就插不上手了。”