    安云之是真的没有想到，安暖竟然会把实情告诉曲婉儿。

    “小暖，你也太……太着急了。”

    安暖冷笑着，“我跟你不同，做什么事情都要瞻前顾后的。更别提，这件事情原本就是我们跟婉儿一起的事情，凭什么要把她排除在外？”

    “小暖。”安云之无奈至极。

    当他不想说吗？

    他也很想说的，他只是不想让他们进入危险的境地而已。

    他作为大哥，自然要为妹妹跟弟弟负责。

    这次的事情真不寻常，他总觉着，其中似乎有什么特别的隐情。

    两兄妹这又要杠上了，一时间，曲婉儿也是有些无奈了。

    她干咳两声，这才说道：“那什么，小暖，安大哥，咱们都先冷静一点。有什么事情，不妨坐下来再慢慢说？”

    安暖不愿意搭理安云之。

    见状，曲婉儿只能快步上前，扶住安暖的胳膊。

    “小暖，别生气了好不好？生气会长皱纹的，你也不想自己脸上长皱纹吧？”

    安暖这才没好气的瞪了安云之一眼，随后转身便走。

    等安暖回到房间中坐下，曲婉儿这才笑着招呼安云之。

    “安大哥，进去再说吧。”

    安云之也是颇有些尴尬，他没说话，而是直接点了点头。

    这个时候，安若炎也快步跑了过来。

    四个人团团围坐在堂屋中间，互相对望着，但却没有一人愿意先开口。

    最后还是安暖有些扛不住，没好气的冷笑了声，“某人不是有事情要跟我说吗？怎么现在不说话了？”

    安云之无奈一笑，“小暖，我知道你对我有意见，但我希望你能够相信，我做这些也都是为了……”

    “只是你以为的为我们好，但实际上却并不是！”安暖很生气。

    眼见他们两人又要吵起来，曲婉儿忙出声劝道：“大家都冷静一点，如今最重要的就是阿姨跟叔叔下落的事情，至于其他的，已经不重要了，是不是？”

    安暖这才冷静下来，沉沉一哼，没再多说话。

    “我给婉儿面子，不跟你计较。”安暖说。

    安云之陪着笑，直点头，“是是是，大哥知道错了。”

    “以后，不管发生什么事情，我都会提前告诉你们二人，如何？”

    “不是二人，是三人！”安暖没好气的说。

    安若炎在旁边有些胆小的点点头，“是啊，大哥，婉儿可是我们妹妹。”

    安云之扶额，一脸的无奈。

    “是是是，我又说错了，是三人，三人！”

    曲婉儿顿觉尴尬起来，她想了想才说道：“安大哥，你找小暖，是否有了阿姨跟叔叔的消息？”

    “是的。”安云之的脸色突然阴沉下来，“我刚刚接到的消息，这一次爸妈失踪的时候是跟陈家人在一起的。”

    曲婉儿听到这里，不由得一怔，“陈家？哪个陈家？”

    “婉儿，你怎么傻了？”安暖笑了声，“能让我大哥挂在嘴边的，除了那个陈家以外，还有什么陈家？”

    曲婉儿的脸色也瞬间阴沉下来。

    是陈伯钦的那个陈家？

    可为什么？

    这到底是为什么？

    怎么哪里都有陈家的影子？

    “大哥，到底是怎么回事，你说清楚点儿。”安暖神色沉凝的询问。

    安云之这才将自己得到的消息说了出来。

    却原来，安云之的父母乃是地质学家，业内非常出名的地质学家。

    两人之前带队去考察，原本一切顺利，已经在往回赶了。

    可是半路上，突然就又发现了一处地质奇特的地方。

    安云之的父母跟陈家的那位一起前往查探，这一去就再也没有回来。

    因为当地消息闭塞，道路难行，所以，这消息才一直没能够传出来。

    好在，总算是有线索了。

    “安大哥，那你觉着，这是意外还是什么？”曲婉儿问。

    安云之迟疑片刻之后摇头，“具体的我也不好说。”

    “可能是意外，也可能是故意。至于真正的，我还要亲自去一趟，查一查才能知道。”

    “大哥，你要亲自去一趟？”安暖皱起眉头，“大哥，还是让人去吧。你一人去，我不放心。”

    “我必须去一趟。这件事牵连甚大，我不过去坐镇，只怕会出意外。”

    安暖跟安若炎两人对望一眼后，安若炎说道：“大哥，那我陪着你走一趟吧。”

    安云之迟疑了下，“还是我自己去吧。”

    “大哥，你就让若炎陪着你去吧。不知道那边是什么情况，你自己一人去，我们都不会放心。”安暖劝道。

    安云之侧头看着她，面露促狭之色，“怎么，现在又开始关心大哥了？”

    “大哥！”安暖没好气的瞪过去，“我是讲理的好吗？”

    “好，既然这样，那就让若炎陪着我走一趟。等那边有什么消息传来，我立刻通知你们。”

    安暖这才算松了口气。

    她最怕的就是，安云之又将所有的事情都瞒着他们，独自一人扛着。

    他们是兄妹，理应共同承担家里的事情。

    事情确定以后，下面的事情就容易办多了。

    安云之他们都非常的着急，打算第二天就走。

    谈完了这件事以后，安若炎找到了曲婉儿。

    “师父，牧场的事情怎么办？”安若炎问。

    曲婉儿开始头疼了。

    之前，他们从山前村回来的时候，曲婉儿原本是打算着，等身体休养好了，这边的事情处理完毕，她就跟安若炎一道回山前村。

    可如今……安云之父母又出了事。

    曲婉儿无法放心在这个时候回山前村。

    “师父，你是担心我爸妈？”安若炎猜中了曲婉儿的心思。

    曲婉儿点点头，“牧场的事情还是往后拖一拖吧，等你们有了消息，我再过去。”

    “那也成，到时候如果爸妈没什么事情的话，我就回来跟你一起去。”安若炎笑着说。

    “好，那就先这样。”曲婉儿叹口气，只希望一切都能够顺顺利利才好。

    第二天，安云之跟安若炎两人便出发了，前往他们父母失踪前停留的最后一个地方。

    曲婉儿跟安暖两人则是留在家里，一方面等消息，一方面也算后备，有事情就及时顶上去。

    曲婉儿才刚将安云之送走，曲二花竟然独自一人找上门来了。

    看见曲二花，曲婉儿略显吃惊。

    “二花，你怎么一个人来了？今天不用上课吗？”

    曲二花倒是没有半点不好意思的表情，她认真的看着曲婉儿，沉声说道：“姑姑，我们家没钱，我跟大姐早就已经不上学了。”

    听到这里，曲婉儿不由叹气。

    陈老太一向不喜欢丫头，家里面也就只有曲大虎当年上了几天学。

    至于曲大花两丫头，当初还是罗燕强烈要求，才将她们送去学校。

    最近曲家的情况不好，可能是真没钱供她们上学了。

    “姑姑，我有件事想求你。”曲二花大胆的说出自己的想法。

    这样大胆的曲二花，倒是让曲婉儿有些喜欢，她点点头说道：“好，你先说说看，你想让我帮什么忙？”

