    

    傅临琛工作起来非常专注，眉头微微皱起，形状完美的薄唇也抿了起来。

    看来，似乎是碰上了什么难办的事情。

    直到这时候，穆薇薇才发现，傅临琛的脸色看起来比平时憔悴了一些，眼周竟然还有了一点青黑的痕迹。

    虽然这黑眼圈挺淡的，搁在普通人脸上可能根本看不出来，但架不住傅临琛的皮肤够白，看起来就格外刺眼。

    也不知道，有什么事情能够难倒傅家大少？

    难道，真的是总统府发生什么事了吗？

    穆薇薇心中有些疑惑，正犹豫着要不要开口询问，忽然，感觉自己的衣袖被人拉了两下。

    穆薇薇低头，就对上了小团子晶晶亮的大眼睛。

    “糖糖，你找姑姑有事吗？是不是要姑姑陪你玩游戏？”穆薇薇摸摸她的小脑袋。

    小团子摇头摇头，扭头看看傅临琛，随即凑近穆薇薇耳边问道：“姑姑，你不亲亲舅舅吗？”

    穆薇薇万万没想到，小团子会说这样的话，心中一惊，险些把刚刚喝下去的矿泉水都喷出来。

    “咳咳咳！！糖糖，你……你说什么呢？我……我亲你舅舅干什么？小朋友才要亲亲，姑姑和舅舅都是大人了，不能随便亲亲的哦！”

    小团子眨巴眨巴大眼睛，“可是，姑姑，麻麻说大人也可以亲亲的呀，只要是蓝朋友就可以亲哦！上次糖糖明明看到，你跟舅舅……”

    穆薇薇一个激灵，眼明手快地抓起了边上一个小蛋糕，塞进了小团子嘴里，阻止了她继续说下去。

    小团子唔唔唔想要说话，却被塞了一嘴蛋糕，腮帮子都鼓起来了。

    穆薇薇左右扭头，像做贼一样前后张望，发现她爸妈都戴着眼罩在休息，并没有人注意到这边的动静，这才放下心来。

    小团子吧唧吧唧，像一只小仓鼠一样，啃了好半天，才把小蛋糕吃完了。

    她嘟起小嘴，“姑姑，糖糖不喜欢吃这个口味的蛋糕！”

    “好好好，下次姑姑给你买草莓口味的，好不好？对了，姑姑这里还有草莓软糖！”

    穆薇薇生怕小团子再说出什么惊世骇俗的话来，赶紧从自己的随身小包里翻出所有零食，一股脑都塞给了她，还找到一本时装杂志。

    小团子果然被转移了注意力，开始一边看杂志，一边吃零食，不再关注她和傅临琛了。

    穆薇薇终于长出一口气。

    但是，紧接着，她又忍不住冒出了一身冷汗。

    天啊，小团子刚才话里的意思，分明就是上次视频的时候，看到了傅临琛亲她的那一幕啊！

    这这这……怎么会发生这样的事情？？

    小团子知道了，那她嫂子知道了没有？

    她嫂子要是知道了，是不是已经告诉她大哥了？

    那她这次去伦敦，岂不是自投罗网吗？

    就算她大哥还不知道，那她跟傅临琛亲亲被小家伙看到，也……也是够羞耻的，简直是污染国家的幼苗……

    啊啊啊，都怪狗男人！

    穆薇薇把脸埋进掌心，抬脚，狠狠踹了身边的男人一脚。

