    “这……这……”

    那几名幸存者的脸色一下子就白了，甚至直接瘫倒在了地上。

    原来，他们听到那位战士的原话是：“桑龙叛逃，粮库……”

    战士还没来得及说出粮库具体发生了什么，就直接失去了意识。

    他们想当然的认为是粮库被劫。

    因为这对于他们来说已经是天大的事了。整整五大车粮食啊！那可是自己这些人赖以活命的救命粮啊！

    可是，当聂老将军的问话在他们的耳边响起的时候，他们一下子就陷入了更深的恐惧之中。

    是啊，如果不是粮库被劫，而是粮库被毁，桑龙那些人丧心病狂地一把火将整个粮库付之一炬。那这一城的人该怎么办？

    他们赶紧拼命地去摇动那个早已失去意识的战士，不停地拍着他的脸，掐他的人中。

    他现在可是唯一一个知道海田粮库具体情况的人了！

    “醒醒！”

    “快醒醒！”

    甚至还有人直接用手指捅进了那位战士的伤口，想以疼痛刺激他恢复意识。

    “都停手吧，他……已经死了。”

    何宽缓缓地说道。

    “什么？！那我们现在怎么办？”

    “快派人去粮库啊！万一他们真放火了，赶紧灭火抢救粮食啊！”

    “咱们这就走！不能再耽搁了！”

    所有的战士此时仿佛失去了控制一样，再也听不进任何号令。

    粮库一旦有失，整个军事基地将瞬间变为人间地狱！

    在生存面前，什么纪律，什么军法，都没有任何作用。

    “何宽，让他们安静下来。”

    许霆看向何宽说道。

    何宽点了点头，一股强猛的精神威压放出，横扫整个训练场！

    “都安静，粮库的事许霆大人自有安排。所有人原地待命，违令者死！”

    众人渐渐安静了下来。

    何宽的额头滴下了豆大的汗珠，他这次可是用尽了全力。

    何宽的精神威压显然还做不到将一万名近乎疯狂的战士瞬间制服，但能让他们安静下来已经相当不容易了。

    几位军队高层互相对视了一眼，倒吸了一口冷气。

    大家都知道何宽的能力应该是诡异的眼瞳和精神力，但没想到居然这么厉害！

    “何宽，你和孙静姝，赵思瑶三人立刻全速赶往海田粮库，如果粮库起火，赵思瑶负责灭火。何宽，你带着孙静姝继续追击桑龙，务必在天黑之前将五辆卡车都给我带回来。如果做不到，你们也不用回来了。”

    许霆下令道。

    他不在意那五车粮食，甚至不是很在意粮库。他在意的是那五辆卡车，那是末世纪元极其珍贵的物资，每一辆都不容有失。

    “是！”

    何宽三人领命，飞速跑出了营地。

    “聂老将军，基地还有多少辆可用的闲置车辆？”

    许霆问向聂镇东。

    “还有十六辆。”

    聂镇东毫不犹豫地回道。

    “十六辆车全部出发，每辆车三十名战士，立即开赴粮库。回来的时候除了每车两名战士外，其余的战士就地驻守粮库。庞啸，你也随车队前往，作为粮库驻守的指挥官。”

    “是！”

    庞啸赶紧立正敬礼。

    “不用担心，天黑之前会给大家一个满意的答复。”

    许霆看向那些战士，轻松地说道。

    “许霆大人，粮库如果真的起火，仅凭赵思瑶一人能够短时间将火灭掉吗？”

    战士中有人喊道。

    “她的能力是寒冰，如果做不到这一点，她也就没必要活着了。”

    “许霆大人，何宽真的能将桑龙追回来吗？他们已经开车跑了那么远！”

    战士之中又有人喊道。

    许霆轻蔑一笑，“从海田县向西，卡车只有绕过盘龙山走钟沂的唯一一条路，而后经由钟沂再到亭州。何宽在他们到钟沂之前有大把的近路可以抄。如果他在天黑之前连这点小事都做不到，那他也可以死了。”

    这条路，正是许霆上一世所走过的路，他无比熟悉。

    战士们稍稍安心了些。

    其实，让何宽追回那五辆卡车，许霆心里是有数的。

    不过让赵思瑶灭掉可能发生的粮库大火，他并没有把握。

    “何宽，你能不能再快点！怎么这么慢？还有，你到底有没有把握完成这个任务啊？这个任务要是完不成，咱们可就死定了。”

    孙静姝的速度最快，一路上不住地催促着何宽和赵思瑶。

    “问题不大。我记得海田县向西只有到钟沂市的一条盘山路，赶上他们难度不大。”

    何宽的心里也是焦急无比。

    他倒不是担心追不上那个叛徒，他是在担心粮库。

    “快！粮库在冒烟。他们居然真的放火了！”

    何宽终于在一座小山上看到了几十公里外的粮库。

    “孙静姝你先走，你速度快，前面没有岔路。”

    不等何宽发话，孙静姝已经一溜烟地飞奔了出去。

    当何宽和赵思瑶火急火燎地赶到粮库时，浓烟已经将这片区域完全笼罩，粮库里的五座粮仓竟然被引燃了四座！

    孙静姝不敢贸然破坏粮仓，怕大量的空气进入粮仓后加剧火势，只能随意找到两个大铁桶从不远处的一条河里取水，一桶接一桶地泼向火场。

    但对于足有十几米高的巨大粮仓来说，这无异于杯水车薪，并且同样规模的火场足足有四处，孙静姝根本分身乏术。

    “赵思瑶，就看你的了！”

    何宽焦急地看向赵思瑶，他知道自己的团队中唯一一个可能救下粮仓的就只有拥有寒冰能力的赵思瑶了。

    在这一点上，或许连老大许霆都不及她。

    赵思瑶郑重地点了点头，走向了一处火场。

    她的周身反射着晶莹的白光，似乎被一层寒冰所包裹，就连周围的空气都随之降低了几度。

    只见赵思瑶将一只手放在了一个粮仓之上，将寒冰能力催运到最大。

    火势开始缓缓变小，大约一分钟后，终于完全熄灭了，而整个粮仓似乎也结了薄薄的一层霜。

    孙静姝看得目瞪口呆。

    那可是足足十几米高的巨大粮仓啊！

    赵思瑶的寒冰能力也未免太牛了吧。

    只见赵思瑶的一只手一直扶在粮仓上，剧烈地呼吸着，身体摇晃了几下，似乎将手放开就会摔倒一样。

    这是她自上次夜里被怪物围攻暴走以来将能力催运得最狠的一次，甚至比那次暴走时还要狠！

    赵思瑶的另一只手颤抖着掏出五粒能量药剂，扔进了嘴里。

    “你还有多少药？这里可有四个粮仓！”

    孙静姝喊道。

    赵思瑶一愣，她只有这五粒能量药剂，许霆之后并没有再给他们能量药剂，而孙静姝的药剂在上次就已经吃完了。

    何宽赶紧掏出自己的能量药剂，毫不犹豫地上前递给赵思瑶，“别太勉强，能救多少算多少。至少已经将损失降到最低了。”

    而后冷冷地退了回来，看了孙静姝一眼，便直接向远处走去。

    “孙静姝，咱们去宰了那帮该死的畜生！”

    他的话语中充满了仇恨。

    孙静姝咧嘴一笑，这种事她现在最喜欢了。

