    郭宋听到了一个消息，李正己暴毙，这种暴毙一般都是非正常死亡，被毒杀或者刺杀，他有可能是被儿子所杀，但更有可能是被杨雨所杀。

    杨雨给他说过，他去淄青出任堂主，一个最重要的任务就是刺杀李正己，如果李正己是被杨雨所杀，那他现在是否安全？会不会被藏剑阁灭口。

    虽然郭宋刺杀过田神玉和李灵曜，也抓捕过路嗣恭，但他们和藩镇不一样，他们依旧是朝臣。

    而藩镇是被朝廷承认的半独立王国，刺杀藩镇首领，那就意味着刺杀国王，会引发极为严重的政治后果，会导致藩镇完全独立，或者引发藩镇大规模的报复，一天被刺死几十个重臣，甚至刺杀皇室。

    大家都明白这一点，所以投鼠忌器，不敢轻易对藩镇用刺杀的办法，即使用了也绝不能承认，还必须及时把刺杀者灭口。

    这就是郭宋所担忧的地方，如果李正己是被杨雨刺杀，那藏剑阁一定会将所有参与者灭口。

    正是明白这一点，郭宋才对杨雨担心不已。

    郭宋见小鱼娘误会了自己，便笑道：“我不是说你监视我，只是我想打听一些藏剑阁的事情，你有没有办法联系到里面的人。”

    小鱼娘想了想道：“可以联系到，但我必须去一趟长安。”

    郭宋点点头，“那就辛苦你跑一趟长安吧！”

    小鱼娘挠挠头，“关键是公子让我去长安做什么？”

    郭宋哑然失笑，对她道：“你去打听一下杨雨的消息，你知道杨雨吧！”

    “我知道，淄青堂堂主。”

    郭宋想了想又道：“再顺便给我带一封信给师兄张雷。”

    “我知道了，收拾一下就出发。”

    小鱼娘下去了，郭宋倒想起一事，公孙大娘给他说过，如果朝廷不派监军，那么一定会由藏剑阁派人来监视地方军头，从不例外。

    天子并没有给自己派监军，那么很显然，藏剑阁一定会派人来监视自己。

    就像杨雨出任淄青堂主监视李正己一样，那有没有河西堂主监视自己？

    郭宋并不在意被人监视，但他一定要掌握监视者的动静。

    他当即走出内宅，对一名亲兵道：“去找王越来外书房见我。”

    片刻，王越匆匆赶来，单膝跪下行礼，“参见使君！”

    郭宋让他起身，又问道：“城内有没有来历不明之人，汉人，会武艺，口音或许是长安一带。”

    王越摇摇头，“最近几个月回来的汉人很多，有几万人口，但卑职没有关注汉人，而是关注吐蕃、羌人或者粟特人。”

    郭宋缓缓道：“我的意思是说，朝廷下面有一个秘密机构，很有可能派人来监视我，随时向朝廷汇报我的情况，我并不是要铲除他们，但我要知道他们存在，要知道他们向朝廷汇报什么内容，所以找到他们，监视他们，不要惊动他们，但要收买其中之人。”

    王越这才恍然，连忙道：“卑职明白了，今天就开始排查。”

    “去吧！有情况随时向我汇报。”

    王越行一礼匆匆走了，郭宋走到门口，又问门外一名亲兵道：“有什么事？”

    “启禀使君，史家刚才派人送来一卷鸽信，好像很重要。”

    亲兵将一卷鸽信呈给郭宋，郭宋接过鸽信慢慢打开，上面只有一句话，“吐蕃谈判使者已抵达长安。”

    郭宋顿时长长松了口气，吐蕃内部应该是发生权力更迭了。

    ...........

    正如郭宋判断，主张休养生息的吐蕃次相尚赞结取代了大相尚悉结，成为新的吐蕃大相，他说服吐蕃赞普，派使者前往长安商议罢兵结盟，吐蕃特使论悉诺罗率领三百余人抵达了长安，受到了鸿胪寺卿崔汉衡的热情接待。

    御书房内，天子李适正和宰相杨炎以及心腹重臣卢杞商议吐蕃结盟安排，卢杞的二虎相争之计在淄青获得巨大成功，李经和李纳兄弟二人为争夺继承权爆发了战争，他们各自率军齐州以南激战，令李适龙颜大悦，重赏卢杞白玉百对，宫女十人，对他更加宠信。

    当然，卢杞上位也和杨炎的极力推荐有关，为了摆脱李泌对自己的掣肘，杨炎摸透李适企图加强君权的心思，把卢杞推出来，趁李泌在巴蜀的机会，让卢杞渐渐取代了李泌的左相之位。

    两人结为同党，配合默契，控制住财权和人事权，渐渐把持了朝政。

    杨炎躬身道：“陛下，这是个百年难遇的机会，吐蕃要修养生息，回纥要重返草原，基本上无暇骚扰大唐，我们要尽快和吐蕃会盟，双方罢兵止戈，使边境安宁，这样我们就没有后顾之忧，集中精力削藩，一鼓作气拿下淄青节度府和魏博节度府。”

    卢杞也道：“杨相国说得完全正确，和吐蕃会盟是当务之急，我们必须要快，微臣认为，只要吐蕃的条件不太过分，我们都可以答应，我们必须要把西线安全解决，才能集中精力处理削藩。”

    李适负手走了几步道：“吐蕃提出了三个条件，第一是在陇右和西川开茶马市，这个朕可以同意；第二让出大斗拔谷，这个朕觉得要商议，让出大斗拔谷，对河西威胁太大，最多只能让出一半；第三让出沙州，这个条件朕难以接受，朕也希望早点会盟，但对方太苛刻也不行，杨相国，你再去和吐蕃使者谈判，把第三条换掉，第二条减去一半。”

    卢杞刚要再劝李适，杨炎却瞪了他一眼，卢杞只得把到嘴边的话又吞了回去，杨炎太了解李适的心思，收复沙州时满城沸腾，如果又在谈判中丢掉，他们要被天下人骂死。

    “微臣也觉得对方第三个条件太过分，不过对方只是漫天开价，我也要有力回击，微臣一定会据理力争。”

    李适点点头，“朕就期待相国的好消息。”

    李适又拾起桌上的报告问道：“关于梁崇义愿意向朝廷投降，两位爱卿怎么看？”

    杨炎笑道：“臣觉得完全可以接受，召梁崇义回朝，封他一个高位闲职，山南东道就算削藩成功了，陛下可下旨让李希烈退回淮西，并册封他淮西郡王。”

    李适欣然道：“正合朕意，朕立刻下旨给李希烈。”

    .......

    朝廷和吐蕃的谈判依然在继续，第一轮是鸿胪寺崔汉衡和吐蕃特使谈判，双方各自提出了条件，第二轮就进入实质性谈判，由相国杨炎亲自和对方特使谈判，杨炎一口回绝了对方企图要回沙州的条件。

    几经争辩，双方先达成了第一个条件，开设互市，唐朝也吸取了当年回纥的教训，坚持以民间贸易为主，官方不参与，这就避免了以高价购买对方物资的情况出现。

    第二个条件，双方最终也达成一致，唐朝让出一半大斗拔谷，这个问题不大，唐军占领全部大斗拔谷，对吐蕃也同样造成了巨大威胁，双方各占一半，也算是一种平衡。

    第三个条件，吐蕃也知道索回沙州不可能，吐蕃便将条件改为唐军退出疏勒，理由是吐蕃牧民主要集中在疏勒一带，唐军在疏勒存在对吐蕃牧民是一个巨大威胁，为表示诚意，吐蕃愿意让出且末城。

    李适对这个条件半晌没有说话，他还清晰记得郭宋给他说过的话，一旦退出疏勒，会带来严重政治后果，安西各国同气连枝，退出任何一国，都会影响唐军在安西的合法性，上一次吐蕃就提出这个条件，被拒绝，这一次他们又故技重施。

    杨炎看出了李适的犹豫，便劝他道：“陛下，微臣知道疏勒的重要性，也很清楚吐蕃修养生息最多十年，我们也是权宜之计，只是为削藩争取时间，再说安西通道已经打开，一旦形势需要，我们也可以随时夺回疏勒，我们现在需要权衡利弊，究竟孰重孰轻，是安西重要，还是削藩重要，微臣还是那句话，中原不靖，何以攘外？陛下应该以大唐为重。”

    ‘究竟是安西重要，还是削藩重要？’

    这句话集中了李适的要害，李适沉默良久，终于点了点头。

