    轰……咔！

    轰！

    阵阵轰鸣，自杰尔马王国的海上移动地块各处传来。

    一座又一座巨大的地块被复杂的装置连接在了一起，形成了成片的“国土”和“城市”。

    北海的人们怎么也不愿意回想起的那座“恐怖国家”，正重现在这片大海之上。

    而这座国家时隔许久重现于世的目的只有一个，那就是为了威慑四海联盟！

    ……

    杰尔马王国，宫殿内。

    王座之上。

    杰尔马王国的国王、吉尔玛66的统帅、文斯莫克家族的老爷——文斯莫克·伽治，正端坐在王座之上。

    那是一位高大壮硕的男人，神情严肃。

    头戴金属头盔，长着金黄色长头发，留有方向斜向上的尖状黑色胡须。

    他的身上，正穿着由文斯莫克家族顶级科学技术制造出来的浅灰色战斗服，配有白色长手套，以及带有“66”标志的金色腰带和一双黑色战靴。

    而在文斯莫克·伽治的身边的武器架上，正插着一根巨大的重枪。

    那是他惯用的武器。

    “呼……”

    伽治轻轻地吐出了一口热气，脸色阴沉。

    他询问一旁的护卫道：

    “蕾玖还是总喜欢往关押那个失败品的地方跑？”

    护卫敬了个礼，点头道：“是的，老爷。”

    “呼……”

    伽治再度叹了口气，显然心情相当不好，“给我看着点他们，如果那个失败品不是我的儿子，我早就丢掉他了！”

    ……

    伽治口中的失败品，其实正是未来的【黑足】山治！

    为了实现自己恢复杰尔马帝国荣光的野心，伽治甚至不惜逼迫自己的妻子进行手术，进而改造自己的亲生孩子，制造出了数位远超常人实力的强大改造人孩子。

    而伽治的妻子文斯莫克·索拉对丈夫的疯狂行为表示了极度不满，为了对抗他，甚至不惜亲自服药，试图阻止伽治的手术。

    最终，只有一位孩子“避免”了成为改造人的命运，保留了人类的情感。

    那位孩子便是山治。

    却也正因如此，山治在童年时期所表现出的战斗力远弱于自己的哥哥和姐姐，性格也相当温柔。

    伽治对于山治的软弱行径颇为不满，这份不满最终爆发，山治也在被毒打了一顿之后关进了地牢之中。

    算一算时间。

    似乎也正是在最近，山治的姐姐蕾玖因为不满父亲和兄长们对于山治的粗暴对待，趁机放跑了山治。

    山治这才有机会去船上帮厨，之后遇到【赤足】哲夫，最后成为草帽海贼团的一员。

    当然，这都是后话了。

    时间回到现在。

    此时的山治还被关在地牢之中，蕾玖偶尔会前去探望。

    孩子的这般幼稚行为，当然逃不过杰尔马66的眼线，伽治当然知晓了蕾玖的行为，却因为无关痛痒，便没有去管她们。

    反正也掀不起什么风浪！

    更何况，现在可是有更关键的事在等着伽治处理的啊……

    四海联盟！

    这个本来活跃在伟大航路的组织，竟忽然将他们的手伸到北海来了！

    不可饶恕！

    伽治的嘴角抽了抽，内心不满到了极致。

    自己不知花了多少功夫，才让杰尔马王国在北海站住脚跟，怎么现在突然冒出来了一个四海联盟，跟他瓜分起了北海的地盘？

    世界政府怎么可能允许这种事发生？他们都是干什么吃的！

    ……

    论遮掩不利的事件情报，世界政府毕竟是专业的。

    晶鬼病毒事件被世界政府掩盖得很好，杰尔马66的情报网调查不到真相自然也在情理之中。

    伽治不清楚四海联盟与世界政府之间的交易，自然想不明白，为什么世界政府会允许一个存在于伟大航路的组织，将手脚伸向外部的四海。

    但他的确很不满。

    既然不满，就要解决。

    伽治的目标，自然而然地就落在了四海联盟位于北海的据点——亚丁王国。

    ……

    “嗯，听说亚丁王国最近冒出来了许多的‘怪物’？”

    伽治整理着面前的情报，上面包含了有关于遗弃者的些许情报。

    “身体素质不亚于鱼人族、防御力堪比钢铁盾牌、单兵作战能力不亚于海军士兵……”

    这一条条堪称“夸张”的情报落入伽治的眼中，令他不禁眉头紧皱。

    “遗弃者……到底是群什么玩意？”

    他在北海盘踞了多年，却从未听闻北海还生活着这样的一个种族。

    “是恶魔果实的能力影响？还是未被发现的失落种族？亦或是改造人？”

    老实说，到底该是一军统帅，伽治的推断能力的确很强。

    从某种意义上来说，遗弃者的确可以算是“改造人”的一种——虽然他们是被迫“改造”的。

    “有机会的话，抓来一个做研究吧。”

    伽治在这边琢磨着。

    与此同时，卫兵前来报告。

    “老爷，四海联盟的人来了！”

    “来了？”

    伽治有些惊叹于四海联盟的动作迅速。

    思来想去，想来大概是四海联盟常驻在亚丁王国的人吧。

    伽治询问道：“有几百人？还是几千人？有需要额外注意的家伙吗？”

    “不。”

    卫兵摇了摇头，强调道：“只有一个人！”

    “一个人？！”

    伽治顿时瞪大了眼睛，转而猜测道：

    “是那个莱恩·罗文吗？还是【沙鳄鱼】？还是那个新晋的王下七武海？”

    新晋的王下七武海，指的是绰号【游侠】的霍卡。

    但卫兵的回答却出乎伽治的预料。

    “都，都不是……”

    卫兵回答道：“我们根本就没有那个人的情报，他似乎……只是一个来自于四海联盟的普通人？”

    这一推测，即便是卫兵本人也不是很相信。

    ……

    与此同时，那艘小船已经登陆了杰尔马王国的港口。

    “呼！”

    男人仔仔细细地看了一遍手里笔迹的开篇部分，而后长呼了一口气。

    他将笔记合拢，而后贴身放好，又用手在上面拍了拍，仿佛为自己下定了决心，鼓起了勇气。

    当他踏上杰尔马王国“国土”的那一瞬间。

    唰！

    在他的脖子上，已经架了数把锋利的利刃。

    数名克隆的死士士兵将男人团团包围。

    男人的面色如久，继续一步一步地向前走着。

    “嗯……”

    男人默默思索着。

    下一步，该做什么呢？

