
　　“不过，这花如果高浓度提纯，对脑神经的影响是不可逆的。”

　　秦暮言把实验室的一些小样，收进背包里，准备马上离开。

　　司擎洲不动声色地看着玻璃罐里的花，黑眸幽光闪过。

　　“半夜三更，非要来实验室谈？”诺可迪的声音传来。

　　两人互看了一眼，快速躲入一处黑暗中，那里是一个转角，没有灯光。

　　古骥按着自动轮椅，来到一处玻璃展示柜前，他看着玻璃里艳丽的花，眼底阴骛。

　　“你派去的人呢？”

　　“还没找到古鸢药园？京城，兴岭都找过了吗？”

　　诺可迪眉头拧了一下，听他这意思是怪他？

　　还有，古鸢药园不是说送给他的吗？什么时候古骥也对药园上心了？

　　“韦伯派去的人只回来了一个。”

　　“我派去的人找遍了所有的药园，没找到古鸢药园，我怀疑根本不在京城和兴岭。”

　　古骥并不满意这个回答，他刚得到的消息，古鸢药园里有他需要的药草。

　　“秦暮言拥有针气，这是真的吗？”

　　诺可迪想起上次的视频，瞳眸微缩，他怀疑…

　　可这不可能，他从小在古医族长大，古峰一直是独自一人，没有跟任何人接触。

　　“是真的，她是古峰的外孙女。”

　　诺可迪不可置信地看向古骥，所以当时古峰所谓破坏古医术不外传的祖规，不过都是为了掩人耳目？

　　她还逃过了一劫…

　　古骥眼皮微垂，混浊的眼里透着杀意，他不会让诅咒成真，毁掉一切，就没有宿命。

　　“双生子的诅咒，在她们身上也应验了？”

　　诺可迪眼神透着恨意，他有种被操纵了的感觉，所以古峰从一开始布局？

　　古骥眼里满是疲惫，“没错。”

　　不过他很好奇，为什么秦暮雪没有再受心脏病困扰？

　　他派人去学校抓人，最后还是被她逃走了。

　　“针灸术，针气，失传的药丸药方，古医命脉药园，全都被她一个人继承了。”

　　“可能，她还是炼药师。”

　　古骥平静地说完，眼睛微眯，他现在还猜不出古峰这么做的目的。

　　甚至，有种他也被古峰带入局中的错觉。

　　“炼药师？”诺可迪喃喃自语道，他以前最想成为的是炼药师，而不是制毒师……

　　“S级炼药师。”

　　古骥脸上的皱褶颤动着，他既激动又害怕，激动的是他残疾的双腿有救了，害怕的是又空欢喜一场。

　　诺可迪想到成克被抓，他早该猜到的，肌肉舒展丸，可以让人爆发力提升…

　　司擎洲抿唇，即使隔了一些距离，他还是听得一清二楚。

　　等到实验室里的两人离开，他们才从黑暗中走出来。

　　没多停留，直接从消防门那边离开。

　　秦暮言眼眸透着冰冷，她猜测，刚才古骥并没有全盘托出，肯定有所隐瞒。

　　“你相信诅咒？”她轻声问了一句。

　　司擎洲摇摇头，他是无神论者，不相信什么诅咒。

　　如果真应验，那也是人为的作用。

　　“我也不相信。”秦暮言看着自己的手腕，把脉没有异常，不代表血液里没异常。

　　司擎洲握紧她的手，黑眸深邃，暗光一闪而过。

　　两人各怀心事，一起回了酒店。

　　…

　　第二天中午，医盟总部实验室

　　“orchid，结果什么时候出来？”

　　秦暮言看着试管里的血液，思绪飘忽，问道。

　　她不确定自己的猜测是否正确，总要试过。

　　Orchid是生物专家，现在研究的某些提取物，已经超出了目前能检测的范围。

　　“最快也要三天后。”Orchid推了推眼镜，一脸凝重。

　　她这次是来K国出差，被临时叫过来的。

　　自从Red退圈后，她们已经很久没联系了。

　　Orchid看了Lange一眼，总觉得她还有什么没说。

　　秦暮言看着血液标本被送去机器，随后继续推送。

　　“有没有一种植物提取物，能准确的把毒素影响到双胞胎里指定的一个？”

　　Orchid震惊地看向她，这不是她刚研究出来的项目吗？

　　她仔细想了一下，确定自己从未提起过，所以Lange知道的可能性并不大。

　　“你不会告诉我，你血液里存在这种植物提取物吧？”ŴŴŴ.23sk.net

　　秦暮言摇摇头，她不确定。

　　“存储的血液标本，可以检测吗？”她想到什么，突然问了一句。

　　秦暮言怀疑妹妹的血液里会有这种植物提取物，不过现在已经失去了活性。

　　Orchid点点头，“以前是不可以，不过现在的技术可以检测出来了。”

　　秦暮言走到保险柜前，取出小雪的血液标本，拿给Orchid。

　　“如果真的有那种提取物，那给你们下毒的这人，技术领先了不止二十年。”

　　Orchid觉得不可思议，目前生物界还没有这样的突破。

　　秦暮言没多说什么，古医族的失传药丸，在医药界，已经领先了不止二十年了。

　　“你先去忙，我要全程盯着。”

　　Orchid有些激动，每次有新的发现，她都要全程看着。

　　检测的方式比较复杂，分离的机器运作起来了……

　　…

　　此时威尔城堡内，

　　老人脸上的皱褶，已经把她的五官都掩盖了，眼睛却仍然很亮。

　　“斐儿，你还不能接受自己的残缺？”

　　威尔斐懒懒地靠在沙发，面无表情地看着眼前的老人。

　　心里想的却是，祸害遗千年。

　　“你先接受自己的衰老吧…”

　　他的一针见血，直接刺痛眼前的老人。

　　当初为了容颜永驻，竟然选择跟古医族的人交换，用自己儿子来当药引。

　　导致威尔家的子孙后代，一出生就满脸青筋，看着像个怪物。

　　“啪！”老人把屋里唯一的镜子摔碎，混浊的眼睛透着算计。

　　“他们古医族也没讨到什么好，现在不是灭族了吗？”

　　“哈……我的好曾孙…”

　　房间里的腐朽味很重，她的笑声很瘆人。

　　佣人们都尽量绕开这个房间，虚掩的门透着阴冷。

　　“那你就好好活着，看着自己衰老的脸，折磨几十年，也算是对得起你换来的药丸。”

　　威尔斐站起来，冷声道，看着她把屋里的一切都摔碎，无动于衷。

　　这也许就是她的报应，容颜衰老，身体硬朗，求而不得……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第295章 抽血化验免费阅读。https://www.23sk.net 