    狄成不由把目光转向车窗外面，车队已经离开繁闹区域，向市郊靠近，可方位……仔细对比判断，好像不再是指向东南熊家，而是发生了明显的偏移。

    　　悄悄示意美颜和身边的婉彤加强jing惕，狄成故作无意的与副驾驶座上中年男子询问：“熊老爷子不在家里吗？”

    　　中年男子非常自然地回应道：“对，熊老爷子在郊外等候，为了回避其他家族的眼线。”

    　　“你们怎么找到我的？”

    　　“这段时间我们一直在机场等候，刚才无意中发现你们去购买机票，才进行了确认。”

    　　“你们是熊家的内部的人？”

    　　“那倒不是，我们来自部队，猛虎集团军。”男子回过头来，肃穆刚毅的脸上露出几分笑容，从怀里拿出个巴掌大小的红se本子，简单晃了晃。

    　　“冒昧的问一下，您现在的职务是……”

    　　“中校。”

    　　狄成微笑道：“熊老爷子一定非常信任您？”

    　　“或许。”男子淡淡一笑，看了眼狄成道：“狄先生请耐心等待，再有十分钟我们就到了。”

    　　狄成慢慢靠回座位上，心中有些拿不定主意，这人无论是回答还是表情，都非常的自然、到位，并非刻意的做作。如果不是受过非常专业的训练，应该不会是假的。

    　　难道……自己多虑了？

    　　叶婉彤指尖悄悄划动，从袖口里取出两个红se米粒大小的药丸，借着往狄成怀里依偎的动作放到他和美颜的手中，眼神示意他们多加小心。不管是不是多疑，小心点终归是好的。

    　　狄成不再询问，男子也不多交谈，车队在平静无波中离开市区，可接下来的路却足足走了近一个小时。由于是郊外，没有路灯可以进行辨别方位，狄成他们也分辨不出现在到底是在往哪走，走了多少的路程。

    　　就在狄成的xing子快要耗尽，心中升起抹不安时，车队的速度慢慢减弱下来。

    　　狄成透过窗户向外张望，外面是个面积不小的工厂，平整的路面、整洁的环境、气派的布置，还有明亮的灯光，在四周荒野漆黑的背景下，尤为引人注目，大致看来应该是个处于营业中的企业。

    　　可令人奇怪的是……静！！出奇的静！！往里看去，竟然看不到一个人影。

    　　“到了？”狄成问道。

    　　中年男子刚毅的脸上露出个略显诡异的笑容，长长舒出口气：“终于……到了。”

    　　咔！车门依次打开，车上的人们相继走下车，只是没有邀请般的列队站立，而是面向车辆缓步后撤，每个人的手中都出现了一把****，齐齐瞄准车辆。

    　　与此同时，原本空无一人的工厂出现人影的晃动，墙头上、铁门处、jing卫厅，但凡视线所及，全部被手持机枪的人占据，数以百计黑洞洞的枪口……锁定车队！！

    　　狄成几人的脸se缓缓yin沉下来，是自己大意了？还是这群人演技太高了！！

    　　“怎么办？”叶婉彤慢慢攥起拳头，妩媚的容颜寒霜遍布。

    　　“别冲动，先下去。”狄成深吸口气，这到底何方神圣，竟敢冒充熊傲阳？！好大的胆子！或许正是这种潜意识的思绪，才造成了现在的疏忽。

    　　现在只能走一步看一步了，他和美颜实力再强，也没那个信心从百多机枪扫she中逃出去，何况后面还有手无缚鸡之力的安妮。

    　　这时候jing卫厅的房门打开，先是走出来十个全副武装的汉子，再然后走出个面白肤净，长相俊俏的男子缓步走了出来。

    　　“林岳斌？！”狄成盯住走出的那人，眼底闪过道诧异和寒芒。这家伙什么时候这么大胆了？就不怕熊傲阳发怒，灭了他林家？！

    　　“狄成，出来，难道还要我请你？”林岳斌的表情和声音都透着股冷意，与平ri的温文尔雅既然不同。

    　　向婉彤和美颜使个眼se，狄成推开车门走了出去，看见他们下车，后面车上的安妮和轩辕紫衣也走出来，聚到一起。

    　　“几天没见，你林岳斌骗人的本事有所长进。”狄成皮笑肉不笑的看着他。

    　　林岳斌冷冷的盯着狄成，而后视线依次从叶婉彤、美颜、安妮和轩辕紫衣身上扫过，面部肌肉因为牙齿的用力咬切而绷紧。“对她，公平吗？”

    　　“你好像没资格过问我的事。”

    　　林岳斌声音陡然提高：“可我有资格关心她！她为你付出了那么多，甚至不惜罔顾家族的荣誉和自身xing命，但你给了她什么？嗯？左拥右抱、妻妾成群，这就是你的回报？狄成，我林岳斌当初把你当个人物，可现在……我看不起你！”

    　　狄成撇撇嘴，冷声道：“难道大老远请我过来，就是为了听你狗吠？我和她的事，轮不到你这个外人多嘴。”

    　　“如果她幸福，我林岳斌绝不过问。可如果她不幸福……我就得替她讨个公道。”

    　　“你怎么知道她不幸福？”狄成眉头微皱，冷声道：“够了，你这幅自以为是的样子让人恶心。说，到底找我来干什么，如果没有其他事，我没闲工夫跟你瞎扯。”

    　　“想走？知道我等你几天了？今天没我的允许，谁也别想离开。”林岳斌冷冷盯了眼狄成，转身向工厂走去。“带他们进来！”

    　　“林岳斌，希望你知道自己现在是在干什么！”狄成冷声提醒。

    　　“狄先生，请！”之前邀请狄成的那个男子冷笑道，四周数百武装人员的枪口同时抬了抬，枪上红外线光点完全聚集在狄成几人的心口和额头部位。

    　　“不要冲动，先看看他耍什么鬼把戏。”安妮悄悄拉了下狄成，现在的局面非常被动，可不允许任何的冲动。

    　　“进去看看，如果是想找死，我们可以成全。”叶婉彤也出声道，顺手递给轩辕紫衣和安妮两个药丸。

    　　“走。”狄成目光yin晴不定的变化几遍，在一众武装人员的押送下走进工厂。

    　　这是个生产服装的企业，面积广阔、环境清幽，里面共有四个大型车间，布置有大量的器械工具，柜台上还有一摞摞的成品衣裳，地上还洒落着不少的零碎布料，从现场的情形来看，这里仍旧处于营业状态，只是前段时间被强行中断。

    　　没过多久，狄成他们被押送到工厂zhong yang的那个相对干净的车间。里面不仅有大量的持枪武装人员，还有很多的熟人——赵明辉、郭强等二世祖们！

    　　一看到狄成进来，赵明辉噌的窜起身来，野牛般呼哧呼哧喘着粗气，满是仇恨的双眼泛起红芒，一副择人而噬的样子。

    　　郭强慢悠悠的走上来，上上下下打量下狄成：“你就是狄成？当天婚宴上嚣张的家伙就是你假扮的？”

    　　狄成心里慢慢生出丝怒意，竟然全是些二世祖？自己时间宝贵，可没闲工夫跟他们瞎胡闹。“有话快说，有屁快放。”

    　　“佑赫，你小子果然张狂。”郭强冷冷笑笑，豆大的小眼睛又在叶婉彤几女身上转了转：“看来你还没认清形势，用不用郭爷爷我教教你？”

    　　“废什么话，全部给我绑起来！”赵明辉略显尖利的怒喝。

    　　“绑起来！”林岳斌向身边的人示意下，顿时三四十把机枪对准狄成五人，其余的则拿着锁链走了上来。

    　　狄成神情逐渐转寒，冷冷的吐出句：“林岳斌，别*我杀了你！”

    　　郭强一把抢过身边那人的机枪，顶着狄成的脑袋骂道：“TMD！嚣张也得有个限度，不知道这是什么东西吗？是枪！！机枪！！只要老子点点头，立刻把你打成蜂窝煤！

    　　实话告诉你，今天把你们弄来，就没打算让你们活着走出去。也别报什么会有人过来救你的念头，你们入境的信息资料全是假的，除了主管国内航空运营的王氏家族之外，谁也不会知道你狄成已经回国，更不会知道来了这里！而王家……哼哼，就是他们提供的消息，要求也是一个……让你死！”

    　　几个明显酒se过度的少年嘿嘿笑着凑上来，*邪的目光在叶婉彤几女身上狠狠的扫动：“至于怎么个死法……可得由我们哥几个决定了，嘿嘿……哈哈……哈哈哈……”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

