    张温刚刚下达了与边章决战的命令，孙坚就站起身来阻止了。

    “张车骑息怒，边章贼子固然可恨，但如果贸然出兵，难免中了他的奸计。”

    孙坚久经沙场，自然知道张温这种状态必然会给敌人可乘之机，连忙进行阻止。

    “我意已决，不必再劝！”

    张温听到孙坚阻拦，怒气更胜，直接呵斥一声。

    “张车骑，我。。。”

    孙坚还要进言，却看见刘璋不停的向他摇头。

    “哎！”

    孙坚叹息一声，全是失落之色。

    张温见没人再出言反对，心中的怒气稍稍平缓了一些。

    “各位将军，明日三更做饭，五更出城，此战务必给叛军一个迎头痛击！”

    众人齐齐起身，纷纷拱手应命。

    “诺！”

    张温见所有人都已经领了自己的将令，唯独刘璋安坐一旁，没有什么表示。当下进行询问。

    “后将军？难道你有不同的看法？”

    刘璋也站起身来，拱手一拜。

    “张车骑多虑了，刘璋没有任何意见。只是我麾下士兵长途跋涉，已经非常疲敝！我想让他们休整数日，再上战场。不知张车骑可否应允？”

    张温听到这话顿时就拉下脸来，看着刘璋的双眼都微微眯起。

    好你个刘璋，我对你如此礼遇，你不帮我破敌也就算了，居然还敢跟我撂挑子！

    也罢，反正多你这一万人不多，少你这一万人也不少！

    “既然后将军不愿上阵，那张某也不好勉强！明日守城的事就交给后将军了！”

    “多谢！”

    刘璋并没有在乎张温的态度，他的目的已经达到了。

    “好了，众将及早安排吧！”

    张温说完之后直接拂袖离去，甚至都没再看刘璋一眼。

    “呵呵呵呵呵。。。”

    刘璋站起身来，看着张温离去的放心不禁笑出声来。

    “后将军为何发笑？”

    孙坚走到刘璋身边，还是一脸的愁容，应该还在为张温的鲁莽行为发愁。

    “文台兄啊，没什么，张车骑有如此决心，我们不应该为他高兴吗！”

    孙坚奇怪的看向刘璋，他虽然不知道刘璋是什么意思，但绝对不像他说的这么大义凛然！

    “后将军方才为何阻止我劝阻张大人？”

    刘璋真是服了孙坚了，怎么就这么一根筋啊！难怪让袁氏兄弟耍的团团转，最后死于乱箭之下！

    “张车骑本是文士出身，因为没有领兵经验才被众将轻视，如今好不容易下定决心与叛军一战，若是出声阻拦岂不是更让他没面子？更何况你是他亲自找来的参军！”、

    孙坚根本不能理解刘璋这番说辞，若依刘璋的话，那岂不成了过家家了？

    “战场之事岂是儿戏？焉能顾及个人颜面！岂不闻兵法云，立不可怒而兴兵,将不可愠而致战！今日很明显是边章。。。”

    “文台！”

    刘璋无奈的摇摇头，直接打断了孙坚的长篇大论。

    “文台，善战者不仅仅只会战胜，同样要学会战败。”

    刘璋只解释了这一句，便不再理会孙坚，转身往外走去。

    “后将军？后将军！”

    无论孙坚在后面怎么呼喊，刘璋都没再理会。

    刘璋知道和孙坚解释不通，这个莽夫只知道打打杀杀的，想着正面击败敌人，哪里会理解自己的用意？

    刘璋没有去张温安排的住所，而是带着贾诩荀攸直接往军营而去。他要了解一下现在的情况。

    “文和，公达，你们有什么看法？”

    刘璋看了看身边的两人，这二人虽然在屋内一言不发，但却不是毫无作为。

    “主公，张温其人，志大才疏，不堪大用！边章所言之事，未必不实。。。”

    荀攸在雒阳多年，又曾经是大将军何进的幕僚，对于曾经是大司农的张温肯定有一定的了解。

    刘璋嘴角一撇，露出一丝不屑的笑容。

    “张温若能战胜叛军，那就怪了！这次他领兵与边章决战，正好让他尝尝失败的滋味。”

    “主公似乎料定张温必败？”

    刘璋对贾诩点了点头，表情异常的自信。

    “张温虽然号称有十万之众，但过半都是新兵和郡兵，战斗力低下！他唯一的依仗就手中的三万骑兵，还有皇甫嵩留下的一万精锐步兵。”

    “这些力量应该也足以抗衡西凉叛军了吧？”

    刘璋没好气的看了一眼贾诩，这家伙又在明知故问。

    “文和又拿我打趣！若是孙坚统领这些兵马，倒是能与西凉军掰掰手腕，至于张温嘛。。。”

    “呵呵，你们懂得。。。呵呵。。。”

    荀攸也被刘璋这话逗笑了，不禁问道，

    “主公就这么看好那个孙文台？”

    刘璋点了点头，孙坚的勇猛，绝不止历史记载的只言片语。

    “这个人可不简单，被誉为江东之虎！他的武力与统率能力，丝毫不亚于黄忠等人！”

    贾诩并没有听过孙坚的名号，原以为刘璋只是客气一下，没想到刘璋对他的评价这么高！

    “那孙坚只不过是参军，主公为何不招揽他？”

    招揽孙坚？刘璋也想，甚至还能附赠一个孙策！

    可惜啊，孙坚这种人哪里会甘心一直在别人的手下？早晚必反！

    “金鳞岂是池中之物？那孙坚素怀大志，必非久居人下之人！”

    “走吧，我们赶紧回到大营，汉升他们应该还在等我们。”

    刘璋见天色已经很晚了，催促二人尽快赶回大营。

    明天不用参加对西凉叛军的战斗，但是守城的重任已经落到自己头上了。

    而且刘璋总有一种感觉，明天必定不会太平，甚至这美阳城，估计也不会太过平静！

    回到大营，黄忠四人果然已经在帅帐等候。

    “汉升，都安顿好了吗？”

    刘璋最关心的就是士兵的状况，这场战争不知道还会持续多久，这一万军士才是自己的保障和底气！

    “主公放心，所有士兵都安顿完毕，物资也都分发下去。张车骑的人非常配合。”

    刘璋看向贾诩荀攸二人，露出一丝玩味的笑容。

    “看来张温对我还真是用心良苦呢！”

    看到刘璋这个样子，贾诩也不禁笑了起来。

    张温实在是够蠢的！本想讨好刘璋，可偏偏又得罪了刘璋！

    “呵呵，他可是对主公寄予厚望呢！”

