    “轰！”

    一道恐怖的热量从心底涌现，宛如火山喷发。

    下一刻，庄一凡身上气血冲天而起，整个人看上去就像是一支熊熊燃烧的人形火炬，气机牵引之下，四周虚空都在震动，轰鸣，像是臣服。

    庄一凡顿时感觉整个人都不一样了，一股磅礴的力量炸开，传遍全身，心脏强劲跳动，宛如战鼓在轰鸣，推动着血液流淌，唰唰作响，宛如河流蹦腾，强大的力量感让庄一凡忍不住想仰天咆哮。

    眼睛也瞬间变得炽热，摄人心魄，心中暗道：“好强的感觉，这就是炼骨境以上实力吗？”

    “吼——”

    “来战！”

    庄一凡还是没忍住，怒吼一声，大踏步朝前走去，手中多了一把离火剑，一刀一剑，自信心更加强烈。

    “炼骨境？”

    “爆元丹？不——你怎么可能会有这等稀世珍宝？”对方惊呼出声来，不复之前的骄傲，多了些恐慌和震惊。

    这一幕落在庄一凡眼中，愈发自信，战意再次飙升，陡然加速，一边大喝道：“王八蛋，敢追杀我，来战——”

    身体宛如出趟的炮弹，瞬间冲到对方跟前，血刀猛劈过去，带着斩碎一切的气势，虚空仿佛都被斩破，撕开。

    “当！”

    一声炸响，火星飞溅。

    两把刀狠狠撞击在一起，庄一凡感受到一股狂野无匹的力量反震过来，但身体完全能承受，脚下一动不动，反观对方，连连后退了好几步方才稳住，心中狂喜，离火剑顺势猛刺过去，如闪电乍现，惊鸿一瞥。

    “噗呲！”

    离火剑轻松洞穿对方战服，刺中心脏，没入进去尺许，庄一凡大喜，恐怖的力量猛的一震，离火剑也跟着震动，将心脏震碎。

    “啊——”

    这名灵族战士发出一道凄厉的惨叫声，身体就像泄气的皮球，瞬间瘫软，无力倒下，眼睛却瞪的老大，死不瞑目，或许临死前都没想通自己怎么会阴沟里翻船，死在一个弱小的，完全无视的人族手上。

    “唰——”

    又是一道红光闪过，锋利的血刀斩断对方脖子。

    看着破烂的心脏，汩汩冒血的脖子，庄一凡彻底松了口气，赶紧搜身，顺走空间袋后转身就跑，必须趁药效退去前找到安全之所。

    一路狂奔，忽然发现一个石洞，进去一看，深六七米左右，是个死洞，身体开始虚弱，庞大的力量如潮水一般退下，庄一凡赶紧拿出榴弹发射器，装弹后对着入口一通猛轰，将洞口炸塌，封死，就感觉眼前一黑，晕倒在地。

    也不知道过了多久，庄一凡发现自己来到一个古老的战场，看到人族正在和灵族大战，有灵族高手一掌拍下，高大的山峰顿时崩塌，有人被灵族一枪打爆身体，长枪穿破虚空，落在地上，大地炸开，乱石穿空。

    然而，人族不甘失败，仰天怒吼，冲杀上去，一个个悍不畏死，直到全部被杀，血洒长空，尸骨无存，大地都被染成红色。

    虚空中忽然出现一张笑脸，却泪流满面，带着某种绝望，某种痛苦，悔恨，是那么的熟悉，那么多亲切，缓缓伸出手来，像是在召唤。

    “妈——”

    一声大叫，庄一凡猛地醒来，四周一片漆黑，记忆潮水般涌现，意识到自己所处环境后心中生出几分疑惑，为什么会梦见自己母亲，是未来一角？还是血脉相连的感应，某地正在发生不好的事？

    “是古战场吗？”

    庄一凡陷入沉思，自从修炼冥想之法后，五年都没有做个一次梦，这次忽然做梦，而且梦境真实，这背后预示着什么？

    一个不好的念头涌上来！

    “不行，得去古战场看看，哪怕对方撒谎。”庄一凡暗自提醒自己，哪怕路途遥远，凶险无比，都必须去，必须找回父母。

    十五年来，庄一凡无不渴望家的温暖，渴望回到父母疼爱的时代。

    家，对于庄一凡来说，是活着的全部希望，意义，已然成为执念。

    为此，不惜一死！

    下一刻，庄一凡起身，仔细感知了一下身体，虽然还虚弱，但没伤，也无隐患，实力回到炼皮境中成，一切都不算糟，心中松了口气，打开抢来的两个空间袋一看，里面空间都二十个立方以上，堆放着大量的星辰石，还有一些别的。

    庄一凡顾不上查看别的，将两个空间袋里的星辰石全部拿出来，粗略估算一下，得有五六千块，赶紧坐下，疯狂吸收。

    资源，只有变成实力才是王道！

    等所有星辰石全部吸收一空，庄一凡继续修炼，渐渐进入忘我的空灵状态。

    时间，在修炼面前变得毫无意义。

    也不知道过了多久，庄一凡从修炼中清醒过来，精神前所未有的好，浑身充满力量，打开手电筒照明，发现皮肤变成粉色，晶莹如血玉，看似脆弱，娇嫩，但庄一凡有一种直觉，肉身比以前更强了。

    这种强不是简单的坚韧，而是某种说不清、道不明的质变，像是脱变，进化到更高级状态。

    不过，庄一凡还是有些遗憾，吸收那么多星辰石，而且不知道静修了多久，居然才突破一个小境界，进入第九转，看来，越往后修炼越难。

    不行，还是得去云松子藏身之所炼一鼎淬体丹才行，没有资源，全靠枯坐、静修太慢，太难，时间等不起。

    杀灵族夺宝固然好，但不可能每次都运气好，但凡一次失手，就是死，用淬体丹辅助修炼是最保险，最稳妥的选择。

    “是时候离开了。”

    庄一凡起身，将坍塌的石头搬开，等露出一个洞后钻出去，往左是回去的路，以自己现在的肉身强度，更加不怕铁甲虫，但死了两名灵族战士，肯定会引起怀疑，说不定外面有高手在等着，过去就是送人头。

    往右是通往未知，也不知道有没有危险，有多危险。

    权衡片刻，庄一凡选择了往右。

    手电筒亮光有些微弱，显然没电了，庄一凡重新换好电池，拿出血刀防身，小心地往前走去，渐渐发现洞穴变窄，开始上坡。

    又走了一段距离，前面出现一条狭长、幽深的裂缝，上面有光照射下来，但很朦胧，裂缝峭壁光滑，干燥，攀爬问题不大，庄一凡将手电筒咬在嘴里，手脚并用，慢慢上爬，时不时停下来查看四周，以防万一。

    半个小时过后，庄一凡终于爬上地面，小心地探头一看，天色已晚，四周山岭逶迤起伏，大地一片红色，看不到任何植被，不远处有喊杀声传来，虚空中盘旋着一些飞翼兽。

    “咦？”

    庄一凡有些吃惊，眼前的一切很熟悉，脑海中不由浮现出上次见过的驻军，如果是同一个地方，倒是距离那个天坑不远，是好事。

    可一旦行踪暴露，后患无穷，赶紧爬上去，找了块巨大的岩石藏在下面，防止被飞翼兽发现，耐心等待天黑。

    战场上，谨慎才能活命！

