    许小闲坐在季府院子中的凉亭里，看了看季中檀，又看了看简春夏，好奇的问了一句：“小姨，你是几品的高手？”

    简春夏晃荡着两条小短腿自豪的一扬脖子，“小姨我可是二品上！”

    许小闲顿时对她刮目相看，三品就能飞，二品上那可就很了不起了。

    这样的高手当然得派上用场，抓捕云十三娘靠刘能这些捕快肯定不行，得请小姨出马！

    “那咱们现在就去云来客栈？”

    “想啥呢？小姨我还没吃饭！”

    “……抓住了我请你吃！”

    现在的云来客栈有刘能带着几个捕快在暗中盯着，许小闲怕夜长梦多啊，万一云十三娘嗅到了危险的味道一家伙跑了，这大辰说大不大说小不小，去哪里还能将她抓得回来？

    “你亲自下厨去做！”

    “成交！”

    简春夏笑了起来，许小闲做的菜实在太好吃了，她开始担心自己在这里住个一年半载会长胖。

    季月儿有些担忧，便说了一句：“既然知道刺客的藏身之所，这事儿就由妹妹和小姨去得了，你去……万一刺客拼命出个岔子可不好。”

    简春夏跳下了凳子，“放心，有小姨我在，谁能伤了你许郎？走，咱们出发！”

    “等等，”季星儿也站了起来，一脸兴奋，“我去换身衣服。”

    “……”

    许小闲也回到了他的院子里，他不能赤手空拳的去啊，万一刺客给他一飞刀……所以他将一口新打回来的才烧了两次的平底锅绑在了前胸，后背……没第二口平底锅了，那就露着吧，只要始终保持正面面对云十三娘就没问题了。

    然后他背上了弓挂上了箭袋，正要出门，忽然想到了什么——不能弄死云十三娘，但能让她中毒啊！

    这箭尖若是抹上毒药给她一家伙可就够她喝一壶的。

    于是，他从偏房里取出了一大包的洋金花来到了前院，稚蕊一瞧少爷的这身装扮就惊呆了。

    “稚蕊，烧火。”

    “哦……少爷，你把锅挂在胸口是干啥？”

    “少爷我要去打更。”

    “……”

    稚蕊觉得少爷的毛病似乎又犯了。

    她坐在了灶前烧着火就看见少爷将一大包药材倒入了锅中，然后加上了水盖上了锅盖。

    “稚蕊，呆会少爷我弄完之后，你把这些药渣子找个地方埋起来，把锅多刷几次。”

    “哦。”

    许小闲为了弄出一点麻醉效果极强的药液折腾了足足一个时辰，当他经过数次提炼得到了一小碗的浓缩液之后，简春夏忽然问了一句：“蒙汗药？”

    “……差不多。”

    “要这么麻烦么？”说着这话，简春夏从怀里摸出了一个瓷瓶，“我有啊。”

    许小闲整个人都不好了，“你倒是早说啊！”

    “我以为你能捣鼓个什么新鲜玩意儿出来。”

    好吧，许小闲将箭袋里的箭羽取了出来，将箭头浸泡在了药液里。

    “这东西有用？”

    “我也不知道，得试试。”

    “怎么试？”

    “我射常威一箭。”

    常威站在门口，狗嘴里发出了恐惧的呜呜声，它夹着尾巴飞快的跑回了它的狗窝，顺手还把狗门给关上了。

    许小闲站在狗窝旁想了片刻，终究没下手射出这一箭。

    三人离开许府，季星儿架着那架老马破车，很快来到了云来客栈。

    此刻已是子时，凉浥县的街民们都已入睡，只有昏黄的街灯还亮着。

    云来客栈的那地下室里。

    云十三娘的左眼皮子一直在跳，跳着跳着右眼皮子也跟着跳了起来，这跳得她心烦意乱。

    “似乎要出事。”

    铃儿擦着一把宝剑，“他宋蛮子敢向官府告发我们，我们就揭穿他的老底！”

    “万一，他不怕我们揭穿他的老底呢？”

    “小姐这话是什么意思？”

    “你说，要是他已经离开了凉浥县，却让人去官府报了官……这次毕竟是我违反了规矩，他借着官府的手把我们除去……不行，铃儿，今儿个就没见到宋蛮子下来，恐怕真会出事。”

    “那怎么办？”

    “不能把希望寄托在宋蛮子的身上，凭着咱们的身手，趁着夜色离开凉浥县。”

    “好，那我们走！”

    二人打开了地下室的门爬了上去，客栈里的客人也都进入了梦想，这大堂里只有一个小二正趴在柜台上睡觉。

    两人轻手轻脚的走了出去，站在了云来客栈的门口，忽然有一阵风吹来，本应该感觉到舒爽，但云十三娘却心里一紧，结果啥也没发生，便觉得自己这是成了惊弓之鸟。

    她深吸了一口气自嘲一笑，我云十三娘什么时候变得如此胆小了？

    这凉浥县，哪里还有什么高手能够将本姑娘和铃儿留下来？

    “走！”

    两人正要离去，刘能带着十个捕快发现了情况不对。

    许公子说切莫打草惊蛇，等着他带着高手来，可许公子没说万一嫌犯要跑该怎么办呀！

    何况这都三更半夜了，许公子是不是已经忘记了这茬睡着了？

    嫌犯不能放任离开，不然许公子明儿个向自己要人怎么搞？

    刘能当机立断，决定行使他捕快的职权——“兄弟们上，抓着这二人！”

    十来个捕快提着朴刀扑了上去。

    “果然有诈！铃儿，不和官府的人斗，咱们走！”

    两人拔地而起，一个起落落在了屋顶上，刘能等捕快就傻眼了，他们飞不起来啊。

    “跟着她们，不要跟丢了，我去找许公子！”

    云十三娘两人在屋顶上飞，人家飞的是直线，这些捕快哪里能够跟得上。

    眼见着二人距离南城门越来越近，云十三娘和铃儿却陡然在一间房顶上停了下来。

    她们看见了对面屋顶上站着的一个七八岁的小姑娘，另外还有一个大的，不过这大的正在不停的飞，却偏偏落不到屋顶上，看来是个刚踏入三品的菜鸟。

    许小闲就更不用说了，他还在街巷上仰着头望着屋顶上的人。

    这不是个办法啊，敌人肯定是要从南门出去，那老子去南门口那等她们。

    于是，许小闲撒腿就向南门口跑去，而此刻云十三娘也认出了那小姑娘。

    “没想到，你居然是个高手，贵姓？”

    “兰陵，简秋香。十三娘，你不应该对许小闲动手的，我也不是来杀你的，跟我走吧，许小闲答应了我放你们一马，只是他需要了解一些消息。”

    云十三娘心里一震，“若我说不呢？”

    简秋香舔了舔麦芽糖笑了起来，月色下的那张脸蛋儿有些圆。?

