    “李哥，你说这机器人就值十来万？”

    房间内，烟雾缭绕，李大鹏和他那几个狐朋狗友正喝着酒，吃着肉，吹着牛。

    “废话吗，不值十来万我会找你们来？”

    李大鹏喝的嘴巴都大了，瞪着眼睛看着一旁的黄毛喝道。

    “哈哈，李哥别生气，兄弟们知道你对我们好，不过这玩意可是未来科技结晶公司的呢，听说得罪他们的，可都没有一个好下场，你知道当初的胡江波胡老大不？这人已经消失快一年了，他老婆女儿都不知道他在那里，好像就是人间蒸发了一样！”

    “切，自己吓自己，我给你说啊，我打听过了，这种叫什么大白机器人的，数量高达几十万，我就不信了，缺少几个，未来科技结晶公司他能知道？而且你以为这种事情真的只有我们在做吗？”

    “嗷嗷，你的意思是，不仅是我们，还有其他人在搞这种事情，嘶，那就没毛病啊，几十万里面少了几个，鬼知道，不过这机器人真的难搞，抓回来的时候，它嘴里还念叨着什么三代定律，不能伤害人类什么鬼的，现在想起来都凉飕飕的。”

    李大鹏听到黄毛的话，顿时嗤鼻笑道：“你特么小子电影看多了吧？这种机器人泄了气，看起来就特么是一个脊椎，一根木头上面长了四肢而已，他能有什么战斗力，怎么着？你还想着机器人背叛人类？胡扯个屁，我们的科技，还没有发展到人工智脑都能研究出来的程度。”

    “大鹏哥说的在理啊，瞎说什么呢！”

    “喝酒喝酒！”

    除了黄毛，其他狗腿子们立刻拍起李大鹏的马屁。

    李大鹏看到这群人如此恭维自己，讨好自己，顿时心中爽歪歪。

    本来还想着金盆洗手，但是看着哥几个似乎不甘心收手，既然他们想认自己做大哥，那必须创出一片天才行！

    “哥几个，我李大鹏今天把你们当作兄弟，既然当做兄弟，那就在这里说明一点，你们有话说没？”李大鹏手里拿着酒瓶，一边狂灌着，一边朝着几人得瑟的点头询问道，那表情是相当得瑟之极啊。

    “大鹏哥那我们当兄弟，那就说！”

    “我没话说，大鹏哥说就行了！”

    李大鹏听到这话，顿时就站了起来，指着床上干瘪泄气的大白道：“我李大鹏说句心里话，本来今晚搞完这一单，我就金盆洗手，这些年我李大鹏也攒了些钱，准备回去正儿八经的过日子，但是今天我们聚在一起，你们又称我一声大哥，那我必须要带你混出头不是？”

    “对对对！”

    “就是就是，大鹏哥说得对！”

    气氛热了，一群人都喝多了，开始各种吹嘘吹捧起来了。

    而他们却不知道，躺在床上泄气干瘪的大白机器人，正在缓慢的一点点充气中。

    每个大白机器人的白色皮肤都是仿生皮肤组织，内部具有纳米医疗虫，只要泄气了，就会进行紧急修复，而纳米医疗虫存活下去的关键营养物，测试在大白骨骼内，连接着皮肤，只要那根管子没有断，纳米医疗虫就能远远不断提供到营养，就能生存下去。

    就能修复皮肤。

    那被戳了一个小口子的大白如今已经修复完善。

    漆黑的大白眼睛也慢慢亮起红光。

    在大白的暗红色的眼睛里，显示器内出现了两个巨大的字符。

    召回！

    这是第一顺位的命令，也是他们芯片终端发出的命令。

    他们必须服从！

    召回命令下达，大白体内的那块氦能源电池立刻激发，大白身体开始运作。

    他们强制性将大白给关机了。

    还将体内一些没有用的零件给铲除掉，但没有涉及到核心，只是暂时关闭大白，一旦有命令下达，那些暂时关闭的大白依旧能够醒来，只能怪他们不够专业而已。

    “喝，为了我们未来的钱途！”

    “干！”

    一群人仰着头，吹着瓶。

    正在狂灌酒水的黄毛仰着头，眼睛扫视众人，又看向了躺在床上的大白，他对大白可是充满了兴趣，毕竟他还年轻，从小就对这方面的东西感兴趣，奈何自己学习成绩不好，再加上品性太差，总喜欢偷鸡摸狗走上了歪路，不然的话，他现在就是一名科学家了吧。

    【执行第一指令，回归未来科技结晶公司，路线正在规划！】

    呼。

    正躺在床上的大白猛地就坐了起来，那干瘪的白色皮囊被骨骼撑着，就像是一个披着白皮的鬼。

    噗！

    黄毛也正好看到了一幕，那大白眼睛发红，还有那诡异的坐起来，瞬间就让他喷了出来。

    “卧槽，黄毛你特么什么意思！”

    “喷我一眼，吗的，能不能喝啊？不能喝去吐啊，吐了就没事了！”

    “吗的，我刚换的衣服啊。”

    一桌子的人顿时就激恼了起来，主要是黄毛用瓶在喝，一直憋着气，气要是泄出去，那就和雪碧可乐喷出来的效果是一样的。

    撒的所有人一身。

    “雾草，特么的机器人醒了！”而黄毛差点没有咳死，直接朝着众人指向大白吼道。

    什么？

    众人听到这话，立马转身。

    只见那大白不知道什么时候坐了起来，而且那干瘪泄气的皮肤已经开始在充气。

    “雾草！”李大鹏大骂了一声，拿起一旁的棍子抄家伙就要上去。

    【执行第一指令，立刻回归！】

    【立刻回归！】

    哗啦啦。

    大白从床上下来，一步一步的朝着门口走去。

    “吗的，还能让你走了？老子的十几万能让你跑了？”李大鹏似乎有些喝多了，而且狐朋狗友的吹捧，让他有些高涨，很是嚣张的提着棒子直接冲了上去。

    嘭。

    一棒子打在了大白身上。

    在大白的眼睛内。

    【遭遇攻击，遭遇攻击，正在分析，正在解析目标！】

    每一个大白芯片，就相当于一个弱化版的X智脑。

    拥有自我分析解析能力。

    【目标解析完毕，可解除第一定律！】

    “你特么在说什么呢！”李大鹏听到这大白碎碎念，顿时就激恼的不行。

    这机器人说话就说话，说的那么渗人干什么。

    吗的。

    【第一定律，不得伤害人类，解除！】

    大白的声音，冷冷的响起！

    .....