    “10天吗？”

    不只是凯撒，这次米切尔都有些震惊。

    这个价格，对于一个情报商人来说，着实是有些掉价了。

    南宫钰面不改色道。

    “这个情报的价值仅此而已，异象遍布洛水上空，洛水藏龙卧虎，知道这事儿的并不少。

    小店童叟无欺。”

    这是，二人才了然，他们的第二个问题才是关键。

    这个问题就相当于送他们了，以此来表达自己的诚意。

    眼前这人，或者说这个情报贩子背后的人深不可测。

    二人同时想到，对方下如此重本，看来是真的知道些流星与那日秘境之间的关系。

    几人签过契约。

    南宫钰点了点头。

    随后，梦境里的场景开始急速变换，逐渐变成了异象当天，洛水市的景象。

    “幻境重现？”

    二人略微点头，这对控梦的要求可是不低的，这人就算是走入梦师玩家一路。

    也会有不小的成就。

    这是整个大陆对入梦师，尤其是有可能成为玩家的入梦师的一种尊重。

    不过，想到这为情报组织出身的身份，他们组织的玩家入梦师应该不在少数。

    至少第一时间观测到了幻陆流星和禁地的变化。

    这份场景模拟的质量让二人赞叹，他们甚至能感受到云层中诡异暗红带来的压迫感。

    没有亲身经历，断然无法如此绘声绘色的描绘。

    实际上，就算是亲身经历，也模拟不出这种压迫感。南宫钰是因为赐福的缘故才能如此形象的描绘这股力量。

    众所周知，视频是不能p的，二人完全信任了这份情报。

    现在的问题则是，对方对于自己第二个问题的报价，究竟是什么。

    圣堂对于此处禁地的态度琢磨不定，派他们前往时，言辞也极为含糊。

    但是有一点可以肯定的是，圣堂并不想放弃这次机遇。

    所以，他们并没有着急离开。

    “那，第二个问题的筹码呢？”

    凯撒率先发问，他向来不喜欢绕弯子，这是他身为骑士的准则。

    卧槽，南宫钰心里一惊。

    这家伙怎么摆明了一幅自己是肥羊，迫不及待让别人开宰的样子？

    搞得她都有点不好意思了。

    “第二个问题的答案，没有人知道完整的内容，或许有，或许没有，都只是一个迹象。

    二位不妨想想自己真正想要的是什么。

    大概也就能知道它到底值什么价了。”

    这时候，南宫钰可不敢随意开价，她算是看明白了。

    眼前这两人就是彻头彻尾的土财主，自己开价开低了对方反而会怀疑的那种。

    “这样吗？倒是我们唐突了。”

    凯撒了然，本来以为只是一些前提条件，没想到对方这里居然直接有问题的答案吗。

    “您能给我们一些提示吗？”

    说起来，他们连自己，或者说整个圣堂都不确定到底来排他们干什么。

    只是知道，他们绝对不能落后。

    所以才有了二人，不远万里，来到此地。

    “提示也需要价格。”

    南宫钰丝毫不建议再薅上一笔，就算最后暴露了，自己可是调查局的，难道会怕他们圣堂不成？

    “我明白了。”

    说罢，凯撒仿佛恍然大悟，付款后，头也不回的带着米切尔走了。

    留下了一脸蒙圈的南宫钰。

    他这是明白什么了？

    “凯撒，炎国这边怎么弯弯绕绕的，明明感觉那人什么都没说，你怎么就全知道了？”

    米切尔满脸疑惑，他感觉自己对炎国文化的理解，融入不了那个情报贩子和凯撒的段位。

    “这就是你不懂的地方了。”

    凯撒高深莫测道。

    “炎国的谈判礼仪里，在她认为你是圈子外的人时，凡是话都不会说全。但这也不代表我们毫无机会，对方有过提示。”

    “我们真正想要的那句？”

    米切尔似乎意识到了什么，可是圣堂来人，绝对不会只派遣他们两名铁骑。

    虽然他们天赋不错，但终究是新人。

    在洛水这样的庞然大物面前，掀不起什么风浪。

    这种层次的对决，显然是炎国高层和圣堂高层的博弈。

    换句话来说，他们来这里，纯粹为了增长任务经验。

    “她说的我们，这句话的主语可不是圣堂啊，圣堂，你，我，还是有区别的。”

    凯撒像是明白了一切。

    “你知道的，这件事本质是什么？”

    “本质，流星啊，幻陆禁区啊，层级很高，我们只是负责辅助，刺探情报，等待下一步行动？”

    米切尔说出了他们这次任务的目的。

    这是这次圣堂铁骑排名前列才有的奖励，一来，他们能有和三大组织之一守夜人接触的机会。

    二来，洛水城内的部分资源，他们也能够享用。

    像是其他铁骑，任务地点危险不说，收获的资源和人脉都远不如来这里。

    “小了，格局小了。

    米切尔，虽然我认可你的天赋，但是作为圣堂铁骑，你的眼界太狭隘了。

    你应该更多了解炎国文化，这样或许能增长你的见识。”

    凯撒拍着新买的折扇，解释道。

    “这个问题的本质，是这块新地方是禁区还是赐福试炼。对方已经给我们答案了。”

    “给了答案？”

    米切尔微微发愣。

    “你知道上一个出现在现实的幻陆事件是什么吗？”

    凯撒笑着回答。

    “是异能。

    你觉得异能是赐福试炼还是禁区呢？”

    “是赐福试炼！”

    米切尔恍然大悟，原来如此，这居然是堪比异能的庞大事件。

    按照分级来说，甚至可以超越a级！

    这对他们来说是一场难以想象的机遇。

    他们有可能成为第一个吃螃蟹的人！

    “你又错了，米切尔，很多时候，你都应该在图书馆里好好呆着。”

    凯撒恨铁不成钢的摇摇头。

    “人类至今都无法判断异能究竟是赐福还是禁区！可是，那不重要，重要的它真的来了！”

    “看你这样子，估计历史也学得不咋地，先驱者总知道吧？”

    米切尔尴尬的摇摇头。

    “至强者总知道吧！”

    凯撒恨不得让这家伙重新念个高中。

    “这个知道，咱师傅就是吗。”

    成为至强者，这可是他此生的目标。

    “这个东西，就是成为至强者所必须要有的一份钥匙。你觉得这东西是你我需要，还是圣堂的任务呢？”

    凯撒好奇询问。

