    “她暂时不是敌人，等下我会和你说清楚一切。”林墨说道。

    闻言，冰武缘收起了手，但却是依旧敌视洛尘灵，这也难怪，在古老战场中，洛尘灵给他们带来了不少的麻烦。同样，他们也给洛尘灵制造了不少麻烦。

    “我昏迷之后，到底发生了什么事？”冰武缘传音道。

    “很简单，黑尊的道体出手，阻拦了轩辕命的三具道体，救了我。”林墨说道：“而且，黑尊告诉我说，兮择已经恢复，并破开古战场离开了？是不是真的？”

    “嗯。”冰武缘点了点头。

    “他去哪了？”林墨问道。

    “我怎么知道。”冰武缘摇了摇头。

    “他没和你说什么吗？”林墨有些意外，冰武缘和兮择可以说是关系最好的两个人了，如果兮择要离去的话，必然会告知冰武缘才对。

    “我当时没和兮择在一起，我们意外分开了。我破入高位帝境后，原本打算找兮择他们，结果古战场区域太大了，而且有不少阻隔，有些地方看似近在咫尺，但却是相隔了不知多少万里。出入口开启后，我按照原本和兮择他们的约定，就先出来了。”冰武缘说道。

    林墨这才明白为何兮择临走之前没告知给冰武缘，原来是二人根本不在一个地方。

    这下可麻烦了……

    林墨皱紧了眉头，原本还打算从冰武缘这里找到突破口，弄清楚兮择到底去了何处，哪怕有一些线索也好，结果冰武缘一无所知。

    “怎么了？是不是兮择出什么事了？”冰武缘察觉到林墨神色，不由急忙问道。

    “黑尊的道体传音给我，说兮择回去了却一桩旧怨。”林墨说到这里，将记录玉简取了出来，递给冰武缘，“这是灵天帝尊留下来的，记录兮择过往之事的玉简，你看看吧。然后你再仔细想一想，昔年兮择是否和你谈及过关于修罗域的事。”

    “嗯。”冰武缘点了点头，心神投入玉简中。

    而林墨则警惕注意着四周。

    轩辕命本体并未到遗族圣城来，只是派了四具一重道体过来而已。但轩辕命此人狡猾至极，当年和帝师联手，为了坑杀青璃，设下埋伏近二十余年之久。万一轩辕命就躲在附近呢？虽然他未必敢，毕竟这里有洛尘灵在，但不怕一万就怕万一。

    至于那些神城的成员，林墨早就通知他们离去了。

    遗族那边虽然派人去追了，但那些成员早就已经分散离开了，林墨留了不少传送阵，遗族要追到他们并不容易。而且当时林墨还争取了时间，所以这些神城的成员倒是不会有什么意外。

    片刻后，冰武缘将心神收回，神色变得复杂而凝重，而更多的是震惊，显然他也没想到，兮择居然原本是帝尊，而且出身于修罗域。

    见到冰武缘的神情，林墨顿时意识到，冰武缘恐怕知晓的不多……

    “我大概猜到兮择在哪里了。”冰武缘深吸了一口气后说道。

    “在哪？”林墨意外而激动的问道。

    “应该在摩柯天。”冰武缘迟疑了一下后说道。

    “你肯定？”林墨确认道。

    这可不是开玩笑的，他们的时间不多，万一跑错地方的话，说不定就会错失救下兮择的良机了。所以，在位置这一块的确定上，林墨觉得必须得准确一些。

    “虽然不是很确定，但应该是摩柯天没错了。昔年我和兮择一起待着的时候，当年我们的修为都不高，但他却总是一副老气横秋的模样。而且，这家伙在睡觉中喜欢说梦话。他说的梦话很多，也很古怪，具体是什么我记不清楚了，但兮择说梦话经常提及摩柯天……”

    “对了，兮择说的梦话中总会提及无兮天境？这无兮天境在哪？你知道么？”冰武缘望向林墨。

    无兮天境……

    林墨错愕的看着冰武缘，他知道冰武缘肯定没去过摩柯天。

    在修罗杀场的话，除非是深入到修罗杀场内，或是到达主城，不然很难得知摩柯天的存在。

    冰武缘这些年一直都待在神城，虽然去过修罗杀场，但这家伙先前谈及修罗杀场的时候却是闻之色变，显然也没在修罗杀场待太久。

    更何况，冰武缘原本修为就不高，顶多只能走到羽化城而已，根本走不到万灵城这些地方，所以他从别的地方得知修罗域摩柯天的情况更是不可能的事。

    按冰武缘这么说的话，那么兮择前往无兮天境的概率会很大。

    “你再想一想，兮择说的梦话中，还有多少线索？”林墨催促道。

    “没有了。”

    冰武缘摇了摇头，有些苦恼道：“都过了那么长时间了，这家伙最初还说梦话，后来修为上来后就不怎么说了。很多东西我也记得不大清楚，而且谁会去记那个家伙的梦话。要不是这家伙以前说梦话，反复提及摩柯天和无兮天境的话，我也不会有这么深的印象。”

    见到冰武缘这般模样，林墨知道冰武缘已经想不出任何关键的地方了。

    不过，兮择前往无兮天境的概率倒是很大。

    “走，我们先进修罗杀场再说。”林墨说道。

    “洛尘灵怎么会和你一起？”

    冰武缘戒备的看着洛尘灵，毕竟这可是一位帝尊啊，而且还是重生者，蕴含的威胁可不是一般的大，若是洛尘灵突然出手的话，他和林墨都未必能挡得住。

    “她是我请来的帮手。”林墨回道。

    “帮手？”

    冰武缘一愣，满脸不可思议的看着林墨，显然没想到林墨居然会请洛尘灵帮忙，而更让他感到不可思议的是，洛尘灵居然还答应了……

    这……这是什么和什么嘛？

    两个生死仇人，居然选择合作？

    “别死脑筋了，重生者一向利益为先。”林墨瞥了冰武缘一眼，这家伙真的和武独尊太像了，二人都是一样的死脑筋，认为敌人就会一直是敌人。

    可敌人有时候，虽不能成为朋友，但也是可以相互利用的嘛。

    冰武缘也没再多问下去，毕竟他比武独尊好的一点就是，虽然死脑筋，但也不会死拽着一个问题不放。而武独尊在这一点上，就远远比不上冰武缘了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

