    杨辰这句话问出口，宇文高阳并没有立刻回答，而是一脸痛苦。

    杨辰也不催促，就那样盯着宇文高阳，等待着他的回应。

    看着那个满脸痛苦的男人，杨辰心中忽然一阵愧疚，有些事情，即便还没有说，他已经知道了答案。

    只是，在没有听宇文高阳亲口承认之前，他不愿意相信。

    好半晌，宇文高阳才忽然抬头看向杨辰，双目通红地说道：“我认识你妈的时候，她已经怀孕了，我也曾经问过，那个男人是谁，只是你妈从来都没说过关于那个男人的任何事情。”

    这个回答，在杨辰的意料之内。

    只是，依旧让他有些难以接受。

    原来，自己真的不是宇文高阳的儿子！

    “好，我知道了！”

    过了好一会儿，杨辰有力无气地说道，然后转身就走。

    看着杨辰离去的背影，宇文高阳只觉得无比心酸，他能感受到杨辰内心的痛苦。

    他深爱着那个女人，或许是爱屋及乌，对于这个并不是他亲生的儿子，宇文高阳依旧有很深的感情。

    如果不是迫于曹家的压力，他绝不会将杨辰和自己心爱的女人赶出家族。

    “杨辰！”

    眼看杨辰就要走出房间，宇文高阳忍不住开口叫了一声。

    杨辰顿足，并未回头。

    “在我心中，你一直都是我的儿子，当年把你们母子赶出家族，是我的错，对不起！”

    宇文高阳忽然开口说道。

    只是他这番话说出口，杨辰浑身一颤，只觉得自己体内有股暖流流过，自己的心，似乎也更痛了。

    是啊！

    如果不是当年他将自己和母亲赶出家族这几件事，无论是从哪一方面来看，他都是一个称职的好父亲。

    宇文斌曾经拥有的一切，杨辰也拥有过。

    他身为一家之主，自己正妻的娘家又是九州王族，当初将自己和母亲赶出家族，他一定也很难受吧？

    因为自己并不是宇文高阳的亲生子嗣，宇文高阳还能做到这种程度，的确已经够多了。

    “从今往后，你不欠我们母女任何东西，而我，欠你的养育之恩！”

    杨辰并没有回头，而是语气真诚地说出了这番话后，便迈步离开。

    宇文高阳在听到杨辰这句话的时候，顿时老泪纵横，杨辰是他一天天看着长大的，即便不是亲生，也跟亲生没有任何区别啊！

    杨辰的这句话，他等了二十多年。

    从宇文家族离开后，马超亲自开车，要送杨辰离开。

    “我在前面下车，你先回去吧！”

    车子开到市中心的时候，杨辰忽然开口说道。

    “辰哥，我跟着你吧！”马超有些不放心地说道。

    杨辰现在这个样子，正是需要有人在身边陪伴的时候。

    杨辰摇头：“我想一个人静静。”

    “可是……”

    马超还想要劝说，就被杨辰打断：“在燕都，谁能让我出事？”

    闻言，马超不再劝说，而是将车停在了路边。

    杨辰刚走下车，忽然叮嘱道：“今天发生的事情，不要告诉小惜。”

    “辰哥放心，我不会告诉任何人！”马超回应道。

    “好，你去吧！”

    杨辰丢下一句，便独自一人，漫无目的的走在大街上。

    燕都的晚上，灯火通明，此时正是夜生活开始的时候，到处都是车水马龙的繁华盛景。

    人行道上的行人很多，有年轻的情侣，也有中年夫妻，不远处的小公园内，还有跳广场舞的老夫老妻。

    所有人的脸上似乎都洋溢着幸福的笑容，唯独杨辰，是个另类，一脸悲伤。

    他的脑海中，全都是小时后在宇文家族的事情。

    在他的记忆中，宇文高阳对他非常宠溺，丝毫不比宇文高阳对宇文斌的宠溺少，甚至更多。

    如果宇文高阳一开始不知道杨辰并非他亲生，也就罢了，可偏偏，他早就知道了真相，却依旧对杨辰和他母亲那么好。

    这让杨辰更加难以接受这个事实，他忽然可以理解，为何当初他和母亲被赶出家族的时候，母亲为何从来不埋怨宇文家族。

    甚至临死前，都要逼着杨辰发毒誓，这辈子都不许找宇文家族报仇，更不许仇恨宇文高阳。

    因为，宇文高阳并不是杨辰的亲生父亲，反而对杨辰有养育之大恩。

    可是，杨辰却仇恨了宇文家族二十多年，仇恨了宇文高阳二十多年，甚至有好几次，都想要去杀了宇文高阳。

    越想，他越觉得难受，越觉得自己对不起宇文高阳。

    手机铃声响了好久，杨辰都没有听见，独自在悲伤之中。

    不知道过去了多久，杨辰才听见手机铃声。

    “老公，你怎么还没回来？”

    接通电话后，就听见一道熟悉的声音响起。

    杨辰尽可能平静地说道：“今晚我又要事处理，估计回家很晚了，你早点休息吧！”

    杨辰第一次欺骗了秦惜。

    他无法确定，如果自己现在回家，秦惜会不会从他脸上看出什么。

    这些事情，他只想独自承担。

    “好吧，那我就不打扰你了，你先忙吧！”

    秦惜并没有觉察到任何异常。

    如今，在她心中，杨辰就是她最大的依靠，她也不相信杨辰会欺骗他。

    挂了电话后，杨辰脸上有些歉意，叹了口气，忽然停下了脚步。

    “漫步酒吧！”

    他侧身，抬头看着挂在门口上方的牌匾，轻轻念出了酒吧名。

    “人人都说借酒消愁愁更愁，现在的我，只想大醉一场。”

    杨辰自言自语道，随即朝着酒吧里面走了进去。

    漫步酒吧并不大，也没有想象中的重金属音乐，只有悠扬的轻音乐，还有现场萨克斯表演。

    “您好先生，请问需要点什么？”

    杨辰刚坐下，一名穿着西装小马甲的服务员走了过来，微笑着问道。

    “给我你们这儿，最烈的酒！”杨辰说道。

    “我们这有俄罗斯超高烈性的伏特加，也有墨西哥的最凶烈的龙舌兰，烈性都差不多，相比而言，龙舌兰的口味或许更佳……”

    服务员还没有介绍完，就被杨辰打断：“就要一瓶伏特加！”

    “好的先生，请您稍等！”服务员说罢，连忙转身离去。

    很快，服务员拿来一瓶伏特加和酒杯。

    服务员有些好奇的看了杨辰一眼，一般情况下，来酒吧的，大多都会品尝一些调酒，像是杨辰这种，直接点了一大瓶伏特加的，还非常少见。

    就在服务员还在好奇的时候，杨辰已经给自己倒满了一杯伏特加，然后在服务员的震惊中，杨辰一饮而尽。

    但这还没有结束，紧接着，杨辰又倒满一杯，还是一饮而尽。

    一连三杯下肚，才稍有缓和。

    服务员有种暴殄天物的感觉，杨辰点的伏特加可是漫步酒吧最贵的伏特加，每一口都价值千金，他却像是喝白开水一样。

    关键是，如此凶猛的烈酒，杨辰喝起来像是没有一点感觉。

    “杨辰！”

    就在杨辰正独自一人沉浸在自己的世界里的时候，一道充满惊讶的声音忽然响起。

    “苏姗？”

    看见来人，杨辰非常意外。

    没想到世界这么小，在燕都，都能遇到秦惜的好闺蜜。

    “竟然真的是你！”

    苏姗一脸惊喜，连忙坐在了杨辰的对面，笑呵呵地说道：“我刚才就觉得你的背影很熟悉，没想到真的是你！”

    “怎么就你一人？小惜呢？”

    苏姗笑呵呵地问道。

    杨辰并不怎么热情，只是刚见到苏姗的时候有些惊讶，这时候淡淡地说道：“她在家休息！”

    苏姗并不知道杨辰说的家是在燕都，心中一阵暗喜。

    自从被杨辰救过之后，她便一发不可收拾的喜欢了杨辰，只是因为秦惜的关系，她一直压抑着自己对杨辰的爱意。

    甚至不惜设计，寻找跟杨辰单独相见的机会。

    如今在燕都再见到杨辰，她很高兴。

    关键是，杨辰还是一个人。

