    海外，危机遍伏。

    莫测的风雨，海底的海王类，各大海域的凶残海贼，各国财阀雇佣的远洋船队，全部都是吃人不吐骨头的主。

    但这对神代羽来说，却是极佳的历练之地。

    “你进入天剑境时，丧失人类感情，一旦动手，很容易大开杀戒，在陆地上，会伤及无辜，但在海上，却无需有这个顾虑。”千叶城建议神代羽出海杀海贼，那些海贼，各个十恶不赦，不怕他大开杀戒，只怕他杀不完！

    当然，这也是千叶城的一点小心机。

    自从被璀璨海贼团俘虏受虐后，千叶城就对海贼再无好感，巴不得借神代羽的手杀光他们，即便，黑龙会跟万兽海贼团之间有那么丝丝的生意往来。

    “我考虑一下。”神代羽有些心动，但也有些顾虑。

    海上不比陆地，那里强者无数，万一遇到自己打不过的，怎么办？

    别说什么镜世界，因为，一旦进入人剑合一的第二境，他将彻底失去人类的七情六欲，变成无情人，这种状态下的他，会钻镜子？

    就算真的屈尊钻了，万一他看水牧夕那个丑丫头不爽，一刀把她砍了，怎么办？

    水牧夕一死，镜世界就算不消失，他也出不去了，到时候，他怕是要被活活渴死在那里。

    不过呢……神代羽抬头看着晚霞，他可以飞啊！

    拥有月步，这整片天空都是他的后花园。

    然后，他又想到了剃。

    自从去年的全国高校剑道大赛后，剃就流传出去了，修炼的人是越来越多，掌握的人也不在少数，而月步，是剃的应用技巧！

    神代羽相信，终有一日，这些掌握剃的人会开发出月步，届时，天空就不再是他一个人的后花园！

    所以，在他们还没有开发出月步之前，这片天空，就是他神代羽的，他可以可劲的折腾！

    当然了，若是遇到那些拥有飞行能力的恶魔果实能力者……往海里一钻不就完事了？

    这些家伙还敢追下海？

    试试？

    而且，海上没有监控，他可以尽情施展呼吸法，什么大日凌空、碧海涛天，怎么强怎么来！

    神代羽的思路逐渐清晰，觉得去海上确实是个好主意，可比当什么私刑者有前途多了！

    终究是格局小了啊。

    神代羽感慨着联系了千叶城，请他参谋其中细节。

    千叶城没想到神代羽这么快就做了决定，立马赶来租房相见。

    他赶到时，天色已经暗下。

    两人躲在客厅，拿出笔记本，登录官网，那上面有世界各大海域的所有海贼的通缉令。

    “这个叫本-拉拉的海贼来自亚洲的一个石油小国，悬赏金三千万美元，是马来群岛拉拉海贼团的团长，11级武装色霸气修为，有三十多名战斗部下。”

    “这个是从我们国家跑出的12级剑豪，名叫保田洋！是马来群岛黑剑海贼团的提督，悬赏金四千五百万美元！”

    “这个是来自……”

    千叶城看着一张张通缉令，如数家珍。

    “这个……”

    此时，一张光头男人的通缉令出现在屏幕上，一瞬间，千叶城的脸色大变，阴沉的双眼露出刻骨的恨意，他双手握拳，指骨爆响，手背青筋毕露，同时，他的身躯也微微颤栗！

    神代羽看他这样，就知道这个海贼的身份了。

    果然……

    千叶城深呼吸，道：“白令海峡璀璨海贼团团长达尔多，钻石果实能力者，悬赏金六亿八千万美元，实力……深不可测！”

    “有多深？”神代羽问道，毕竟，他可是答应了千叶城，要在未来去砍他。

    “我这段时间一直在搜索他的情报。”千叶城表示，他得到准确消息，达尔多曾经挡下了15级剑豪的斩击！

    神代羽眉头一挑，他现在才7级剑豪，哪怕底牌全出，最多也就和11级的剑豪较量较量，距离15级，差的不是一星半点。

    “别气馁，我相信你很快就能成为大剑豪，到时候……”千叶城对神代羽很有信心。

    然后，他继续给神代羽介绍东南亚海域的海贼。

    最终，两人共筛选出了五个符合神代羽要求的海贼团，包括拉拉海贼团和剑豪海贼团，都是盘踞在马来群岛的海贼。

    “我明天就帮你安排船队出海，前往马来群岛！”千叶城积极性很高，只不过，他坦言大海茫茫，能撞上这五支海贼团的几率不会很高，很可能会白跑一趟，甚至，遇到其他强大海贼团！

    神代羽有月步在手，表示没问题，接着，两人又商量了一些细节，千叶城就走了。

    当晚，神代羽辗转反侧，怎么都睡不着，直到凌晨三点，他才沉沉睡下。

    ……

    东京港。

    大井码头。

    天才蒙蒙亮，这里已热闹非凡，无数巨大的海船停靠在码头上，一辆辆吊车将船上的集装箱吊下，在地面工作人员的指挥下，堆放成‘山’。

    神代羽赶到这里后，就被黑龙会的人指引到角落，那里，有一艘中等规模的船停靠在那。

    虽然是中等，但也有百米多长，十余米宽，人站在船旁，非常渺小。

    “神代，给。”千叶城见他来了，赶紧抛下船长，过来将一个小巧的定位器交给他，并指着上面一个红色米粒大小的按钮认真说道，“点亮这个，定位器就会朝四周发送信号，我们就能确认你的具体位置。”

    神代羽接过定位器，好奇的问道：“怎么，你也要出海？”

    “这是当然了！”千叶城认为，海上局势多变，有他在，会好许多。

    神代羽微微点头，然后，他问起这艘船。

    “这艘船是从马来群岛来的，今早就回航，我花了两百万円让船长把我们捎上了。”千叶城道。

    “空船？”神代羽担心海贼不会上当。

    “也运了一些乱七八糟的东西。”千叶城道。

    “差不多该起航了，千叶先生？”不远处，那名船长在招呼千叶城快点登船。

    “走吧。”千叶城拉着神代羽上船，同时说道，“你的登船信息，我用了假身份，记住，你现在叫神无敌。”

    神无敌？

    不要随便给我取名啊……神代羽表示，这个名字很烂，还不如叫海王，或者，日炎炎呢。

