
　　上面写的和凌风以及烈逸告诉楚凌熙的都差不多，楚钦把真实的自己告诉了楚凌熙。

　　信的最后写着：

　　亲爱的熙熙，不要为爸爸感到难过，爸爸这一生因为有你才变得更为圆满，如果说爸爸的人生是有缺憾的，那唯一的缺憾就是不能看着我亲爱的女儿出嫁的那一刻。

　　爱情是这个世界上最为美妙和神奇的东西，能够遇见一个值得爱的人不容易，他是个值得信赖的男人，爸爸已经帮你鉴定过了。

　　倘若有一天，他不再爱你，或是你爱上了别人，不要伤心，不要难过，振作起来，好好过完这一生。

　　活的洒脱一点，我最爱的女儿。

　　看到最后的时候，楚凌熙已经是泪流满面。

　　凌风将盒子里的另外的东西拿了出来，“孩子，这是你爸爸在全球各地的一些房产，还有一些钱存在了瑞士银行里，如果你有需要随时可以取出来用的。”

　　看着这些东西，凌风也忍不住一笑，“这个老东西，竟然不知不觉攒了这么多，还真是会打算啊！”

　　楚凌熙对这些却丝毫不感兴趣，“凌叔叔，我爸爸他曾经见过皇甫澈？”

　　“见过，那可是他未来的女婿，他怎么那么容易就把自己的宝贝女儿交给别人呢？当然要好好地给你鉴定一下了。”

　　凌风慈爱地摸了摸楚凌熙的长发，“你爸爸还一再叮嘱我，千万不要因为他的死迁怒于皇甫澈，更不要因为他曾经杀了皇甫澈的母亲而感到内疚，从而降低自己的身价，爱情里不应该掺杂这么多的东西。

　　上一辈人的恩恩怨怨终究和你们无关。”

　　凌风和楚凌熙因为一晚上都在赶路，所以决定在这里休息休息再离开，他们心照不宣地都想要陪一陪那个已经故去的人。

　　医院

　　皇甫澈一直盯着自己的手机，本以为楚凌熙会及时汇报她的情况，没想到楚凌熙除了发了一条去出差的消息之后，就再也没来过消息了。

　　病房的门开了，皇甫澈以为是楚凌熙回来了，“熙……”

　　另外一个“熙”字还没有说出口，就看见一个明艳动人的女孩子站在了门口。天籁小说网

　　黎嫣。

　　这个女孩子，皇甫澈是有些印象的，黎家和皇甫家说起来也算是合作了多年，算是老伙计、老朋友了，以前在宴会上的时候，也经常会见到黎家的人。

　　记得之前黎嫣还小，总喜欢跟在他的屁股后面喊他“小哥哥，小哥哥”的。

　　只不过后来长大一点，皇甫澈也没参加过什么宴会，也就没怎么见过黎嫣了。

　　“hello，我们好久不见啦！”黎嫣打扮的花枝招展地出现在了皇甫澈面前，“你可能不太记得我了，我先自我介绍一下，我叫黎嫣，小时候我们见过的，我叫你小哥哥，你还记得吗？”

　　皇甫澈微微蹙了蹙眉。

　　他是知道黎嫣和楚凌熙合作开了凌嫣阁的，所以他知道黎嫣和楚凌熙关系不错，自己家小女人的朋友过来，他没有赶出去的道理。

　　“不太记得了。”皇甫澈客气地说。

　　“不太记得？！”黎嫣的声音顿时高八度，“那就是说，你还记得我了？”

　　皇甫澈看着眼前的女孩子，这是怎样清奇的脑回路呢？

　　“太好了，我就知道我那么漂亮，又活泼可爱，你一定会记得我的，”她掩着嘴偷偷笑了笑，然后拍了拍手，“进来吧！”

　　一个厨师装扮的人推着一个小车走了进来，小车上面摆放着各式各样的菜肴。

　　黎嫣把小车推到了皇甫澈面前，“你饿了吧？这些都是我精心为你准备的，快来品尝一下吧！”

　　说着黎嫣把餐桌摆放好，一一将那些盘子、碟子什么的端上了桌子。

　　皇甫澈病床上的小餐桌竟然都放不下！

　　然后黎嫣像是背书一样将那些盘子、碟子里的东西一一介绍给皇甫澈。

　　皇甫澈发现这些似乎都是楚凌熙的拿手好菜。

　　该不会是楚凌熙不好意思拿给他，所以拜托黎嫣送过来的吧？

　　黎嫣献宝似的将一小碗汤端到了皇甫澈面前，“吃饭之前要先喝汤，这样暖暖胃，饭吃得香，也更有助于消化，来，我喂你。”

　　皇甫澈急忙把脸转向了一边，“不用了，黎小姐，我自己来。”

　　这两天他手上的纱布已经全部拆开了，手脚几乎都行动自如。

　　黎嫣撇了撇嘴，只好把勺子交给皇甫澈，“干嘛叫的那么生疏嘛，大家都叫我嫣儿的。”

　　皇甫澈拿起勺子舀了一勺汤，以前的楚凌熙也很喜欢煲汤，他喝了一口，刚碰触到汤水的时候，感觉很像是楚凌熙煲的汤，可细品之下就发觉，这并不是楚凌熙煲的汤。

　　“怎么样，好喝吗？”黎嫣一只手托着腮眼巴巴地盯着皇甫澈。

　　那火辣辣的眼神让皇甫澈有点不舒服。

　　“这不是她做的。”

　　“谁？”

　　“熙熙。”

　　黎嫣翻了个白眼，“当然不是她做的了！这是我们凌嫣阁的厨师做的，我让厨师做了好几个小时呢！凌熙才不会给你煲汤呢，她都有两年没做过菜了！”

　　“为什么？”

　　“什么为什么啊？你该不会以为这些都是凌熙让我给你准备的吧？才不是呢！这些都是我精心为你准备的，是我请了营养师给你制定了康复食谱，凌熙那个死丫头，才没有我对你这么上心呢，她对机器人都比对你好！”

　　皇甫澈听了这话很不舒服。

　　“凌熙的眼里呢，有她的儿子小汤圆，有她青梅竹马的朗哥哥，还有她最爱的机器人。”

　　这话让皇甫澈更加不舒服。

　　“我就不一样了，皇甫澈，”黎嫣的语调忽然变得舒缓下来，“我的眼里只有你。”

　　皇甫澈看向黎嫣那赤果果的目光。

　　她眯起眼睛，露出迷人的微笑。

　　皇甫澈顿时感觉，糟了，他可能惹上了麻烦。

　　“快趁热喝吧，从今天开始，就由我来照顾你的衣食起居，你放心，虽然我从小也是娇生惯养，但是我一定会做的比凌熙更出色的。

　　还有啊，因为我从小和你的家庭环境差不多，我更了解你的生活习惯，我将来一定会是一个合格的妻子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第203章 我的眼里只有你免费阅读。https://xs.23sk.com 