    飞舟破开火浪，急速飞遁。

    不多时，他们便看到前方有一道明亮异常的银光，在火海中飞驰，速度很快。

    秦桑曾经见过，这种银光正是颜武的一件宝镜法器释放出来的，银光之中并没有明显的波动，可见那两个人还没有追上颜武。

    见状，云游子收起灵竹飞舟。

    秦桑在前，云游子稍稍落后，迎了过去。

    骤然看到前方闪出两个人，颜武惊骇异常。

    在看清是秦桑和云游子之后，他还以为秦桑正被云游子追杀，不等秦桑告诉他原委，毫不犹豫翻转手中宝镜，一道镜光径直打向秦桑。

    接着遁光急转，向右侧逃窜。

    颜武的第一反应，竟然不是和秦桑联手对敌，而是把秦桑逼回去，挡住敌人，给自己争取逃跑的时间。

    对此，秦桑哭笑不得，暗暗叹息，倒也不觉得太意外。

    死道友不死贫道。

    这种事在修仙界屡见不鲜。

    但像颜武这种，明明能联合秦桑将对手斩杀，第一反应却是拉他当替死鬼，也算是个中极品了。

    这和他们之间的恩怨关系不大，秦桑相信，就算把自己换成乌陈，颜武同样毫不犹豫这么做。

    云游子见状，不屑地冷哼一声，立刻放弃了和颜武合作的意图，淡淡道：“杀了吧。”

    秦桑点点头，一个闪身躲掉镜光，同时云游子脚下光芒闪烁，借助飞舟之力轻而易举追上颜武，拦住他的去路。

    颜武自以为得计，还未来得及高兴，就被云游子和秦桑一前一后堵住，不由得陷入深深的惊诧之中，这才恍然大悟，惊叫道：“你们是一伙的！”

    云游子懒得跟他废话，摊开右掌，宝珠滴溜溜一转，闪耀着青翠光芒，似缓实急，向颜武飘了过来。

    宝珠看似轻飘飘的，没有丝毫力量，却让颜武有种大难临头的感觉，脸上浮现出浓浓的惊恐之色。

    他试图后退。

    但与此同时，秦桑也在乌木剑上轻轻一点，宝剑神出鬼没，将颜武退路斩断。

    秦桑和云游子俱是经验老道之人，无论宝珠还是乌木剑，都是难得一见的异宝，而且还是前后夹击，配合密切。

    颜武根本没有逃跑可能，前后应接不暇，甚至连像样的反抗都没做出来，就被乌木剑将手中宝镜打飞。

    接着，云游子的宝珠一闪而逝，撞进颜武怀里，正中胸口，将其心脏震碎。

    颜武当场毙命。

    云游子用灵力化作大手，抓住颜武的尸体，突然面色微变，传音道：“他们来了，秦老弟快走。”

    秦桑头也不回，御剑和云游子擦肩而过，飞入火海，然后催动九龙天辇符，远远遁走。

    云游子提着颜武的尸体，迎向联袂而至的龚姓老者和印姓男子。

    “二位道友来迟了一步，贫道笑纳了。”

    云游子微微一笑，举起颜武的尸体示意了一下，在尸体腰间一抹，摸走芥子袋，然后把尸体抛到一边。

    二人面面相觑，眼睁睁看着尸体被烧成灰烬，嘴角不约而同的抽了抽。

    “另一个家伙，已经被道长解决了？”

    印姓男子试探着问道。

    云游子点点头，语气随意地说道：“小辈不识抬举，老道苦劝不听，仍然负隅顽抗，不得已只好杀了。本想顺便帮二位道友解决麻烦，没想到两位还没到，只好仓促出手，险些被此子逃了去。”

    二人闻言暗暗冷笑，心道未必是对手负隅顽抗，恐怕这老东西贪图他们身上的宝物，才出手毫不留情，根本就没想着抓活口。

    按照之前的约定，大家各凭手段，谁找到的战利品便归谁所有，其他人不许争抢、

    两个筑基修士的芥子袋啊！

    龚姓老者目光闪烁，呵呵笑了一声，“没想到道长不仅遁术了得，实力也这般惊人，轻而易举便解决两个修为不相上下的对手，龚某佩服！”

    “雕虫小技罢了！”

    云游子眯眼笑了笑，绝口不提战利品之事，驾起遁光向外飞去。

    二人对视一眼，无可奈何的摇摇头，他们非常眼馋，却也不敢逼云游子把战利品交出来平分。

    短短时间，云游子便接连灭杀两个对手，而他自己毫发无损，实力深不可测。

    火海之外。

    虞空已死，局面完全被罗兴南掌控。

    听龚姓老者禀告之后，罗兴南浑不在意地点点头，踱步到上官利锋面前，志得意满的笑道：“小子，怎么样，老夫没骗你吧？杀死你师父的凶手，不是盛元子就是虞老狗！其中以虞老狗心机最深，果然就是他！”

    上官利锋伤势极重，不过服用了丹药之后，脸色好了不少。

    他剧烈的咳嗽了几声，用沙哑的声音说道：“你放心，我会遵守约定，留下来任你驱使，回报于你。”

    罗兴南哈哈大笑，对上官利锋的态度非常满意，视线又落到乌陈身上，淡淡道：“想不想活命？”

    乌陈忙不迭点头。

    ……

    在罗兴南等人离开后，禁制恢复平静，烈火仿佛永恒不息。

    突然一个身影从虚幻到凝实，正是葛元。

    葛元还未站稳，便见前方火海闪出一个人影，急忙戒备。

    “葛道友。”

    秦桑远远拱手示意，暗暗打量葛元，发现他虽然表面看起来没什么伤势，气息却有些不稳的迹象，可见被蛇群围攻时肯定非常惊险。

    若非云游子暗中助他，恐怕已经殒命在蛇口了。

    “云游子前辈已经传来消息了？”

    “还没有。”

    葛元见是秦桑，放下戒备，摇了摇头，问起方才的情形。

    秦桑据实相告。

    葛元听到罗兴南不仅没有损失人手，反而又得到了补充，不由得眉头大皱，神情隐隐有些焦躁。

    接着又听秦桑说起他和云游子定下的计划，葛元眼中闪过不信之色，沉声道：“罗兴南势大，最好不要和他起冲突！那些人都是亡命之徒，不可信任，焉知不会先帮罗兴南除掉我们？我们是来采药的，不是拼命的！”

    秦桑看了葛元一眼，没再多说什么。

    两人默默等待。

    突然，葛元面色一喜，看向左侧的蓝色火焰。

    “走！”

