    

    艾春晓知道这会没有现场直播，便也不惧怕自己的真实面目，会被粉丝看见。

    她满脸阴沉的怼着裴清清和宁晞。

    “宁晞、裴清清，你们俩，一个皇族，一个是豪门千金，一场比赛的输赢，你们根本就不会放在眼里，可是，对于我们其他学员来说，这场比赛，关系着我们的一生。”

    裴清清奇怪的看了一眼艾春晓，丝毫不客气的反问道：“艾春晓，承认别人比你优秀，很难吗？宁晞就是比你、比我优秀，我承认，你不承认就算了，你还带头孤立排挤我们，你可别说你没有，我不是傻子。”

    艾春晓压根儿没有料到裴清清会当着这么多人的面，这么不客气的狠怼自己。

    她沉着嗓音，阴恻恻的说道：“裴清清，我们所有学员在苦苦练习时，你们在外面哗众取宠的抢夺流量，你扪心自问，这对我们公平吗？”

    “艾春晓，我和宁晞今天在外面的直播，对其他学员不公平，那么，你想过你自己是从国外归来的练习生吗？当大部分的学员什么都不会时，你已经是一位娴熟的练习生了，你想过对别人公平吗？”

    艾春晓没有料到裴清清三言两语，就把矛头指望自己。

    她气得浑身发抖，却又说不出一句话。

    宁晞深幽森冷的眸光，落在其他学员们的脸庞上，轻启红唇：“我只要第一，不会出道。”

    她是孟无忧唯一的徒弟。

    和孟无忧一样，她只喜欢站在巅峰的感觉。

    清冷疏离的嗓音，在所有学员们的耳畔，轻轻流淌。

    那声音，像是山涧的一缕清风，让每位学员那一颗紧张而忐忑不安的心恢复平静。

    裴清清也顺着宁晞的话道：“我要第二，我也不出道，艾春晓，这下满意了吗？”

    艾春晓俏脸涨成了猪肝色，她的眼眸一片绯红，看起来就好似是被裴清清气哭了似的。

    冉云梦也没有料到宁晞和裴清清竟然这么干脆利落的说出自己只要名次，并不出道。

    只要宁晞、裴清清这两个强劲对手不占用出道的七个名额中的一个，冉云梦又重新估算了其他学员们的实力，笃定自己是绝对可以出道的。

    如今这般一想，冉云梦便柔柔的出声劝道：“艾春晓，裴清清，宁晞，现在才是第二轮彩排，距离总决赛还有一段时间，我们先努力眼前的彩排，好吗？”

    裴清清冷哼了一声，抱着手臂拉着宁晞坐到一旁去看别的班级的学员们彩排。

    客观来说，又经过几十个小时的训练，其他学员也有了飞一般的进步。

    队员与队员之间的配合，也是相当的默契。

    “宁晞，那条鱼的表现，真不错。”

    宁晞淡淡反问，“那条鱼？”

    “桑小鱼啊。”裴清清小声的向宁晞解释道：“据说，桑小鱼的粉丝们叫她是锦鲤，而桑小鱼自称是咸鱼，你不知道海选的时候，桑小鱼跳了一个幼儿园的舞蹈，她说，自己的梦想就是当一条混吃等死的咸鱼……”

