    话分两头，在弗兰德惋惜戴沐白恨铁不成钢的同时，蓝巳与朱竹清已经来到了索托城外一处隐蔽的空旷地带，同行还有叶泠泠。

    “泠泠，我来给你介绍下，这位是我的女朋友朱竹清，武魂是幽冥灵猫，二十八级敏功系战魂师。”

    “竹清，这是我表姐，叶泠泠，三十五级辅助系器魂尊。武魂或许你可能听过，就是在魂师界被誉为辅助界奇迹的九心海棠，拥有极强的治愈能力，像昨天戴沐白那种程度的伤，三两下就能治好。说起来，我的青莲武魂就是由我母亲那一辈，通过九心海棠，变异而来的。”

    蓝巳依次为二人介绍。

    这话音刚一落下，叶泠泠就红着眼，取出手帕擦起了眼泪。

    “泠泠？你怎么了？怎么突然哭起来了。”蓝巳有些不知所措，说起来，自己好像没惹她吧。

    站在一旁的朱竹清同样很疑惑，怎么阿巳这位表姐一听到自己是阿巳女朋友就哭了？难不成，这位表姐，对自己表弟，拥有着不一样的情愫？如果是那样的话，那可就危险了....

    就在朱竹清小脑袋瓜子要朝着不好方向延伸时，叶泠泠止住了眼泪，有些激动的道：“我这是太高兴，真没想到，我家阿巳也终于到谈恋爱的年龄了。在天斗皇家学院时，有不少女孩子喜欢阿巳，阿巳都从未搭理，我都差点以为阿巳不喜欢女孩子了....”

    “呃....”蓝巳嘴角扯了扯，心说，咱蓝某人性取向很正常的好吧，本人名叫蓝巳，性别男，爱好女，在天斗皇家学院之所以不交女朋友，纯粹是看不上，外加暗处可能有千仞雪的探子，仅此而已....

    叶泠泠再次上下打量了眼朱竹清，破天荒的摘下面纱，露出一张不似凡间的绝美脸蛋，主动牵起朱竹清的手，微笑道：“竹清妹妹，以后我家阿巳就拜托你了。”

    “我会的，泠泠姐。”

    两人都是输于高冷型的女孩子，其中，叶泠泠的冷还犹在朱竹清之上。

    看着美貌程度不输于自己的叶泠泠，朱竹清有些受宠若惊的点点头，不过联想到蓝巳在天斗皇家学院从未搭理过其它女孩子，嘴角又不自觉的噙出一抹满意的弧度。

    将两女的神态变化看在眼里，蓝巳嘴角忍不住微微上扬，心中直呼，表姐好助攻的同时，又有些窃喜，叶泠泠的面庞，哪怕是自己，也只在相认时看过一次，如今叶泠泠主动摘下面纱与朱竹清亲近，看来这是拿小猫咪当自家人了啊！

    “泠泠，竹清，既然你们两个已经认识了，那么我就来说说今后一段时间的修炼规划，首先是泠泠。”蓝巳从魂导器中取出一把半自动手枪和一把AK47自动步枪。

    “这是我要送给你防身的武器，名为枪，不同于传统意义上的长枪，而是一种能够通过枪管，发射出高速螺旋子弹的枪，适合对付体型大小约等于人类的生物，对付一些较为庞大的魂兽，可能就有些吃力了，你需要命中它的要害才能造成致命伤。”

    “它们的威力都很不错，这把半自动手枪，四十级以下魂师几乎没有几人能够躲避，另一把名为AK47的自动步枪，威力则更要大些，对付魂宗，和弱一点的魂王不成问题，等你魂力等级再高些，往子弹上注入魂力，出其不意之下，重创乃至击杀一些魂王，和魂环配置较差的魂帝，也未尝没有可能。你先收起来，稍后我会为你演示操作方法。竹清也可以看下。”

    叶泠泠重重点头，虽然很震惊于蓝巳口中‘枪’的巨大威力，但只要蓝巳不说，她也不会去问。这是对蓝巳信任的表现。

    蓝巳目光转向朱竹清，“然后就是竹清了，你是敏功系魂师，单论速度，在同级别魂师中，几乎很少有能超过你的，但你也有一个致命缺陷，那就攻击模式太过单一，攻击力也不算出彩，只要看穿你的攻击路数，哪怕速度不如你，你也几乎逃脱不了失败的结局。”

    朱竹清缓缓点头，“这点我也发现了，几乎绝大多数敏功系魂师，都无法规避这两个弱点，这也是敏功系魂师，为何天生就被控制系魂师克制的主要原因。”

    蓝巳莞尔笑道：“所以我打算教授给你两门自创魂技，弥补这个缺点。第一就是蝴蝶步，对于速度，它加持不大，但在闪避方面绝对优秀。”

    说话间，蓝巳右手紧握成拳，轻飘飘一拳击打在旁边一颗大树之上，大树猛地震颤了番，飘下无数枝叶，蓝巳脚下律动，并未离开原地，身形却化作道道残影，将飘散下来枝叶，一一闪避开来。

    “好快...”看着蓝巳所展现出的速度，朱竹清忍不住惊呼出声。

    “太快了吗？那我速度放慢点，再掩饰一遍。”一边说着，蓝巳再次击打树干，脚踏蝴蝶步，闪避树叶。

    树叶尽数坠地，蓝巳片叶不沾身。

    “竹清，看清楚了吗？”蓝巳问朱竹清。

    朱竹清俏脸绯红，苦笑着摇了摇头。

    蓝巳淡淡一笑，道：“没关系，这东西就是一通百通，待会我会手把手教你。接下来，我为你演示第二个自创魂技，鹰爪功。”

    说话间，蓝巳双掌成爪，手爪挥动，抓向树干，霎时，树干被抓出一道道狰狞恐怖的抓痕。看得朱竹清是眼花缭乱，蓝巳仅凭肉掌，就有如此威力，若是配上幽冥灵猫利爪，又会如何呢？

    “同样的，泠泠我也为你准备了两套自创魂技，分别是，偏向速度的流星步，和偏向于防御的擒拿手，你是辅助系魂师，战斗不是你的特长，流星步能够在一定程度上提升你的速度，而擒拿手则能让你与敌周旋，争取逃跑时间。”

    早在前世不良人世界，通文馆时期，蓝巳就涉猎过不少被‘李克用’称之为三脚猫功夫的武学，在那个以境界为尊的世界，它们不能助你突破，更不如至圣乾坤功等顶级功法自带的招式具有威力。

    但却有着一个巨大优点，那就是对本身修炼功法没有任何要求，只要拥有内力，便可施展。

    这对于没有修炼过任何功法的朱竹清、叶泠泠来说，再合适不过了。

    ps：第一更，今天加更？不，还是明天吧

    求推荐票，求月票

