

    苏青前脚刚离开，老包便已经直接拿起了手机，拨打了高厅长的电话。

    现在时间虽然很晚了，可是有些情况还是不能再等的。

    所以老包立刻便将情况汇报了过去。

    高厅长一听到萧季冰的左腿居然骨折了，声音立刻就有些沉了：“怎么出了这样的意外呢，苏青呢，苏青没事儿吧？”

    老包叹了一口气：“苏青没事儿，不过我听那丫头说了，她让她哥哥从M国让人给她带了一些特效药，半个月内萧季冰的左腿就会痊愈。”

    高厅长听到这里，才长长地舒了一口气。

    “半个月嘛，这还行，本来我们这边也需要时间安排这些事儿，那倒是正好了！”

    老包的瞳色沉了又沉：“高厅，你真的决定了？”

    高厅长叹了一口气：“包局长，这次行动势在必行！”

    ……

    三天后的下午。

    苏青正在老包的办公室里，洪小波等七个人的审讯已经结束了，连同录音证据，还有笔录都已经提交上去了，而现在，他们还有一块挺硬的骨头要啃。

    而老包也终于想起来了一些东西，所以便风风火火地把自家徒弟给叫了过去。

    “师傅，想起来什么了，说来听听！”

    苏青笑眯眯地往沙发上一歪。

    老包瞪了这丫头一眼。

    “喂喂喂，死丫头，难道你就不能有点坐像吗？”

    看看这死丫头，站没个站像，坐没个坐的模样，让他老人家来说，根本就是欠抽到极点了！

    苏青却不怎么在意地摆了摆手：“师傅还是先说正事儿吧！”

    就在苏青的话音刚刚落下，便听到敲门声响了起来。

    “笃笃笃……”

    还不待老包开口呢，外面便响起了孙晨的声音：“头儿，有个美女找你！”

    苏青腾地便站了起来，面上难得地现出了欢喜的模样。

    “师傅，咱们一会儿再说。”

    话音未落，苏青已经急不可耐地离开了。

    看着自己办公室的门又重新被关上，老包的嘴角不禁抽了抽，这个死丫头，果然不是让人省心的。

    特案组办公室里，大家正都好奇地打量着这个身材高挑，青春靓丽的蓝衣女子。

    女人长发披肩，妆容精致，通身上下带着干净和爽利，一看就是职场里的女强人。

    她就那么坐在那里，任由着其他人打量着，不过她却是一副悠然自得的放松模样，全然不在意被人打量，被人看。

    吴凡悄悄地捅了捅李杰，压低声音：“嘿嘿，这果然不愧是咱们头儿的朋友啊，这颜值，这淡定，真心和咱们头儿挺像的！”

    李杰点了点头，表示赞同：“这就是物以类聚，人以群居。”

    有脚步声响起，同时传进来的还有孙晨的声音。

    “头儿，来找你的人，长得好漂亮啊，真不愧是你朋友呢……”

    孙晨的话还没有说完呢，苏青的身影已经出现在门口了。

    一直悠闲地坐在椅子上的靓丽女郎当下一挑眉向着苏青看去，唇角飞快的扬起了一个愉快的弧度。

    “怎么，认不出来了？？”

    苏青笑着走了进来：“欧阳，我以为你昨天就能到呢。”

    欧阳倩倩站了起来，热情地给了苏青一个大大的拥抱。

    “你啊，也不知道想我，我可是都想死你了！”

    苏青回抱了一个欧阳倩倩，然后扫了一眼众人。

    “走，咱们去我办公室里聊吧！”

    欧阳倩倩点了点头，然后拎起身边的几个纸袋便跟着苏青去了她的组长办公室。

    “这些是苏扬让我带过来给你的。”

    一进门，欧阳倩倩便将一个最大的纸袋推到了苏青的面前。

    苏青拿过来看了看，好家伙，里面大大小小可是装了十几个药瓶。

    每一瓶的瓶身上都写着疗效，还有用法。

    苏青很快便找到了给萧季冰用的特效药，然后随手掂了两下：“欧阳，你先坐一下，我去去就来。”

    欧阳倩倩不干了：“喂喂喂，我可是听苏扬说了，这个药，你可是专门为你男朋友要的呢，我这来自大洋彼岸的快递员，不管怎么样，你是不是也应该给我介绍一下你的那个男朋友啊，我可是听苏扬说了，长得不错呢。”

    苏青无奈地翻了一个白眼，不是翻欧阳的，而是翻自家二哥的：“我怎么不知道我家二哥什么时候变得这么喜欢多嘴多舌了呢！”

    欧阳倩倩摊手，一脸的无辜：“这个问题，你还是直接问他好了，我可不知道，你二哥什么时候变成八哥了！”

    说着，欧阳倩倩已经站到了苏青的身边，一伸手便环住了苏青的手臂。

    “行了，现在你可不要再想甩掉我了，就让我看看吧，能让你这只颜狗对上眼的男人，到底长得有多好看！”

    欧阳倩倩是真的很好奇。

    苏青看着她反问：“我是颜狗吗？”

    欧阳倩倩乐：“你不是颜狗吗？”

    好吧……

    苏青想了想，自己妥妥的就是一只彻头彻尾的颜狗呢！

    不过……

    既然拒绝不了欧阳，但是却还必须得交待几句才行。

    “带你去见见他也不是不行，可是你千万不要太热情，他喜欢安静！”

    欧阳倩倩瞪着一双漂亮的大眼睛盯着苏青看啊看啊的。

    苏青被她看得不自在了：“喂喂喂，用这样的眼神还是去看男人的好，你看我，我会紧张的。”

    欧阳倩倩却是直接抬起手，在苏青的脸蛋上掐了几下，然后嘿嘿一笑：“得了，我现在算是看明白了，你这是真的动心了，啊，同情杨柳一秒钟，那家伙从小就喜欢你，现在只怕要心碎八瓣了。”

    苏青的嘴角一抽：“我一直拿他当哥哥的好不？”

    欧阳倩倩摆手：“知道，知道，你已经不是第一次和我说这话了，这就叫落花有意逐流水，流水无情葬落花啊。”

    苏青晃了晃自己手里的药瓶：“你还要不要过去了？”

    欧阳倩倩立刻抱紧了苏青的手臂：“去啊，我当然要去啊！”

    苏青点了点头，带着欧阳倩倩出了自己的组长办公室，便向着法医室走去。

    一边走，苏青一边问：“对了，你现在还怕鬼吗？”

    小的时候，欧阳倩倩最怕听鬼故事儿了，等到上高中和上大学的时候，苏青那个时候最喜欢看鬼片了，但是在拉着欧阳倩倩陪着她看了一次鬼片后，欧阳倩倩便再也不陪她看了。

    当然了，苏青也不敢再拉着她陪了，没有办法，鬼片里的鬼没有把苏青吓到，但是身边欧阳倩倩的各种鬼哭狼嚎却是把苏青给吓得一愣一愣的。

    所以，欧阳倩倩怕鬼。

    果然不出所料，一听到苏青这问话，欧阳倩倩环着苏青手臂的手立刻就是一紧。

    “我告诉你啊，你不能吓我！”

    苏青笑眯眯地道：“那我二哥有没有告诉你，他是一个法医，所以你想要见他就得去法医室，法医室是干嘛的，你知道吗？”

    法医室是干嘛的，欧阳倩倩自然是知道的，但是她不知道的却是萧季冰是法医……

    说实话现在她真的想要甩开苏青，告诉她，自己才不要去法医室，可是一对于苏青那带着几分调侃意味的眸子，于是欧阳倩倩便忍着头皮发麻的感觉开口了：“我才不怕呢，我要去看看到底是怎么样的盛世美颜才能让你动心。”

    得，既然话都已经说到这份儿上了，那么就一起吧！

    敲了两下门，萧季冰的声音便响了起来：“请进！”

    欧阳倩倩挑眉，有些惊喜地竖起了大拇指：“哟，这声音好听啊，妥妥的能让耳朵怀孕呢！”

    苏青也有点小得意，夸萧季冰，简直比夸她更让她高兴呢：“那是当然！”

    不过欧阳倩倩随之又立刻泼了一桶凉水下来：“不过呢，据说男人的声音一向是和颜值成反比的！”

    苏青没好气地白了一眼欧阳倩倩：“我这位可是颜值与声音成正比的。”

    嘴里说着，苏青已经推开了门。

    正坐在法医室外间桌边，捧着黑色大部头看的人，抬眸看了过来。

    欧阳倩倩只觉得一股皎白的月光出现在这大白天里。

    当下居然有些发愣。

    苏青抬手在她的眼前晃了晃：“喂，这位就是你心心念念想要见到的萧季冰，萧法医！”

    欧阳倩倩回过神来了，有些不好意思地讪笑了两声：“呵呵，萧法医你好！”

    苏青指着欧阳倩倩对萧季冰道：“这妞，是我的死党，欧阳倩倩，平素里最怕鬼和死人了！”

    欧阳倩倩立刻掐了苏青一下，咬牙：“喂喂，不要哪壶不开提哪壶啊！”

    萧季冰已经微笑着向着欧阳倩倩点了点头：“你好，我是萧季冰。”

    苏青已经将手里的药瓶放到了萧季冰的面前。

    “这是我二哥让欧阳捎给你的实验室特效药，一天一粒，半个月包你可以行动自如。”

    嘴里说着，苏青已经随手倒了一杯凉白开，同样的也推到了萧季冰面前：“先吃一粒吧。”

    萧季冰点了点头，拿起药瓶，打开，倒出一粒白色的药片，看了看，便直接放到了嘴里，又接过水杯，喝了一大口水，将药片送了下去。

    欧阳倩倩一直惊叹地看着萧季冰，这妞用手肘碰了碰苏青：“眼光不错啊。”

    虽然杨柳长得也挺好看，可是和萧季冰相比起来，便着实有些不够看了。

    所以做为一只颜狗的苏青，会如何选择，欧阳倩倩觉得已经完全不用想了。

    自然是舍杨柳而取萧大美人了。

    苏青抬手看了看表上的时间：“快下班了，晚上一起吃个饭吧！”

    话是对萧季冰说的。

    萧季冰低头看了看自己的左腿：“这个……”

    不过还不待他拒绝呢，欧阳倩倩便已经接过了话头：“萧法医，去嘛，去嘛，我可是这特效药的快递员呢，不用你们两个付我快递费，但是一顿饭必须不能省啊。”

    话既然都已经说到这份儿上了，萧季冰如果再继续推辞可就有些说不过去了。

    于是萧季冰想了想，便也点了点头：“好吧。”

    不过，萧季冰却又似乎想到了什么一般，抬眸看着苏青：“那个，要不要把祁大夫也叫上？”

    苏青可是还欠祁蓝钰一顿饭呢！

    欧阳倩倩立刻来了几分兴趣：“祁大夫是谁？”

    苏青道：“哦，就是帮萧季冰打石膏的大夫，我答应要请他吃饭的。”

    欧阳倩倩笑眯眯地晃着苏青的胳膊：“只有一个问题……”

    苏青白了这妞一眼：“长得好不好看，好看的话，就叫来一起，长得不好看的话，就不用叫了对不对？”

    萧季冰看看苏青，再看看欧阳倩倩，看得出来，这两个人的感情是真的很好呢！

    欧阳倩倩笑嘿嘿地点头：“是啊，怎么样，是帅哥不？”

    苏青没好气地抬手在欧阳倩倩的脑门上敲了一记爆栗：“还说我是颜狗呢，你不也是一样。”

    欧阳倩倩点头：“我不是为了养眼嘛！”

    很好，很强大的理由。

    苏青点了点头，行，服了你了。

    不过……

    苏青想了又想，有些不太确定了：“那个祁大夫长得还行吧……”

    听着这样的评价，萧季冰的嘴角微抽，心里莫名地有些同情起了祁蓝钰。

    欧阳倩倩不满意这样的答案：“喂喂喂，你这是什么回答啊，帅就是帅，丑就是丑，一般就是一般，什么叫还行啊！”

    还是萧季冰说了一句公道话：“呃，祁大夫的颜值还是挺不错的。”

    欧阳倩倩一听这话，立刻便抬手打了一记响指：“行，我信萧法医的，那就叫来一起吧！”

    苏青一看说妥了，便直接摸出手机，找到祁蓝钰的手机号码，然后拔了出去。

    祁蓝钰这一次接电话的速度很快，不过才刚刚响了三声，那边便已经接起来了。

    祁蓝钰的声音微扬，可以听得出他挺高兴的。

    “苏青，你好！”

    苏青微勾了一下唇角：“祁大夫，今天晚上有空吗，请你吃饭啊！”

    祁蓝祁明显犹豫一下。

    苏青一向不喜欢强人所难，当下便立刻道：“哦，如果你今天晚上不方便，那么我们可以改日再约！”

    祁蓝钰这个时候已经有所决定了：“不用，既然是你苏大组长相邀，我自然是有空的。”

    好，既然祁大夫都说了，他没有问题，那么苏青自然更没有问题了，于是她非常痛快地便定下了地点：“那就订在华府吧，我们一会儿见！”

    祁蓝钰也是立刻应声道：“那好，我们一会儿见。”

    华府，可以说是龙城市价格最贵的吃饭的地方。

    别看人家价格贵，但是人家一天只接待五桌客人。

    萧季冰一听苏青把地点订在了华府，在看到苏青挂断电话的时候，他不禁出言提醒：“苏青，华府那里一天只接待五桌，现在这个时候只怕咱们就算是定桌，只怕也定不到吧？”

    没有定到桌呢，便先和人约好的地方。

    到时候如果定不到桌，那可就是一个大写的尴尬了！

    苏青不以为意地笑了笑：“没事儿，我是华府的钻石贵宾，不用提前预定的！”

    萧季冰微怔了怔，很快便又笑了笑。

    他倒是把苏青的出身给忘记了，区区一个钻石贵宾，于她来说只是小意思吧！

    下班的时间很快到了。

    苏青推着萧季冰，欧阳倩倩继续提着好多的纸袋下了楼便向着停车场走去。

    “喂，你这是带了多少东西？”

    苏青看着那一堆的纸袋。

    欧阳倩倩没好气地白了苏青一眼：“你个没良心的，这些都是我特意给你带来的。”

    苏青的目光在那些纸袋上扫过。

    “行，那我谢谢你啊。”