    “别出去。”

    阿杰拉着赵可儿，躲在了阴影之中。只见六名全副武装的邪修走了过来，围在了杰洛特的冰雕身边。

    邪修看了看自己的手表，不耐烦地说道：“那两个家伙说要去上厕所，怎么还没来？”

    “估计又是找了哪个角落在抽烟吧？”

    “不管他们了，我们先干活。”

    邪修们不准备再等，而是动手搬冰雕。

    杰洛特的冰雕看上去并不大，但是分量极重。为了控制住杰洛特，血麒麟可是在上面增加了不少灵力加持，这使得冰雕的密度远高于普通的冰块。

    四个人拿出钢钉，凿进冰雕里再用绳子绑住，如果真的要用人力来拖，可不知道要什么时候才能搞定呢。

    阿杰看着杰洛特的样子，满是焦虑。

    按照杰洛特的实力，他应该不会这么轻易死去，但受苦肯定是免不了的。他扭头看向赵可儿，神色凝重道：“你配合我一下。”

    “怎么配合？”

    赵可儿眨了眨眼睛，还没来得及说什么，阿杰便一把将她推了出去。

    “我的妈呀！”赵可儿大叫一声，惊恐地看向敌人。

    邪修们愣在原地，他们看着赵可儿，齐刷刷地掏出武器来，“你是从哪儿来的！”

    “误会，误会。”赵可儿赶紧挥挥手，“我就是路过的，别伤害我！”

    “把她抓起来！”

    邪修们朝着赵可儿走了过去，忽然耳边传来一阵急促的脚步声。

    唰唰唰——

    一道道剑影在众人面前闪过，他们连阿杰的脸都没看清便身首异处。阿杰有了顾毅的祝福，身体素质得到了全方位的提高。

    如果在过去，阿杰绝对不可能这么干净利落地杀死这么多敌人的。

    阿杰甩了甩剑尖上的血水，数着地板上的脑袋，“一二三四……怎么少了一个？”

    “啊！”赵可儿一声尖叫响起，阿杰扭头看去。

    只见一个邪修扼住了赵可儿的脖子，用匕首顶在她的下巴上，“卧槽，你们这些小王八蛋，我……”

    砰！

    赵可儿的脑袋用力往后一顶，撞破了邪修的鼻子，抓着邪修的手臂，使出一个标准的过肩摔。

    咔嚓！

    赵可儿又是一脚踩断了邪修的脖子，整个动作干净利落。

    阿杰惊掉了下巴，上下打量着赵可儿。

    “我说了我很厉害的。”赵可儿理了理头发，“下次就算你要拿我做诱饵，能不能提前和我说一声，不要给我搞突然袭击？你是想吓死敌人，还是想吓死我？”

    “对不起，我以为天生学者都是手无缚鸡之力呢。”

    “那都是刻板印象。”

    赵可儿耸耸肩，赶紧来到冰雕面前，她轻轻摸了摸冰雕，眉头紧锁。

    “怎么样，有办法解除吗？”

    “太难了，这是神术。我们没有神灵的赐福，可没办法融化这个冰雕。”

    “起源之盘也是神器，也许我们可以从中提取神灵的赐福？”

    “我可以试试看。”

    阿杰闻言，赶紧拿出起源之盘与起源之座，放在地上。赵可儿煞有介事地在地上绘制法阵，她的动作十分迅速，不到三分钟便准备好了一切。

    “放上去。”

    “好。”

    阿杰将两样圣物放在了法阵中央，重达百斤的圣物在他手中轻如鸿毛，这都是顾毅的赐福给他带来的力量。

    赵可儿发动术式，圣物发出了柔和的金色光芒，好像太阳一样温暖，紧接着整个地下室都被圣光照亮。

    冰雕正以肉眼可见的速度融化，杰洛特似乎也感受到了这股温暖，他缓缓睁开眼睛，闪烁着点点金光。

    “老师，你醒了！”

    阿杰趴在杰洛特面前，兴奋地大叫着。然而杰洛特眼里，尽是诧异，他不停地转动眼珠，似乎想要表达什么。

    阿杰心中一凛，他缓缓扭过头去，却见一个穿着黑色袍子的男人走了过来。

    男人身材修长，袍子贴身得体。他的面貌极其普通，属于丢在人海里都没有任何人注意的类型。

    不过，他的脸上纹满了血麒麟的文身，昭示着他不一样的身份。

    ——他就是那些邪修嘴里提到的程刚大哥！

    铮！

    阿杰反手拔出钢剑，冷笑地看向程刚，“就凭你一个人，似乎不够看呀。”

    “哦，我觉得你说得很对。”

    程刚点点头，打了个响指，身后的阴影之中，走出了无数邪修。他们的实力虽然不强，但哪怕使用炮灰战术，也足够耗死阿杰了。

    咔嚓！

    杰洛特身上的冰雕终于全部消融，他扑通一声跪倒在地，喘着粗气。

    “阿杰！”杰洛特声音颤抖着。

    阿杰闻言，赶紧跑了过来，扶住杰洛特，“我来殿后，你们去图书馆五楼，找到一本《世界十大功法》，然后把这本书烧了。”

    “啊？”

    “这本书里藏着《至尊鸿蒙诀》的残页，上面有打败血麒麟的办法，你快点过去。”

    “老师，这些人我能对付，不如你先和赵可儿一起走吧。”

    “放屁，你当我不知道你几斤几两吗？”杰洛特大骂一声，“快走，你这个废物！”

    杰洛特用力推开阿杰，下意识地用大了力气，推得阿杰踉跄倒地。阿杰赶紧从地上爬了起来，咬牙拉着赵可儿离开。

    赵可儿深深看了一眼杰洛特，他刚刚脱离冰雕，身体还没有恢复，根本没有办法挑战这么多敌人的。

    ——杰洛特分明是想牺牲自己，给他们争取时间罢了！

    “拦住他们！”

    程刚大吼一声，身后的邪修们一拥而上，各种颜色的灵能子弹倾泻而出。

    杰洛特双手各持一剑，不停挥舞着剑刃，在空气中留下了一道道幻影。

    剑刃弹飞了子弹，击向了面前的邪修，站在第一排的邪修们一个接一个倒地，无一幸免。

    程刚见势不妙，赶紧下令停火。

    “怎么不开枪了？”杰洛特双眼闪烁着金光，脸上有着些许红晕，“我的身体才刚刚暖和起来。”

    程刚撇撇嘴，指着天花板说道：“别管这个老头子，赶紧去楼上抓那两个小耗子。实在不行，直接放火烧了图书馆。”

    “是！”

    众人转身要走，杰洛特却化成一道闪电，拦在了众人身前。他从腰包里掏出一枚银色的炸弹，脸上尽是轻蔑的微笑。

    “我让你们走了吗？”

