    “秦先生您好，我是岳阳二中的校长项俊远。真是实在对不起！给您带来这么大的困扰，都怪我们这些当老师的没教好学生，哎...”

    项俊远走到秦鸣谦近前后，双手与秦鸣谦握手后还没放下，就急忙道歉，除了十几名学生，剩下的家长和老师也都是跟着七嘴八舌的表达着歉意。

    秦鸣谦除了感受到他们真挚的歉意外，也感受到他们的焦虑，他知道，他们这是在担心这些学生们受影响呢。

    “项校长，各位老师家长你们好。没必要这么劳师动众的道歉，小孩子嘛，容易冲动很正常。”

    “秦先生大人大量，您这好心为我们岳阳宣传，他们这些孩子却这么不懂事，我回头肯定好好教育他们。都过来！给秦先生道歉。”

    项俊远的话说完，这群学生还满脸的不情愿，其他家长老师们见状也纷纷催促着，有的甚至还上了手。

    “对不起...”十几人心不甘情不愿的稀稀拉拉的说着道歉。

    “没吃饭吗都？！大声点！刚刚不是挺能的？”

    “严嘉言！给我好好道歉！”

    “李骁！信不信我抽你？！”

    老师家长们的训斥并没有多大效果，虽然声音大了，但还是拖着尾音，毫无诚意。

    秦鸣谦本来没生气，但见这些学生这么不懂事，决定还是给他们点教训：“行了，没多大点事，项校长，不会因为这事给他们处分吧？”

    “处分肯定是必须的！而且要严厉的处分！太不像话了！这次不光在全国人民面前丢了我们二中的脸，还丢了我们整个YY市的脸。”项俊远气愤的说到，刚刚他可是听说了，上百万人在看直播呢，之后还要有正式的节目，还指不定多少人会看到呢，影响实在是太恶劣。而且这事上面领导肯定知道，他这个校长指不定要吃什么挂落呢。

    闻言，这些学生顿时急了，不过他们没敢说话。家长们比他们更着急，纷纷出言求情。

    “我看处分就算了吧，我觉得他们这样做一是冲动，二嘛，还是暑假太闲了，要不然项校长您看是不是多给他们这几个多布置点作业？”

    心系孩子的家长们闻言立马顺着秦鸣谦的话向项校长求情。

    “要的要的，秦先生说的对，就是太闲了！”

    “多给我家这个小崽子点卷子做做，省得出来丢人现眼的。”

    “项校长，秦先生这个当事人也原谅了，我看就按秦先生的办法来吧，处分实在是没必要了。”

    “......”

    “我十分理解你们家长的心情，我也不想看孩子们受处分，但上面很重视秦先生和他们节目组来我们岳阳宣传，这次影响多大你们也知道，学校要是不表态，我过不去上面那关的，你们也理解理解我。”

    家长们见项俊远的态度坚决，顿时慌了神，全都焦急的围着他求情，倒把秦鸣谦和闫敏晾一边了。

    “闫哥，我有个想法不知道行不行。”

    “你说你说。”秦鸣谦的每次想法都能带来很好的节目效果，所以一听这话就两眼冒光。

    “看这些学生因为这种事吃处分我心里也过意不去，不过项校长也确实难办。我的想法是......”

    秦鸣谦越说，闫敏的眼神就越亮：“着啊！就这么办！教育意义和节目效果都有了！绝对行！不过...”

    “我有自信，不输《少年华国说》。”

    “真的？！”闫敏激动的破音。

    秦鸣谦又回了他一个肯定的眼神。

    “行行，我这就去说。”闫敏说着就朝那边围着项校长的家长们，双手做往下压的手势大声的说到：“停停！我是这个节目的导演闫敏，大家安静下来听我说两句。”

    “安静安静！听导演的话，到时候孩子们会不会再上节目丢人都是人家导演一句话都事。”项校长就家长们并不怎么买账，立马点名要害，果然，这下子家长们才暂以平复下来。

    “项校长说的话也没错，不过即使我们不把这事放正式节目里，你们的孩子造成的影响依旧很大，给处分也是应当的。”闫敏还挺坏的，先把事情说的严重，防止有些家长不答应。不出所料，家长们闻言又是急忙求情，还好闫敏及时说了但是：“但是，我刚刚跟秦先生商量了个弥补的措施，说不定能把坏事变好事，大家要不听听？”

    家长A：“您说您说，导演。”

    家长B：“只要不背处分怎么都成！”

    家长C：“是啊！让他们暑假天天关家里做作业就好，千万别有处分啊。”

    项俊远：“都安静！听闫导把话说完。闫导，您说说怎么个坏事变好事法？”这里没人比项校长他更乐意这事了，学生们吃个处分，最多难看点，他可是切实利益受影响的。

    “你们也知道，这件事的起因就是秦先生说要写篇关乎岳阳楼的文言文散文。我们是这么想的，等等就让孩子们和我们一起录节目，等秦先生写完，让他们全都当场背诵下来，小几百字，背不上来就按项校长的处罚来。另外，秦先生对他的文章十分有信心，不会让孩子们做无用功的。”

    “这个办法好！惩前毖后！”

    “对对！就让他们好好背秦先生的文章。”

    “给我好好去跟秦先生学习，知道没？！”李骁父亲说着又抽了他儿子一个脑瓜。

    学生们有些耷拉着脑袋，但好几个全都是跃跃欲试，毕竟有机会上综艺节目，对他们而言可是十分新奇的体验，至于最害怕的背文直接选择性的无视了。

    事情便这么定了下来，闫敏和秦鸣谦还邀请众人吃了午饭，期间家长老师们不停叮嘱他们，这期间学生们也对秦鸣谦的印象有了改观，甚至有的人还一口一个秦哥的叫着。

    只有严嘉言一人还顽固不化，心里直骂其他同学们都是叛徒。

