

    七欲真力是花千树在星空彼岸成名的一种掌法，打中人体，会产生七欲，特别是女人，更是受不了。

    说实话，这个家伙泡女人，这套功法功不可没，现在，来到金月大陆，在时空倒转之中修炼了好几年，更是在外历练了一年多，他的天分还是极高的，修到了真灵后期顶峰的境界。

    而七欲真力更是产生了七欲灵力，威力更大，触发心底欲之念，有不可思议的能力。

    “轰——”

    花千树和画雨两人对了一掌，灵力冲天，空间震荡，天孤台上刮起一阵狂风，两人彼此被对方的掌力震的后退了十多步，发丝飞舞，衣袍翻飞。

    “你——”

    画雨只感觉体内突然有一股燥动，那种打进去的力量，似乎唤醒了她心底之欲之望，一下子变下脸色绯红，一双美眸变得有些雾蒙蒙的。

    “该死，彩云神功，给我镇压！”

    画雨心中吃惊无比，险些失态，猛的咬牙，动用功法，强行压制那种炽热燥动，眼神瞬间恢复了清明，玉手如爪，划破空间，如同白骨爪影一般，对着花千树就抓了过去。

    这个女人吃亏在前，不会再上同样的当，避免和花千树对掌。

    这样一来，花千树顿时落在下风，在他的身前出现了一道如同梨花一般的防御，绚丽多资，荡起层层的的能量涟漪，进行防御。

    “刷，刷，刷！”

    “轰轰，轰轰，轰轰——”

    不得不说，这个画雨实力极强，稍高花千树一筹，道道白骨爪影出现，梨花能量被她几下给抓爆，甚至直接切向花千树的中路，破开他的防御，直取他的丹田。

    “好厉害的女人，不过我却是有能力杀他！”

    天孤台下，身材娇小，体型却是极为丰满的苍井百合，手中的长刀轻轻的颤抖，眼中战意盈然。

    她是星空彼岸的神忍出身，那套战术，对于现在具有灵力的她同样好用，并且被她发扬光大，动用之间，神出鬼没，袭杀大术炉火纯青，恐怖无比，连玉面狐狸，这个当年以刺杀为主的女人，都甘拜下风。

    “难道这才是她真实的功法——”

    玉面护理看向画雨，神色有些凝重。

    在她历练期间，曾无意中听到这么一个秘闻，据说，有一个仙府出世了，没有人知道它出世的时间，地点，只知道，这个仙府出世时，到处都是尸骨血海，白骨遍地。

    听说，这个仙府的主人，当年陨落时，是一个世间绝世女子，只因为心爱的男子，被人当众击杀，她却是无力相助，眼看着在自己的面前，化成了血雾，连神识都没有留下来，从那以后，这个女子心性大变，誓要杀尽天下男子，用他们的血与骨，来祭奠自己的男人。

    后来，这个仙府传承主人陨落了，被人联手击杀，只剩下红颜枯骨，却是执念不消，积怨极重，由一堆白骨之中，诞生了灵识，存活了下来——

    这是一则传闻，没有人知道是真是假，毕竟太古老了，玉面狐狸也是无意中听到而已，看到这个画雨施展那类似白骨爪的东西，她莫名的想到了这么一则传闻。

    只不过在场的强者，甚至包括一些恐怖的强者，并没有发现什么端倪，毕竟金月大陆的功法如同繁星，什么功法都有，没有人会往这方面想。

    “七欲灵域！”

    花千树被这个画雨逼的动用了底牌，展开了自己的域，顿时，权力，金钱，色，食等各种欲望，形成无数个画面。

    而在这些欲之海中，却是端坐着一个白衣男子，赫然是花千树自己，俨然是一个圣人，无欲无求，那些七欲之画面场景，被他自身荡开，独立其中。

    如果让人看到花千树的域，定会知道，此人虽然看起来风流倜傥，沾花惹草，内心却是纯净一片，不沾淤泥，和当年在星空彼岸一样。

    不然的话，洛天也不会和他结为好友，冰水慈和冰水烟也不会和他结为异性兄妹，只有真正的了解花千树，才会知道此人的为人，喜欢女人不假，不过和洛天一样，对于每个女人，他都会认真对待。

    “江山如画！”

    画雨看到花千树展开了自己的域，不由的娇喝一声，同样也展开了自己的域，只见一副优美的画卷开始折叠，万里江山如画，形成了自己的域。

    而在这江山如画的域中，却是突然出现可怕的一幕，原来美丽的江山，却是涌现出了血淋淋的大量的白骨，堆积如山。

    而在画雨的身后虚空上方，出现了一个巨大的白骨虚影，鲜血淋淋，上面出现无数的冤魂厉鬼，鬼哭狼嚎，和这完美的江山如山形成强大的对比，给人以强大的视觉冲突。

    “七欲之外，纯净吾身，以形化质，直指本心，七欲之剑，给我斩杀！”

    花千树面对对方那尸山血海，白骨森森，开始慢慢的形成一个巨大的骷髅，顿时神色凝重，他没有想到这个画雨的功法如此邪恶，当先出手了，七欲画面，形成七欲之剑，以着画雨斩杀过去。

    “幽灵之怨，白骨之矛！”

    画面黑发飞舞，身后的白骨虚影，如同僵尸般，步入出来，挥动两条长长的白骨手臂。

    顿时那白骨尸开始崩裂，轰然作响，咔嚓，咔嚓，让人头皮发麻的声音响起，那些无数的那些散乱零碎的白骨，组成了无数的一仗多长的白骨长矛对着花千树狠狠的击了过去。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    顿时，花千树的七欲之剑和那些白骨长矛狠狠的撞在一起，无数的白骨长矛重新化为了白骨。

    不过，还是有一支特别巨大的白骨长矛，隐含着画雨的精气神，刺中了花千树的肩膀，让他倒飞出去几十仗远，狠狠的撞在自己的能量域壁上，发丝有些凌乱，肩膀处血流如注。

    “阴阳两极，两个极端，想不到你也是如此，不知道到底哪个才是真实的你，”

    花千树忍痛拔下那根骨矛，运转灵力，压制那种尸骨血气，不让他破坏自己的身体，望着画雨，神色凝重道。

    “杀！”

    画雨不发一言，在自己的域中，杀向花千树，在外面看来，这是两团巨大的能量在波动，并看不清里面到底发生了什么事。

    “千树心底善良，恐怕要吃亏，”

    天孤台下，冰水慈姐妹眼中出现一丝担忧的神色，而冰水烟更是轻声自语。

    “准备出手吧，我感觉到天孤台外有些敌意波动，肯定不只这个画雨对花千树不利，”

    玉面狐狸，神色凝重道，不管如何，花千树是逍遥门的弟子，是洛天的好兄弟，她们不能不管。

    “我也感觉到了，似乎有强大的存在在蹲守，我等不见是对手，”苍井百合自然也感应到了，神色有些不安。

    “哼，”

    花千树的灵力域中，此刻，他的发丝飞舞，神色凝重，这个女人的实力本来就比他强，他不能再有仁慈之心了，必须尽全力，否则的话，必被他所杀。

    一时间，花千树疯狂了，七欲之力汹涌澎湃，掌力漫天，拼着受伤，欺身上前，打向画雨。

    “呯呯呯呯，”

    花千树受伤吐血，不过终于切身到近前，和这个画雨展开了近身战。

    “啊，混账东西，我要杀了你，”

    画雨此刻，被花千树一连拍中了几掌，打入的七欲灵力，让她欲罢不能，眸如春水，脸色绯红，娇躯颤抖，身体踉踉跄跄，都快有些站不稳了，花千树趁火打劫，再次拍出漫天的掌力。

    “不，不要，嗯，啊，”

    画雨一下子软倒在地，没有了一点力气，那种力量让折磨着她，如同一个需求不满的女子一般，急切的渴望，望向花千树的眼神都变了。

    “该死，不会是太过了吧，”

    花千树心中嘀咕，心意一动，一掌拍向此女的天灵盖，并不是击杀他，而是一股纯净的力量，帮她压制，他不能让这个女人当面失态，否则的话，只能和彩云涧的仇越结越深。

    在花千树的帮助下，画雨终于压制了那种冲动，神色的潮红并没有退去，怔怔的望着洛天，不知道在想什么。

    “画雨姑娘，你——没事吧，”花千树上前轻声问道。

    “哼，”

    画雨狠狠的瞪了一眼花千树，突然破开自己的江山如画域，冲了过去，飞向天孤台，直接掠向了远方，就此离去。

    “这样——就结束了么？到底是谁赢了？”

    天孤台下，此刻议论纷纷。

    “看来这个花千树输了，没有看到吗，此人受伤吐血，而那个画雨，安然无恙，直接离开，饶了他一命，”

    有人做出结论。

    “逍遥门的弟子，果然了得，竟然逼走了高出你半个境界的画雨，不错，那么我来领教一下阁下的神通吧，”

    一个冷漠的声音传来，传音末落，一个如同遮天掌影对着花千树就拍了过来。

    “放肆，”

    “大胆！”

    隐于暗处的冰水烟姐妹，玉面狐狸，还有苍井百合，顿时大怒，齐齐大喝，只不过对方这一击太恐怖了，太快，太突兀了，她们反映过来，已经罩向了花千树。

    “轰——”

    花千树神色大变，动用了全部的战力，抗衡这一掌，还是被一掌给拍飞了，身体差点没有爆炸，在空中，就喷出一口血箭，坠下天孤台。