    溪阳屋总部。

    分部的淬相师们聚在一起，神情舒适，眉飞色舞的交谈着，他们大多说的都是有关于那秘法源水的精纯度，说实在的，达到上七品的秘法源水，他们此前都未曾接触过，更何况亲身体验。

    短短一日中，他们就沉浸在了那秘法源水在炼制时给他们带来的那种美妙感觉，那的确是能够令他们在炼制灵水奇光时，有着更深的感悟。

    这溪阳屋总部，真是一个好地方。

    唐陨，陆小峰对坐，他们望着这些神采飞扬的淬相师们，轻轻叹了一声，以前在分部那边的时候，他们可没这么精神过，显然，一个充满着朝气向上的地方，对于人心态也是有着很大的影响。

    其实，如果可以的话，他们又何尝不想留在溪阳屋总部，但有些事情也没那么容易，毕竟在他们的身上，都早就被打好了裴昊的标签。

    这几天中，虽说溪阳屋总部的确给他们配备了秘法源水，但唐陨，陆小峰依旧能够感觉到，有一些视线在盯防着他们，显然是担心他们搞事情。

    对于这种盯防，两人倒并没有感到愤怒，因为但凡少府主还有一些脑子的话，就会对他们抱有一些戒备与警惕，毕竟，他们的确是裴昊推动而来...

    而裴昊，显然也不是真的将他们送来当礼包的。

    但是对于裴昊究竟是想要做什么，其实他们两人也不是太清楚，此前他们接到的命令，便是前往溪阳屋总部。

    唐陨轻轻叹了一口气，这种夹杂在双方争斗间的感觉，真是不太美妙啊。

    最终，唐陨将心情收拾起来，道：“今天就是第一次考核了，你怎么说？”

    “我之前已经打听过了，少府主炼制的一品灵水奇光颇为不凡，据说淬炼力达到了六成四，这相当高了，不过这应该是使用了秘法源水的缘故，而今日的炼制，据说双方都不能使用秘法源水，所以我想少府主炼制出来的灵水奇光，应该会在六成一，二左右。”陆小峰分析道。

    唐陨点点头，道：“虽说少府主说了，我二人也可以出手，但我感觉没这个必要，少府主心性宽厚，如果我们还这么不识好歹，那也太难看了一些。”

    陆小峰想了想，提醒道：“但也不能派太低了，毕竟...你要知道我们的立场。”

    唐陨神色复杂的叹了一口气，道：“那就派刘符去吧，他是三品淬相师，论起等级，比李洛还要高一头。”

    “他出手炼制一品灵水奇光的话，淬炼力也能达到六成左右，应该与少府主不相上下，这样的话，到时候也能维护一点少府主的颜面。”

    陆小峰点点头，也是苦笑一声，道：“咱们真是来做恶人的啊，今日过后，总部这些人恐怕会看咱们更加的不顺眼。”

    唐陨神色苦涩，少府主的确是有府主之姿，可是为何当初会被传出是空相废物呢，如果没有这种消息，现在的洛岚府也不至于乱成这个样子。

    而在两人心情复杂的时候，前方也是有一些骚动传来，他们看去，便是见到李洛，姜青娥等人在一众总部淬相师的簇拥下对着这边而来。

    “诸位这几天还好吧？可有招待不周的地方？”李洛笑容热情，问道。

    分部淬相师们纷纷点头，表示过得极好。

    李洛也就直奔主题，看向唐陨，陆小峰二人道：“今天是第一次考核，咱们就直接开始吧，材料我已经让人准备好了，都是完全相同，你们也可以派人检查一下。”

    唐陨等人连连摇头，表示信得过少府主。

    “你们今日派谁出来炼制？”李洛问道。

    唐陨有些尴尬的笑了笑，然后道：“我们派刘符出手与少府主切磋，他是三品淬相师。”

    嘘。

    总部淬相师那边顿时传出一阵嘘声。

    郑平长老冷哼道：“你们还真是好厚的脸皮，少府主还只是二品，你们就派一个三品淬相师出来？你们两个家伙怎么不出手呢？”

    分部淬相师们都是有些尴尬，唐陨，陆小峰也只能干笑着当做听不见。

    “郑平长老不必苛责，他们并没有违规，毕竟我之前说过，他们任何人都能够出战。”李洛倒是大度的摆了摆手。

    对于李洛如此胸怀，那些分部淬相师脸上的惭愧就更加浓郁了。

    因为他们发现，少府主的心性，简直就是圣人...

    李洛转身，带着众人来到炼制场地，两座炼制室对立，桌面上皆是摆满着诸多材料。

    而李洛为了显示绝对的公平，对于两座炼制室还采取抽签的形势，与那位叫做刘符的三品淬相师抽签选了炼制室。

    炼制就在众目睽睽之下开始了。

    李洛是二品淬相师，即将抵达三品，而那刘符是三品淬相师，对于两人来说，炼制一品灵水奇光都算是颇为的简单的事情，所以炼制过程倒是没有什么波澜。

    只是从神态上来看，李洛反而要显得更从容一些，相反那刘符则是要显得严肃紧张许多，似乎生怕炼制出了差错。

    炼制时间约莫在十数分钟左右。

    刘符率先炼制而成，然后立即测验淬炼力，最后得出的结果，竟然达到了六成一！

    刘符脸庞上有亢奋之色浮现，这次算是超常发挥了。

    那些分部淬相师们也是有点骚动，窃窃私语间有些兴奋，毕竟刘符这个成绩，的确算是相当出色了。

    而对于刘符的成绩，郑平长老眉头也是微微一皱，虽说他们知晓李洛此前的成绩，但他们并不知道那时候的李洛，究竟有没有使用过秘法源水增幅...

    在他们的一些担忧中，李洛也很快结束了炼制，他搽了搽手，对着那刘符投去赞扬的目光。

    然后他转过身，对着郑平长老等人说道：“考核结束，我们还有其他事，就先走一步了。”

    说完，便是带着姜青娥他们转身而去。

    对于李洛这连结果都还没测试就离去的表现，郑平长老也愣了愣，旋即心中猜测，难道是少府主对结果没有自信，所以提前离场吗？

    在那对方，唐陨等人也是如此的认为，不过也没说什么，而是等李洛离场后，这才涌了上来。

    “郑平长老，您来测试一下少府主的淬炼力吧。”唐陨说道。

    郑平长老冷哼一声，但还是上前，在那众多目光注视下，将验淬针插入到了先前李洛炼制出来的一品灵水奇光中。

    然后，他就见到上面的指标，直接飙升到了...六成八。

    郑平长老揉了揉眼睛， 怀疑自己看错了，淬炼力达到六成八的一品灵水奇光？说实在的，连他都没见过。

    但没看错啊。

    于是，他沉默着将验淬针递给了唐陨等人。

    后者等人接过，看了半天，然后又来回的插入到灵水奇光中检测了几次，最终都是默默的将验淬针放了下去。

    他们有些失魂落魄的望着先前李洛离去的方向。

    此时他们才明白，李洛提前离场，不是因为没自信，而是不想在现场看见他们被打击得如此可怜的模样...

    我的少府主，竟然如此的可怕吗？

