    黄烁的控妖符基本就两个主要功能，一个用以连接神念，发布指令，完成控制的功能。另一个则是用来洗脑的文章播放功能。所以他这控妖符从来不是立刻生效的，根据妖族心智的坚韧程度，这套洗脑程序短则月余，长则数月，才能有明显的效果。

    即便后期燕无锋接过了洗脑的相关开发，也不过是在洗脑的种类上有所增加，能够有方向的培养数种性格的妖族。洗脑的效率提升有限，毕竟太快了，就不是洗脑了，而是毁脑了。

    所以黄烁用控妖符出手，也没想着当即就能控制。他只是需要干扰一下这个怪物的意识，让其动作出现明显的混乱，给自己争取一些出手的机会。

    只是万没想到，随着控妖符的侵入，那怪物挣扎了几下，就站在那里不动了。

    而在黄烁的感知中...竟然就这么成了？

    他自己都有点无法相信，不过事实就在眼前，随着灵盘的快速计算，马上得出了结论。

    控妖符最大的阻碍就是对象的个体意识的反抗，所以经过测试，那种自家驯养的妖族控制起来就容易得多。而那些野生的妖族，就明显意志更坚定，反抗更强烈，更难控制。

    但是这个怪物，意识早在张天洞的幽梦丹下完全被摧毁了。现在的意识，完全是杀戮的本能和残念临时生成的一股意识。如果时间长一点，也许这个意识会逐渐成熟，诞生出真正完整的新意识。但是，控妖符的横插一脚，当洗脑经文开始肆虐识海的时候，一道临时形成的脆弱意识又能有多大抗性。

    黄烁只是稍稍愣了一下，就心中大喜。他的计划本还需要顺水推舟，但有个很麻烦的缺点，就是他自己缺乏足够的威慑力。事后的残局想要收拾起来，难度不小，根据计算，就算控制下来，也有过半的人会暗中逃走，收获有限。

    这突然送上一批不俗的战力，可就让他的计划顺利了很多，心也大了很多。

    一边给控制住的怪物下了隐藏自保的命令，一边黄烁也不再顾忌，干脆光明正大的御剑飞行，追求速度。

    渊石城本就不大，那些怪物行事间又肆无忌惮，黄烁御剑一圈逛下来，并未花太长时间。三十三个怪物就全在了控制之下。

    把这些怪物聚集到了船坞，黄烁就开始指挥他们搬运物资设备了。

    事情远未结束，张天洞和石城主都还没有音信。修行界的战斗，归根结底还是这些高手的战斗结果决定大势走向。通过刚才的观战，黄烁对自己的实力有了一个还算清晰的认知。

    单论张天洞的术法水平，黄烁有八九成的信心能战而胜之。在战斗方面，剑修有着绝对的信心。唯一顾忌的还是他那丹尊的手段，现在见识了这些怪物那被清空的意识，黄烁真不敢肯定自己能不能扛得住。

    大概率应该是扛不住的，毕竟他论境界也就金丹，和这些船老大差不多，就算金丹品极高，毕竟也没本质的区别。而他目前也没有专门的防御灵魂的手段，对丹道也没深入研究。手头除了福报系统这一个底牌，也实在没其他手段应对这诡异的丹药了。

    所以，安全起见，黄烁是不打算和张天洞近距离接触了。趁着他和那个石城主纠缠的时机，黄烁占领了船坞，挑选了一艘最好的战舰，把其他战舰的灵石，好的大型战争法器全都搬到这座战舰上。

    身为人，有工具不用，玩肉搏岂不是脑子有病。

    战舰缓缓升空，悬停在渊石城上方。防御阵法启动，那些怪物也被黄烁安排进了炮位，一具具大型法器充能完毕。现在就等着下边出结果了。

    和黄烁在上边大肆搜刮，准备不同。地下某处，斗智斗勇，已经到了白热化。

    张天洞掌控渊石城数百年，自有自己的底牌。在外人不知道的情况下，他在本就深藏地下山中的渊石城的地下，更是暗中构建了一个庞大复杂的地道系统。

    这套地道，最初建立只是为了安全躲避，和货物运输。毕竟那时候的他还不是丹尊，更没和附近几个大宗门达成合作。时不时地被宗门高手清缴，他们这种邪修的黑市，也是不少宗门高手偶尔发财的好去处。

    后来渊石城逐渐立住了脚，外来的威胁降低，张天洞就把这套地道逐渐隐瞒了下来，并暗中继续开发，作为他私人的底牌。

    现在的地道，已经不再是躲避的地方了，堪称一步一机关，步步杀机的安全屋。

    当然了，张天洞并不擅长墨宗的机关术，他布置的机关主要还是从丹道出发，以毒为主，以幻术为辅。再加上迷宫般的地道，真要出事，不敢说万无一失，也足够为他争取足够的时间，无论是调息恢复，还是从暗门撤离，都能从容不迫。

    只是他这手段防人还行，可惜他今天对手，不能完全算人。

    石城主追到张天洞消失的地方，并未去尝试破解暗门的机关，而是蹲下，右手像插豆腐般轻易的探入了地下的石板内，稍稍感知了一下，整个人纵身一跃，宛若跳入水中般，直接潜入了土石中。

    他宿入的妖族名为鲮鲤，身有鳞甲，穿土石宛若鲤鱼水中游。其实就是穿山甲。

    这种妖族身具金土双属，以精金美玉为食，穿梭于大山土地之中，天赋神通土遁。

    石城主利用自身神识配合鲮鲤神通，轻易察觉到了地下的地道，却根本不上当。在土石中穿行，根本不露头，让张天洞的种种布置落了空。

    另一边，张天洞顺着地道，来到一处相当宽敞的地穴中。在这里，他的八位弟子已经恭候多时了。

    “师尊，上边...”

    见到张天洞出现，一名弟子一脸急切地就要汇报。却被张天洞挥手打断。

    “大意了，本以为那边会恩威并施，想要收服。没想到这么狠，奔着清理的目的来的。这里不能要了，启动最后的准备，我们撤。开宗立派没戏了，加入大宗门混个独立部门还是容易的。”

    在修行界，开宗立派是很多顶级修行者的执念。可惜难度太大，立个山头容易，但得到修行界的认可，守住外敌的侵扰却是不易。

