    凌天将丹药炼制好，便是准备离开皇城一趟，先将自己那圣丹渡劫，将实力提升到道宫境四重。

    然后便是皇城附近，有一座山，名为明山，与乱古山脉相连，山中有一处洞穴，洞穴之中有一个灵泉，能够淬炼武魂。

    现在他的武魂还是有点弱了，尽管上次在先天秘境之中，借助突破道宫境时候的道韵，将之提升到了玄阶十重，但想要突破至地阶，却没有那么容易。

    而一旦武魂突破不到地阶的话，他也是根本无法踏入君王境，所以他必须借助那灵泉将武魂突破至地阶。

    “老头，出来。”

    于是他一出关，便开始招呼薛惊云。

    “有事？你也没突破啊！”薛惊云身影出现，撇了凌天一眼，上下打量片刻，神色间似乎松懈了不少。

    刚才凌天喊他的时候，可是将他吓了一大跳，还以为这小子闭关了几天，就突破到道宫境四重找自己要奖励，现在看来是自己想多了。

    这小子天赋再妖孽，能够在短短几天内，连破两阶，已经是顶天了。

    若是还再突破的话，他都准备将凌天给解剖看看，他到底还是不是个人。

    “我想要出皇城一趟。”

    凌天撇了一眼那薛惊云，注意到他的眼神，不由撇嘴，那是我暂时还不想突破，也没有与之废话的意思，直接道出了他的来意。

    “你要出皇城？”

    听得这话，薛惊云不由一怔，望着凌天，神色发怔。

    怎么也没有想到，凌天招呼他出来，居然是为了出皇城，难道他自己还不清楚，现在他在众人眼中是什么形象，那就是移动的宝库啊！

    在皇城之中，别人还会忌惮，毕竟有规则在那约束着众人，还有补天学院里面一群老家伙顶着。

    可要是出了皇城，即便薛惊云贴身保护，都未必能够护得住这小子。

    整个皇城圣人境强者可不少，人家不出手不是害怕薛惊云，而是忌惮补天学院之中的圣人境强者，更是因为有规则约束。

    离开了皇城，他们就毫无顾忌了，随便来个人将薛惊云纠缠住，然后拍出几名君王境强者，便能够轻易围杀了凌天。

    “对，我要出皇城一趟，非出不可，不然我的实力没法继续提升了。”凌天点头，神色认真无比。

    “不是，到底有啥事你和我说说，咱们可以商量着来，你应该明白现在你离开皇城，那就是在找死，谁都护不住你。”薛惊云听得凌天的话，只觉得脑袋发胀，这小子是不是疯了。

    “我今天找你，不是来和你商量的，是来通知你一声。”

    凌天撇了薛惊云一眼，虽然知道他是为了自己好，可自己也是没办法，必须离开皇城才行。

    继续待在这里，有补天学院护着，暂时没啥危险，可这就是等于在耽搁时间。

    薛惊云对上凌天的目光，只觉得无语，也是越发头疼，这小子发什么疯。

    “放心，我要离开皇城的话，肯定不会光明正大的离开，待我伪装一番，不会让人发现我的，也就不会有什么危险了。”凌天看着薛惊云，再次开口，话语诚恳。

    这也就是薛惊云是处于一片好心，不然才懒得和他解释这么多。

    “你有把握？”

    薛惊云皱眉，缓缓呼出一口气，让自己平静下来，继续道：“你若是想离开皇城的话，我肯定是不能随你一起的，我现在必须待在补天学院。”

    “不用，我一个人足矣，我都说了会伪装的。”

    凌天摆摆手，不等薛惊云多想，却是看着眼前的凌天身影微微一晃，渐渐变得模糊。

    一眨眼的功夫，眼前的凌天骤然消失不见，出现在他面前的赫然是一张很熟悉，却又想不起是谁的脸。

    但只是片刻的功夫，便已经反应过来了，这踏马的赫然是自己。

    只是很久没照镜子，一时之间没想起来，一张老脸瞬间黑了下来，这小子绝对是故意的。

    不过他也没有急着开口，神魂力量不停在凌天身上盘旋，并没有发现任何异常，甚至连气息也是渐渐开始变得和自己一样。

    “小子，瞅什么，信不信老夫一巴掌拍死你。”

    凌天却是忽然抬头，对上他的目光，冷笑一声，身上气息爆发，恐怖的气息如同海浪一般涌出。

    感受到这股气息的恐怖，薛惊云彻底呆住，这怎么可能，这是自己产生幻觉了吧！

    眼前这小子所化的自己，刚才爆发出来的气息，赫然是君王境九重巅峰，与自己的气息是一模一样，没有半点区别，仿佛站在自己面前的正是一个君王境九重巅峰的薛惊云。

    “你…你是怎么做到的。”

    良久，薛惊云方才缓缓呼出一口气，驽力让自己镇定下来，却依然有些结巴，实在是太震撼了。

    这小子不仅仅能够模仿自己的模样，甚至还能够模拟自己的气势，光是这一手，怕是能够吓退不少君王境强者吧！

    “其实也没什么难的，主要是我这段时间与老头你接触比较多，熟悉了你的气息，才能够模仿出来，不熟悉的人也只能模仿其形，模仿不出其意。”

    凌天笑笑，再次恢复了原本的模样，神色平静无比。

    他这幻化之法，虽然不能与刘一手相比，但也不是普通的幻术，最起码只要神魂力量与精神力不超过他，根本无法发觉他身上的破绽。

    而现在的他踏入道宫境，神魂与道宫融合，更是堪比圣人境，再配上精神力，即便是圣人境强者，也别想发现。

    当然，一旦出手动用真元的话，自己的气息便是有些难遮掩了，一般的道宫境君王境境或许发现不了，但是圣人境肯定能够察觉，甚至君王境七重之上的强者，仔细一点的话也能够察觉一二。

    不过他完全可以不动用真元，只用体魄力量，就足以对付一般的道宫境九重巅峰。

    真要是遇到了君王境七重极其以上的强者，傻子才会留下来和他们打，有多远就跑多远了。

    毕竟他现在就算全力以赴，估计也只能对抗君王境三重的武者，是对抗，而不是击杀，想要击杀真正的君王境武者，可比击杀那冬阳难多了。

