
　　叶萌看她没有说话，将一包纸巾塞进她手里，转身出了洗手间。

　　秦优看着手里那包纸巾，想追上去，可是就她发了一会儿呆的时间，叶萌已经不见了。

　　她四处找了找，没有找到叶萌，赶紧回家，准备去问问江芜，萌萌是不是已经回淮城了。

　　叶萌从洗手间出来，便朝着那间甜品店去了，一边走，脑子里却一直是秦优那一双流着泪的眼，她心里总是觉得难受，酸酸的。

　　走到甜品店里，转了一圈，也没有找到楚月，叶萌有点奇怪，掏出手机，给楚月打电话，“妈，您没有在甜品店吗？”

　　楚月接起电话，说：“哦，我刚才出来转了一下，现在过去找你。”

　　“哦，不用了，我已经出来了，您在哪里？

　　我直接过去。”

　　叶萌话刚说完，就看到对面的璇玑阁里站着一个身影，老远的就认出那是楚月。

　　虽说世界上有钱人很多，但是能像楚月这样子气质优雅又温和的却是很少见的。

　　“我看到您了，现在就过去找您。”

　　叶萌笑眯眯的说完，但朝着璇玑阁走去。

　　然而就在叶萌刚挂了电话，就看到有两个女人跟楚月拉扯着，也不知道发生了什么事情。

　　叶萌快速走过去，就看到之前在门口见过的郑流月和她的母亲，正在拉扯着楚月。

　　只听那郑夫人说：“楚月，你现在还以为你们墨家权大势大呢，从我嫁进郑家，郑家人就告诉我，吃穿用度，都要比你差一些，就算我们家有钱，我也不能买比你好的东西，我只能用比你次的东西，就因为你们墨家权大势大，我们郑家要仰仗你们家来生活，不过现在不一样了，楚月，你要搞搞清楚，你们墨家现在什么也不是，这些好东西，全部都是我的，以后我再也不会用比你差的东西，送礼也是一样的，你们墨家只能送比我们郑家更差的，把这个瓶子给我包起来，你要不就买那个烟嘴吧，那个的价格正好合适你们墨家。”

　　叶萌听着这些话，目光微冷，抬头看了一眼店里的监控，目光再扫向放在旁边的一棵红珊瑚树，她唇角现出一抹笑，走到楚月身边，伸手轻轻的拉了楚月一下，把楚月拉到自己身边，然后脚下用巧劲将郑夫人给绊倒，郑夫人离那棵红珊瑚树挺近的，她这一倒，正好撞向那棵红珊瑚树。

　　红珊瑚树被她撞倒在地，枝丫断了好几根。

　　这红珊瑚树一看就是价值不菲的，郑夫人堪堪的站正身体，看着倒在地上的红珊瑚树，腿都软了，这，这，她得赔吧，可是她怎么赔得起呢，今天她来给顾佬买礼，郑国良就给了她一张卡，说是卡里只有五百万，让她看着买，别买的超出这个价格了。

　　她如果赔了这红珊瑚树以后，哪儿还有钱买礼物啊。

　　不行，她不能赔，她撞倒这红珊瑚树也因为刚才有人绊了她一下。

　　她回头想去找那个绊她的人，结果一扭头就看到了叶萌，她像是见鬼了一般，吓的向后退了一步，手胡乱的扶住了旁边的墙。

　　郑流月也盯着叶萌发呆，此刻思绪万千。

　　这时几位工作人员立刻就冲了过来，看到倒在地上的珊瑚说：“这，这可是我们店里的镇店之宝，不卖的，价值连城，这，这可怎么办哪？”

　　另一位工作人员说：“当然是谁撞倒的谁赔了，照价赔。”

　　郑夫人手伸进包里握了握那张卡，嗑嗑绊绊的问：“这，这个多少钱？”

　　工作人员立刻去拿了一个账本，查了一会儿说：“这个三千万。”

　　“不就是一棵红珊瑚树嘛，怎么就值三千万了？”

　　郑夫人眼睛瞪的大大的。

　　工作人员说：“这棵红珊瑚树是天然生长的珊瑚，没有经过任何人工雕刻过，而且这珊瑚树是生长在一块极石上的，所以，这并不是一般的红珊瑚树。”

　　郑夫人看着那个底座也磕掉了一个角，她握着那张卡的手更紧了，喃喃的说：“这，这虽是我撞倒的，但是刚才明显有人绊了我一下，就算要赔，也得找绊我的人赔。”

　　叶萌扶着楚月问：“妈，您没事儿吧？”

　　楚月对着她微笑着摇头，“没事儿，我不是说我去找你嘛，你怎么过来了。”

　　“我刚才在对面已经看到您了，您是打算在这里选一件礼物吗？”

　　叶萌问。

　　楚月摇了摇头，“我看过了，没有合适的，我们去别处看看吧。”

　　叶萌点头，挽着楚月，俩人刚打算离开，郑夫人一下就冲了过去，拦在她们面前，“你们别走，撞倒了人家的珊瑚树，就想这样走了吗？

　　赔了东西再走。”

　　楚月冷冷的看向郑夫人，声音严厉，“罗姣姣，你别得寸进尺。”

　　这郑夫人怎么为难她，她都可以忍着，多一事不如少一事，可是她现在想为难的是萌萌，她绝不允许。

　　罗姣姣是郑夫人的闺名，自从她嫁入郑家，已经很少有人叫她的本名了。

　　突然被人这么一叫，郑夫人还有点不习惯，她皱着眉头，“我怎么得寸进尺了？

　　刚才要不是她绊了我一下，我才撞倒了这珊瑚树。”

　　她伸手指着叶萌。

　　楚月冷冷的道：“你自己穿那么高跟的鞋，没有站稳，现在还要赖别人吗？

　　罗姣姣，我以前倒不知道你竟是这样无赖的人。”

　　郑夫人冷哼着，“我有没有无赖，问问在场的人不就知道了吗？”

　　她扭头问郑流月，“流月，你过来，你说说，刚才你是不是看到她绊我了？”

　　郑流月缓缓的走了过来，手紧握成拳，目光紧紧的盯着叶萌，胸口起伏。

　　她本来以为叶萌不在了，她就有机会了，可以跟阿城在一起了，她不介意阿城结过婚，也不介意他有孩子，她甚至可以把那孩子当成她亲生的，可是为什么叶萌此刻会站在这里？

　　她真的想不明白，不是说叶萌生了很严重的病死了吗，为什么她现在又活了，还好好的站在这里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1050章 给点颜色瞧瞧免费阅读。https://xs.23sk.com 