    琳和这个奇怪的立蝎聊了很多。

    从一开始它对琳询问战争的原因，到了之后就变成了琳问它问题了，琳发现它不像别的立蝎那样对翡翠龙产生了强烈的仇恨，而是比较平静的感觉……

    为什么它会这样呢？也许是因为在变形的时候脑受到了影响的关系吧，的确，那些飞立蝎也对翡翠龙的愤怒程度并不高。

    不过因为如此，琳也能了解到一些关于立蝎的详细情况。

    立蝎一直都是保持着较为平静的生活方式的，实际上它们在很早的时候就发现了翡翠龙的城市，但是没有打算去进攻。

    立蝎也没有什么首领，而是保持着有个性但却又是类似分工型物种的团体生活状态。

    到目前为止，这些都和琳想象的一样，对这个立蝎问一些有关于它们详细生活的问题，它都会说明，琳也会给它说一些关于翡翠龙的生活情况，它有着强烈的好奇心，很喜欢听这些。

    实际上‘好奇心’这个词很古怪，因为心没有思绪，为什么会好奇呢？

    琳能确认它是纯粹的好奇而没有别的目的，因为琳并没有和它说翡翠龙军队的战力等情况，只是和它说了一些翡翠龙的习性，它显然听的非常感兴趣。

    而在双方的交换信息下，琳一步一步地问道了立蝎变形的事情，为什么立蝎能够这样变形呢？而且为什么打到最后才开始变形？

    琳在问它这些问题的时候，它却一反常态的什么也不说，这个立蝎好像不愿意告诉琳有关于这个事情答案的样子。

    这也许是因为关系到它们的军队秘密。实际上。琳觉得也没什么必要隐瞒了。现在翡翠龙都知道蛋是会生出各种形态的立蝎，它们以后肯定会想各种办法毁掉这些蛋。

    如果有以后的话。

    琳在再三的询问下，这个立蝎终于说出了一个词：“宝藏。”

    宝藏一词的意思指的是庞大的丰富的资源，同时也指一些很稀有并且有价值的东西，但是立蝎变形和宝藏有什么关系呢？

    这个立蝎是这么说的：“我们获得了宝藏，因此能够有这种能力。”

    但其他详细的部分，它却不肯再提起了，随之它又继续向琳问有关于翡翠龙的生活等等的事情……

    似乎很难获得更多的信息呢。

    不过关于‘宝藏’……琳应该去调查一下才行。

    立蝎是不可能欺骗琳的。因为琳能感觉的出对方说的是真话还是假话，在一个生物说与自己思维不符的事情时，它总会有一些特别的表现，情绪也会不同。

    这个宝藏，琳推测大概是亚特族群的遗留物，也许它有什么特别的功能能让立蝎变形，但是有限制……这个东西到底在哪呢？和主脑有关系么？

    琳的间谍和这个立蝎说了一段时间，琳也问了一些这里的主脑有关的事情，这个立蝎说这个脑是它们从地下搬到这里来的，但是没有什么用场的样子。

    看来它们并不关心死掉的亚特族群主脑。琳和它说到直到天色慢慢变暗，才打算离开这里。

    而这个立蝎似乎打算继续待在这里。它没有参加战斗，而且也不肯说为什么待在这的原因。

    不管那么多，去找找这个‘亚特族群的宝藏’在哪吧。

    琳也许有了一些线索……也许到结晶林地那个地方会发现什么，立蝎开始的确是在外面居住，但它们在地下的那些疯立蝎都死光后，就跑到了那去挖出了一些东西，可能它们在那里有什么发现。

    不过，也要在这些金字塔之中进行寻找呢。

    发现琳的间谍站起来，立蝎便问道：“要走了？”

    “是啊，要离开了。”琳简单地回答道。

    “不。”在发完这个音的瞬间，立蝎猛冲了过来！它的前肢朝间谍的颈部挥砍而来。

    但是，琳还是轻松地躲开了。

    立蝎看着间谍，缓缓地说道：“战争，还没有结束，翡翠龙……不能活下去。”

    “那就继续努力吧。”说完这一句话，琳的间谍就消失在了空气之中。

    虽然和它交流了那么久，但它好像还保持着要杀掉翡翠龙的这种想法呢，这是一种比较奇特的事情。

    一般来说和一个生物交流久了，它们就会产生‘感情’，这种情绪会阻止它想攻击对方的想法，不过立蝎好像不会这样，它纯粹是在打听自己想知道的事物而已。

    很快的，琳离开了立蝎之城，往结晶林地的方向前去，希望在那里发现什么呢。

    另一边，琳也在探索有关于白骸龙的岛屿，两支部队同时从这个大陆的海岸线分别探索，那座岛屿大概是距离陆地很近的，应该容易发现。

    现在，在沼泽丛林的边缘，翡翠龙们已经准备好了对付飞立蝎的方式，在苏苏米的指挥之下，翡翠龙们迅速地工作着，但还是用了不少准备时间。

    而那群飞立蝎几乎一直在天上盘旋，从来没有攻击的打算，翡翠龙也一直都不敢怠慢，它们每个都手持弓箭，紧张地看着天空。

    直到苏苏米准备好以沼泽木做的特殊武器。

    翡翠龙们首先爬到树上，用一捆从沼泽里采来的，柔软而很有韧性的蔓藤植物制成的绳索绑在树冠处，然后下面的翡翠龙再用力地将整棵树往下拉去。

    这种沼泽木就是这样的植物，它们本身能够极大幅度的弯曲而不折断，下面的翡翠龙将整棵树都拉低到近乎接近地面的位置，这时，它们再用沼泽木那些大片的树叶编制在一起，弄成一个碗的形状，然后再在这个叶制的碗里放上一块石头。

    接下来只要放开绳索，沼泽木就会瞬间弹起！石头也会飞上天际！

    这个方式苏苏米先在较远的地方进行过测试，一系列的调整之后，终于它们打算直接在沼泽林地的边缘直接打击空中的立蝎了！

    就在战争依旧持续之时，在遥远的翡翠龙之城外面，十二个灰色的身影也来到了这个地方。(未完待续。。)T

