    “其实祖龙的精血是在我们宗门的一个宝库之中，可是进入那个宝库则需要自身的实力。”

    “并且每次进入只能拿一件东西。”

    “我带你前往宝库吧，里面十分的凶险你自己要好好把握。”

    卢裕轻轻的叹了口气，他之所以这么说，是希望叶尘多加注意。

    但是他也不能明说，只能希望叶尘理解自己的意思。

    “放心吧，师兄，有你的提醒，我一定会更加注意的。”

    卢裕轻轻的点了点头，这个时候云海也走了过来，好像要去干什么事情，看到两人愣了一下。随后轻轻的点了两下头。

    “云海，你干什么去呢。”

    云海这个时候也来到了两人的身边。

    “我准备去外面试炼一下，顺便寻找一下乌奇水的踪迹。”

    卢裕轻轻的点了点头，他知道这个肯定是宗主给他的任务。

    “好，既然你有事情要办的话，那就赶快去吧，注意安全。”

    “我带着叶尘去我们的宝库一趟。”

    云海，听着卢裕的话，惊讶的看向了他。

    “你这就带他去了，他的实力真的达到那个地步吗？”

    卢裕苦笑了一下缓缓地摇了摇头。

    “这个我也不太清楚，不过我觉得他的实力应该已经到那个地步了。”

    “放心吧师兄我的实力可没有那么弱。”

    云海也拿两人没有办法，轻轻地叹了口气。

    “好，既然你这样想的话。我再给你两个提议。”

    “卢裕应该已经和你说了进去之后只能选择一样物品，宝库之中的东西非常多，你要按照自己的需求来选择。”

    叶尘听着云海的话，轻轻的点了点头。

    “我知道了，我到时候会做出自己的决定的。”

    云海听着两人的话，轻轻的点了点头现在他也没有什么可以交代的了，便和两人道别离开了宗门。

    两人从云海离开的方向收回了目光，卢裕对着叶尘轻轻的点了点头。

    “走吧，我赶快带着你去，毕竟你现在的时间也不能浪费。”

    卢裕说完之后，便带着叶尘朝着宗门的一个方向飞去。

    其实这个宝库距离两人的距离并不远。

    但是因为其特殊的机制，被一个奇怪的法阵隔绝了开来。

    所以就算你距离他只有两步的距离，但是没有进入法阵，你也是什么都不会发现的。

    在卢裕的带领下，两人几乎是瞬间就来到了这个地方。

    叶尘看着面前这个黑黝黝的洞口疑惑的看向了身后的卢裕。

    “没错，这里就是你要找的那个地方，其实我不告诉你行，反正以你现在的实力，根本就不可能发现这个地方。”

    卢裕一边说一边轻咳了两声，随后看向了叶尘，对着他轻轻的点了点头。

    “好了，不逗你玩儿了，你赶快去吧，我在外面给你接应，有什么不对劲的话就赶快换我进去，我会第一时间去救你。”

    卢裕今天的她的口气，这也没有办法，毕竟那么多年来，这是宗门之中唯一收的一个徒弟，也算是自己的小师弟了。

    要是自己不对他好一点，那还有谁对他好。

    “好的，师兄，我知道了。”

    叶尘说完之后，深吸了两口气，看着面前这黑幽幽的洞口，抬脚走了进去。

    其实他的心中也并没有什么恐惧。

    有的仅仅就是对自己的实力不确定的感觉。

    “放心以你现在的实力。在这个地方十分的简单。”

    卢裕又对叶尘说了一声，这才让他提起了进入这个洞穴的勇气。

    看着叶尘的背影，缓缓的消失在了这黑暗之中。

    卢裕的心也随之而来的提了起来。

    就在这个时候，远处突然传来了一股奇怪的能量波动。

    不过这个能量波动并不是受到了外敌的入侵。

    卢裕仅仅就感知了一下 就认出了这个人正是林乐。

    “怎么样？我来晚了吗？叶尘，他是不是已经进去了？”

    卢裕听着林乐的询问，轻轻的点了点头。

    “虽然进去了，可是他在刚刚进去，你要是再快一点就好了。”

    林乐听着端木柳的话，轻轻的叹了口气，她是以最快的速度来这里了。

    可是却没想到还是没有赶上。

    “放心吧，我已经提醒过他了，不会出什么问题的。”

    卢裕一边说一边轻轻的点了点头，好像在确认着自己说的话。

    那是叶尘在这里肯定就会疑惑了，为什么卢裕会这样无条件的帮助自己。

    又或者说不求回报的帮助自己。

    ……

    叶尘进入到这个宝库之中，才发现这里就像是一个巨大的迷宫一般。

    不过这个迷宫之中并不难走，但是叶尘也感觉到了一股奇怪的能量在这里面缓缓的蔓延。

    他不知道这个东西是什么，但是也没有掉以轻心，毕竟这个可是一个未知的危险。

    “出点什么事情的话，那就麻烦了。”

    “还是先慢慢的找路。”

    叶尘刚刚想到这里想要转弯的时候，突然几道飞剑就朝着他冲了过来。

    叶尘反应十分的迅速，在飞剑出现的瞬间便唤出了自己的白雾剑。

    只听见叮叮几声响，飞剑便被叶尘全部击落了。

    看着地上的飞剑，叶尘沉思了一下。

    因为这几把飞剑，根本就不是由铁制成的，而是用灵力。

    这个铁金只能在空气之中化形一段时间。

    这段时间过后，他便会重新化为一团灵气。

    “这个是什么奇怪的功法？”

    叶尘心里也是十分的疑惑，叶尘还想知道面前这个东西到底是怎么构成的。

    突然就听见了身旁传来了两道破空之声。

    叶尘心中一惊，赶快闪身躲避。

    “什么时候还有！”

    叶尘话音未落，一个红色的火球边瞬间朝着他扑了过来。速度十分的快。

    叶尘微微就是没头，这种程度的火焰攻击还伤不到他。

    “不愧是师兄提醒过的陷阱，真的是一环接着一环。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在的他也不敢粗心大意了。

    因为要是自己再乱想的话，那自己的很可能永远也走不出去了。

    “迷宫就一定有出口，我叶尘还就不信找不到了！”

    

