    第158章 诡异的破布

    听到叶天的疑问。

    许立国尴尬的解释道：“老爷，是这样的，我最近正好在修魔秘境游历，然后就发现这几个踏桥境界的修士鬼鬼祟祟，然后一路跟踪下来的，看到你们进来之后，我就紧随其后……”

    原本叶天还以为许立国是被困在这个世界的。

    或者, 知道一些古魔传承的事情。

    没想到是跟着他们进来的。

    见叶天不信，许立国心里慌了一批，连忙继续说道：“老爷，我说的都是真话啊！你要相信我啊！”

    只是许立国也是这样，叶天越是表示不信！

    更重要是的，许立国说他是跟着进来的。

    如果是其他踏桥境界的魔修没有察觉就算了！

    可为什么连叶天都能察觉不到？

    所以叶天问道：“那你是如何隐藏行踪的？”

    “这……”听到这句话, 许立国脸色微微一变，有些犹豫。

    不过在看到叶天眸子里的寒光以后, 他心中一颤, 还是一咬牙取出一件宝物，回答道：“老爷，我就是靠着此物隐藏的气息……”

    叶天看到此物以后，目光微微一凝。

    因为许立国拿出来的是一张黑不溜秋的破布。

    破布看上去就像是一个很普通的东西。

    没有丝毫奇特之处。

    顿时叶天皱眉。

    觉得许立国在说谎。

    瞬间，许立国就当着叶天的面，立刻把破布盖在身上。

    一时间有一股奇特的力量从破布中散发出来。

    哪怕许立国此刻站在眼前。

    叶天竟然感觉不到丝毫的气息。

    这一幕，让叶天瞳孔微微一缩，忍不住心惊。

    要知道，他的分身不仅仅是修炼的天运术，还承载了其他几世神通秘法。

    一般的踏桥境界修士，都无法隐藏行踪。

    哪怕大帝级别强者来了，叶天也会察觉。

    偏偏这一次许立国拿出来的一块破布，居然如此诡异，让他都看不透。

    等到许立国扯皮身上的破布以后，叶天再次感受到了对方的气息，这次叶天才相信许立国说的话都是真的。

    而许立国直接也松了一口气。

    叶天把破布拿在手里，仔细打量了起来。

    他眉头紧锁, 经过观察, 发现这一块破布看上去始终都是普通。

    叶天尝试朝着里面注入能量，发现破布依然没有一丝变化。

    紧接着，叶天又尝试用力撕扯。

    让他震惊的情况出现了！

    他分身虽然不及古神，但远超一般踏桥境界强者。

    在叶天的力量下，这块破布坚不可摧，没有丝毫损坏。

    然后叶天用火烧，用其他秘法测试等等，都没有给破布造成一丝伤害。

    由此，叶天断定，这一块破布来历非凡，至少是帝兵以上的东西……

    而这样坚不可摧的布料，上面却残留着一些伤痕，由此可见，能够给破布造成伤害的，至少是帝兵级别的宝物！

    确定看不出破布来历以后，在许立国心痛的目光下，破布就被叶天收了起来！

    随后叶天似笑非笑的看着许立国，说道：“看来你还是和以前一样不老实，喜欢悄悄把好东西都藏着, 现在把藏着的其他东西都拿出来吧！不然我只能亲自动手了……”

    在得到这一块破布之后，叶天第一个想法就是许立国刚才给自己的那些，恐怕只是一部分罢了！

    就像这一块破布一样，他不问，许立国就不会拿出来。

    叶天断定，许立国身上绝对还有其他好东西！

    看着叶天那威胁的眼神，许立国愁眉苦脸，犹豫了一下，还是很不情愿的又取出了另外一个储物袋，丢给了叶天，可怜巴巴的说道：“老爷，这真的是我最后一点家当了！”

    叶天接过储物袋，打开一看，十分满意。

    因为和第一个储物袋相比，这里面的宝物，档次上升了一个级别！

    其中竟然还有一颗拳头大小的星核。

    虽然这些星核不完整，可依然十分珍贵。

    看来许立国这一世得到了不少机缘。

    只是根据前世的一切，叶天觉得许立国这家伙不老实，一定还有隐藏。

    所以在收起第二个储物袋以后，叶天继续冷着脸，过作镇定，试探道：“还有呢？难道真的想让我亲自动手？”

    见叶天还不肯罢休，许立国感觉快要哭了！

    随后又慢吞吞的把一只脚的鞋子拖了，从里面又取出了一个储物袋……

    “你也太恶心了！”

    “竟然把储物袋藏在鞋子里！”

    叶天满脸嫌弃，不过还是强忍着恶心，把储物袋收了下来。

    就当许立国以为事情到此为止的时候，叶天又把目光放在了他另外一只脚上，说道：“要自觉一些，把另外一只鞋也脱了吧！”

    “老爷，真的没有了！我这一只鞋里面什么都没有！”

    许立国苦着脸解释着，就是不想要拖。

    叶天冷哼一声，瞪了他一眼，准备亲自出手。

    顿时，许立国怂了！

    他双眸通红，满脸悲愤之色拖了另外一只鞋。

    结果又露出了一个储物袋！

    这一次，叶天看都没看，就把储物袋收了起来。

    接着，叶天又仔细打量着许立国的身上其他地方，露出思索之色。

    似乎觉得，许立国其他地方还藏着储物袋。

    在叶天的目光下，许立国感觉浑身上下不自然，整个人真的被叶天弄的哭了！

    他心里一横，目光坚定地说道：“老爷，我真的没有了！如果你不信，那就自己来搜身吧！”

    说着，许立国摆出一副视死如归的模样，等待着叶天亲自搜身。

    沉吟了少许，叶天没有在继续为难许立国了！

    叶天心里清楚，许立国身上百分百还有其他东西。

    只是他已经打劫了这么多储物袋。

    基本上把许立国身上的东西都打劫完了！

    再继续下去，恐怕许立国真的会和自己拼命。

    毕竟不管怎么说，两人这一次初次见面，叶天觉得还是给许立国留点吧！

    不然他自己都好意思了！

    “行了行了，我在相信你一次了！”

    “但下次若还敢私藏，不说实话，我必定严惩不贷！”

    叶天轻咳一声，随便应付了几句，就不在讨论这件事了！

    许立国也瞬间松了一口气，连忙拍着胸脯，表示忠心，说道：“放心吧老爷，我许立国对您忠心耿耿，绝对不敢再骗你了……”

    看着满嘴跑火车的许立国，叶天没有说话，就带着一起继续寻找周围的宝物。

    等到时间差不多了，两人就开始朝着段德和涂飞的方向飞去。

    (本章完)

