    城市发生的冲突，他们这些戍守要塞前沿防线的军团只能看着干着急。

    毕竟，城市里爆发的冲突和袭击。

    自然有亚山半岛应对危险袭击的重要部门特安部，下辖的特安局负责。

    全称，特别安全局！

    整个亚山半岛超级要塞城系的各个要塞、堡垒、城市，每一座城市都设有一个特安局。

    直接归属于位于星瀚龙鲸岛新黑灯堡上的特安部负责！

    特安部的职责，便是守卫城市的安全！

    避免阻止恐怖袭击的发生！

    而此类袭击，十有八九都是禁忌教会的人“奸”制造的。

    因此，特安部的主要对手其实也就是禁忌教会的教徒！

    如果说，第三野战兵团的使命，就是不断打压，缩减禁忌教会的生存空间。

    不断削弱禁忌教会的实力。

    使得其没有作恶的力量和时间，只能在原讨伐军改编而成的第三野战兵团的兵锋和不断的围剿下，苟延残喘，疲于奔命。

    那由亚山半岛最高执政会成立的特安部以及下辖的各个特安局的使命，就是负责防备那些在第三野战兵团的不断打压下，依然存在的漏网之鱼。

    对他们实施抓捕，并严防死守，严禁这些禁忌教徒的渗透。

    第三野战兵团在兵团长周合以及副兵团长阿威玛的统帅下，对禁忌教会的打压和削弱，基本上已经做到了极致。

    禁忌教会的主要力量，基本上都被遏制在一些固定的灾巢和巢灾大军主要活动的区域。

    根本难以对人类城市造成太大的威胁。

    可这次，特安部，显然要出事了。

    负责各个城市安全的特殊职能部门。

    竟然让整个鹰巢要塞，同一时间，发生数十起乃至上百起恐怖袭击事件。

    这件事，毫无疑问，会被捅到新黑灯堡去，会被亚山半岛的高层知晓。

    别说一个鹰巢要塞的特安局，就是整个特安部，都要跟着一起背锅了。

    哪怕特安部的负责人。

    是元首苏桓的师姐，瞿娜！

    依然守卫在鹰巢要塞防线上的军官们，此时几乎都料到了这一点。

    想起平日了高高在上的特安局的那些家伙恐怕接下来要吃不了兜着走，他们心中有着暗爽。

    可看着身后自己守护的城市一脸爆炸起上百处璀璨的烟花，他们就心情无比地凝重。

    如今的亚山半岛各大城市的戍卫军团，依然还是按照就近兵源地征兵的制度。

    也就是说，鹰巢要塞的军团的将士，很大一部分都是鹰巢要塞本土的居民。

    他们此时看着自己的故乡深陷战火中，如何能心情平静。

    可他们此时却只能驻守在防线上。

    无法冲回城市，和那些制造袭击者决一死战。

    心情无比的烦闷。

    不仅如此，整个亚山半岛山脚防线的各大军团，都随着山腰处的爆炸袭击。

    开始全体进入一级战备状态。

    这种战备状态，是随时能够和敌人白刃相接的战斗状态。

    可还未等全军进入一级战备状态。

    异变突生。

    早就在无形力场掩盖，潜伏在防线之下的大量扭曲阴影。

    随着一声尖锐刺耳，如同梦魇中的夜枭的叫声响起。

    那些扭曲的阴影，顿时一个接着一个地奋力跃出扭曲的力场中。

    从扭曲阴影的状态，恢复了它们本来的面目。

    赫然是一头头体型巨大的危险生物！

    一头头危险生物早就安耐住心头的嗜血很久，此时被放出来，如同饿兽出笼。

    防线的防御城墙在这些饿兽的冲击下，就如同豆腐渣一样顷刻间倒塌破碎。

    这些最先涌出来的危险生物，无一例外都是上位种族。

    灾祸种为首的巢灾大军，显然不可能是这些最前沿的防线军团能够抵御的。

    山脚防线的第一重防线，仅仅挺住了五分钟，就基本上被肢解得支离破碎。

    各个阵地都是人类战士和他们的驭宠的尸体。

    随后的第二重防线。

    有着第一重防线的教训和五分钟时间的拖延。

    第二重防线早就形成了足够的警备。

    可面对敌人碾压的实力，第二重防线也就比第一重防线多支撑了五分钟而已。

    两重防线的攻破，也给了鹰巢要塞统帅部足够的反应时间。

    大量强有力的驭师团纷纷被派往第三道防线。

    第三道防线，面对巢灾的突然袭击，也终于稳住了阵脚。

    战况开始陷入胶着状态。

    这是以第一道防线和第二道防线，数万将士和数倍于此的驭宠的生命换来的。

    而在山腰上，爆炸声依然不断响起。

    可比起最初的爆炸声，此时的爆炸声已经显得轻微了不少。

    显然，鹰巢要塞的强者和特安局，已经开始行动。

    若是特安局的高层不想在日后上军事法庭被裁决，此时自然是尽可能的弥补这次遭遇禁忌教徒袭击的损失。

    每个城市的特安局，几乎都汇聚了这个城市最为强悍的一群驭师。

    只可惜，这次的袭击，这些驭师并没有尽到相应的职责。

    鹰巢要塞的特安局局长和几位副局长，更是无一例外，都是顶尖驭使层次。

    昔日，在整个亚山半岛数量都不算多的顶尖驭使。

    如今却在一座鹰巢要塞出现多位。

    这无疑也是亚山半岛驭师界整体实力大幅度提升的表现。

    随着特安局以及整个鹰巢要塞的高层战力出动，城市中的袭击也开始平息。

    不过，依然还是不断有零星的爆炸声响起。

    显然，禁忌教徒的袭击还在继续。

    此时，鹰巢要塞雄鹰区，刚刚击毙了一名禁忌教会头目的特安局局长，面色难看无比。

    “鹰巢要塞竟然潜伏渗透了这么多禁忌教徒，这次过后，看来我不上军事法庭就是最好的结局了。”年过古稀，但面容依然如同三十出头的特安局局长一脸的苦笑。

    只不过，他不知道的是，如同鹰巢要塞的这种大规模的禁忌教徒袭击。

    几乎在整个亚山半岛大半的要塞城和堡垒同时爆发。

    绝非鹰巢要塞一个！

    因此，就算要倒霉，也是他的顶头上司，特安部的部长倒霉。

    之后是响雷要塞城系的特安总局总局长。

    最后才轮得到他一个特安局局长。

