    这件事情尼克·弗瑞很好奇，按道理说不被俘虏很难，但是被俘虏了逃出来那就更难了，红骷髅又不是什么善男信女。

    “好像是实验出了事故。”科尔森略微有些迟疑的说道：“罗曼诺夫特工获得了很了不起的能力，这是红骷髅也没想到的，毕竟罗曼诺夫的情况我们也都知道，具体的情况她也没说，我们也需要进一步的确认，不过罗曼诺夫特工带回来了一些情报。”

    尼克·弗瑞点了点头，然后开口问道：“是关于什么的情报？红骷髅的下一步行动？能不能确定红骷髅的位置？”

    科尔森摇了摇头：“根据罗曼诺夫特工的情报，那里只是红骷髅的一个实验基地，平常他人并不在那里，红骷髅似乎在计划着什么，好像和某件东西有关，据说是要拿回属于他的东西。”沉默了片刻，科尔森有些迟疑的说道：“很可能是宇宙魔方。”

    听了科尔森的话，尼克·弗瑞没有在继续开口，他也知道这件事情是非常可能的，因为红骷髅一直都对宇宙魔方非常的痴迷。

    “那个实验基地派人过去了吗？”尼克·弗瑞想了想又问道：“那里或许能让我们找到一点东西。”

    “希特维尔特工带队，我想肯定能有一些发现，这是我们最接近红骷髅的一次。”科尔森点了点头，直接说道。

    “还不够近。”尼克·弗瑞说完这句话转身向这一侧走了过去，同时说道：“完成了检查之后，将罗曼诺夫特工带到我的办公室，我需要和他谈一谈。”

    科尔森看着尼克·弗瑞的背影，轻微的摇晃了一下自己的身子：“好的。”

    诱饵撒出去，计划进行的非常顺利，苏万的保护伞公司也终于迎来了军方的第一次验收。经过了三次实验，消耗掉了十八亿的资金，保护伞公司的第一个超级战士终于诞生了，这个人的名字叫做吉姆·巴恩斯，他被苏万赋予了斩斩果实的人物卡，当然了，还有大蛇丸的咒印和恶魔兽的黑色齿轮。

    “罗斯将军，不辱使命，我们的第一位超级战士诞生了，我相信无论你还是军方都会非常满意的。”苏万微笑着对罗斯将军说道。

    罗斯将军点了点头，看着苏万说道：“希望如此吧！”

    最开始的时候罗斯将军还跟着试验了几次，可是基本上都是失败的，罗斯将军一度都怀疑这个保护伞公司是不是坑钱的。十几个亿下去，居然连一个水花都没溅起来。那些通过了几轮的实验体被拿去实验，可惜什么都没发现，他们的身体没有丝毫的异常。

    现在保护伞公司突然宣布实验成功了，罗斯将军好奇之余，也带着淡淡的不信任。

    苏万也不管罗斯将军怎么想，反正这东西很轻易的就能够打动他，一行人走进了实验基地的检测场。

    吉姆·巴恩斯已经被安排站好了，他的身上只穿着一条短裤，将他健硕的身材展现的淋漓极致。当然了，这个说不明了什么，别说军队里面了，即便是外面的健身房，这样身材的人也是一抓一大把，吉姆·巴恩斯虽谈特殊，但是却依旧没有什么特殊的地方。

    “我们接下来要做的是基础测试。”苏万带着罗斯将军来到了二楼的观测台，然后开口说道：“从力量和速度开始，我相信吉姆·巴恩斯绝对不会让我们失望。”

    实验很快就开始了，速度测试就非常简单了，冲刺跑，折返跑，反正都是专业的东西，苏万也看不懂。

    不过很快罗斯将军就被惊的下巴差点没掉在地上，吉姆·巴恩斯的速度实在是太快了，在人的肉眼之下甚至产生了影子。罗斯将军不敢置信的转头看向了苏万，带着震撼的说道：“威斯克先生，你们公司的技术真的是太强了。”

    苏万一笑，脸上的表情一点都不在意，只是笑着说道：“只是刚开始，这还差得远呢！”

    苏万当然不是嘴上这么说，他是真的这么想的，无论是吉姆·巴恩斯还是斩斩果实，实力全都在苏万的预料之外，当然了，是预料之外的低。这个速度罗斯将军看着很快，但其实并没有那么快，普通人觉得快而已了，苏万觉得锐雯能一刀劈了他。

    不知道问题出在了哪里，或许是人物卡的问题，或许是吉姆·巴恩斯的问题，苏万觉得很大程度上是人物卡的问题。

    苏万其实早就知道了，同样是C级卡片，但是卡片和卡片之间相差的真的是太多了。眼前的吉姆·巴恩斯，如果对上自己的几个手下，估计也就能答应自己的那个司机吉姆·詹姆斯。吉姆·詹姆斯的人物卡是火影里面的水木，面对其他任何一个人都没戏。

    接下来是力量尝试，举起一辆汽车，一拳洞穿一堵墙，吉姆·巴恩斯的力量堪称恐怖，在苏万看来也就那么回事。

    “接下来到这个实验应该有点意思。”苏万看着下面即将进行的实验，对身边的罗斯将军说道。

    没等罗斯将军说话，下面的人已经开始进行试验了，几个人快速的冲了上来，手中握着手枪对着吉姆·巴尔斯就是一顿开火，子弹噼里啪啦的打在了吉姆·巴恩斯的身上，发出了清脆的声音，仿佛是打在了钢铁之上一样，子弹全都被弹飞了。

    三个枪手撤下又上来了三个新的枪手，这一次他们手里面拿着的是M4A1突击步枪。

    三个人毫不犹豫的扣动了扳机，子弹想不要钱一样射向了吉姆·巴恩斯，依旧是顶顶担当的一阵响动，但是吉姆·巴恩斯却站在原地一动没动，防御力惊人。三个手持M4A1突击步枪的枪手退了下去，一个帆布被来开了露出了后面的加特林。

    “威斯克先生，我觉得差不多了。”罗斯将军咽了咽口水，有些迟疑的看着苏万说道。

    罗斯将军是真的担心，这已经足够强了，他真的是苏万将吉姆·巴恩斯给弄死了，这位先生价值十八亿美元，这就不说了，总统和军方都等着这个人救命，这要是弄死了，那怎么办？

