    

    “可这银子要怎么抠？”陈藏金问道：“陈水花是个要钱不要命的，她是宁愿去死也不会便宜了咱们。”

    自家老娘虽然厉害，可陈水花不是一般的泼妇，那是一把菜刀就能干翻他们全家的主，做事毫无顾忌，陈藏金是领教过的，所以担心自家不是陈氏的对手。

    陈藏谷也道：“是啊娘，三姐是个豁得出去的，她的银子不好抠啊。”

    老阮氏闻言，沉默下来，开始想着怎么对付陈氏。可陈氏实在是太悍了，以前家里也跟她闹过，却没闹到什么好处，一时间老阮氏还真不知道要怎么对付她。

    小阮氏这时候说道：“姑姑，您还记得咱们刚来府城时听到的那个八卦吗？说是一个老父状告不孝儿子的事儿，那户人家还顾姓，如今想来应该就是陈水花夫家的同族人。”

    他们是六月到的河安府府城，当时就听说了这个八卦，还帮着骂过那个状告儿子的老畜生，如今想来老畜生真是可怜，应该多抠点那不孝子的银子才对。

    老阮氏道：“你啥意思？赶紧说。”

    小阮氏道：“姑姑，那顾老头虽然没有告成功自己的儿子，却让顾大山家很头疼，最后听城里的妇人说，那顾家的同族伯娘是给了顾老头一千两银子。一千两银子啊，要是咱们能逼得顾家同族的长辈也给咱们一千两银子，咱家还愁不富贵？”

    “那个同族婶娘是排行老三吧。”老阮氏去顾家村闹过几次，但对顾大山一家并不熟悉，只隐隐记得顾老三夫妻是绝户，当年她家去顾村长家闹着要钱的时候，那对绝户夫妻还出来打过圆场。

    不过时间太久远了，老阮氏刚听到老顾家的八卦时，没有想起来，只以为是同姓而已。

    “绝户老人得靠着族中子弟过活，就得对族中子弟好，找他们要银子确实是个不错的法子。”老阮氏说道，不过又觉得不太保险，是皱起老眉头。

    小阮氏见状，看穿老阮氏的担心，问道：“姑姑可是觉得只朝顾老三家下手不够稳妥，怕抠到的银子少了？”

    老阮氏点头：“嗯，那绝户夫妻已经给了老顾家一千两，还能剩下多少银子？轮到咱们家的时候，能不能抠出银子来还是两说。”

    又一脸沉重的道：“这是个一锤子买卖，要抠就抠最多的，不然等陈水花发火，咱们是一点银子也拿不到。”

    小阮氏精明得很，是早就瞄准了徐家的，闻言说道：“姑姑，不是说陈水花的侄儿要跟富户家的小姐定亲了吗？那富户家的老太爷此刻就在城里，咱们去找他要银子不就成了？”

    又道：“那是富户，肯定爱面子，是不乐意要咱家这种亲戚的，咱们就去找他们，骗他们说顾德兴跟银花有了婚约。如今知道他们两家要定亲了，咱们不愿意做坏人，只要他们家给咱们家三千两银子，咱家就离开府城，这辈子都不来碍他们的眼。”

    老阮氏听得眼睛大亮，是心动了，不过：“三千两太多了，那徐家又不是傻子，能给咱们这么多银子？”

    老阮氏想了想，道：“这样吧，咱们两边都抠，抠徐家一千两银子，再去抠顾老三夫妻几百两，抠到银子咱们就走。”

    “诶哟，我的亲娘啊，还是您老有法子。”陈藏谷是高兴得不行，这么一算下来，他们家可就有一千多两银子，足够他们好吃好喝一辈子。

    不过……

    “三姐当真不认回来了？”

    陈藏金也跟着问道：“对啊娘，三妹家富贵了，要是能认回来，咱们吃她一辈子多好……”

    “啊呸，你们别做梦了，陈水花是不可能认我们的。”老阮氏是打断陈藏金的话，说道：“再说了，以陈水花那抠搜劲儿，就算咱们吸她一辈子也吸不来一千多两银子，还不如直接干票大的，完事走人。”

    陈家兄弟听罢，想到陈氏的脾气，都觉得老阮氏说得有道理，最后道：“成，我们听娘的。那咱们啥时候去找徐家？要把银花带去不？”

    陈银花拎着个布袋回到草庐的时候，听到这话问道：“大伯，你们在说什么？”

    她说着话，把布袋递给了老阮氏，笑道：“奶，今天去上香的人不少，孙女要到不少东西，有吃的，有十几个铜板，还有几个香囊，那香囊拿去卖掉，也能换钱。”

    小阮氏听罢，是暗暗瞪了陈银花一眼，这个傻丫头，要到好东西应该藏起来才对，怎么就这么给了姑姑？这一给不得全家一块分？

    老阮氏却很满意，觉得陈银花这个孙女很懂事，是个顾及家里的，不过这些东西比起一千多两银子来，是算不上什么。

    老阮氏是把东西往旁边一搁，拉过陈银花的手，把家里的计划告诉了她，又道：“银花，你从小就懂事，这事儿关系到咱们全家的生计，你可得办好。到了徐家后，你就哭，说自己从小就认识顾德兴，跟他有婚约，这样才能从徐家拿到银子。”

    陈金花听得哭了，看着老阮氏道：“奶，这事儿孙女也能做，您老交给孙女就好。”

    老阮氏道：“奶知道你也能做，但银花更加合适，她比你沉得住气，一难过的时候，模样瞧着比你委屈，徐家人比较相信。”

    陈金花听罢，虽然不高兴，可家里是老阮氏做主，老阮氏一直偏心二叔家，陈金花只能咽下这口气。

    陈银花听得眉头一皱，看向老阮氏，道：“奶，要是徐家不信，或者直接跟咱们翻脸咋办？”

    陈银花觉得，家里人是痴心妄想，徐家能成为富户，是那么好欺负的，到时候可别把他们全家人当成流民抓去卖掉。

    可老阮氏道：“正因为徐家是富户，要脸面，才不敢不给咱们银子。”

    又道：“行了，你别担心了，听奶的话就成。”

    老阮氏是打定了主意，不再听陈银花说话，而是跟家里人说着她两边抠银子的计划。

    陈银花在旁边听着，越听越觉得不妥，三姑家发达了，侄儿还考上秀才，连知府大人都见过了，能让她们家这么算计？

    这算计有功名的人可是要被抓去坐牢的，而到时候第一个要捉的就是她这个谎称跟顾德兴有婚约的女骗子。

    陈银花是越想越害怕，可她不能明着违抗老阮氏，只能想其他法子自救。

    最后她决定，干脆去向陈氏通风报信，把家里人打的坏主意告诉陈氏。

