    小姑娘跑开，周梁闻到她身上一股淡淡的清香味儿。

    分不清楚是什么，他又回头看了一眼，觉得可能是大人给小孩儿抹的宝宝霜之类的东西。

    ......

    周梁坐过去，跟相亲的女人自我介绍了一番。

    女人长得算是漂亮，但是周梁喝着杯子里的水，这个女人，对他来说，并没有什么吸引力。

    见过宋意那种带着高级感的且媚然天成的女人，周梁还真觉得她就是一般般的。

    有些时候，好看的人在自己面前晃悠久了，自己看人的审美水平都要提高好多，尤其还有唐肆那个男妖孽。

    天天都面对着那么一张精致的脸，周梁觉得他明明长得还不错，就因为唐肆，他就觉得自己从来他妈没帅过。

    “你......这个职业的危险系数是不是还挺高的啊？”女人犹犹豫豫的看着他问。

    “是呢。”周梁说：“说不准就会出人命，你要是介意的话也没有关系，就当是我们两个今天相亲失败了吧。”

    女人拿着杯子的手微微的顿了一下：“实在不好意思，我其实......”

    “不用说了。”周梁轻轻的笑了笑：“我知道你们都是有顾虑的，我也相亲过很多次了，姑娘们也确实觉得我这个职业不好。”

    “没有什么时间来陪着你们谈恋爱，可能我们就活该孤独终老吧。”周梁语气里透着那种悲壮的情绪。

    女人扯了扯唇角，有些尴尬的笑了笑。

    周梁看着她，低头抿了抿杯子里的水，眉梢微微的挑了挑，笑而不语。

    他们有什么错？怎么都因为职业原因，连接触的机会都不给。

    虽然他现在也不想接触了，这就是被迫来的。

    他心底叹了叹气，谈什么恋爱啊，队里的健身器材和案件卷宗没事儿去研究研究他不香吗？

    “那......”周梁放下了手里的杯子：“我送你回去吧？”

    “不用了，我自己打车走就好，我去买单。”女人说着，提起包包就要准备去买单。

    周梁：“不用了，我已经买过了。”

    女人看着周梁，脸上露出了疑惑的表情。

    周梁靠着椅子微微一笑：“一开始我就知道你不会喜欢我的职业，料到了不会吃什么，所以提前买单了。”

    这话一说，就让女人有些难堪了。

    “对不起，因为是你妈妈说你职业正经，工资稳定，但我不知道你是做这行的，不然我也不会同意过来的，让你白跑一趟，下次记得让你妈妈也说清楚。”

    “我敬重你的职业，也谢谢你为人民做出贡献，但是不适合过日子。”

    女人说完这些话，微微的鞠了躬就离开了。

    周梁看女人离开，微微的叹气，翘起了二郎腿，讥诮的勾了勾唇：“不适合过日子，意思就是不配过日子了吗？”

    他坐在原地坐了几分钟，电话就响起来。

    他妈妈打来的。

    “我不是叫你瞒着吗？”周母气呼呼的：“你这不争气的，我看你什么时候才能找到媳妇儿。”

    周梁笑呵呵的：“妈，我不会撒谎啊，我一人民警察，是不能做欺骗这种事儿的。”

    “呵。”周母冷笑了一声：“你少跟我来这一套，我看你审讯那些犯人的时候，说的谎话还少了吗？我让你相亲，你拒绝我的理由借口还少了吗？”

    周母说着一堆又一堆。

    周梁皱着眉无奈的掏了掏耳朵，默默的听自家老妈唠叨。

    唠叨完了，估计就可以挂电话了。

    这个时候，外面突然围了一堆人，紧接着就是救护车的声音。

    周梁看着外面：“妈，不跟你说了啊，我这儿还有事。”

    挂完电话，周梁走出餐厅，恰巧看到救护车刚好离开。

    他随便拉了个看热闹的人询问：“刚刚怎么回事儿？怎么来救护车了？”

    “一小女孩儿，晕死过去了。可能是吃了什么东西，食物中毒了吧，现在送到医院去检查。”

    “我觉得多半是吃了这餐厅里的东西，要么就是过敏了。”

    “这餐厅估计是要被排查了。”

    周梁若有所思的点点头。

    离开之际，他就看到有警察已经过来了。估计是小姑娘家里人报警了，警察来这里调查具体的情况了。

    出警倒还是挺快的。

    应该是分局的同志。

    周梁不是爱看热闹的人，直接就坐车离开了。

    若光是食物中毒，经营违规，这事儿上不了市局。

    没人命，没涉du，不算刑事案件。

    ......

    刑侦支队。

    温牧进去，就看到唐肆坐在值班室。

    男人手边放着保温杯，黑色的，看上去很高级。

    而他翘着二郎腿，靠着椅子，手里拿着手机，低头正看着。

    温牧抿了抿唇瓣，慢步走了进去：“哥。”

    唐肆听到声音，收了手机抬眼，看了看温牧，唇角缓缓的勾起：“怎么？”

    “来给你送点儿吃的，妈说你可能会饿着。”他语气温淡，手里提着的东西，放到了桌子上。

    “我知道你看不得我，我就是给你送吃的，我这就走。”

    唐肆唇边仍旧挂着淡淡的笑，没有回答温牧的话。

    温牧自然是识趣的要离开。

    他很了解唐肆，他向来是一个性子冷淡的人，他不想交际的人，永远都交际不了他。

    他想要融入的圈子，也没有他融入不进去的。

    温牧见过最能屈能伸的男人，就是唐肆。

    刚刚走到门口，温牧的脚步突然停下了脚步：“对了，刚刚在门口看到嫂子了，跟嫂子打了个招呼，我说进来坐坐，她说她有些忙，就离开了。”

    他觉得这个事情，还是有必要和唐肆说一说的。

    唐肆听言，微微的怔了一秒，随即就是一笑：“我知道，她微信跟我说了。”

    “是吗？”温牧温淡的笑了笑：“那是我多嘴了。”

    温牧离开。

    唐肆看着桌子上的吃的，想到温牧刚刚说的那些话，嗤笑了一声。

    他没有任何能力时，不见那女人对自己一分好，现在有手有脚，能养活自己，他需要这锦上添花么？

    唐肆扯着讥诮的唇角，摇了摇头，手机在手里转了一圈儿，揣进了兜里，抽了一支烟，眯着眼想了想温牧刚刚临走的话。

    宋意......真的过来了？

