    江恋目光贪恋的望着祁慕尘的身体。

    他身形体魄修长完美，即便是和顶级的模特儿相比，也丝毫不会逊色。

    江恋当初第一眼看中的就是祁慕尘的外形，再来就是被他身上散发出来那股深情和气场吸引。

    这几个月来，她不惜人力物力，就是为了得到这个男人。

    而今晚，这个机会终于要来了。

    祁慕尘从跑步机上下来，看着往自己靠近过来的女人，心底里却毫无任何波澜，更别说是心动。

    江恋掐灭烟蒂，往祁慕尘的面前一站，媚眼如丝的看着祁慕尘，缓缓闭上了眼。

    祁慕尘看着闭目等待的江恋，他抬起手，摁在江恋的后脑上，然而却怎么都无法低头吻下去。

    脑海中浮现那晚在四月山海边和苏晚璃的那个吻。

    那一晚，明明是在设计苏晚璃，明明只要蜻蜓点水的吻她一下就够了，可当他的唇碰到苏晚璃的唇瓣时，浑身的细胞都好像雀跃兴奋起来，让他情不自禁的深吻了许久。

    江恋还在等祁慕尘的吻，可等了好一会儿祁慕尘都没有亲上来，她有些不满的睁开眼，见祁慕尘紧蹙着眉，并放开了她。

    “寒？”

    祁慕尘冷淡的看了她一眼，“我没有状态，改天吧。”

    他说完转身，进了浴室洗澡。

    江恋被晾在原地，怒火蹭蹭蹭的往上涌。

    三个月过去了，祁慕尘天天待在她身边，可由始至终都没有碰过她一次。

    哪怕是牵手都不曾有。

    尽管他失忆了，也完全的遗忘了过去的事，但很显然，他的身体依然记得他想要的女人到底是谁。

    她翻出之前在四月山偷拍的照片，看到镜头里祁慕尘吻苏晚璃的模样，那么认真，那么恋恋不舍，她忿然作色的将手机往窗外一扔，可刚好砸到了来找她的梁以凝。

    梁以凝捡起江恋的手机来到二楼健身房，一问才知道江恋生气的原因。

    “何必气成这样？你江二小姐是什么人，生气只会降低你的格调。”

    梁以凝露出阴恻恻的笑容，跟着出谋划策道。

    “还记得上次慕千璃当着记者的面说过什么吗？说她这辈子只有一个丈夫，只有过一个男人，那你就让整个景都，乃至全世界的网友都看看，她慕千璃不止有一个男人，还有一群男人。”

    “等所有人看到她和一群男人在一起放、浪形骸的模样，到时候不需要我们再动手，她自己就完蛋了。”

    江恋是混道上的，她很快明白梁以凝的意思。

    她扔了一支烟给梁以凝，“跟我混久了，你总算还有点小聪明。”

    梁以凝得意的点燃香烟抽了起来，动作娴熟，一气呵成，丝毫没有大家闺秀的风范，反而更像是一个太妹。

    “那这件事就交给你去做了。”江恋把任务交给梁以凝。

    梁以凝十分爽快的答案，马上打电话给景然，要景然约苏晚璃出来见面。

    ……

    苏晚璃对于昨晚祁慕尘想抢夺孩子的行为还心有余悸，但又接到景然的电话说想邀请苏晚璃谈婚戒设计图的事，她只有拜托司画情和慕贤好好照看小奶包。

    尽管梁以凝之前的行为举止令苏晚璃感到排斥，但景然帮过她，也救过她，她不好意思推掉，便就去了约定见面的餐厅。

    然而她到了以后，就只看到梁以凝一个人坐在指定的座位上。

    梁以凝看到迎面走来的苏晚璃，特意扬起友善甜美的笑容，可眼底里满满羡慕嫉妒恨。

    慕千璃这个女人，背景好，嫁得好，还有儿有女有声誉。

    这刚生完孩子一个多月，居然身材又恢复得这般婀娜，而这张眉目似画的脸就更不用说了，听说已经被封为景都第一美女名媛了。

    苏晚璃看到梁以凝就觉得这女人不怀好意，但看在景然的面子上她坐下来了。

    “祁太太不好意思，阿然他临时有事走开一下，那天在我家里发生的事还请你别放在心上，今天约祁太太出来我是特意想跟你道个歉的。”

    梁以凝示意服务生打开红酒，随之给苏晚璃倒了一小杯。

    “梁小姐约我出来就是为了道歉吗？如果是的话，那我接受了，我还有事得先走了。”

    可梁以凝哪能让苏晚璃就这么走了，“祁太太，设计图的事之前真的很抱歉，我今天想跟你谈几处细节，很快的。”

    她说着，电话响了一声，她顺手接起说道，“阿然，我和祁太太在谈了，你放心吧。”

    听到这对话，苏晚璃也听出来梁以凝这是刻意找景然当借口，约她来这里见面。

    梁以凝拿起iPad，打开苏晚璃之前发给她的设计图，说是很快，但她喋喋不休的说了许久。

    出于专业精神，苏晚璃一一记下她的要求，完成后苏晚璃便起身去了趟洗手间。

    其实梁以凝就是一直在等苏晚璃什么时候想上厕所，她拿出江恋给的一颗迷你药丸，打开后将微量粉末撒到苏晚璃的红酒里，然后假装若无其事的玩手机。

    苏晚璃回来后，梁以凝就微笑建议，“祁太太，刚才谈了这么久消耗了不少精力，吃点东西吧，尝尝红酒，味道不错的。”

    苏晚璃端起酒杯闻了闻，“很香。”

    “是啊，我特意叫人开了瓶好酒。”

    “谢谢梁小姐，既然是这样的话，那我一会儿可要好好品尝。”苏晚璃放下高脚杯，忽然想起什么似的拿起包，“对了，我知道梁小姐快要和景先生结婚了，所以专门为你们调制了一款香水作为贺礼。”

    苏晚璃从包里掏出一个很精致的玻璃瓶，只是一个不小心，连带着包里放着的一个小钥匙圈也掉了出来。

    苏晚璃往桌下看了一眼，“梁小姐，我的钥匙圈掉在你脚边了，能帮我捡一下吗？”

    梁以凝闻言十分热情的低头帮苏晚璃捡了起来。

    “谢谢梁小姐。”苏晚璃道谢，端起高脚杯和梁以凝碰杯，“梁小姐，既然今天谈得很愉快，那喝完这杯酒，之前的不愉快就当一笔勾销。”

    “好，一笔勾销。”梁以凝早就迫不及待的想亲眼看苏晚璃把红酒喝下去，这下正遂了她的意。

    见苏晚璃将杯中酒一饮而尽，梁以凝也格外痛快的喝光了杯子里的酒。

    从餐厅出来后，梁以凝说自己没开车，想要苏晚璃顺路送她去前边的一家会所，说是景然正在那里。

    苏晚璃本想放下梁以凝就要走，可梁以凝怎么都要拉着她上去，说要和景然一起当面谢谢苏晚璃特别调制的香水，便就拉着她进了一个vip包厢。

    梁以凝将苏晚璃推进包厢，然后悄悄发了个消息给江恋，说是一分钟后可以开始在网络上直播这个包厢里的情况。

    可她刚发完消息想走，一转身忽然觉得头晕晕的，而且觉得浑身燥热异常，不仅如此，她这会儿还极度渴望有个男人来缓解她此刻的症状。

    梁以凝忍不住开始脱衣服，却感到很困惑，“这，这是怎么回事？”

    “怎么回事梁小姐不是应该很清楚吗？”苏晚璃笑着反问，走到门口，“我想接下来应该会有一场很特别的安排吧？那就不打扰了。”

    “……”梁以凝懵逼愣在原处，眼睁睁看着苏晚璃走出门口，几秒后她反应过来想追出去，门口却进来三五个模样丑陋猥琐的男人挡住了她。

