    “呵……”顾玄笑了笑，“请王爷赐笔，在下会将药方和注意事项写下来，若王爷信不过在下的药方，可找其他药门山弟子商榷。”

    穆霆尧面无表情道：“本王早已将你开的药方给四哥确认过，所以你不必多此一举。”

    顾玄眸底闪过了一丝稍纵即逝的阴鸷，面上依然平静：“看来穆王爷并非对穆王妃有百分百的信任。”

    君如甯也问：“王爷，原来您一直在暗中跟四哥保持联系？”

    穆霆尧没打算解释，只是说：“有些事你没必要干预进来。”

    “这也是为了我好，对吗？”君如甯好笑之极，许是气急攻了心。眼前一黑，晕了过去。

    “甯甯！”穆霆尧下意识的将她抱住。

    那一瞬间，顾玄几欲要控制不住自己，挣脱束缚去替她把脉。

    但如果他这么做，就会彻底切断那个男人对他保留的那点信任。

    他只能忍。

    穆霆尧朝门口大喊：“红衣，请陆捷过来！”

    “是！”门外的红衣应了声。

    顾玄稍稍松了一口气。

    至少，陆捷的医术还可以。

    就这样，顾玄被关进了偏院唯一的空房里，并派人严家看守。

    片刻后，穆承翔带着陆捷过来了。

    “五弟，发生了何事？”

    穆霆尧拦在了穆承翔的面前，沉声道：“四哥，甯甯晕倒了，本王想借陆公子一用。”

    穆承翔客气道：“哈哈，我当什么事呢，陆捷，快快进去给穆王妃看看，本王就在门外侯着。”

    “是！”陆捷领命走了进去，穆承翔则自觉退掉到了院子里。

    门关闭，穆霆尧随陆捷回到里屋。

    陆捷坐在了床边的椅子上，道了声：“穆王妃，在下多有得罪。”

    说罢，他才拿起了君如甯的手腕。

    静了片刻，陆捷将女子的手放回床上，随即起身，对穆霆尧道：“穆王爷，王妃无碍，只要多多休息就好。”

    “你确定她没事？”穆霆尧如何放心这个结果。

    陆捷看了眼床上睫毛在动的女子，道：“兴许穆王妃只是累了，不想说话罢了。”

    穆霆尧几乎秒懂，“本王知道了，有劳陆公子。”

    陆捷笑了笑：“在下告退。”

    穆霆尧没说什么，推着轮椅来到床边坐下，大手轻轻握住女子的小手。

    “甯甯，江湖险恶，而你涉世不深，又一心向善，本王怕你被人利用，怕你受伤……才不得不对你隐瞒一些事，若本王这么做踩到你的底线，本王道歉。”

    床上的女子没有半点回应。

    穆霆尧在床边坐了许久，见她一直不理自己，这才退了出去。

    不多时，红衣从外面走了进来。

    “王妃……”

    君如甯睁开了眼，幽怨地瞪着她：“是不是连你也知道王爷早就跟翔王暗中联合在一起了？”

    红衣点头：“王妃，您别怪王爷对你隐瞒，王爷不是不信您，而是怕你、”

    “行了，反正你们这么做全都是为了我好嘛。”君如甯不耐烦地打断。

    红衣语噎。

    君如甯坐了起来，委屈又郁闷的曲起双腿。

    穆霆尧，你知不知道，你这么做只会把我推得越来越远……

    我本来就不想待在这个世界，一秒钟也不想！

    她下意识地把手覆在了自己的小腹上，孕期尚短，她的肚皮还是扁的。

    这个小生命，长得太慢了。

    宝宝，我真怕我撑不到你出生的那一天……

    见她脸色不对，红衣有些担忧：“王妃，您是不是饿了？属下给你弄些吃的来。”

    君如甯答非所问：“顾玄会被抓回去砍头吗？”

    红衣怔了怔：“王妃，如果顾公子真是天机宫主，应该会……”

    君如甯又问：“你是不是也不信他有个双胞胎哥哥？”

    “这个……”红衣答不上来。

    看她那副表情，君如甯也知道她在想什么。

    这里的人，一个个都喜欢勾心斗角，烦死了。

    君如甯烦躁道：“你出去吧，我想一个人静静。”

    “是。”红衣看了她一眼，虽不放心，但还是退了出去。

    君如甯下了床，走到某人的书桌旁，拿起毛笔，刷刷的写下了一首诗。

    「寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来风急！雁过也，正伤心，却是旧时相识。

    满地黄花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘？守着窗儿，独自怎生得黑！梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。这次第，怎一个愁字了得！

    ——李清照《声声慢·寻寻觅觅》」

    怪了……

    她不是很不喜欢背诗么？怎么一下子把这首词给默写出来了？

    难道她此刻的心境，与李清照当年写下这首词时一模一样？

    君如甯烦得很，将这首词扔在了地上，随即胡乱的写起了简体字。

    写一张，便扔掉一张。

    「我想吃肯德基。」

    「我想吃自助餐，想吃bj烤鸭，想吃烤生蚝……」

    「我想去坐过山车，想看一场爱国电影，想吃爆米花。」

    「我想去很多地方，姐，你是不是已经回去了？」

    写到这里，她猛的把笔头戳在纸上。

    姐姐一定是回去了！

    对了，姐姐留给她的钥匙，肯定是用她和她共同的语言才能破解——也就是简体字。

    也许，她知道宝库在什么地方了。

    君如甯将笔放了下去，随即起身，走到房间门口。

    把门打开，她朝院子里看了一圈，看见穆霆尧和穆承翔在院子里坐着喝茶。

    她懒得管他们在聊什么，喊了声：“王爷，我们什么时候回京？我想回去了。”

    穆霆尧霍地推动轮椅，快速来到小娇妻面前，抬手捏住了她娇小的小手。

    “冷不冷？”

    “不冷，到底什么时候回去？”

    “现在还不行。”

    “但是我想回去了，可以早点回去吗？”

    穆霆尧看着她的黑眸，终是不忍心看她失望，点了点头：“本王尽量加快行程。”

    君如甯没说什么，绕过他走了出去，“红衣，随我到院子里走走。”

    红衣赶紧走过来，“王妃，您慢点走……”

    穆霆尧看着她的背影，心隐隐作痛。

    不知是不是他的错觉，总觉得她好像有些不一样了。

