    “吆，这不是大彪么？你跑这边来看场了啊？”

    张浪看着看场头目，咧咧嘴。

    这个大彪也算是他的老熟人了，不过以前他在城西的时候有点矛盾罢了。

    “张浪，你特么还敢出现？”

    看场头目瞪着张浪，扬起手里的刀，

    “今天，就留下你的脑袋。”

    “呵呵！”

    张浪说完，学着叶来的样子，抓起一把椅子，砸翻了一个看场小弟，

    “靠，敢冲老子递爪子？老子在城西混的时候，你小子还是三好学生呢！”

    “去把客人都清干净了，今晚，关门，一个走不了。”

    看场头目冷冷对身边小弟交代了一句。

    “是！”

    很快，巨大的声音响起，

    “各位朋友，今晚金虎堂有事情要处理……为了避免溅血，大家还是先离开吧。”

    这话说的直白而血腥！

    虽然不少人不乐意，但他们也知道，这种热闹，还是少看为妙！

    搞不好，就得惹上麻烦！

    所以，很多人听到这话，匆匆就离开了，

    也有人不想走，但看到看场小弟手里明晃晃的刀，都不敢再说什么。

    短短五分钟，酒吧里的客人就几乎走干净了！

    而叶来等人，也都站在了中央舞台上！

    “叶哥，客人都走了，咱呆会该怎么趁乱离开？”

    徐飞看着变得空荡荡的酒吧，有些担心的说道。

    “怕什么？大不了，就这么直接杀出去。”

    叶来淡淡地说道。

    “啊？就这么杀出去？”

    除了高爽外，其他人都傻眼，这跟找死有什么区别啊？

    “浪哥，你的人呢？赶紧让他们杀进来，接应我们！”

    徐飞小声对张浪说了一句。

    “叶爷说了，得等他的命令，没有他的命令，我哪敢让他们杀进来啊，而且，就算他们杀进来也没用，几分钟之内，江南梦就会被几百金虎堂小弟包围……想杀出一条血路，难！”

    张浪脸色有点发白。

    他之前觉得叶来挺靠谱的，可现在怎么就不靠谱了呢！

    “张浪，你胆子还真不小，带这么几个人，就敢来江南梦找麻烦？”

    看场头目用刀指着张浪，冷笑着说道。

    “弄他！”

    叶来指了指看场头目，说了一句。

    高爽一愣，随即点点头，迈开大步冲向看场头目。

    “给我砍死他！”

    看场头目大吼一声，一马当先冲向高爽。

    “砰！”

    高爽拎着钢管，用力抽出。

    最前面的两个看场小弟，直接被抽飞了出去，人在空中，口吐鲜血！

    看场头目脸色一变，这家伙怎么这么恐怖？

    还没等他反应过来，眼前一道银光闪过，紧接着他就觉得脑袋一阵剧痛。

    ‘嗡’的一声，他耳边巨响，感觉脑袋像炸开了一样！

    紧接着，血腥一幕出现了！

    高爽又是一棍砸下，看场头目的脑袋，就真跟西瓜一样爆了！

    后者，几乎没做出任何反应，甚至到死都不知道，自己是怎么死的！

    “……”

    如此血腥一幕，几乎震惊了全场！

    就连徐飞以及张浪，也瞪大了眼睛，脑袋……就这么碎了？

    刚才，还是活生生的一个人啊，现在却倒在了血泊中！

    最重要的是，这不是被砍了多少刀，而是脑袋都碎了一半啊！

    这视觉冲击性，实在是太大了！

    至于金虎堂的小弟，此时都已经吓傻了。

    尤其一些刚出来混没多久的，胆子还没那么足的。

    当场吓得一哆嗦，直接把手里的刀掉在了地上，发出‘当啷’的声音。

    “大彪死了！”

    忽然，不知道谁惊醒过来，扯开嗓子吼了一声。

    下一秒，金虎堂小弟们都缓过神来，有胆小的调头就跑。

    这哪是混黑社会啊，简直就是恐怖片，实在太特么吓人了，还是赶紧回家吧！

    也有大彪的心腹，看着血泊中缺了半个脑袋的尸体，眼睛有些泛红。

    “兄弟们，他杀了大彪，干掉他，为大彪报仇啊！”

    “杀！”

    有人带头，胆子就壮，不少人握紧了刀，大吼着，冲向高爽。

    “我们有上百人……马上，还会有大批兄弟赶过来，他们死定了！谁要是敢逃跑，等完事我杀他全家！”

    看场头目下面的二号人物，大声吼道。

    听到二号的吼声，不少逃跑的小弟，硬生生停下了脚步。

    “张浪，叫你的人做好准备，等我们杀出去时，就动手。”

    叶来对张浪说了一句，纵身跃下中央舞台，冲进了人群中。

    “砍死他们！”

    一把把明晃晃的刀举了起来，向着叶来几人砍去！

    “小爽，保护好小飞！”

    叶来不忘交代高爽一句。

    然后夺过一把刀，转手一刀，鲜血溅飞。

    “好！”

    高爽双手持棍，犹如人猿泰山，舞得虎虎生风，甚是骇人！

    再加上刚才的战绩，几乎没人敢跟他碰撞。

    见他杀过来了，不少看场小弟都调头就跑。

    这家伙太恐怖了，还是躲得远一点好！

    “往哪走！”

    刚才杀了一人的高爽，似乎被激起了心中的暴戾！

    “砰砰砰！”

    原本粗长的铁棍，在高爽手里，势如千钧，巧如灵蛇，一套少林棍法，大杀四方！

    “这小子还会少林棍法呢？”

    远处，叶来也有点诧异，不过很快他就笑了。

    他果然没有猜错。

    就以高爽的实力，虽说在武道界不算什么，但扔地下世界的火拼中，那绝对是一大杀星。

    就跟一坦克似的，可以无限碾压敌人！

    五个人，对上上百人，正常来说，结局绝对会很惨很惨！

    可是，有叶来和高爽这两个大杀器在，他们硬生生杀出了一条血路！

    “拦住他们，不要让他们跑了！”

    二号捂着肚子上的伤口，怒声嘶吼。

    刚才，他与徐飞对上，被后者一刀就豁开了肚皮！

    不过，他也上来狠劲了。

    更重要的是，如果让这几个人就这么离开了，那金虎绝不会放过他！

    大彪死了，一了百了，可他还活着呢！

    小弟们拎着刀，忍着心中惧意，大声怒吼着，给自己壮着胆子，然后往前冲去！

    除了叶来和高爽外，徐飞三人都多多少少受了伤！

    就算是被高爽保护的张淮，胳膊上也挨了一刀，火辣辣的疼！

    不过，这种疼痛却深深刺激了他！

    他明白，不拼命，那今晚可能真就会死在这里！

    而拼命了，才有可能跟随叶来杀出去！

    今晚跟着过来练胆，是他自己选择的，所以他必须要为自己的选择负责！

    “杀！”

    张淮就更不用说了。

    他无论是力量还是速度，都远超这些看场小弟。

    “差不多了，小爽，开路，往外杀！”

    叶来一直在控制着全场的节奏，现在已经有几十人倒在了地上，鲜血横流……

    要是再墨迹下去，金虎堂支援到了，包围了江南梦，那他们想再杀出去，那就有些困难了！

    他没啥问题，但徐飞四人，绝对得付出极大的代价！

