
三……

二……

一……

时间是这个世界上最吝啬的资产家，因为它不会为了任何一人而停留！

三秒钟之后，六道M25狙击步枪的枪声响起，打破了雨林中寂静的一幕，不少鸟儿被惊的飞起，天空乌黑一片。

正在缓慢搜索的六名敌军当场被‘击毙’，其余敌军先是一愣，然后茫然不知所措。

因为枪声太乱了，六个不同的方向分别传来的声音，而且几乎是同时开枪，所以一时间敌军根本就摸不清狙击手的位置！

一时的失措跟失神足以让王宸他们扣动数次扳机，因为战争就是这样，争分夺秒，每一秒钟都有可能改变战局！

“砰！砰！……”二道枪声响起，这其实是十二道枪声，只不过他们扣动扳机的时机太过于默契，听上去像是两道枪声。

“敌袭！找掩体！”一名蒙面士兵大声喊道，话语落下，没有中弹的四十余人开始朝着树后跑去。

但是他们人太多了，又过于密集，一时间没有那么多的树木可以给他们遮掩，所以……王宸他们开出了第四枪！

“砰！……”四枪，每人四枪就是二十四人中弹！就这么一刹那间的功夫，敌军被消灭了二十四人！这听上去有些滑稽，但却在真实的上演着。

“三点钟方向，六点钟方向，九点钟方向，十二点钟方向，反击！”不过敌军不愧是利剑团的人，他们从枪声中听出了四个方向。

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”一时间，枪声不绝于耳，子弹打在了王宸他们之前的掩体上面。为什么说是之前呢？因为他们在开出最后一枪的时候就已经转移了位置！

“猎鹰，夜狐，你们两人负责火力掩护，其他人在敌军枪声停止之后，跟我冲锋！”李臣飞对着无线麦说道。

“收到！”王宸等人点头。

敌军的枪声持续了三十多秒，估计是在换弹夹，这时候王宸跟夜狐瞄准敌军藏身的地方，拿起冲锋枪便‘突突’了起来。

冲锋枪的火力很猛，两人一口气将弹夹的子弹全部打完，虽然没打中一名敌军，但他们的任务是掩护，只需要把敌军打的不敢露头就行了！

王宸跟夜狐打完之后，开始换弹夹，这时候敌军听到枪声没了，便露头准备反击，不过等待他们的是李臣飞四人的子弹。

“哒哒哒！……”枪声不绝于耳，李臣飞分别瞄准了各自区域的敌人，一口气将冲锋枪的子弹全部打完，然后找了附近的掩体，换弹夹。

四把冲锋枪，四个弹夹，一百二十发子弹，才解决了十多个人。

“掩护！”李臣飞对着无线麦低声喝道。

王宸跟夜狐早已经换好了弹夹，对着还没有阵亡的敌军再次进行了猛烈的火力掩护，这是王宸剩下的最后一个冲锋枪弹夹！

“夜狐跟我们一起冲锋，猎鹰掩护！”李臣飞清晰的记得每个人的弹药，知道夜狐还有一个冲锋枪的弹夹，王宸没有了，便让王宸留下用狙击枪进行掩护，他们五人冲锋。

“收到！”夜狐将弹夹打完，换上最后一个弹夹，离开掩体，对着他的目标敌军冲了过去。

王宸的任务最艰巨，因为他要担任五人的火力掩护，比如一名敌军瞄准了夜狐，他就要把那名敌军击毙，一名敌军瞄准了李臣飞，他就要把那名敌军击毙！

这除了需要百步穿杨的精准度之外，还需要过目不忘的记忆力，更多的还是一枪打出之后，就要准备开第二枪的连贯性！

他根本没有时间瞄准，依靠的完全是感觉，这是常人无法完成的艰巨任务！

李臣飞选择王宸做火力掩护是对的，因为他知道王宸有着狙击手的天赋，王宸那宛如鹰隼一般的瞳孔，正是常人渴望而不可及的！

在王宸例无虚发的掩护下，五人成功的将冲锋枪里的子弹全部打完，快速的躲到了掩体下。

“猎鹰，对方还有多少人？能记得他们的位置吗？”李臣飞将冲锋枪扔到地上，对着王宸问道，现在冲锋枪已经没用了，等会儿消灭敌人之后有的是枪械跟子弹。

他们负责冲锋的人肯定不知道到底杀了多少人，但王宸不同，他负责掩护，可以清晰的观察到全局。

不得不承认李臣飞在分配小队成员任务上面很有天赋，他就好像是天生的队长一般，总能做出正确的合理分配。

如果他让战豹或者蝰蛇担任王宸的掩护任务的话，就算战豹跟蝰蛇侥幸掩护成功了，估计两人也不会记得敌军还有多少人存活，更不会记得存活敌军的潜伏位置。

但王宸不同，他可以清晰的记得每处可能遗漏的地方，这是他的一种天赋！

飞虎跟蝰蛇他们都清楚王宸的这种能力，所以才依靠王宸推断出了被铁丝网圈住的雨林面积，也就是他们可以活动的逃亡面积！

而王宸的这种能力李臣飞在高中的时候就已经知晓了，他很清楚……只要小队中有着王宸这种存在，那便永远不会存在迷路以及对不清楚敌人位置的问题！

这个家伙，只要是看过一眼的东西，便永远不会忘记！这是一个名副其实的妖孽！

“十人，不过你们现在的位置是狙击的死角！战豹你可以到一点钟方向，击毙两人！蝰蛇你到四点钟方向，击毙一人！夜狐你到五点钟方向击毙两人！”

“臣飞跟少云分别到七点钟方向跟八点钟方向击毙四人！剩下的一个……交给我！”王宸站在三点钟方向，枪口瞄准了一名正在对着无线麦不知说什么的蒙面敌军。

“宸子……漂亮！”李臣飞笑了笑，然后他们分别朝着王宸说的方向移动了过去。

“动手！”当每个人都移动到王宸说的位置之后，果然可以清晰的看到目标，在李臣飞的进攻命令下，众人一起扣动了扳机。

“砰！……”枪声起，瞬间便是六名敌军被击毙，剩下的四名敌军脸色一变，刚想转移位置，但就在他们刚迈步的刹那，便被李臣飞以及夜狐等人击毙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063384"  chaptername="第166章  妖孽王宸">加入书签</a>
</div>
