    “来，乔科长，再干一杯。”孙永和乔梁碰杯，动情道，“乔科长，吃水不忘挖井人，我能有今天，离不开你的相助，我孙永不是忘恩负义之人，他日乔科长如有用得着兄弟的地方，我定当肝脑涂地在所不辞，我愿和乔科长做最好的朋友，最铁的兄弟……”

    乔梁知道孙永喝多了，说的有些夸张，但也知道他这话应该多少发自内心，心里比较受用。

    当然，孙永说要和自己做最好的朋友，最铁的哥们，乔梁觉得这可能性不大，在体制内混，大家彼此之间都是利益，哪里会有真正的朋友和哥们呢，何况还是最好的最铁的，能相安无事，需要的时候互相帮一把就很好，而且这还要靠今后的时间去验证。

    但孙永既然如此说，乔梁还是很高兴，痛快地干了。

    今晚两人喝的都很尽兴，说话也很知己，关系不觉近了很多。

    酒足饭饱，孙永大醉，走路都不成道了。

    乔梁打了辆车，先把孙永送回去，然后回家。

    进了家，爸妈已经歇息，章梅正穿着睡衣躺在沙发上看电视。

    章梅应该是刚洗完澡，头发都没全干。

    这段时间爸妈一直住在这里，乔梁跟着安哲出差，经常不在家，章梅和他们处地倒也和谐。

    爸妈住在这里，家务活都让妈包了，一开始章梅还主动做饭，后来妈不让她进厨房，她也就半推半就乐得现成。

    平时乔梁和章梅去上班，妈就在家里忙家务，爸没事就下楼在小区溜达，和小区里的几个老头打打牌下下棋。

    上周末，爸妈让乔梁和章梅带着去了章梅爸妈家，带着从老家带来的土特产，两对亲家热热乎乎吃了顿饭。吃饭的时候，章梅爸妈一个劲夸女婿有出息，乔梁爸妈则起劲夸儿媳知书达理贤惠孝顺。

    听着公婆的夸赞，章梅乐得合不拢嘴。

    听着岳父岳母的夸奖，乔梁心里直想哭。

    这会看乔梁摇摇晃晃满身酒气进来，章梅坐起来：“怎么喝这么多？跟着安书记喝的？”

    乔梁没有回答章梅，看看客房，小声道：“我爸妈睡了？”

    “是的，咱爸妈睡了。”章梅道。

    乔梁暗哼一声，什么咱爸妈，那是我爸妈，你特么少套近乎。

    乔梁接着就去卫生间洗澡，洗完澡去了卧室，章梅已经进被窝了。

    乔梁上床靠一边躺下，酒意上头，困意袭来，很快睡了过去。

    酣睡中，乔梁梦见了方小雅，他们正躺在上次那酒店的那张床上，只不过，那次他们是和衣同床，这次却都穿的很少。

    两人面对面侧躺着，方小雅大大的眼睛看着乔梁，目不转睛，那目光如此清澈又如此脉脉，乔梁几乎不敢对视。

    “乔梁，我们认识多久了？”方小雅轻声道。

    “很久了。”乔梁含糊道。

    “很久是多久？”方小雅追问。

    “就是……很久，很久……”乔梁继续含糊道，却又忍不住叹息一声。

    “那时你不敢接受我，是因为强烈自卑之下的自尊吗？”

    乔梁的心一阵悸动：“嗯……”

    “那现在呢？”方小雅问道。

    “现在……我不知道。”乔梁的心再次悸动。

    “为什么不知道？如果说那时我们懵懂年少，但现在我们都成熟了，不管生理还是思想，你应该知道的。”方小雅有些固执。

    乔梁的心一阵疼痛：“小雅，不要逼我……”

    “我没有逼你，我只是想知道。”方小雅道。

    “你不会知道，我也不知道，我不想知道，不知道……”乔梁的心继续疼痛。

    “你在回避在逃避，能不能告诉我，你到底在回避逃避什么？”方小雅柔声道。

    “我……”乔梁突然心里很想哭，酒精的冲动之下，喃喃道，“小雅，对不起，我已经不知道什么是爱情，我已经不愿去触碰情感，我怕了，真的怕了，我宁愿让自己浑浑噩噩就这么行尸走肉般活下去……”

    “你是因为被伤地太惨太痛太深才这样吗？”方小雅的眼圈红了。

    乔梁默然无语，方小雅是多么了解自己心思的女人啊。

    方小雅握住乔梁的手：“乔梁，其实我知道，你的内心被伤得很厉害，或许，我应该理解你现在的想法，理解你的回避和逃避，但你不能一直这样下去，你我都还年轻，我们的青春都还在继续，我们都该面对现实，有自己该有的情感和生活。”

    乔梁继续无语，眼睛却湿了。

    方小雅的身体轻轻靠近乔梁，光洁的大腿摩擦着乔梁的，乔梁浑身一颤。

    “乔梁，你知道我喜欢你，一直就那么深深地喜欢你……”方小雅涌进乔梁怀里，丰满的胸部挤压着乔梁，边亲吻着乔梁边呢喃着，“时间可以带走一切，时间也可以验证一切，就让时间抚平你内心的伤痕，让时间来验证我们的情感吧……”

    乔梁内心被方小雅的深情和真情所感动，不由抱住了方小雅，她的身体娇嫩平滑却又滚烫。

    乔梁的身体不由起了反应，内心涌动着澎湃的热烈和冲动。

    两人开始热烈亲吻，互相抚摸吮吸着……

    此时，乔梁依然感觉自己是被动的，这被动源自于内心，这被动持续了很多年，至今仍没有改变。

    面对方小雅娇嫩的身躯和热烈的主动，乔梁把持不住了，身心都要炸裂。

    乔梁突然紧紧搂紧了方小雅，那股无法压抑的冲动驱使自己想要翻身上去。

    可是，无论乔梁怎么用力，身体却都无法动弹，仿佛被什么东西牢牢钳住。

    这让乔梁感到十分憋闷，于是更加紧地搂住了方小雅。

    “啊——”怀里的女人似乎无法呼吸，忍不住叫出声来。

    这一叫，乔梁浑身一颤，猛地睁开眼。

    昏暗的床头灯下，章梅正看着自己，自己正紧紧搂着她的身体。

    乔梁顿时清醒，这哪里是在酒店，哪里是和方小雅一起，分明在家里卧室，分明是章梅躺在自己怀里。

    看乔梁醒了，章梅莞尔一笑，嗔怪道：“你太用力了，我都喘不过气了。”

    乔梁知道自己刚才是在做梦，错把章梅当方小雅了，忙松开章梅，怔怔看着天花板。

    章梅贴过来轻声道：“想要了，是不是？”

    “不。”乔梁闷声道。

    “撒谎，你下面都很硬了。”章梅的手摸下去……

