    龙隐见国师妥协，收起宝剑，淡淡地说道：“机会已经给你了，如果不好好配合，那你就死定了。”

    “我配合，不知道你想要询问什么？”

    国师一副老老实实的样子。

    “你师父的境界。”

    龙隐开始询问了。

    “化神巅峰！”

    国师立刻回答道，同时还得意地看了龙隐一眼。

    在他看来，化神巅峰应该是非常强大的了，想必能够震慑龙隐。

    龙隐微微点头，如他猜想的一样，这里不可能有太强大的境界。

    一个化神巅峰，虽然实力不弱，但是，还在他可以应付的范围内。

    “除了你师父之外，你还知道什么高手？”

    龙隐继续询问。

    国师诧异地看龙隐一眼，才继续说道：“据我所知，除了我师父之外，还有仙台宗宗主，玉华宗宗主，圣天宗宗主，更远的我就不知道了。

    除了仙台宗宗主据说突破到合体期了，其他都是化神期。

    我都已经把我知道的说出来了，是不是可以放过我了？

    我和阁下无冤无仇，没有必要杀我吧？”

    “以前是无冤无仇，现在可不一样了。”

    龙隐指着萧玉儿说道，“她是我的了，你不许动！”

    “放心，放心，我绝对不碰。”

    国师急忙点头。

    龙隐点了点头：“很好，既然你这么识趣，敞开元神，不要有任何反抗，让我设置一个禁制。

    不用我多说，你应该知道抗拒的后果。”

    国师顿时哭丧着脸，恳求道：“前辈，我保证什么都不会说的，何必浪费力气呢？”

    “这么说，你还是不够聪明啊。”

    龙隐淡淡地看着国师。

    “我答应还不行嘛！”

    国师立刻又妥协了。

    龙隐等到魂种种植成功以后，才说道：“不许把今天晚上的事情说出去，否则当心你小命不保。”

    “前辈放心，我绝对不会乱说的。”

    国师急忙点头。

    龙隐这才放开了国师的禁制，挥手说道：“滚吧！”

    国师一溜烟跑了，他准备回头再来找龙隐的麻烦。

    而龙隐，虽然感受到了国师的内心，也懒得管，而是回头看向了萧玉儿。

    萧玉儿一件龙隐看过来，顿时心头一紧。

    不会真的要把她拿下吧？

    她很清楚，连国师都不是对手，龙隐要是真的动手，她是绝对反抗不了的。

    她心头很慌，不知道应该怎么办。

    “白天你能够出宫吗？”

    龙隐询问道。

    如果不能随意出宫，那他恐怕就得连续不断地跑进皇宫了。

    只是这皇宫肮脏，他不想来。

    “父皇倒是不禁止我们出宫，实际上，我们相对还是比较自由的。”

    萧玉儿急忙回答道。

    只要不吃她，什么问题都好说。

    “那你选一个地方，明天见面。”

    龙隐吩咐道。

    萧玉儿看了龙隐一眼，有些无奈地说道：“要不明天我去安王府拜访你吧！”

    看样子今天晚上逃过了，明天还是逃不过。

    不如去安王府，或许知道的人少一些。

    龙隐眉头抬了抬，点头说道：“行，那明天我在安王府等你。

    另外，我给你出一个考题，明天给我答案。

    我的考题是，如果你来统率大唐帝国，你应该怎么做。

    明天见面的时候，给我答案。

    你的答案，决定了我如何对待你。”

    说完以后，一闪身消失了。

    萧玉儿彻底被震惊了，即便是龙隐离开了许久，她都没有回过神来。

    什么意思？

    让她来统率大唐帝国，应该怎么做？

    应该不是让她当皇帝吧？

    自古以来，还没有女人成为皇帝的，想来肯定不是她当皇帝。

    那意思是询问她的国策吗？

    她的眉头皱了起来。

    大唐帝国，还有救吗？

    她沉思起来。

    她可以确定，现在她应该是没有其他的危险了。

    但是明天......她是应该好好想想了。

    而此时，离开了萧玉儿宫殿的龙隐，闪身出现在了萧晴的寝宫。

    先是遮蔽了自己的面容，然后才把萧晴拍醒。

    当萧晴完全清醒，看到一个陌生男人站在自己床前，顿时惊恐地尖叫起来。

    龙隐看着奇峰突起的萧晴，冷冷地问道：“叫够了没有？”

    “你你你.......是谁......你想干什么......我叫父皇砍了你的头......”萧晴哆哆嗦嗦地说道。

    龙隐眉头一皱，转头走了。

    这女人，没有必要再考察了。

    他转头来到了萧策处，同样遮蔽了面容，再次惊醒了萧策。

    惊醒过来的萧策，同样神色剧变：“你是谁？

    来刺杀我的吗？”

    龙隐淡淡地说道：“给你一个考题，如果你来当皇帝，如何统率大唐？

    给你一天时间，明天晚上我来收答案。”

    说完以后，瞬间消失在萧策面前。

    萧策眼睛顿时瞪大了，一脸惊讶地看着龙隐消失的地方。

    片刻之后，他开始激动起来。

    难道说，有仙人看中他了？

    他有可能当皇帝了？

    随后，他心潮澎湃，再也睡不着了，开始沉浸在了论国策里面。

    而此时，龙隐已经回到了安王府。

    他目前只见过两个公主，一个皇子，所以，他只能给这三个人一份考题。

    而有的人，还没有考核，就已经被淘汰了。

    淘汰的是胸大无脑的萧晴！回到安王府的龙隐，回到自己的房间，有些发愣地看着床上的女子。

    “你这是什么意思？”

    龙隐询问安霁月。

    安霁月被子捂着胸口，大胆中带着羞怯：“公子都饶了我弟弟，还善待我们其他人，霁月岂能不知道公子的好？

    霁月决定侍奉公子，还请公子垂怜。”

    她听说龙隐回来要找她，她猜到应该是什么事，干脆就主动过来了。

    她觉得龙隐没有对她用强，还饶了她的弟弟，要是再不识趣，那她就真的太不知好歹了。

    这就是她出现在这里的原因。

    龙隐无奈一笑：“你要是真那么大胆，你脱了等我啊！你鞋都没脱......”“公子......”龙隐摆了摆手，淡淡地说道：“行了行了，我真没有其他的企图。

    先起来，我有事问你。”

    安霁月揭开被子坐了起来，站到龙隐面前，轻声问道：“公子要询问什么？”

    她身上的衣服穿得有些少，说明她是真的下决心了。

    甚至身上还散发出淡淡的香气，应该来之前还是沐浴过的。

    再加上她含羞答答的样子，实在是有些...... 

