    沈琪立刻就有一种被毒蛇缠上的感觉，浑身一个激灵，鸡皮疙瘩起了一身。

    而端王看到自己的王妃被如此对待握紧了抓住马缰的手，虽然知道他是故意气自己的还是忍不住想要毁灭，自己的人旁人有什么资格说喜欢？

    墨璟瑜见到端王这样笑的很是开心，果然把自己的快乐建立在别人的痛苦之上能够让快乐加倍，如果这个别人又恰好是自己的敌人的话，那效果更是翻倍，简直不要太舒爽。

    端王再也忍不住了，拿起身边的弓箭，抬手就朝他们瞄去，萧莫在旁边有些着急，“王爷！”要是射到王妃可如何是好？

    端王不理他，继续瞄准。

    墨璟瑜心情很好的看着他，把自己完全隐藏在沈琪的身后，还不忘挑拨离间，“幸好你跟着我了，看到没有，他压根就不管你的死活！”

    墨璟瑜一声令下把自己的护卫都集合到自己身边，“撤！”

    墨六掩护着他，有沈琪作挡箭牌端王那边也是不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着他们慢慢后退。

    沈琪觉得这个机会自己无论如何都要抓住，否则的话以后不知道还有没有活路，于是她一直都在找破绽。

    墨璟瑜在护卫的保护下，边打边撤，眼看着就要到端王的射程以外，这个时候他心情很好，在敌人目眦欲裂之下安然离开是一件多么有成就感的事情呀，脸上扬起笑，抬手对着那边挥了挥。

    机会来了！沈琪趁其不备，猛地抓住他的手放到嘴里下死命的咬，由于太过突然，完全出乎墨璟瑜的意料，他下意识的反抗起来，抬手就要把沈琪甩下马背，这个时候端王抓住机会，破空一箭射来，正中墨璟瑜的肩膀。

    “王爷！”“王妃！”两声同时喊出，叫王爷的是墨璟瑜这边的人，看到自己的主子受伤愤怒异常，喊王妃的自然就是端王这边的人了，因为沈琪被那样一甩直接被甩下了马背。

    王妃肚子里还有一个孩子，这要是摔一下后果不堪设想。

    一切来得太快，等墨璟瑜反应过来的时候自己已经中箭受伤，但是看到沈琪的处境的时候他竟然下意识的去拉她，却被墨六打断，这个女人就是个祸害，要不是她王爷也不会受伤，他是想要杀死她的，但是这个时候还是带着王爷尽快逃命才是，于是也不管沈琪的死活直接就催马离开。

    与此同时，端王顾不得墨璟瑜，直接催马上前要去接王妃，但是因为距离太远，根本就不可能完成，眼看着王妃就要被甩出去，瑞王那一甩完全是下意识的行为，自然是使出了全部的力气，沈琪双手下意识的护着肚子，直接闭上了眼睛，满心的绝望，觉得这个孩子可能危险了。

    自己走到这一步终究还是不能保住她吗？

    墨六冒着被主子惩罚的危险催马带着墨璟瑜离开，端王这边顾不上他们，正好给了他们逃脱的机会，而王妃的情况却不大好，要是直接从马背上摔下来也许会很严重，但也不能说没有一线生机，但是沈琪是直接被摔在了半空中再往下落的。

    要是这门直接摔下去，别说是孩子了，就是大人能不能保住还难说呢，因为她那一咬太过狠辣，自己嘴里都有了铁锈味，可想而知有多疼，又是在墨璟瑜不防备的情况下，他反激烈也就说的过去了。

    端王只觉得自己的热血上涌，头脑一片空白，心里只有一个想法那就是不能让王妃受伤！

    周围传来吸气声，萧莫和身后的侍卫看着这样的场景都忍不住闭上了眼睛，几乎可以想象王妃血溅当场的画面，要是如此的话，估计王爷得疯掉！

    这个时候横向冲出来一匹马，马背上一男子白衣胜雪，乌发高耸，快速的打马过来，伸手接住不断下降的王妃，一个转身把王妃置于自己的身前。

    众人大松一口气，突然感觉有些浑身无力，端王更是差点跌下马背，打马上前，走到司徒晔马前，翻身下马，伸手把王妃抱到自己怀里，嘴里不停的喊着“小七”，上下检查一番，发现并没有受伤之后才松一口气把呆愣中的王妃再次抱进自己怀里，心还在扑通扑通的跳。

    一想到王妃差点就遭到不测，端王就觉得呼吸困难，把人再次抱紧，直到抱的太紧让沈琪有些呼吸困难，这个时候她才反应过来，心脏不争气的跳个不住，看看司徒晔再看看端王，后怕不已！

    走远了墨璟瑜还不放心的回头看看，看到王妃平安无事才一脸复杂的转身，抬起被她咬伤的手，喃喃自语，“女人果然没有一个有良心的！”

    墨六这会儿顾不得别的，“主子，咱们得赶紧离开这里，留得青山在不愁没柴烧。”后面有护卫拖住端王的侍卫，但是也支撑不了多久，等端王反应过来他们再想要逃就来不及了。

    墨璟瑜看了一眼墨六，神色复杂，最后再一次回头，看到端王抱着王妃一副劫后余生的喜悦，仿佛不忍再看下去，转头冷声吩咐道：“走！”

    伴随着一声“是”，墨璟瑜的护卫且打且退，不一会就退出圈子，打马而去，扬起一阵灰尘。

    萧莫看到王妃安好就想要去追击，但是已经看不到墨璟瑜的人影了，下令道：“追，墨璟瑜身上有伤，走不远的。”

    严一严二带人追了出去，端王则是立刻吩咐回府，他要赶紧让太医给王妃检查一下身体。

    把那两个婆子杀死之后，直接就用了墨璟瑜的马车，端王抱着她坐到马车上，还是不放心似的一遍一遍的确认。

    沈琪一直都没有说话，端王以为她是吓着了，一遍一遍的安慰，“小七，没事了，我来晚了，让你受苦了！”

    沈琪这个时候才看向他，端王脸上已然没有什么表情，但是眼底是这挡不住的疲惫，好像还瘦了一些，不知道是不是她的错觉。

    抬手摸摸他的脸，这个时候才发现端王自己心中的位置比自己想象的还要重要，不想要他为难，所以宁愿自己冒险，即使肚子里还有一个。

    但是，自己被绑架，流落在外一周的时间，王爷真的不介意？尤其是墨璟瑜在他面前故意做出那样惹人误会的事情的时候，他会怎么想？

    虽然自己知道什么都没有，但是这是古代，一个把女子的贞操看得比命还重的朝代，即使什么都没发生，让别人知道她被墨璟瑜绑架七天的事情也是说不清的。

    “你不介意吗？”想到这里她不自觉的就问了出来，问完之后就后悔了。

    因为端王突然浑身僵硬了一瞬，虽然很快就恢复正常，但还是被她感觉到了，不由的开始苦笑。

    仿佛想到了什么，端王拿出她的帕子开始给她擦耳朵，正是墨璟瑜对着吐气的那一边。

    沈琪苦笑，这是嫌脏？

    还要给她擦手的时候突然看到手腕上一圈青紫，端王立刻就暴躁了，“他伤的你？”说着举起那一只手看着沈琪的眼睛。

    沈琪收回自己的手，勉强一笑，“无碍的。”都这个时候了还有什么好在意的呢？

    见她笑的古怪，端王只是以为她是想到了什么不好的事情，也就没往别处想，伸手拿出自己随身携带的伤药给她涂上，轻轻的用指腹抹平，很是珍视的样子。

    沈琪脸上有些复杂，不明白这个时候他这样的表现又算什么？

    涂完之后才又重现抱着她，伸手覆上她的腹部，“他乖吗？”几天不见天知道他心里有多煎熬呀，不过这个时候却一句都不愿意告诉她让她知道，只要抱着她就够了，别的做再多也是值得的。

    看着他的举动，沈琪突然恍然大悟，原来如此，是因为肚子的孩子，所以王爷才会愿意忍下来，那么等到自己生完孩子以后是不是就意味着该让路了呢？

    压下心中的苦涩，沈琪微微一笑，“她很乖，不曾闹我。”

    端王倒是有些欢喜，“那就好。”

    一路上端王一直抱着她，不曾问她被俘期间发生了何事，也不曾说自己找她找的多么煎熬，只是静静的抱着她，而沈琪这个时候也是不想多说什么，她还没有想好要怎么面对王爷以后的冷落。

    不过这个时候她又比较庆幸，幸亏自己如今怀有身孕，否则的话一个女人被抓走几天，就算是什么都没有发生也不好向旁人解释什么，这样的事情在一般普通的家庭都不一定能够毫无芥蒂，更别说是代表着无上尊贵的皇家了。

    她几乎是一夜都不曾合眼，怀孕期间本就多眠，这个时候有些困，但是却一点都睡不着，那是一种很让人恼火的状态，明明困的要死却死活睡不着，沈琪也不知道是该气自己还是气旁人了。

    端王也是想起了她估计是折腾了一夜不曾安眠，于是就拿来毯子给她盖上，让她在自己怀里睡下，“你睡一会，到家还有一段距离。”

    沈琪任他动作，也不曾反驳，听他这样说也只是乖乖的点头，然后闭上眼睛，就算是睡不着养养神也是好的，她现在任性不得，肚子里还有一个呢。

    就算是这个孩子很乖，一点也不折腾她，她也是不能太过肆意妄为。

    到家的时候外面马车一停她的眼睛就睁开了，端王看着她叹息一声，“到了。”知道她压根就没有睡着，心里怜惜她这段日子受苦，语气就更加温和了几分。

