    她虽然被禁了足，但是她娘却可以出入。

    有些事情她不方便办，她娘可以帮忙。

    看到南宫柔的眼神，江恒的心脏顿时抖了抖，他从没有见过这么可怕的女人，“送菜工知道这件事，要是我死在璃王府，他一定会告诉我娘的，我娘绝不会放过你们。”

    “送菜工？你说那个因为半夜走路不小心，摔进护城河死了的送菜工？”南宫柔冷冷一笑，还吹了吹自己的指甲。

    “你，你们杀了那个送菜工？”江恒的眼睛顿时瞪得跟铜铃一样大。

    他算是遇到对手了。

    “你说呢？知道我秘密的人，都得死，无论是谁！”南宫柔阴测测的道。

    门外，那一直在偷听的月嬷嬷，在听到这句话时，身子不由自主的打了个寒战。

    “你，你太狠毒了……南宫柔，我可是你孩子的父亲，你不能杀我，你快把解药给我……”江恒难受的叫了起来。

    “就是因为你是我孩子的父亲，你才必死无疑，混账，你去死吧！”南宫柔说完，一脚踩到江恒肚子上。

    她狠狠的一踩，江恒的五脏六腑都像被她踩碎了似的，他惨叫一声，喷出一大口鲜血之后，就晕死在了地上。

    “柔儿，人死了吗？”这时，外面的柳氏走了进来，冷声问。

    “他晕过去了，好像还有一点点气，又像没气的样子。”南宫柔探了探江恒的鼻息，发现他一会儿有气，一会儿没气。

    “让我来探探。”柳氏在江恒鼻子下探了探，道，“他没气了，中了我的断魂草，即刻就会断魂，快叫人把他弄出去，把他的尸体拖去乱葬岗喂狗。到时候他死无全尸，谁都不会怀疑到我们头上。”

    “好，月嬷嬷，叫你准备的事情，准备好了吗？”南宫柔看了守在门口的月嬷嬷一眼。

    “啊！”月嬷嬷吓了一大跳，赶紧道，“准备好了，我已经让那几个新来的婆子把厨房的泔水准备好，等一会儿我亲自送她们出去。”

    “娘，还是你聪明，为了把江恒装在泔水桶里运出去，硬是没让婆子们倒这几天的泔水。这泔水存了这么多桶，等一下把江恒混在其中，想运出去就简单了。”南宫柔朝柳氏投去一个赞赏的目光。

    这泔水桶里全是发酵了几天的剩饭剩菜，又酸又臭，一般侍卫们都是随便检查一下，没有谁想靠近它。

    “月嬷嬷，还不快行动？我要你好好配合婆子们行动。你放心，她们都是我的人，她们也会好好配合你的。”柳氏道。

    月嬷嬷一惊，没想到柳氏安排得这么谨慎。

    之前柔夫人的三个丫鬟被王爷赶出去了，柳氏就以侧妃怀孕，需要人伺候为由，硬是跑到外面买了三个婆子进来。

    可她没想到，柳氏买的这三个人，居然是她的心腹。

    由于侍卫们只看管南宫柔，不准她离开雨柔阁，并没有管柳氏，所以柳氏才做了那么多事。

    而且侍卫们只在雨柔阁的院子门口守着，并不知道院子里发生的事，这厢房的门与厨房门又是相通的，所以她们可以神不知鬼不觉的，把江恒的尸体背到厨房，再放进泔水桶里送出去。

    

