    斯内普的脸拉得很长很长。

    格雷绞尽脑汁思考对策，可怎么也想不出办法把斯内普赶走，从开学到现在，随着和卢平交流次数的越来越多，格雷明显感觉到斯内普对他产生了怀疑，而现在他又被发现在一个黑暗的角落里鬼鬼祟祟，更是没办法摆脱。他只能赌一把，斯内普不知道小天狼是阿尼马格斯，或者，他认不出来小天狼星阿尼马格斯的样子。

    “让开！”

    斯内普狠狠地把格雷用力一推，然后拿出魔杖，绕过柱子，飞快地走进格雷身后的死角。

    格雷稍稍往后退了两步，向里看去，只看见斯内普自己一个人站在那儿，黑暗的角落除了刚才那尊雕像外，没有别的东西——那只大黑狗已经不见了。

    “你在隐瞒什么？”斯内普冷冷地说。

    “没什么，”格雷悬着的心放下来，“我刚才已经告诉过你，如果你不相信也没有办法。”

    斯内普转过身，站在格雷面前，他眼睛死死地盯着格雷，什么话也没说，但格雷能看出来他十分想要从自己身上知道点儿什么。

    这时，钟塔楼的钟响了，是上课铃的节奏旋律。

    “如果我没记错的话，一年级的学生正在地下教室等着他们的魔药课教授呢，斯内普教授。”格雷说，“快去上课吧，教授。”

    “你没有权力支使我去任何地方！”斯内普薄薄的嘴唇扭曲着，他的愤怒写在了脸上。

    “但是职责和义务可以支使。你是教授，斯内普先生。”格雷说，“教授应该在规定的时间出现在正确的岗位上。”

    这要是放在上学时期，格雷怎么也不会想到自己有一天会这么对这个成为众多人学生时代阴影的魔药课教授说话。如果阿诺德知道了，他一定会说：“你太勇了！格雷！”

    斯内普的脸都气歪了。

    “别-想-骗-我。”他咬牙切齿地说，“邓布利多不是你的保护伞，我会揭穿你的把戏！”

    然后他猛然转身，袍子发出呼呼的声音，快步离开了这里。

    最后，格雷又检查了一遍角落，他猜测这尊雕像可能是霍格沃茨某个密道，左右摸索了一遍，也没有找到打开密道的方法，但为了防止别人再撞到自己，他没有在此停留多久。

    ……

    截止到下午上课前，一切都很正常，斯内普也没来找过格雷。

    “下午好，格雷。”卢平微笑着打招呼。

    当格雷走出办公室时，遇到了卢平，他正要去教室授课，卢平的黑魔法防御课教室和格雷自己的办公室都在四层，他经常会在上课的路上遇见黑魔法防御课的教授，去年是洛哈特，今年是卢平。

    卢平请假几天后回来了，他看上去好像病了一样，旧袍子更加松松垮垮，眼睛下面有暗黑的阴影。

    “下午好。”格雷明白卢平前几天经历了什么，教授们都明白，大家心里都清楚，但从不会提相关的事。

    “怎么样？你跟罗根·阿伦斯，你们打过招呼了吗？”卢平问，“就是我之前和你说过的那个猎人。”

    “没有，还没有顾得上，最近发生了很多事，”格雷说，“不过，真是谢谢你，莱姆斯，给我解决了一个大难题。”

    “不必谢我，格雷，我也没帮什么。”卢平谦和地说，“这只是一个很普通的事而已。”

    “哈利！别再想那些事了，霍格沃茨本来就有一只黑狗，我亲眼所见——”走廊上，赫敏跟在哈利身边说。

    “赫敏——”罗恩说，“别说了，好吗？这不是很么好事！”

    “但这是事实！”赫敏坚定地说，“事实就是，黑狗就在身边，但即便如此，哈利现在也好好的，安然无恙！不详本身就是个假的东西！”

    卢平愣了一下，他和格雷两人并排走着，但没再和格雷说话了，而是专心地听不远处三个孩子的谈话。

    “你就是个懦夫罢了，不是吗？破特？”马尔福经过他们，“连只狗都解决不了——”

    “你胡说什么？马尔福！”罗恩喊，“你又欠揍了是吗？”

    “那天我看见在魁地奇的看台上有一只狗，可怜的波特应付不了另一条狗。所以只能让教授出马——莫里斯跑到对面看台上去为你驱赶黑狗。我们的救世主连只狗都怕！骑个飞天扫帚还得好几个人保驾护航！”马尔福说，“要不要给你围个圈让别人守在你身边？这样被人包围的感觉更好。”

    “闭嘴！马尔福！才没有什么教授帮我摆脱黑狗！”哈利反驳，“还有，是莫里斯教授，不是莫里斯！”

    但是赫敏不说话了，她想到今天上午所看到的景象：当她找到一个不起眼的角落并且转动时间转换器后——她发现莫里斯教授拿着一根魔杖面对着角落里的黑狗。

    “可怜！”马尔福哈哈大笑，“破特！救世主！害怕狗！”

    “用不用吃我一拳给你解解闷？”罗恩喊，“还是说你想再尝尝鳄鱼心脏砸脸的感觉？”

    “管好你自己的事吧！穷鬼韦斯莱！一天到晚为个破老鼠斤斤计较！你这老鼠是不是从你爷爷辈开始一代代传下来的？”

    罗恩听完直接举着拳头作势要冲过去。

    “罗恩！”赫敏拼命拽着罗恩。

    “别拦我！”罗恩气得直喘粗气，“我今天要揍扁他！”

    “你的嘴是很久没刷牙才这么臭了吧？”哈利十分愤怒，“赶紧闭嘴吧！马尔福！免得你的口臭污染环境！”

    “你还是把你的嘴巴洗干净吧！毕竟你还得拿它去抓金色飞贼！”马尔福做出了呕吐的表情，身后的高尔和克拉布跟着笑。

    “发生什么事了吗？”卢平走过去，“我想，你们该上课了吧？”

    “卢平教授！”罗恩感慨，“你终于回来了！”

    马尔福看到格雷也在，于是不说话了。他看了看两位教授，又嘲讽地看了一眼哈利，一下钻进了黑魔法防御课的教室。

    罗恩看到马尔福的表情，差点冲上去给他一拳，不过赫敏一直拦着他，她没多说什么，只是把哈利和罗恩一同推进了教室。

    “那么，我找去楼上了。”格雷和卢平道别。

    “稍等一下，格雷。”卢平站在原地，“刚刚我听到德拉科·马尔福的话……你真的看到一只大黑狗吗？”

    格雷看着卢平，停顿了片刻。

    “是的。”

    “它主人是谁呢？”卢平好奇地问。

    “我不知道，也许是一只流浪狗吧。”格雷漫不经心地说。

    “你知道它最后去了哪里吗？”卢平有几分谨慎，“不好意思，我只是对那只狗非常感兴趣。”

    “这个……我也不知道它去哪里了，”格雷装作不好意思地笑了一下，“我本想把它赶走，但我去看台上后，就发现它已经不见踪影。”

    “好的，我明白了。”卢平点了点头，他低头在思考着什么，“谢谢你，格雷，我要去上课了。”

