    与其他人对江筱的担心不同，蔡飞是死心塌地地相信江筱的身手，因为只有他是真真正正与江筱对打过的，他能够感受到江筱的真正实力，他这样力大无穷的男人，在江筱的手里都没能讨到好，何况别人？

    丁海景他们三人就算与江筱切蹉过，但是平时比试是比试，谁也不会当真全力而出，力量都有所收敛的，他们未必真的能够如他一样完全体会到江筱的强悍。

    何他们跟着江筱的时间比较长，对她的担心比较多，不像蔡飞，一开始他就不是以江筱的保镖身份跟在她的身边的，一开始他反而是因为江筱能够治他的眼睛，所以这种心理不同。

    他潜意识里觉得江筱十分厉害，一般不会有什么事。

    丁海景他们一开始却就是以江筱保镖身份跟在她的身边，而且也常常会觉得她就是一个美貌少女而对她多少有几分保护欲。

    这个时候江筱肚子大了，他们更是觉得有一份责任在。

    蔡飞一点都不担心江筱。

    “这些人是冲着我来的，”刘国英又想到了丁海景，他是真的担心丁海景出事，“要不我出去吧，让他们放你们离开。”

    他说完就想走出这藏身之处，蔡飞连忙拉住他。

    “刘老师，您可不要胡来，这些人跟原来要带走你的人不一样，之前的那些人只是有需要用到您的地方，但是现在来的这伙人却是要您的命的，这个时候您怎么能够出去？”

    那边又是一阵乱斗的声音，听得人心惊胆战。

    蔡飞探头又往那边望了一眼，他看到了别离堂里的那些打手与那闯入的几个人打成了一团，但是数了数觉得不对，他能够看得到的只是两个人，还有另外几人没有看见。

    也许是追着丁海景去了？

    丁海景不会真的出事吧？

    “刘老师，我们不能呆在这里，我带您出去。”蔡飞觉得这个时候还是先保证刘国英的安全，先把他送出去，他要再进来帮丁海景也行。

    而且丁海景如果有机会脱身，围墙他是能够翻得出去的。

    刘国英嘴巴动了动，想到了丁海景，但他也知道自己现在出去的话才算是不给他们增加负担，所以只能点了点头同意了。

    蔡飞立即就带着他快步走了出去。

    出了前面的门，快要过拱桥的时候他听到了后面有声音传来。

    “刘国英在那里！”

    “追！”

    刘国英脚下一个踉跄，差点就跪倒下去。

    蔡飞眼明手快地扶住他，快速地将他背了起来就往外冲。

    他一时间并不能够判断出来追上来的人是樊富龙的手下，还是那些要刘国英的性命的，不能冒险，只能背着他尽量地往有遮挡物障碍物的地方跑，万一对方开木仓还能够挡一挡。

    本来这个时候背着刘国英并不是最好的选择，他会有中木仓的危险，可是刘国英与这些人比起来，跑的速度实在是太慢了，如果他不背着跑，一下子就会被追上。

    刘国英伏在蔡飞的背上，一回头，又看到有几个人自另一边追了过来，甚至，他还看到有人翻围墙跳进来了。

    