    第73章尝一口

    其乐融融的四人学堂，三个鲜衣怒马，青春飞扬的少年带领着一个软软糯糯的小包子挥舞着手里的剑。

    ??默契的觉得彼此都是不错的人。

    ??而所有的一切都被坐在屋顶上喝酒的玄朔看得明白。

    ??尤其是赵子期拼命接住她的时候，他的眸子不可避免的暗了暗。

    ??玄朔望着软糯的小小背影，似乎有些醉意阑珊，连情绪都染了酒气，迷迷糊糊的令人说不出的难过。

    ??景栩也有好，其他人也好，都没有注意在屋顶之上的玄朔。

    ??就算注意到了，一看这人的服装，就知道是不能惹的人。

    ??惹了的话，他要杀了你，就算是任何一国的帝王求情都是不管用的。

    ??所以只能低着头，做自己该做的事。

    ??等江星也几人离宫之后，景栩再看这些药材她也忽然像是开窍了一般有了绝妙的想法。

    ??做龟苓膏啊，这个季节正好是吃龟苓膏的时候。

    ??龟苓膏本来就是很苦的，自己的药材稍微改良一下，味道也大差不差。

    ??吃的时候让景煜撒上一些牛乳，简直绝绝子。

    ??想到这里，景栩说干就干，忙活了半个时辰，终于将药苓膏做好了。

    ??看着碗里精致的小‘药冻’，景栩看着思文：“我可以去找父皇吗？”

    ??“这……中午的时候，一般需要陛下传膳才能去。”虽然有些无奈，但若是陛下有别的事或者别的安排，去了反而冲撞。

    ??“我去看看嘛，要是父皇有别的事，我就回来。”景栩一双明亮的眼睛直勾勾的看着她。

    ??思文也只能无奈的点头。

    ??“好，先去看看吧。”

    ??就这样景栩带着自己亲手做的‘药冻’来到了景煜的宫殿。

    ??迎面就撞上了苏公公的徒弟小苏公公。

    ??“哎呦，公主殿下呦，奴才正要去请你过来呢，陛下传公主一起用膳。”小苏公公擦了擦额头的汗。

    ??景栩笑了笑：“今天怎么这么晚啊，我还以为父皇不找我了呢。”

    ??“怎么会，公主可是陛下心尖尖上的人，只是陛下政务繁忙，偶尔会延迟午膳。”小苏公公不会透露任何关于皇帝的日常事件。

    ??那可是杀头的死罪，就算是公主他也不能说。

    ??景栩点点头，跟着小苏公公进了大殿。

    ??“过来。”一见她进来，眼见着黑眼圈越来越重的景煜眼里似乎亮了一丝光芒。

    ??“给父皇请安。”景栩奶声奶气的请安，然后才跑了过去。

    ??景煜看着她手里端着的盘子，皱了皱眉：“这是什么？”

    ??“我给父皇做的龟苓膏，父皇要不要尝一口？”景栩眨着眼，小心翼翼又热切的看着他。

    ??实际她的内心非常的紧张，生怕景煜拒绝。

    ??这些药材虽然不难找，但总是往下拖也不是个办法。

    ??景煜接过盘子，眉头微皱。

    ??景栩怕他敷衍自己，委屈的看着他：“父皇是觉得不好吃吗？”

    ??“栩栩做了很久才做出来的。”

    ??“第一次亲手做东西，希望第一个品尝的人是父皇。”

    ??“父皇，你尝一口嘛~”

    ??景煜皱着眉头，低头看着近在眼前的景栩。

    ???

    ???

    ???

    ???

    (本章完)

