

    季白间抱恙的消息，瞬间在锦城爆炸式的被传播开。

    殷勤坐在季白间的床边，看着他躺在病床上，一副悠哉乐哉的样子。

    这货哪里心脏病复发了？

    还专程让他带了两个记者来，专程采访了他的主治医生严谨，然后严谨说季白间病入膏肓，随时可能入土！

    现在全锦城瞬间炸开了锅。

    大家都以为季白间要死了。

    季白间哪里像要死了的样子。

    他忍不住问道，“季狐狸，你这又是在唱哪出戏啊？”

    季白间睨了一眼殷勤，“给你说了你也不懂。”

    “你不给我说我更不懂。”殷勤很执着。

    “所以何必浪费口舌。”

    “……”他在季白间的心目中到底有多蠢。

    殷勤有些生气。

    那一刻突然想到什么，“是不是宋知之去南云太久了，你为了让她回来故意闹了这么一出。”

    “你以为我和你一样幼稚？”季白间无语。

    “季白间！”

    季白间说，“有人要对我出手了。”

    殷勤一怔。

    这货，突然又告诉他。

    殷勤看着季白间。

    “其实有一段时间了，身后一直有人在盯我，就在找我可以出错的地方。之所以这段时间我一直在季弘集团，就是怕有任何纰漏被有心人抓到了把柄，这次季弘集团和科世达公司的项目，原本一筹莫展，现在对方突然说和我们合作，其中定有猫腻，虽若现在还不知道是什么，不过我很清楚，待我知道事实真相可能就晚了，所以一口拒绝了。”

    “拒绝就拒绝，你装病几个意思啊？”殷勤还是不明白。

    所以季白间有时候真的不是想要瞒着殷勤，而是很多时候和他讲话太累。

    季白间似乎缓缓呼了一口气，他说，“这个项目我们季弘集团一直在积极争取，现在对方答应了和我们合作，我如果直接拒绝，没有理由的直接拒绝，你觉得季弘集团在以后还能有更好的发展？”

    “所以你就装病。因为负责人出了大事情没办法继续合作，这是客观引起和主观没有任何关系，你们季弘集团也能保住名声，更甚者，因为你们季弘集团怕耽搁了对方的项目进度而主动放弃，还能让对方觉得你们的诚意很足，在商场上也能因此而获得更好的口碑。而这次和你们他合作的是国际上的大企业，通过这次项目事故，全世界企业都会知道，季弘集团不会因为利益而做有损他人的事情，以后季弘集团在国际上也会有更好的发展前景！”

    季白间点头。

    殷勤还不算太笨。

    殷勤那一刻似乎收到了鼓励，他还说道，“这样一来，你还能给你们季弘集团的董事会交代。这么大的项目，不只是对外要摆平，对内应该也不是一个小工程。我想无论出任何事情，都无法让董事会原谅你拒绝科世达的项目，唯有，你要死了。人都要死了，谁还能够指着鼻子骂你，那完全是不人道的行为，就算心里憋着气也不敢说出来。”

    季白间又点了点头。

    看来这段时间殷勤在殷河系还是学得不少。

    殷勤分析完了之后，猛地从病床边站起来，他拍了一下手，那一刻显得有些激动，“季白间，全世界人民都被你这么算得死死的，你就不怕天打雷劈吗？”

    季白间对殷勤有时候真的是无话可说。

    殷勤那一刻却丝毫不在乎，“季白间你知不知道，天妒英才！”

    季白间脸色一沉。

    “我可不是诅咒你短命。”殷勤一脸好心，“我就是觉得你死了可惜。”

    “我不会死。”季白间没好气的说道，“没什么事儿你也不用陪这我，去忙你自己的吧。”

    “我也没什么好忙的。”殷勤无所事事的拿起旁边的苹果，也没洗也没削的就直接啃了起来。

    “殷河系还算太平？”

    “不算太平，我感觉魏呈随时都要蓄势待发了。”

    “那你还这么稳得住。”

    “我又没你聪明，我也不知道魏呈要做什么。而且我觉得我爸，这么多年在商场上打拼，不至于斗不过一个魏呈，所以在我爸没死之前，殷河系应该还是安全的。而我爸说他熬汤保养着，活个100来岁应该没问题。”

    所以他还是可以很闲。

    “一个魏呈我不担心，我也觉得你爸能够摆平，所以即使很多时候我让你去公司上班也不过是让你适应上班的节奏，对你以后有帮助。但是现在，我有点担心魏呈背后有人。”

    “谁？”殷勤诧异，“他能有谁？他妈？不过我姑姑也确实不是省油的灯，这段时间把林夕梦，也就是我爸的初恋对象弄回来了，时不时的在我爸面前冒冒泡，勾勾引什么的，我真怕我爸那把老骨头，在我妈对他完全不待见的情况下，就真的上了对方的当。”

    季白间摇了摇头。

    殷勤的父亲心里有杆秤，他真不担心他会做什么有损公司利益的事情。

    他只是觉得，叶温寒继位都快1年时间，这一年过得太平静了。

    拉拢财阀集团是叶温寒继位后一定要做的事情，仅次于拉拢四大首席！

    四大首席，大家为了明哲保身，大家都不敢轻举妄动也算是相安无事。

    所以拉拢三大财阀就变成了第一要事。

    而以目前的局势，三大财阀他谁都拉不动。

    辛氏集团，叶温寒很清楚辛早早和宋知之关系匪浅。

    殷河系，显然殷勤和他是铁哥们全锦城人都知道。

    至于季弘集团就更不可能了，他管辖下，叶温寒只能打压不能拉拢。

    综上，叶温寒肯定也不可能坐以待毙。

    无法拉拢三大集团的主要负责人，不代表他不能旁击。

    以钱贯书这么多年隐藏如此之深的能耐，这些阴招不是想不出来。

    但这一刻季白间也没有对殷勤说明，毕竟他也没有任何证据证实。

    他说，“总之你多注意一点。”

    殷勤点了点头。

    两个人又谈了些事情。

    殷勤也觉得有些无趣，他离开季白间的病房。

    他突然觉得季白间除了享受了所有以上的好处之外，还特么能够理所当然的不去上班。

    卧槽。

    季白间怎么这么能啊！

    他走到医院的大厅内，往车库去。

    刚走了几步。

    他脚步突然顿了顿。

    一个有些熟悉的身影从他面前经过。

    他猛地回头，看着那个在人群中的背影。

    殷勤想都没想直接追了上去。

    因为太急，突然和一个人碰撞。

    殷勤被撞得有些痛，视线也被挡住了，他狠狠的骂了一句，再次抬头的时候，那道熟悉的身影已经消失不见了。

    是幻觉吗？！

    玛德路小狼。

    别让我抓到你！

    ……

    荆河村。

    半年前的这里和半年后的这里，已经有了一个质地的变化。

    以前这里闭锁，排外。

    现在这里，俨然已经成为了一个旅游胜地。

    来这里的人不算很多，但已经达到了一个预期。

    甚至于，这里的稻酒已经举世闻名远销国外，这里人的经济水平已经大幅度提升，提升了很多倍，这里的交通医疗教育全部都已经落实在了每一个人的头上，原本落后的一个村落，现在已经成为了南云地区的标杆，甚至是南云地区官方的一个重要的增收来源，与此也带大了南云地区周边的一些经济，

    俨然，荆河村的改造史无前例的成功，得到全国人民的一致好评！对君明御的也好，对宋知之的也好，都被奉承得很厉害。

    宋知之想，半年了，总该可以回去了吧。

    虽说这半年时间真的有少许的探亲家，季白间也会在自己忙里偷闲中到这边来看她。

    但事实上还是聚少离多。

    事实上两个人相处的时间不超过10天。

    越想越不是滋味。

    而当她正打算给君明御提议要回去的时候，她看到了季白间的新闻。

    说什么他心脏病复发！

    她简直不敢相信自己的眼睛！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，么么哒。