    梁舒窈在今年初就收到了夏以桐说已经成功建议陆饮冰出国治疗的消息的,确切地来说是通知,小姑娘醋劲大，又是名正言顺的未婚妻，啧。总之再轮不到自己这个外人横加干涉,她也不想多加干预，与其说是相信夏以桐,不如说是相信陆饮冰。

    可惜她的相信屁用没有，陆饮冰个不争气的东西,越活越回去了。等她好了自己非得揍她一顿不可,现在让着她点儿算了。

    梁舒窈人比陆饮冰还要高上八公分，身体康健、精神更好，健身更是没丢下过,陆饮冰这段时间饱受疾病折磨,远远比不上梁舒窈。但凡梁舒窈认真跑，陆饮冰肯定是追不上她的。

    谁让我自己善良呢,梁舒窈感叹着,自己装作体力不支放慢了脚步，被陆饮冰从后扑了个正着，如同皮猴一样直接扒在了她背上。

    梁舒窈作势甩她几下，没甩下来，就这么背着了,在院子里走着，两个人本就都高，陆饮冰在她背上趴着,上身直立起来，柳欣敏从厨房出来，打算去叫她俩吃饭，看到院子里两米多的一个“人”乱窜，差点尖叫着拿扫把来打人。

    梁舒窈赶紧出声道：“姨，是我们。”

    柳欣敏把手里的扫把放下，走近了看，“不好意思没戴眼镜没看清，你们俩不在房间里在这儿干吗？”

    “下来。”梁舒窈拍拍陆饮冰的臀部，说，“表妹说想和我玩一下小时候的游戏，我就陪陪她。”

    陆饮冰说：“妈你别听她瞎说，她喷我一脸水，我是出来打她的。”

    梁舒窈：“要脸吗？刚才在爸……我背上你可不是这么说的，乐得跟疯子一样。”

    陆饮冰：“你才不要脸！你是谁爸爸？妈你看她占我便宜！”

    柳欣敏笑眯眯的，什么都没说，一手牵着一个进去吃饭，她不管别的，只要陆饮冰天天开开心心的，占便宜就占便宜吧，陆云章也算是远程出了力。

    晚上梁舒窈“勉为其难”地跟陆饮冰睡了同一张床，特别为难，全程拉个驴脸，陆饮冰赶她走：“要不你回去吧，我怕你苦死在我床上。”

    梁舒窈继续撇着脸：“那哪能啊，我答应了你妈的。”

    陆饮冰说：“骂谁呢？”

    梁舒窈愣了一下，噗地乐了：“我去。”

    陆饮冰问：“骂谁？”

    梁舒窈笑着说：“骂我自己，我姨的。”

    陆饮冰隔着被子踹了她一脚：“再给你最后一次机会，再不走就来不及了。”

    梁舒窈说：“怎么的你还要兽性大发啊？”

    放在三年前，这两人这么开起玩笑，陆饮冰肯定就扑上去来挑她下巴，说“朕就是要兽性大发，你待如何啊美人？”但是现在，陆饮冰只是得意地笑了笑，人躺在那儿手指头都不动一下，有了家室的人，就是不一样了。

    真是奇怪啊，梁舒窈心里有疑问就直接问了：“我以前瞎了眼喜欢你的时候，怎么就没趁机把你给做了呢，同床共枕那么多次啊。”

    “你可以把瞎了眼三个字去掉。”陆饮冰说，“我又不知道，问你自己去。”

    “我这不是想不明白么，你也没少勾引我，我怎么就没狠下那个心呢？”

    “可能是你以前太纯洁了吧。”陆饮冰随口猜测道。

    梁舒窈在那儿一通乐，她十三岁就看限制级的片子了，纯洁的表妹一直没发现。“我觉得吧，”梁舒窈说，“是我未来的女朋友在我脑海中一直上了个弦，一到我要冲动的时候就提醒我：这个人不是你老婆！你老婆在后面呢，再等等！着什么急！你敢上你等着，等老娘来锤死你！后一句是我加的，我媳妇儿特别温柔，从来不捶我。”

    陆饮冰：“……”

    我做错了什么要在这里吃狗粮，好想夏老师。

    她眼睛往上看，台灯下的许愿瓶身折射出暖色的光线。夏以桐好像让她数……陆饮冰手刚往床头柜伸过去，梁舒窈在被子里轻轻踹了她一脚，“诶，小冰冰。”

    “说。”陆饮冰收回手，把被子往上拉了点，目光看过去梁舒窈脸居然有点红。

    陆饮冰：“？？？”

    她不会还对自己有意思吧？

    陆饮冰吓得想跳床。

    梁舒窈把手机从枕头底下摸出来：“哎，我就是想说，我有没有给你看过我对象照片？”

    “没有。”陆饮冰松口气，这一身冷汗。

    “那我现在给你看，不准说没有夏以桐好看，最多能说一样好看。”

    陆饮冰说：“你这不废话吗？我家夏老师是明星，寻常有几个人能有明星的样貌的，不用看我都知道。要睁着眼说瞎话，我不看了。”

    “不看算！”梁舒窈脸红变成生气。

    “谁说我不看的？”陆饮冰直接从她抢过了手机，轻轻松松，梁舒窈再次提醒她，陆饮冰被她烦得不行，连声应了。

    照片是梁舒窈小女朋友的大学毕业照，穿着一身黑袍子，身高在165左右，脸庞精致，显小，两只眼睛月牙弯弯，笑得很好看，看样子就是个活泼开朗的人。

    陆饮冰叹了口气，问：“她成年了吗？”

    梁舒窈脸一黑：“大学都毕业了，你说成年了吗？”

    陆饮冰说：“我是问追你的时候成年了吗？”

    梁舒窈道：“那没有。”

    陆饮冰点评道：“真是个禽兽啊，连未成年都不放过。”

    梁舒窈理亏道：“未成年的时候我拒绝了好吗？那她非要喜欢我是我的错吗？你还说我，你女朋友喜欢你的时候你成年了吗？”

    梁舒窈就是随口一说，而且说出口她发现自己说的完全是乱七八糟，什么叫你成年了吗？应该问夏以桐喜欢她的时候她成年了吗？陆饮冰肯定成年了啊。

    岂料陆饮冰也是面露心虚：“那时候我又不知道她喜欢我，等我知道的时候我俩都成年了。”

    梁舒窈：“……”

    好像不经意间套出了什么。

    陆饮冰自顾自道：“也不算喜欢吧，她小时候对我只是偶像的崇拜，初中毕业才变成那种喜欢的。”

    一山还有一山高，梁舒窈目瞪口呆片刻，提溜过她的耳朵，在她的耳边大喊一声：“你这个禽兽不如的！”

    陆饮冰晃晃脑袋，通通耳朵，说：“睡得离我远点，一会我女朋友要吃醋的。”

    梁舒窈吼道：“知道了！”

    她女朋友还吃醋呢，要不是怕晚上陆饮冰犯病，她才不冒着“生命危险”过来呢。

    临睡前，陆饮冰问她：“我记得你女朋友是个炮仗，你就这么照顾我，不怕她炸了你？”

    梁舒窈闻言，眼里霎时间漾满了春意，陆饮冰把身子背过去，“睡了睡了。”这个女人自从谈恋爱以后就染上了名为到处撒狗粮的剧毒。

    梁舒窈还没说完呢，怎么会让她睡，扳过来给她秀了一波恩爱：“什么炮仗？我都说了非常温柔善解人意了，没有任何不满。”

    陆饮冰呵呵干笑了两声。

    她是干什么出身的，如果真的那么善解人意梁舒窈眼睛深处的那一丝不安是因为什么？

    闭上眼睛数水饺，睡吧睡吧，明天去把夏以桐的微博打印出来贴在床头。

    梁舒窈也睡了，眉宇间掠过一丝紧张。

    她小女朋友的确没有任何意见，甚至很开心，如果她没有提出来那些让她面红耳赤的“过分”要求就更好了。梁舒窈大腿微不可觉地抖了一下。

    在国外就医预约医生通常要等待不短的时间，陆饮冰让梁舒窈替她向她朋友再次转达真诚的感谢，梁舒窈自己大喇喇地全受下了，看来是那位无疑了。

    天亮以后，一行三人奔赴当地医疗水平最高的医院。

    陆饮冰离开的第二个星期，第56届金乌奖正式对外界公布了本次入围名单，包括影片、演员等等各行从影人员，是电影圈一年一度的盛事。

    而夏以桐也正式收到了来自主办方的通知和邀请函，这是她第二次入围华语电影三大奖项。

    别说放在娱乐圈的小花里简直是独一个，放在演技派那里也不怵了，电视剧转电影第一部电影就入围金琮奖最佳女主，第二部入围金乌奖最佳女主，再加上她的人气，营销号还有些别的什么乱七八糟的号都来凑热闹了，各种分析这次获奖的可能性，一时间风头无两。

    粉丝疯了，尤其是事业粉，有点儿飘了，还没拿奖就一个个按捺不住了，稍稍吹了一下，其中职业黑子闻风而动，开始拉踩其他四家，薛瑶让公关去联系了几个粉头，让她们低调一点，致力于“打|黑”，不要给自家爱豆再招黑，等拿了奖项再吹也不迟。

    薛瑶这次有点多虑了，因为《梅七》，夏以桐现在的路人缘已经远远超出了三年前，不需要刻意压着，那些黑子就被路人嘲得不再出声了。尤其是来影，直接撸胳膊下场骂了一顿黑子，粉丝更是义愤填膺。

    夏以桐忙里偷闲，坐在某活动的后台休息室，一一回复着圈里的朋友和两位导演——秦翰林和《养母》的程导的恭喜，表情有点心不在焉。

    离颁奖典礼还有一个月，陆饮冰她会来吗？

