    ()    龙雪怡早就把那些圣兽丹吃光了，不过她只是偶尔抱怨几句，沈翔这五年來也时不时抽空弄一两炉给她吃，所以她现在也提升得很快。

    “不能连续提升，等间隔一段时间再继续使用吧。”白幽幽叮嘱沈翔。

    沈翔使用那些龙珠金丹修炼，相当于吸收别人的力量，这需要一段时间才能完完全全的炼化，如果连续下去，对他以后会有一些影响。

    “现在先去确认那圣兽古域在什么地方吧，等你以后实力够了，就能立即过去。”苏媚瑶说道。

    沈翔之前就有这个想法了，现在他进入人仙中期，虽然面对那些仙君还有一定的压力，但是遇到人仙后期的话，他就能击败对方。

    现在他要去一个远离万丹仙国的地方，虽然他现在就算去到万丹仙国也不会被发现，但那里已经沒有去的必要了。

    在天界之中，丹药比较繁华的仙宫虽然很少，但除了万丹仙国之外还是有的。

    “去一个化形仙兽比较多的仙宫吧，在那里说不定能打听到圣兽古域的事情。”苏媚瑶说道。

    天界那么大，化为人形的强大兽类非常多，他们这种存在分为两类，一种是和人类做对的，一种是互不侵犯的，不过如果人类去招惹他们，也不会有果子吃。

    他们也学习人类，建立巨型的仙宫來形成一个巨大的集体，这样也能保护他们里面那些弱小的成员。

    万兽仙宫，虽然不像那种仙国有着仙宫群，但是这座仙宫的实力在天界上面能排得上号。

    这座仙宫有些特殊，里面沒有传送阵，要想來这座仙宫，就得先传送到附近的人类仙宫，然后再自己走过去。

    沈翔现在就來到这万兽仙宫的大门下面，他沒有进去，因为此时正有一条很巨大的蛇正缓缓蠕动着进城。

    万兽仙宫的大门是沈翔见过最大的门口，但是那条巨蟒就占居了大门的一半，沈翔估计这条巨蟒宽就有百多丈，和之前他见过的那些巨大龙尸一样。

    “这家伙得病了，看样子应该是准备化蛟，长这么大才开始化蛟，说不定可以直接化龙呢。”龙雪怡说道。

    万兽仙宫里面对于这些巨兽來说，是一个很好的栖身之地，因为这些巨兽在外面的话，都是人类强者捕杀的对象，所以进入万兽仙宫里面，前往不要猎杀这些巨兽，否则那一定会被群兽围攻，就算是人类的仙王都不敢在里面乱來。

    那条巨蟒终于进去了，从一条很宽阔的街道快速爬走，很快就消失不见。

    万兽仙宫里面的街道都很大，而且能时不时地看见一些体型很大的巨兽，当然，大多数都是变chéng rén形。

    “要在这里找一个能说上话的真难呀。”沈翔走在街上，听着龙雪怡指出那些人的本体，他不由得一身冷汗，特别是得知那些娇滴滴的女子是一头很很凶残的远古巨兽时，他心中就发毛。

    “这座仙宫里面的都是兽仙居多，兽王应该也有不少，而且大多数都很和睦，整体实力强大也不奇怪。”龙雪怡说道。

    沈翔路过一面墙，上面就贴着悬赏令，是悬赏他的，不过沒有多少仙兽关注，他们显然对这些事情不感兴趣。

    这里大多数都是兽类居多，而人类吃的丹对他们用处不是很大，所以在这里生意比较惨淡，倒是仙器法宝什么的在这里卖得很火。

    “别小看这些从兽类修炼chéng rén的家伙，他们能在那种恶劣的环境生存下來，都有过人之处，所以这里的每头仙兽给人的感觉都很强大，他们的智慧也不低，除非是那种沒有任何残酷经历的小仙兽们。”白幽幽说道。

    沈翔也看得出來，所以他走在街上才会感觉到一股很压抑的气息，而且这些兽类好像也能发现他不是自己的同类，所以都对他抱有敌意，只要他出现的地方，四周那些化形的仙兽都立即jǐng惕起來，调动全身的力量。

    这可以理解，因为大多数能化形的仙兽，都有过被人类强者追杀的经历，对人类痛恨无比，虽说这座仙宫可以让人类进入。

    “要是有圣兽丹就好了，圣兽丹在这里应该很有市场吧，不知道这些化形仙兽富不富裕。”沈翔说道。

    “很富裕，他们成长的过程中，可是杀过不少人类强者和强大的兽类，而且他们整天在一些深山老林里面活动，天才地宝很多，不过他们有很多都不知道其中的价值，所以这种地方会有一个专门估价的地方，一些化形仙兽得到宝物之后，都会立即去那个地方花一笔仙晶來确认自己那宝物的价值。”苏媚瑶说道。

    这让沈翔眼前一脸，只要他给得起价钱，他就可以在这里收购这些化形仙兽收藏多年的宝贝，不过他比较在意的是那些高阶药材。

    沈翔漫无目的地在这里面走着，穿梭在一条条宽阔的大街上，他突然看见前方一座巨大石屋门口围着这群化形仙兽，他们七嘴八舌地说着一些东西。

    他立即快步走了过去，只看见那巨大石屋门口贴着一张纸，上面写着一些东西人。

    沈翔看着那张纸，带着震惊读完上面的内容，他沒想到上面的内容和他來这里的目的有关。

    “人类探寻到我们兽族圣地的一些线索，希望与我们合作，寻找这个失落多年的古老圣地，由火神殿和万丹仙国发起，如果各位有线索，可以提供，能获得丰厚的酬劳。”

    这摆明就是在说圣兽古域，沈翔沒想到这圣兽古域会如此神秘，竟然一直处于失落状态，多年來都沒被人发现。

    “是皇龙族发起的……可能皇鸟族也在寻找了，在天界中，恐怕只有他们最多线索，这两个强大兽族的祖先都是來自圣兽古域，不知道他们现在有什么目的，难道他们也知道圣兽古域里面有好东西。”龙雪怡说道。

    火神殿和万丹仙国都跟皇龙族有很好的交情，龙雪怡会立即怀疑皇龙族也很正常。