    PS：月票加更4！！

    ………

    “好了，这里已经不需要我们，去后方吧，军部的贡献值兑换也快要开始了！！”

    “这次兑换好东西可不少，去晚了可就全被别人兑换走了，好东西数量可有限的很！！”

    一阵感慨过后，周磊直接催促出声，听此, 身侧几人也飞速回转过来，而后五人齐齐掠空而起，朝着后方五大集团军联合驻地飞掠而去。

    天穹之上，姜望目光四转，虽然鼻青脸肿，但是这丝毫不能影响他好奇的心理，很快便听他询问道。

    “老大，这么大一片大陆，再加上各大海域之中的无数岛屿，以我们华国目前的人数，这东南大陆的土地以后应该不会像以前的蓝星那样，寸土寸金吧？”

    周磊目光瞥了他一眼，转口道：

    “不，你错了，以我的估计, 日后这东南大陆之上的地价，恐怕还会超过以前蓝星。”

    这话一出, 不仅仅是姜望, 就连任扬、赵虎、姜红芍三人也将目光投了过来，眼中同样流露着疑惑之色。

    “不是地广人稀吗？为何还会和以前蓝星那样？”

    知晓几人心中有疑惑，周磊直接丢出了一颗炸弹。“我们手中的青鳞地龙蜥数量是如何起来的？青鳞地龙蜥能够用秘境加速来完成数量的快速增长, 我们人类难道不行？”

    听到这话, 几人悚然一惊。

    姜红芍美眸一闪，一改一贯的清冷，主动开口道：

    “用秘境加速来培养人类？我们外界不过才过去了一年，甚至是几个月，秘境之中的人却已经走完了一生，这，公平吗？”

    “公平？眼下这种局势，哪还顾得上公平，我们人类想要发展壮大，总得有人牺牲不是么？”周磊眸光微眯，转而又道：

    “况且也不一定需要他们在秘境之中度过一生啊，待上五年十年什么的，多生育几胎，而后出来军部会补偿给他们海洋币、超凡点什么的，这样不也可以吗？”

    听到周磊的解释，四人没有继续说什么，全都保持沉默。

    对此，周磊并不意外，他知道几人心理受到了一定的冲击，需要时间来调节, 事实上他前世听到这个消息时，反应也相差无几。

    毕竟这样做的话，几乎就相当于是将人类在当做某种动物在饲养一般，这样是极其缺乏感情输入的，在蓝星生活久了，没人初次听闻时能很快适应过来。

    不过即便四人沉默不语，周磊依旧自顾自的说着，这些该知道的东西，还是得让几人慢慢了解的，至于说不适应，等到时间一长就好了。

    “在这样的政策之下，到时咱们蓝星人族的数量会在短时间内大幅度增加，而这样一来，百亿、两百亿什么的，只不过是时间问题而已。”

    “到那时，不仅脚下的这块东南大陆会变得寸土寸金，即便是整个人族海域，恐怕都会如此，各大海域之中海岛虽然众多，但是适合人类居住的，却十分有限，到时人类所需要面对的，便是开疆拓土了！！”

    “所以说，眼下这场大开荒战争，不过才是开始，如今我们坐拥千载寿元，日后所需要面对的挑战，我们银河人族所需要面临的挑战，只会越来越多，所碰到的对手也必然会越来越强大，加油吧，以我们现在的实力，可还远远不够！！”

    几人没有多说什么，但是周磊所说的话，却是一遍遍在他们脑海流转，同时因为之前击杀那头高境无相蛇魔所带来的微微自得，也陡然消散，剩下的只有继续变强的坚定。

    很快几人心情又好转了过来，原本和周磊越拉越开的实力，如今有了这中级超凡药剂的助力之后，将会被拉小很多，这点其实是让几人非常开心的。

    不是他们见不得周磊实力比他们强，而是随着周磊实力与他们的逐渐拉大，很大时候他们都已经很难帮到周磊了，多次战斗之中，基本都是周磊一人冲在前方，而他们只能在后面干看着，这种感觉并不好受。

    ………

    几人心念转动间，终于是抵达了联合驻地所在区域，不过他们很快发现，哪怕他们火急火燎的赶路，此刻这驻地之中，依旧已经聚集起了数量不菲的开荒者。

    显然，这些人都是嗅觉极为灵敏之辈。

    周磊微微感慨，果然世上永远不缺聪明人。

    很快，他們便得到了消息，本次军部兑换活动，将于一天后开始。

    得到这个消息，离开自然是不可能的，而是停留在驻地之中，并且特意选择了一处聚离后勤部极近的位置扎营。

    身侧，与他们一样的开荒者并不在少数。

    很快事实也证明了五人的选择没有错，随着时间推移，原来越多的开荒者自驻地外汇聚而来。

    随着驻地之中的人越来越多，官方也不得不动用部队开始管理秩序，而第一点赫然便是禁止外界的开荒者继续进入驻地。

    只有等到明日驻地内的开荒者兑换完毕离开，驻地内再次空旷下来，第二批人才能继续进入。

    很快，一天时间飞速而过，第二天一大早，后勤部的大门便早早打开。

    只不过这次堵在门外的开荒者们，一个个都无比老实，进退有序的缓缓进入后勤部，没有人敢瞎胡来。

    后勤部大门口，一位位身上散发着强横气息的兵士正整齐的矗立，他们目光平直，没有刻意去直视谁，但是却没有人敢于闹事。

    因为这些兵士清一色的，全部都是正式超凡级别的存在，数量不会少于数百，身躯铁血气息弥漫，震慑着在场所有人。

    因为来的较早的缘故，没过几分钟，周磊五人便成功进入了后勤部之中。

    走进这后勤部大门的一瞬，五人只觉眼前一阵变幻，等到重新恢复过来，五人已经是站在了一片宽阔平原之上。

    见此，五人心中很快明了，周磊目光微凝，同时心中轻念：

    “一方大型秘境作为仓库，这底蕴，啧啧啧，不愧是军部！！”

    一番感慨，几人回转过来，朝着前方走去。

    在前面，十座高耸石台整齐排列，一字排开，这些石台之上各有一位身穿女式军装的后勤女兵，而之前进来的那些开荒者，此刻则各自矗立在十座石台之上，正在仔细查看、挑选着什么。

    见此，几人也明白这些石台恐怕正是兑换物品的地方，五人点点头，没有分开，而是选择踏上了同一座石台。

    踏上石台的一瞬，当看到眼前场景，不用外人多说，几人已经是明白了本次兑换的具体操作流程。

    在石台正中，赫然正立有一块虚拟光幕，而在光幕之上，则分别罗列着各种各样的物品，其中包括装备、道具、超凡技拓印本、超凡媒介、宠物卵等等，可以说是应有尽有。

    来到光幕前方，几人开始各自查看，希望找到自身所需要的东西。

    周磊目光紧紧盯着虚拟光幕，视线不断在光幕之上挪动着，搜寻着自己感兴趣，或者说需要入手的物品。

    很快他便感觉有些眼花缭乱，因为好东西实在太多，看得人这也想要，那也想要。

    就比如他现在所看到的。

    【名称：蛇鳞护腿（右）】

    【类别：装备/防具/皮甲】

    【品质：史诗】

    【属性：防御+20，坚韧蛇鳞（拥有特殊蛇鳞护体，防御额外+6）】

    【简介：以一头中境无相蛇魔鳞甲制成，它虽然不算极品，但是它成套啊，哈哈哈！！】

    单看这一样或许还不觉得，可若是将另一样加在一起，那吸引力瞬间就不同了。

    【名称：蛇鳞护腿（左）】

    【类别：装备/防具/皮甲】

    【品质：史诗】

    【属性：防御+20，坚韧蛇鳞（拥有特殊蛇鳞护体，防御额外+6）】

    【简介：以一头中境无相蛇魔鳞甲制成，它虽然不算极品，但是它成套啊，哈哈哈！！】

    ｛套装属性：当凑齐一队蛇鳞护腿时，将触发额外套装属性技“蛇鳞软甲”（蛇鳞软甲：主动属性技，激活之后，将在装备者身周形成一层防御力不弱的蛇鳞软甲，蛇鳞软甲防御力等同于装备者自身原本防御的1.5倍，持续时间一分钟，冷却时间三小时。）｝

    若是加上这个套装属性，这对护腿毫无疑问就是一对极为极品的史诗级皮甲护腿了，可是让周磊头疼的是，其兑换价格并不低，足足需要两万贡献值。

    在没有兑换到龙脊霸鲸精血和军衔之前，周磊真不敢出手兑换，他身上的贡献值，总共也不过二十一万。

    另外还有一件之前看到的物品，也极为让他眼馋。

    【名称：契约扩展卡牌】

    【类别：道具/卡牌】

    【品质：传奇级物品残片】

    【属性：对特殊的、有着人数限制的团队契约使用，将视契约优先级程度，对契约进行扩展，让其能够绑定更多的人数。】

    【限制：当契约优先级过高时，本卡牌将不会生效。】

    【简介：一张有着特定功能的卡牌，它好像很珍惜，又好像有些鸡肋，你认为呢？？】

    对于这张卡牌，周磊的目的自然十分明显，想要试试能否将章书契约的名额再扩展一个出来。

    若是真可以的话，那便意味着章书契约的作用将会再度增加，而且团队也将再度扩张。

    至于说其的那个限制，他还是比较有信心的，传奇级物品残片的品质，应该对章书契约还是能够生效的，如果只是史诗级的话，那就有些悬。

    不过和之前的问题一样，这张扩展卡牌的价值很高，高到他并不敢随意入手。

    毕竟是四万贡献值，而不是四千。

    强忍住心中的渴望，周磊继续朝下翻着，这次他学聪明了，只要不是军衔和龙脊霸鲸精血，他绝不多看，哪怕是天地符文，传奇级物品残片等，都是如此，因为那只能让他更难受。

    数分钟后，周磊看着眼前浮现的两件物品，他终于是找到了自己所需的东西。

    军方军衔兑换，以及龙脊霸鲸精血！！

    其中他看中的乃是华联区“准将”级别的军衔，带着将字的军衔，已经是极高的了，只要能够兑换下来，日后所拥有的特权以及话语权，也必然是十分高的。

    只不过其兑换级别可不便宜，足足需要十四万点贡献值，再看一侧的龙脊霸鲸精血，仅仅一滴，却是需要五万点贡献值。

    一旦兑换了此两者，便意味着他将无法再兑换那张契约扩展卡牌。

    而一旦错过这次机会，日后再想扩展章书契约，可就不知道得等到什么时候了。

    传奇级物品残片可不是那么好爆来的，更别说还是传奇级物品残片中都极为罕见的一种。

    想到这，周磊再度纠结了起来，他在想自己究竟该如何抉择。

    是放弃掉军衔呢，还是先把龙脊霸鲸精血放一边，亦或是不管那契约扩展卡牌，或者是让任扬几人将这张契约扩展卡牌兑换下来。

    可是老弟四人身上贡献值也不多，他们同样有着自己想要兑换的东西。

    无比纠结间，耳边却是突兀响起了一道女声。

    “将级军官，能够享受内部特殊渠道，可以进入军部高级商城购买物品！！”

    虽然只是一段无厘头的话，周磊却是瞬间反应过来，同时他手上动作轻点，飞速做出了决定。

    随着他的动作，虚拟光幕之上传来一道讯息。

    “是否确定花费十四万点贡献值，兑换军部名誉准将军衔？一旦兑换，将无法撤销，请慎重！！”

    见此，周磊再度点击了确定。

    紧接着光幕之上讯息再度响起。

    “正在查询您是否拥有兑换本军衔的资格，请稍候！！”

    约莫过了十数息后。

    “确定您拥有兑换资格，正在兑换中！！”

    “兑换成功，恭喜您，周磊准将，您以成功成为军部名誉准将！！”

    看到眼前光幕之上传来的讯息，周磊心中长舒一口气，这一直以来心心念念的军部名誉军衔，此刻终于是成功入手。

    

