
　　袁司慧跟易云科技高层的事情在微博上曝光以后，叶萌又将她和沈含缠绵的照片也发了上去。

　　袁司慧的人设瞬间崩塌，当初她给自己的人设是独立、励志，没有后台，一步一个脚印走出来的人设，立刻就崩了。

　　本来袁司慧的粉丝还在为她撕逼，说袁司慧和易云科技那位高层只是好友，两个只是关系比较好，相互搀扶着，可是后来曝光了她和沈含缠绵的照片之后，袁司慧的粉丝再也无话可说了。

　　再也没有人替袁司慧说话了，袁司慧几乎变成了全网黑。

　　她想尽办法去公关，却已经收不住了。

　　一时之间，沈含也成了网红，被网友们做成表情包，而每个表情包上面都戴了一顶绿帽子，有的表情包的头顶上还有一片大草原。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈含看着自己的那些表情包，暴怒。

　　当天晚上，大半夜的，沈含便来找袁司慧。

　　袁司慧刚打开门，迎来的便是沈含的一巴掌。

　　“含，你，你做什么？”

　　袁司慧捂着脸，梨花带雨的看着沈含，问。

　　沈含却咬着牙，“我做什么？

　　你自己做的什么好事，还敢问我？”

　　‘啪’他抬手又是一巴掌，“你这个水性扬花的女人，怎么？

　　我喂不饱你吗？

　　你居然去找那样一个老头子？”

　　袁司慧这才知道沈含为什么打她，她捂着脸，向后退了几步，怯怯的说：“含，你要相信我，那，那是在我认识你之前的事情，跟了你之后，我再也没有跟任何人有过什么了，真的，我不骗你的，含，我求你，求你相信我。”

　　说着，她过去抱住沈含，将自己的红唇送到他的唇边，可是却被沈含一把推开。

　　“别再来恶心我了，当初你爬上我的床的时侯，不是说自己还是个处吗？

　　现在跟我说那是以前的事儿？

　　那么你第一次爬上我的床的时侯，是怎么回事？”

　　沈含捏着袁司慧的下巴问道。

　　袁司慧浑身发抖，“我……”“所以说，你从头到尾都在骗我？

　　还有你这张酷似叶萌的脸，也是整出来的吧？”

　　沈含又问。

　　袁司慧突然笑了起来，“是啊，我这张脸，就是照着叶萌的脸整出来的，我跟你的第一天晚上，也是我修补的处女膜，你们男人不就是喜欢这种吗？

　　我做给你们，你还有什么不满意的？”

　　“贱人。”

　　‘啪’沈含一边骂着，抬手又给了袁司慧一巴掌，“你不过就是个冒牌货，还真以为自己能够取代叶萌成为雁归吗？”

　　“我是贱人，呵呵，那你是什么？

　　你是野种吗？

　　我取代不了叶萌，你以为你就能取代得了沈零？

　　你真以为自己改一个姓，自己就真的是沈家人了？

　　你那个干妈，到死都没有把你当儿子看，你同我又有什么区别？

　　从本质上讲，你不过也就是想取代沈零的一个可怜虫罢了。”

　　“你说什么？

　　你说什么？

　　你再给我说一遍？”

　　沈含最忌讳的事情就是别人说他不是沈家人。

　　这一下，他彻底被激怒了，伸手就掐住了袁司慧的脖子。

　　袁司慧被他掐得脸都成了猪肝色，她狂咳着，伸手去扒拉沈含的手，可是怎么都扒不下来，眼看着她就要窒息而死了，沈含这才松开了手。

　　袁司慧滑坐在地上，一边咳，一边流泪。

　　沈含一句话都没有说，直接转身走了。

　　袁司慧坐在地上，看着他的背影，她爬在地上哭了起来，她该怎么办？

　　该怎么办？

　　以后没有沈含支持她，她的一切全都毁了。

　　她掏出手机，给易云科技那位高层打电话。

　　那位高层接起电话，恼火的问了一句，“做什么？”

　　袁司慧凌乱的说：“帮我，帮帮我，我可以陪你，以后我可以每晚都陪你。”

　　那位高层讥讽的笑了一声，“我现在连自己都帮不了，还帮你，你他妈的毁了我的人生你知道吗？”

　　袁司慧完全听不进去那位高层在说什么，只是一直自己在呢喃着，“帮我，帮帮我。”

　　那位高层苦涩道：“你说说你，你没事儿惹Q神干什么？

　　你惹她干什么？

　　她是你能惹得起的人吗？”

　　他说完这番话，袁司慧还一直在呢喃着，“帮我，帮帮我……”这男人觉得袁司慧肯定已经疯了，他直接挂断了电话。

　　袁司慧哭到快要断气了。

　　而沈含回到沈家，心里也是郁闷又恼火。

　　他回来的时侯，正好看到元雅推着轮椅上的沈零，他怎么看沈零怎么不顺眼，他眼微眯了一下，心里突然有了一个邪恶的念头。

　　如果没有沈零的话，那么沈家的一切都是他的了，再也没有人瞧不起他了。

　　曾经，他还想着，要给干妈留下一丝血脉的，可是现在，他不想再留下沈零了，只要有沈零在，他永远也不是沈家的正统。

　　虽然现在沈家的一切都是他在管，可是他也只是代管。

　　有好几个手下的管事儿的，每个月来跟他汇报工作，还会不断的问沈零的情况，问他什么时侯才能掌管沈家。

　　想到这里，他的手猛的握紧，突然一个飞镖从袖口滑出来，朝着沈零射去。

　　元雅被吓的一个激灵，伸手推着轮椅一个旋转，将沈零的轮椅推到自己身前，而她用自己的背挡住了那个飞镖。

　　镖身入肉，撕裂般的疼痛。

　　元雅闷哼了一声，脸色瞬间惨白。

　　沈零看着她，眼睛猛的张大，伸手覆上了元雅握着轮椅把手的手，元雅对着他笑，摇了摇头，“我没事儿。”

　　沈零手紧握成拳，推动轮椅，转到沈含面前，盯着他。

　　沈含目光一凛，然后哈哈的大笑，“小零啊，你这身手是真的退步了太多了，这都接不住嘛，倒是让元雅妹子受伤了，是我的错，本来只是想试试小零的身手。”

　　他走到一个抽屉前，取出一瓶药，递给元雅，“抱歉了，元雅妹子，这个药是干妈制的药，对刀伤很有效果的，你拿去用吧。”

　　元雅伸手接了过来，对他说了一声，“谢谢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1111章 全网黑免费阅读。https://xs.23sk.com 