    

    
“孙儿醒来之后气坏了，二话不说便离开了马家，只有马淑霏追上来纠缠，倒是没有见到其他人。”方继尧低声说道。

    
他虽然怀疑马家人都参与其中了，但毕竟没有细查，所以也不敢完全肯定。

    
“慧嬷嬷。”方老夫人大喊一声。

    
守在外头的慧嬷嬷连忙走了进来。

    
“带人把这些东西给我放进库房。”方老夫人沉声说道。

    
这些东西，她宁愿喂狗，也不愿意拿去给马家人做面子。

    
他们这般算计她的孙儿，以后别想和方家再扯上任何关系，她要和这群白眼狼恩断义绝。

    
“是。”慧嬷嬷虽然觉得有些意外，但还是立即叫了几个小丫鬟进来把东西抬出去了。

    
“把那小院子的地契送去给马家人，告诉邹氏，以后各过各的，互不牵扯，若我从他们嘴里听到任何对方家不利的话，我就让他们滚出京城去。”马老夫人沉声说道。

    
那地契，是她最后给马家的东西了。

    
他们虽然不要脸，但她老人家也是马家出来的人，当初她父亲给她陪嫁了很多好东西，如今马家没落了，她不可能完全不顾。

    
不过，以后不会了。

    
“是。”慧嬷嬷应了一声，拿了钥匙打开屋里的小抽屉，拿着地契候着。

    
这件事交给别人都不放心，只有慧嬷嬷去了，才镇得住邹氏那个老婆子。

    
马老夫人还要交待她几句。

    
“祖母，那孙儿就告退了。”自己的目的已经达到了，祖母以后不会搭理马家人了，方继尧心里松了口气，打算回去沐浴更衣了，他这一身灰，浑身都不舒坦。

    
“别急，你不是说，那马淑霏纠缠你时，研光瞧见了吗？你可解释了？”方老夫人连忙问道。

    
她不问还好，她一问，方继尧就觉得自己一个头两个大。

    
“研光的脾气您知道的，那丫头较真，遇到这种事儿，怎么可能不和我急？偏偏马淑霏纠缠时还被她瞧见了，我今日去了一趟十里荷塘，她不愿见我。”方继尧可不敢说，陈妍光躲到了叶珍珍他们的院子里，更不敢说太子殿下还数落了他。

    
一来，他觉得太丢人了。

    
二来，他怕祖母觉得研光这是家丑外扬，会对研光不满。

    
“好女怕缠郎，改日你继续去，若是没把媳妇哄回来，你以后也别回来了，住城卫军衙门那边去吧，免得我看了心里烦。”方老夫人大声说道。

    
“是。”方继尧苦笑一声，点了点头。

    
“研光不是不讲理的人，她就是一时生气，幸亏你没有碰那马淑霏，不然连媳妇都没了。”方老夫人低声说道。

    
“是，孙儿知道了，明日再去。”方继尧连忙颔首。

    
他也打算明日去了衙门以后，就去十里荷塘找陈妍光，不管她见不见自己，都要去。

    
等方继尧出去后，方老夫人忍不住在慧嬷嬷面前把马家人大骂了一顿。

    
“你去了马家以后，不管他们怎么解释，都不用理会，把地契给他们，我对他们已仁至义尽，以后不必往来了。”马老夫人一脸冷冽道。

    
“是，老夫人。”慧嬷嬷连忙应了一声。

    
马家人真不是东西，居然这般算计他们家侯爷，怪不得老夫人要和他们一刀两断。

    
慧嬷嬷是马老夫人当初从马家带来的陪嫁，可绕是如此，她也瞧不起马家人的做派。

    
好好的姑娘，找个合适的人家嫁了不吗？就像大小姐马淑雪一样，嫁个京郊殷实的人家，做了正妻，过着富足安乐的日子不好吗？

    
居然上赶着给人家做妾，坑的还是自家的亲戚，简直不要脸。

    
……

    
十里荷塘，天色慢慢晚了，齐宥下午上山猎了一头麂子，还有野兔子、野鸡之类的，打算晚上烤了吃，就学着圣狼国的人一样，围着篝火烤肉吃。

    
云意院外头有一大片空地，种了草，今日正好派上用场。

    
侍卫们已经准备了一下午了，把那片草地一点点检查了几遍，就连小虫子都没有了，加之太医们又拿了药草来，在四周熏过了，再洒些药粉，夜里连蚊虫都不会有了。

    
叶珍珍则带着身边的侍女们采摘了许多野菜，已经给了膳房那边，让他们晚膳时变着花样做，吃了烤肉后，吃些菜，正好解腻。

    
“父亲……母亲……”小惇儿一边喊着，一边冲了进来，一头扑进了叶珍珍怀里。

    
小家伙满头大汗，叶珍珍连忙让人拿了棉帕子给孩子擦拭汗水。

    
“你这小家伙，都快玩野了。”齐宥过来笑道。

    
“谁让父亲母亲上山不带着我的？”小惇儿冲着齐宥做了个鬼脸道：“我就只好跟着皇祖父和皇祖母出去玩了。”

    
“都玩什么了？”齐宥笑着问道。

    
“皇祖父带着我去十里荷塘撒网捕鱼了。”惇儿连忙说道。

    
齐宥闻言呆了呆。

    
撒网捕鱼……

    
他家父皇会吗？

    
“都捕到了什么鱼？”齐宥笑着问道。

    
“我也不认识，听皇祖父身边的顾公公说，有鲫鱼、草鱼那些，好多种呢，皇祖母说了，等会儿让御厨熬鱼汤给我和两个弟弟喝。”惇儿说着，突然抬起头看着叶珍珍：“母亲，谦儿和诚儿能喝鱼汤吗？”

    
他有一次想给两个弟弟吃红豆糕，结果母亲说，弟弟们太小，除了奶，其他都不能吃。

    
“弟弟们大一些了，如果是鲫鱼汤，那能少喝一点，哥哥给他们的鲫鱼汤，谦儿和诚儿肯定很爱喝。”

    
惇儿闻言顿时眉开眼笑：“那我等会儿去喂他们喝。”

    
他最喜欢两个弟弟了。

    
从前他没有弟弟的时候，喜欢大伯家的康儿，结果大伯根本不让他碰，生怕碰一下就会坏掉似的。

    
后来，他家母亲一下子就给他生了两个弟弟，他想怎么亲就怎么亲，想怎么哄就怎么哄。

    
母亲说了，等弟弟大一些，就能陪着他一块儿蹴鞠、一块玩水、一块儿捉蜻蜓捉蛐蛐玩了……

    
“好，弟弟们喜欢香喷喷的大哥，你先跟着嬷嬷去洗洗，等你洗的干干净净了，鲫鱼汤也煮好了，就可以喂他们了。”叶珍珍笑道。

    
儿子满身都是汗，得洗洗才是。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->