    “轰！”

    一声唳啸，空气爆炸，那黑暗魔神还没有扑至，几条手臂舞动，其中两条手臂张弓搭箭，立即就是一箭石破天惊，有如黑色的流星一般，裹挟着毁灭性的力量，朝着王冲电射而去。

    诛神魔箭！

    这是传说中威力强大，诛杀众神的一箭。

    东北之战，对付渊盖苏文的时候，包括这次万国盛宴最危急的时候，安轧荦山都没有施展过。

    这是他隐藏的真正王牌！

    安轧荦山很少施展，原因很简单，只要是突厥人，只要听到诛神魔箭这个名字，看到这一箭的形态，以及那道魔箭上星辰般闪耀的铭文，都知道，能射出这一箭的，就是数百年前，大突厥帝国最崇尚的天界传说，战神轧荦山！

    后者也正是安轧荦山的名字来源！

    而这一切还远没有结束，几乎是在同时——

    轰轰！！

    就在王冲的斜后方，左右两个方向，山崩地裂，石破天惊，两道气息磅礴的身影如龙似虎，配合着安轧荦山几乎是同时从其他两个方向杀了出来。

    “大血阳龙魔功！”

    电光石火间，王冲右侧，崔乾佑神色湛湛，目光冰寒，他的手中一柄接近五尺的奇形长刀，瞬间出鞘，猛的一刀掀起浩浩的狂风，撕天裂地一般，朝着王冲斩去。

    而就在他扑出的同时，虚空震荡，一轮巨大的烈日殷红如血，其中还浮现着一头巨大的龙魔，推动着血阳，连同着崔乾佑澎湃的刀气，猛地朝着王冲斩了过去。

    这一刀发出，气劲澎湃，方圆数十丈内的所有草木岩石统统被震成粉屑，爆炸开来。

    大血阳龙魔功！

    这是崔乾佑十三岁时一次奇遇，跌入一处洞窟之中，从一位异人洞府之中得到的一本久已失传的上古绝学，威力磅礴，极其强大。

    按照那位异人所留下的笔记，这本魔道功法源自上古，并且曾经在春秋时期的中土神州掀起过血雨腥风，滔天浩劫，杀戮过中土无数强大的正邪强者。

    没有意外，以这套魔功的强大，本来应该足以名留青史，甚至和中土神州流传的十大旷世绝学一争高低。

    不过那位异人前辈性格古怪，在将中土神州屠戮一遍，击败了无数强大存在之后，便开始产生了厌倦，回到了东北幽州一带，从此隐居生活，再没有出现。

    崔乾佑得到这本旷世绝学之后，勤修苦练，终于将之练到出神入化的地步，并曾经仗此在一座坚硬的花岗岩山崖上，一刀留下了一道近百米的惊天刀痕，刀气达数丈之深，给东北幽州众人留下了极深刻的印象。

    崔乾佑目光凛冽，刀气霸道，他虽然在中土名声不显，但是论这一刀的威力，绝对不下于李嗣业，高仙芝之流。

    “东海乾坤万重劲！”

    而几乎是同时，王冲的左后方，同样一声大喝传来，一道身影陡然杀出。

    轰隆！

    声音未落，虚空中仿佛炸开了万道雷霆，田承嗣双眉倒拧，怒目而视，他的右手重剑一劈，刹那间，方圆数千丈内，无形无相的气流仿佛变化成了汹涌的海浪，一层又一层，一波又一波，绵绵无尽，以一种恐怖的方式从田承嗣手中的重剑发出，向着中间的王冲挤压而去。

    那股气劲绵绵无尽，哪怕再坚硬的钢铁也能挤成碎屑。

    而田承嗣的左拳在这一剑劈出的时候也没有闲着，他的左拳戴着一只沉重的，表面布满倒刺的奇异拳套，同样一拳重重的轰出。

    “轰！”

    这一拳发出，气息顿时截然不同，凝重厚实，而且充满了一股阳刚的味道，如同厚实的山岳一般。

    不，不是如同，根本就是山岳之力！

    轰隆隆，这一拳发出，就在田承嗣的背后，一座庞大的山峦凭空出现，接着是第二座，第三座……，重重叠叠的山峰，层峦叠嶂，遍布田承嗣的左半侧虚空，而田承嗣的右半侧，水声涛涛，碧波万顷，竟然直接浮现出了万里东海的场景。

    东海乾坤万重劲！

    其中的乾坤指的就是一山一水，一阳一刚，两种修炼到极致的力量！

    和崔乾佑相同，田承嗣在中土同样是籍籍无名，但是在东北幽州，他的名声却是如雷贯耳，几乎很少有人不知道武痴田承嗣的名字。

    在安轧荦山麾下众将之中，田承嗣对武道的痴狂绝对远在其他诸将之上，这种痴狂同样也表现在了他的修炼方式上。

    在安轧荦山觉醒世界之力，成为世界之子之前，田承嗣虽是军中的高级将领，但一个月之中，倒有二十多天根本不在军中，而是在东海海滨修炼。

    他喜欢全身穿着数千重的全副盔甲，手持重型兵刃，在东海之中与巨浪搏击，把整个东海当做自己的敌人，与之搏杀。

    最开始的时候，田承嗣还只是在海浪边缘修炼，但是到了后来，一步步的深入，甚至直接闭气，在海底行走，一步步步入深海之中，搏击修炼。

    田承嗣的功法没有传承，而是师自东海，因此他的气劲一重又一重，一浪又一浪，给人的感觉如同东海巨浪般难以承受。

    而田承嗣的气劲也因此奇大无比，他最为人所熟知的是，有一次，一艘渔船归来，突然之间，东海之上掀起滔天巨浪，几乎把渔船打翻，但天空却是晴朗无比，到了最后，当田承嗣一身重甲从海边走出的时候，巨浪平息，众人才陡然发现刚刚之所以会掀起一场滔天巨浪，仅仅是因为田承嗣在海底练剑而已。

    而田承嗣到了后来，功力越发精纯，最后竟然从东海的万重气浪之中，领悟出了“阴极而阳，阳极而阴”的道理，同时领悟出了阳刚厚重的山岳之力。

    两种截然不同的力量互相补充，相得益彰，于是便有了田承嗣现在的东海乾坤万重劲。

    然而不管是崔乾佑还是田承嗣，全都不曾在人前显露过真正实力，但是这一次，为了对付王冲这个劲敌，两人联合安轧荦山，将一身功力提升到了极致，狠狠朝着王冲斩杀。

    “哼！”

    感觉到三人迅速形成合围之力，王冲冷哼一声，目中没有丝毫意外之色。

    崔乾佑和田承嗣两人收敛了全身的气息，一路潜行，不断逼近，这一切，两人自以为做的隐蔽，但事实上，王冲其实早就已经发现。

    安轧荦山在正面问东问西，自以为可以吸引他的注意，为其他两人制造机会，但其实只是一厢情愿。

    从始至终，他们的计划就没有瞒过王冲。

    “大罗仙功！”

    电光石火间，王冲眼中寒光一闪，没有丝毫犹豫，瞬间就施展出了中土第一旷世绝学“混元无极太上大罗仙功”，并且召唤出了三十三天。

    “轰隆！”

    光芒一闪，一栋栋金光闪闪的楼宇巍然高耸，仙气袅袅，迅速出现在了王冲的身后，看起来巍然壮丽。

    面对两人的攻击，王冲有如山峦一般岿然不动，甚至连闪避都没有，只听接连两声巨响，崔乾佑的大血阳龙魔功，以及田承嗣的东海乾坤万重劲，立即全部没入到王冲的三十三天中。

    那毁天灭地的恐怖气劲，就仿佛轰入到了另一个异度空间一般，瞬间消失的无影无踪，甚至没有激起半点涟漪。

    ——两人磅礴的攻击连一个眨眼不到，就被王冲的三十三天全部吸收了。

    “怎么可能！”

    看到这一幕，崔乾佑和田承嗣两个人双双唰的一下变了脸色。

    单论修为，两人都已经达到了顶尖的大将级别，两人原本以为倾尽全力的一击，即便不能击杀王冲，也能够引起他的内腑震荡，重创王冲，哪里料到王冲竟然将他们的力量完全吸收了，刹那间两人心中冰寒无比。

    然而还没等到两人反应过来，两股气劲爆发而出，以比来时更快的速度爆发而出，将两人震飞出去。

    “啊！”

    接连两声惨叫，两人便被重重的撞飞在地上，激起漫天的烟尘。

    而几乎是同时，王冲手掌一拍，一团比太阳还要刺目的光芒从他手中喷薄而出，一掌震碎了安轧荦山的诛神魔箭！

    “唰！”

    看到这一幕，半空中，安轧荦山的眼皮也猛地跳动了一下，眼神深处露出一丝心悸的神色。

    他的诛神魔箭看似没有崔乾佑，田承嗣那么气象宏大，但其实论威力，还远在两人之上，更重要的是，这一箭拥有极其可怕的破罡之力，不管是精神力还是罡气的拦截都没有用，在安轧荦山的预计中，这本来应该是打开局面，重伤王冲的一箭，哪里料到就这么被王冲一掌，简简单单的拍碎震裂了。

    然而让安轧荦山心悸和不安的，还是王冲那一道牢牢锁定他的恐怖气机。

    “滋！”

    电光石火间，无数的雷光从王冲右手的大罗仙剑中迸射而出，就在那一霎，王冲出手了。

    “奔雷掣电！”

    冥冥中，一个冰冷的声音不高不低，在所有人耳中回响，而就在这个时候，光芒一闪，王冲突然从原地消失了。

