    不过这一次，他们心情很明显是不一样的，如果说，那个地方是有庞然大物，还是一个未知的怪物，那么，这些人心里面应该就是充满了恐惧感。

    但是这一刻，他们知道，这个怪物如果是人的话，他们好像感觉到，根本就没有那么的害怕，如果，真能跟他搏斗的话，也许，这一切好真的是需要好好的打探一下的。

    而之后，他们一步步的，再一次接近了那个山洞的边缘位置，他们往那边看了的一下，他发现，山洞的周边一直都是非常的安静的，甚至，他根本就没有摸清楚他们的活动规律，到底会是什么样。

    “这个家伙，真的不知道，他这个时候到底是在山洞里面，还是说会出来活动，另外，他平时的时候都是什么样的一个生活规律呢？”

    “没错，我知道你说的是什么，当时的时候，我们也是亲眼看到了，那个东西蹲在山洞里面，然后吸食那些藤蔓，如果，他真的是人类的话，按理来说，他应该是不会吸食这些东西的。”

    “所以说呀，你如果真的说，他是人类的话，有些行为，他跟人类的确是有些不太一样，所以我就觉得，这个应该是不是一个半人半兽的东西，呵呵。”

    “呵呵，反正那时候，我觉得，你是不是科幻电影看的太多了，怎么可能会有这种东西呢？而且，这都是演电影演出来吓唬人的，是不可能存在这些东西的。”

    “但是，但是即便是不可能的话，现在按照常理来说，好像也完全推断不出来的，现在进来你仔细的看一下，现在，这个周围的情况，就是这个样子的，我们如果想从这里突破过去的话，是不是就是要经过那个山洞洞口，那么，这个山洞洞口里面到底有没有隐藏着危险？这一切，完全都是一个位置答案的。”

    “是，我也知道，这一切完全都是一个未知答案，但是事到如今情况之下，我们好像，也没有什么其他更好选择了，也只能是这么去面对了，走了，我们进去看一看，看看里面到底是一个什么情况。”

    说完话之后，他便跟着众人说道，随后他们再一次朝着山洞的方向走了过去，等他们来到山洞外面的时候，他们仔细的听了一下，看一个山洞里面，安安静静的，好像也根本就没有丝毫动静。

    “不对呀，怎么这么安静呢，而且，他如果睡觉的话，对了，还没跟你们说呢，昨天晚上的时候，我们两个人来到这里，还听到他打呼噜的声音，而且这呼噜真的是响天彻底，如果是一个动物的话，是不可能发出这种动静来的吧？”

    “这个也不一定，我告诉你，这个打呼噜，并不是专属于人类的，有时候，那些动物，它们也会打呼噜的，所以，这个情况根本就代表不了什么。”

    林琦琦直接就将这句话给反驳了过去，当何明和辛杰听到之后，他们只是点了点头，看起来，真的是自己的见解有些少了，甚至，都比不上这个林琦琦知道的那么多。

    但是，有些东西还是能够理解的，毕竟，林琦琦是一个空姐，所以，会在天上经常飞来飞去，到世界各地，可以说，是世界各地的风土人情，而且也了解过很多的知识，这一点，也是无可厚非的一点。

    “我怎么感觉到，他好像没有在山洞里面呢，而且我发现了，他每次在山洞里面的话，山洞的那种恶臭会明显的减轻。”

    “你说什么？他在山洞的时候，那种恶臭明显的减轻，这不对吧，应该是他不在山洞的时候吧，那种恶臭感才会逐渐的减少吧。”

    “不，应该是他在的时候，那种感觉还是非常的明显的，这一点，我已经注意到了，而且，你现在闻一下，现在，这个山洞里面的气味又开始浓重起来，也就证明了，他这个时候，应该没有在山洞里面。”

    “我想起来了，昨天晚上我们进来的时候，好像那个味道并没有那么明显，你说的是这个意思吧？”

    “没错，就是这个意思，所以，我根本就不知道，他到底在这个地方做了什么样的东西，为何，突然之间这个味道就会减少呢，这些，我们根本就没有办法去解释下去。”

    “那如果是这样的话，那么现在，如果他不在山洞里面就再好不过了，走，我们抓紧时间过去看看，到底是个什么情况。”

    到最后，他们这些人他们选择了向右边的方向直接走了进去，来到山洞之后，因为借着外面的阳光，他们已经看到了，山洞里面的一些大致情况。

    而且这一次，跟他们觉得其实完全一模一样的。

    这个山洞里面就是空荡荡的，而且，也根本就看不到任何的东西。

    “看到了吧，我们的推断没有任何的问题的，他根本就没有在这里。”

    “但是，我们这么贸然进去的话，会不会被这些他们所袭击到呢？”

    “我觉得应该是不会的，也不要忘记了，昨天晚上，我们之所以遭受到那些藤蔓的袭击，其实，并不是那些藤蔓的主动袭击，而是它在操控一个很大的铁棒，所以，才会造成这样一种假象。”

    “我明白了，你看这个地方。”

    说着话，何明就往往角落指了一下，随后，这些人便纷纷的睁开眼睛往那边看了一下，现在，那些藤蔓果然是在那里出现了，只不过，这个时候，他们好像根本就没有任何动静一样。

    “这怎么，这怎么一点东西都没有了？”

    “我也不清楚，我就感觉到，这些事情好像看上去，真的奇奇怪怪的，走，我们进去往前面看一下，到底是什么情况。”

    说这话，这些人便跟着着急地往前走去，辛杰他们昨天晚上毕竟已经是来到这里了，所以，现在每走一步，对于他们来说，应该都是非常简单的，甚至，他们开始好像渐渐的感觉，有些恐惧起来。

