
　　．‘妈您别这样说。您和爸爸一定会长生不老的！”张强听了心中一痛，忍

　　不住抱住翠莲大声说道。翠莲听了咯咯的笑了起来，说道“你这个小子，亏你还是

　　大学生呢，这天底下，哪儿有长生不老的人？咯咯……”张强摇了摇头，嘴上没说

　　什么，心中却是打定了主意，要想出办法，让翠莲和张大与他一起，长存在这个世

　　界上。翠莲幽幽的叹息了一声，接着说道“其实，妈也不想绊住你的腿。妈妈只是

　　想你能多抽点儿时间，回家看看我们，那我们也就“知足了！”

　　张强重重的点了点头，满是郑重的看着两人，大声说道“妈，爸，我向您二老

　　保证，从今以后，我一定经常回来看你们，陪陪你们！”“那，强子，这可是你

　　说的，到时候可要说话算数哦。”翠莲一听大喜，急忙拉着张强的手说道。张强笑

　　了笑，道“那当然！男子汉大丈夫，一言九鼎！这可是爸爸从小就教导我的，我一

　　天都不敢忘！”张大听了笑着说道“咱们的儿子有出息，我这个做爸爸的也跟着长

　　脸。现在，就连市长，＊＊，逢年过节都会到我们家慰问我们，甭提多有面子了

　　呵呵……”

　　“市长，＊＊也会来我们家？”张强有些吃惊的看向张大问道。张大笑着说道

　　“可不是嘛！而且每次来都要带一大堆的东西，真是拿他们没办法！”张强听了

　　旋即便明白了过来，这一定是刘长鹤的意思。不过这也难怪，s省好不容易出了他

　　张强这样一个能人，那还不好好的巴结巴结，以后用的着他张强的地方多着呢。尽

　　管张强知道，刘长鹤这样做，真正的目的在他，但心中还是对刘长鹤存了一份感

　　激。尤其是在看到张大兴高采烈的说起，别人知道市长，＊＊来他家慰问后，对张

　　大有多么多么的尊重，羡慕，张强更是跟着高兴。

　　“哼！有什么好的！”翠莲忽然张口，有些恼火儿的说道“每次他们来我们家

　　都是一大帮子人，光是伺候他们吃饭，都要累死我了。”“人家那么大的官儿

　　来看我们这平头百姓，吃你顿饭那是看得起你！”听了翠莲的话，张大有些不乐意

　　的冲他嚷嚷了起来。张强一听，眉头便皱在了一起，有些不悦的问道“怎么，那些

　　人来，还要我妈给他们做饭吃？”翠莲说道“可不是嘛！人家是大官，我们又不能

　　怠慢了人家，每次都是好吃好喝好伺候，甭提有多累了！”

　　张强一听便火了，怒喝道“屁！他们算什么大官？妈，下次他们来就来，可是

　　您不用上杆子的伺候他们，更用不着做饭给他们吃！他们若是给你们脸色看，你就

　　跟我说，看我不剥了他们的皮！”张强本来听说这些头头脑脑来看张大和翠莲，给

　　张大长足了面子，心中还挺感激的，可是听到这些家伙还要翠莲来伺候他们，心中

　　登时来了火气，怒冲冲的说道。“强子，可不敢这样！人家是官，咱们是民，民不

　　与官斗，这可是老辈子上就传来的规矩，可不能破了啊！”张大毕竟是老实巴交

　　的农民，见到张强脸这些高高在上的市长和＊＊都不放在眼里，心中不免有些担

　　心，赶忙劝阻道。

　　见到张强来了火气，翠莲也有些担心，张强会一怒之下做出什么事儿来，急忙

　　说道“强子，其实也没什么，只不过是做顿饭而已，累不着你妈我的，你别动

　　怒！”看到张大和翠莲那紧张的表情，张强呵呵的笑了起来，说道“爸，妈！虽说

　　咱们是农民，可是现在的农民已经不像过去那样，可以任人欺凌了。其实当官儿的

　　也没有什么了不起的，我们用不着怕他，更不用觉得比他们低一头。您二老记住

　　您二老是我张强的父母，谁也休想欺负你们！”

　　张大本就为自己有张强这个儿子感到骄傲，此时听了张强这一番慷慨激昂的

　　话，更是连连点头，张大望着张强振声说道“好，强子！我和你妈都听你的！”张

　　强点了点头，将刚才在门外捡到的护身符交给了翠莲，笑着说道“妈，您什么时候

　　开始信这个了？”捡到护身符，翠莲呀的一声，说道“奇怪了，它怎么跑到你手里

　　了？刚才我蛋羹的时候还找呢。”张强笑着说道“这是您刚才掉在门外的，还

　　给六ak$官方mm英姿上传，%1翠莲摇着头笑说道“这本来就是我专门为你求来的，你就带上吧。”“为

　　我？”张强有些吃惊的看向翠莲，喃喃的问道。翠莲咯咯的笑道“可不就是为了

　　你！你每天在外面东奔西跑，难免会遇到危险，有这个护身符在你身边，你一定能

　　逢凶化吉的。”张强满是感动的看向了翠莲，嘴唇嚎懦着半天都说不出话来。“快

　　戴上吧！这可是我在五台山专门求回来的，灵得很！”翠莲亲手将护身符为张强戴

　　在了脖子上，仔细的端详了片刻，这才满意的点了点头。

　　翠莲的关心让张强感动的忍不住想要流泪，紧紧的握住了翠莲的手。那一夜

　　三人都没有睡觉。一直从张强童年里生的趣事，聊到了幸福村今日所生的巨

　　变。三人之间仿佛有聊不完的话题，直说到东方黎明泛白。张强生怕张大和翠莲的

　　身体会受不了，这才在天即将大亮前，逼着老两口儿打了个吨儿。等到张大和翠莲

　　从睡梦中醒来的时候，张强已经为两人准备好了丰盛的早餐。

　　吃着儿子亲手做的香喷喷的早餐，张大和翠莲的心中荡漾着的全都是幸福。这

　　么长时间以来，这恐怕是老两口儿吃的最香的一顿早餐了。张强一直都在一边陪

　　着，不时的为张大添饭，为翠莲夹菜。一家人其乐融融，那股平淡的幸福，让张强

　　的心前所未有的感到安宁与幸福。

　　“哈哈哈……吃什么那，大老远的就闻到香味咯！！”一家三口吃的正香的时

　　候，一把粗狂的嗓音骤然响了起来。听到这声音，张强立即满脸振奋的从椅子上站

　　了起来，笑着说道“好像是二虎叔来了！”说着便快步迎了出去。现在幸福村的观

　　光旅游项目都有龙域集团在经营，他这个村长，现在只管数千就行了，小日子过的

　　甭提有多舒心。平日里没事儿的时候，就愿意往张强家跑，好和张大喝两盅儿。

　　二虎还没等进门儿，眼角处就瞥到一个人影儿从屋子里迎了出来，二虎呵呵的

　　笑着说道“大哥，你啥时候学会客气了，还亲自出门迎我一”二虎的话还没说

　　完，就憋住了，满是错愕的看着笑吟吟的张强，有些不大敢相信自己的眼睛。张强

　　有些好笑的说道“二虎叔，您才客气呢！这才多久没见，怎么就把我的辈分长到您

　　的前面去了？呵呵一”“臭小子，你一回来就打趣你二虎叔，丫的皮痒了

　　吧六..”二虎望着张强，眼眶有些湿润的喃喃说道。

　　“二虎叔！”二虎的话音还未落地，张强便猛的抱住了他，叔侄俩儿紧紧的拥

　　在了一起，亲情无声的在彼此的心田中流淌。“臭小子，出去这么久，也不知道回

　　来看看！你知不知道，我有多想你！”二虎的声音有些哑咽，紧紧的抱着张强，大23sK.com

　　声的说道。“我知道，我何尝不想您啊！”张强也是动情的呢喃道。“好啦你

　　们！叔侄两个大男人，这么抱在一起，不难受嘛！”张大从房间里走出来，见到抱

　　在一起的二虎和张强，忍不住笑着说道。

　　二虎推开了张强，上下打量着他，说道“好小子！又长壮实了！现在真的是一

　　条铁骨铮铮的汉子了，好！”二虎重重的在张强的肩膀上锤了一拳，转头看向张

　　大，笑说道“大哥，这次您和嫂子高兴了吧，儿子回来了，哈哈哈一”张大丝毫

　　也不掩饰自己心中的兴奋，连忙点头说道“高兴！咋个能不高兴呢？哈哈一二虎

　　兄弟，今天中午，你可得好好的陪我喝上几杯才行！”

　　二虎大手一摆，爽道“没说的，不醉不归！”“对了，我林芳妹子哪

　　儿去了，没和你一起来吗？”翠莲在一旁有些疑惑的问道。二虎道“那老娘们儿

　　整天就跟上了条似的，总有忙不完的事儿，鬼知道她现在又跑哪儿去了，不管

　　她！”翠莲白了他一眼，填道：“你这是说的什么话？人家林芳妹子嫁给你，是你

　　上辈子烧了大料香了，你咋能说出这样的话来？”二虎有些尴尬的笑了笑说道“我

　　就是随便一说，嫂子您千万别跟她告状啊。听她说村子东边垂钓园里的鱼好像生了

　　啥病，她有些担心，过去个啥情况。”

　　“原来是这样啊！”翠莲沉吟了一会儿说道“那这么着吧，强子好不容易回来

　　一趟，你们就陪他四处走一走，。我嘛，给你们张罗一桌好菜，让你们中午

　　好好的喝几杯。”二虎嘿嘿的笑说道“那敢情好！嫂子您做的菜我最喜欢吃了！呵

　　呵一”张强也想看看幸福村到底都生了那些变化，跟在张大和二虎的身旁，在

　　村子里转了起来。

　　张大的嘴笨，刚好有二虎来为张强解说，三人走走停停，倒好像游客一

　　般。这一走，张强还真是被吓了一跳，他做梦也粗想到，幸福村的变化有这么大

　　大到他几乎都认不出来子。这里的每一处景观显然都是经过精心设计的，既彼此独

　　立，又相互勾连，相映成趣。就好像一道美味珍嵘，只要你吃了第一口，机会忍不

　　住想吃第二口，第三口，再也无法停住。来到这幸福村也是一样，看来第一眼美景

　　后，你的腿就仿佛不再是你的了，被一种神秘的力量所驱动，直到你将整个幸福村

　　都逛完了，才能停下来。

　　这，游人如织，络绎不绝。正是他们将大把大把的钞票塞进了幸福村及

　　周边上百村庄老百姓的口袋里，让他们彻底的摆脱了过去的贫困生活，过上了幸福

　　富足的日子。这一直都是张强所期望的，如今看着眼前的这一切，张强的心中甭提

　　有多一六开nove1网官方mm英姿上传么满足。

　　“看看吧，这就是我们的幸福村！强子，你还能想象出以前的幸福村是什么样

　　子吗？”二虎转头看着张强，笑吟吟的问道。张强轻轻的点了点头，缓缓的说道“

　　能！以前的幸福村，我永远都不会忘记的！”二虎面色深沉的说道“又有谁能忘得

　　掉呢？过去的幸福村，贫穷闭塞。从来只见本村的姑娘嫁出去，却从不见外村的姑

　　娘嫁进来。心中想想，还是止不住的辛酸。”说着，二虎一本正经的看向了张强

　　说道“强子，其实，我一直都欠你一声谢谢，没有对你说。”

　　看到张强张口欲言，二虎摆手说道“你听我把话说完。这一声谢谢，不光是我

　　欠你的，咱们幸福村的每一个老少爷们儿都欠着你的。如果不是你，幸福村绝对不

　　会有今天。外面的人，把这所有的功劳都算在了我的头上，你不知道我这脸上有多

　　躁。他们应该把功劳给你才对！”张强笑着说道“二虎叔，这些功劳您以为我就敢

　　接受吗？您说您躁得院，我又何尝不是！幸福村能有今天，或许有我的原因，但却

　　绝对不是主要的。那是咱们村的老少爷们儿，用血汗换回来的！”

　　张强的话让二虎深感欣慰，转头看向张大幽幽的说道“大哥，你这辈子有强子

　　这么一个了不起的儿子，真是让我羡慕啊！”张大憨厚的笑道“你有什么好羡慕

　　的，你不也有一个臀侄子嘛！呵呵……”二虎一听，哈哈的大笑了起来，连声说道

　　“对，对！大哥您说的对！我有一个好侄子，哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百四十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 