    “先生您的咖啡。”

    “谢谢。”

    何奥从这家小咖啡店的服务员手里接过打包好的热咖啡，端在手上，抬起头看向街对面的大厦。

    大厦正中间，有一个巨大的电视屏幕，此刻里面正播放着电视节目。

    “欢迎来到今天的《十五分钟》，我是莫妮卡。”

    洁白的衬衫包裹着丰满的胸口，漆黑的包臀裙收紧了纤细腰肢，丰腴的臀线衬着被黑丝包裹的修长双腿。

    莫妮卡的模样和身材都很不错，堪比一些性感女星，即使年近四十，依旧风韵犹存。

    这是罗伊的未婚妻，或者说，前未婚妻。

    在她和罗伊分手的时候，她还没有现在这么火。

    “今天我们来到我们‘十五分钟’的嘉宾是，”

    莫妮卡面带笑容、优雅的正对着镜头，当她说道‘是’的时候，镜头一转，转到了旁边穿着洁白长裙，面容甜美可人的金发少女身上，“知名歌手琪可小姐。”

    演播室内顿时传来剧烈的响声。

    “晨曦市的粉丝朋友你们好呀。”

    琪可对着镜头可爱的挥了挥双手。

    她的容貌只比莫妮卡好一点，但是她身上带着一种奇特的纯洁可爱的气质，让人自然而然生出一丝亲近感，在这气质的加成下，看上去就要比莫妮卡好看很多，甚至与赛琳娜接近了。

    “琪可你以前来过晨曦市吗？”

    打招呼结束以后，莫妮卡进入了正常的聊天环节。

    “没有呀，我一直很想来晨曦市看看，但是一直都没有机会，恰巧这次公司把巡回演出的地点安排到了晨曦市，”琪可笑着挥挥手，“我当时可高兴了。”

    ······

    接下来的对话何奥并没有听下去了，他喝了一口咖啡，走向了街道深处。

    繁忙的街道，行人错落。

    人生总会遇见一些，你以为会相伴终老，实际上只是擦肩而过的人。

    往前走了大概一两百米，何奥向左拐进了一条小巷。

    沿着这条小巷走不久，就能抬头看见一座高耸的住宅大厦。

    那是瑞吉特曾经居住过的公寓所在的大厦。

    何奥只是远远的望了一眼那个大厦，然后低下头来，目光扫过厚重的水泥地边缘。

    很快，他的目光停留在一个黄色的突出的‘木柄’上。

    他走上前去，微微蹲下身子，握住了这个‘木柄’。

    然后猛地用力。

    木柄纹丝未动，他手一滑，差点摔了个底朝天。

    他摸了摸额头，仅仅只做了这些运动，他额头上已经有一阵细密的虚汗冒出。

    他陷入了短暂的沉默。

    他知道这身体身体素质差，但是没想到能差到这种程度。

    何奥点开了个人属性面板。

    【何奥（罗伊）】

    【权限等级：普通玩家】

    【身体素质：80（5）】

    【技能：天赋序列272：超忆（灵魂绑定）（E级），基础枪械精通（灵魂部分）】

    【机械改造：无】

    【武道：炼精化气（E级）（不可使用）】

    【角色技能：无】

    身体素质只有5啊。

    何奥沉默了片刻，他在衣服里摸索了一下，抽出来一根烟叼在嘴上。

    而且还什么技能都没有。

    这什么纯白板身体。

    副本世界普通人身体素质都还有10啊。

    他想到了自己稍微运动一下头上就冒出虚汗。

    这···该不会还有肾虚吧。

    想办法锻炼一下吧。

    何奥在心里叹了口气，再次缓缓蹲下，手握在木柄上，

    超忆，启动。

    他是没想到这次任务第一次使用超忆是在这种情况下。

    钪——

    随着他猛地用力，一声铿锵有力的剑鸣声骤然响起，紧接着，银色的短剑被从地上拔起，光洁无尘的剑身重新闪耀在阳光之下。

    这是瑞吉特的剑。

    身怀利器，杀心自起。

    何奥舞了个剑花，虽然不太利索，还出了点虚汗，至少还是舞全了，剑没掉下去。

    之前在打败异兽之后，他并没有把剑带回屋子，而是随手把剑插进了这个小巷的地面里。

    虽然他是随手，但是没有个F级巅峰的力气，是根本没办法从水泥地里把这把剑拔出来的，剑身没入地面，只剩下一小节剑柄露出地面，在加上拔剑需要的力气，这相当于是做了一项简单的隐秘保险措施。

    何奥原本的计划就是试试看这把剑能不能留到下一个副本开始，现在看来他成功了。

    这把剑并没有被其他人发现。

    这条小巷地处偏僻，行人很少，附近也没有摄像头。

    何奥把短剑用宽大的风衣盖住，再次抬头看了一眼那座公寓大厦，然后从另一头走出了小巷。

    “市长，下台！”

    “市长，下台！”

    他刚刚走出小巷，就撞上了一群盛大的游行人群，他们手中举着写着[市长下台]，[市长滚出晨曦]的横幅，以及被画了大红叉的市长画像，一步步的沿着街道向前走。

    何奥只是远远的看了一眼这些游行人群，然后就逆着人群，靠着街道的边缘离开了。

    “嘉莉，怎么了？”

    游行人群的中心，举着画像的红发女孩突然扭过头去，看向身边有些发呆的闺蜜。

    “刚刚那个胖大叔···”伊嘉莉看着那个消失在人群中的身影，她依稀感觉那个身影的气质有一种莫名的熟悉，然后她笑着的摇了摇头，“没事，安妮，可能是出现幻觉了。”

    “你晚上还是早点睡吧。”

    安妮把画像靠在肩膀上，出头来摸了摸闺蜜的头，“你看你发际线都这么高了。”

    “诶？有吗？”伊嘉莉有些紧张的摸了摸额头，“不至于吧？”

    ——

    远离游行人群之后，何奥打了个车，回到了现在所住的公寓。

    虽然同样是小公寓，罗伊的公寓要比瑞吉特的大多了。

    瑞吉特是自改的复式公寓，实际上只有一个房间，而罗伊的公寓是一个实打实的两室一厅的公寓，并且他自有产权。

    何奥回到家，把短剑靠在墙边。

    短剑的‘剑鞘’当时他就藏在附近，但是他今天去看的时候什么都没看到，应该是丢了，他现在需要另外想办法掩饰一下这把短剑。

    作为一个四肢健全的中年人，再用拐杖好像有点不合适了。

    虽然罗伊虚的跑两步就气喘吁吁。

