    多铎终究还是没能逃掉。

    就在他准备率部撤离时，许褚带着神武卫突然杀将而至。

    许褚并不知道他遇到的是清军主将，只是见多铎要逃，下意识怒喝一声：“好贼子，哪里逃！！！”说着就拍马杀将过去。

    这一声大喝，声震四野。

    多铎吓的腿一抖，原本还有些犹豫，眼下跑的更快了。

    许褚这才意识到，他遇到的可能是条大鱼，立即率部紧追而去。双方很快就脱离军营，进入漫漫荒野之中。

    此时的月亮还躲在乌云背后，只露出羞涩一角。

    好在神武卫各个武艺非凡，坐骑也都是一等一的精英级青蚨战马，借着微弱月光，对多铎一行紧咬不放。

    间或利用神臂弩，射出一支支利箭。

    多铎一行狼狈至极，不断有人被射落马下，他们根本不敢停下反击，只想拼了命往前跑。哪里想到，越是着急，就越容易遭遇不测。

    因为焦急，多铎一时没注意前方崎岖地形，马蹄一个不稳，绊倒一块石头，“轰隆”一下，顿时人仰马翻。

    后方许褚见了，大喜，拍马赶上。

    眼见主将落马，随行亲卫无可奈何，只能一一停下，准备跟敌人决一死战。他们虽然是亲兵，可又哪里是神武卫的对手。

    “杀！”

    神武卫凶狠地冲进人群中，就像切菜砍瓜一样，将一名名清军斩落马下，几乎就没遇到什么像样的抵抗，战场很快消停下来。

    多铎被俘，随行亲卫因为许褚怕麻烦，全数处决，不留一人。

    “回去！”

    抓到一条大鱼，许褚神情振奋，一拍战马，往回赶去。等到他们一行回到战场，整场战事也已经接近尾声。

    多铎弃部逃走，成了清军溃败的导火索。眼见主将不在，本就士气低落的清军再无抵抗之心，或是投降，或是逃入荒野之中。

    等到多铎部被击溃的消息传到北面战场，阿巴泰脸色阴沉如水。

    北面的进攻同样不顺利，人死了不少，可城门依旧坚固如惜。阿巴泰从不知道，疯狂起来的南明军也如此难缠。

    眼见多铎部溃败，阿巴泰没再坚持，下令撤军。

    借着夜色，阿巴泰率领残部，同样逃入荒野之中，他准备先撤往扬州城，跟异人军团汇合之后，再做打算。

    或许阿巴泰还没意识到，就在今晚，整个清朝的命运已经发生翻转。

    “呼啦~~~呼啦~~~”

    眼见清军狼狈撤离，南明军发出一阵高过一阵的欢呼。

    “太不容易了！”

    自清兵入关始，南明军从未打过一场如此酣畅淋漓的大战。通过这一战，他们就像浴血重生一样，一个个变得坚强起来，变得无所畏惧。

    再没有比这个更重要的了。

    “我们赢了！”

    将士们互相问候，紧紧拥抱在一起，眼神坚定而热切。

    “是的，我们赢了！”

    城内百姓跟着欢呼起来，比过年还要热闹。

    人们纷纷涌上街头，庆祝这来之不易的胜利，一个个脸上洋溢着幸福。已然歇业打烊的酒馆、茶楼，重新开张起来。

    整条大街一下变得灯火通明，犹如白昼一样。

    “今晚酒水全免！”

    酒楼老板豪气干云，用这种方式庆祝这一场奇迹般的胜利。

    “好！！！”

    现场气氛越发热闹了。

    “干杯！”

    有位六旬老人一边端起酒水，一边用手悄悄抹干眼角噙着的泪水。他的两个儿子先后战死沙场，不幸成了清军刀下之魂。

    眼前的大胜，就是对亡者最好的祭奠。

    战争前夕，女儿女婿让老人跟着一起逃难。老人没走，他要留在建业，跟这座古老的城池共存亡。

    倘若清军杀进建业，老人也不准备独活。

    “我们赢了！”

    可爱的人们没有忘记浴血杀敌的将士们，为他们准备好热腾腾的饭菜，慰劳这些奋勇杀敌的英雄。

    “了不起！”

    人们纷纷竖起大拇指，老人递上鸡蛋，少女送上手绢，表达他们的敬意。

    从战场归来的南明军将士，受到百姓夹道欢迎，这是他们此前从未有过的待遇，在这一刻，每一位战士都将腰板挺的笔直，昂首挺胸。

    就冲今晚在战场上的表现，他们配得上这样的荣誉。

    久违的暖流，在每个人的心间流淌，虽然是黑夜，他们却感受到阳光的普照，驱除一直笼罩在心间的阴霾。

    建业，这座古老的都城，重新活了起来。

    …………

    皇宫。

    “陛下，我们赢了！”

    弘光帝担心了一夜，得到军队大胜的消息，不觉流下眼泪。

    没有人比弘光帝的感受更深刻。

    “这胜利来的实在是太不容易了！”从这一刻起，弘光帝突然觉得，他没有愧对大明朝的列祖列宗，守住了大明江山。

    弘光帝更是想起了自缢于景山的先皇，临死前那悲沧的话语。

    “天佑我大明，带来如此猛士！”

    这天夜里，弘光帝是在祖宗祠堂度过的，虔心祈祷到深夜。

    …………

    城楼上。

    望着城内的欢庆场景，原本平静的欧阳朔也有些被触动到。

    就在这样一个平凡的夜晚，他全程见证了一个民族的重新崛起，一种叫做自信的内在力量，重新在人群中复苏。

    就像一粒深埋在泥土中的种子，经热血浇灌，终于破土而出。

    “再没有比这个更有意义的事情了。”

    欧阳朔要感谢盖亚，感谢她安排了这样一场特殊的战役，让他的心灵受到一次洗礼，越发坚定了内心深处的理想与抱负。

    “个人的崛起就算再辉煌，终究如尘埃一般，随着时间流逝，淹没在历史长河之中。唯有一个民族，一种文化的崛起，才能真正彪炳史册，铭记万世。”

    “真好！”

    欧阳朔微微一笑，消失在城楼上，消失在黑夜里。

    击溃多铎部只是一个开始，欧阳朔要做的，是统帅大军一路北上，一一收服失地，将清军彻底赶出关外，还天下一个朗朗乾坤。

    这一切的前提，不在军队，而在人心。

    只有人心立定，脊梁坚挺，欧阳朔做的这一切才算有意义，否则的话，终究只是镜花水月，一场虚幻而已。

    当天夜里，多铎被欧阳朔下令处决。