    鹿长空怒吼着让苏乾带人逃。

    因为这个时候，好像就是苏乾没受伤了。而且，他虽然没注意看，可是，余光一瞥之下，也看到苏乾施展出来的分身手段。也知道苏乾实力也不低。当然，半圣也有可以施展分身手段的。他也没多想。

    此时情势紧迫。

    那魔气缭绕的黑影人还想要冲过去吸取苏乾九莲鹿寒他们的精气呢。这应该是个修炼魔功的人。他也是知道了。因此，他几乎不用思考。就是再次杀向那黑影。

    鹿寒可以他儿子，虽然，他之前一直跟自己这个儿子各种互相嫌弃斗嘴什么的。可是，其实，他还是为自己这个儿子骄傲的。天赋很好。修行的天赋。特别是在傀儡一道上的天赋。超级厉害。虽然肥胖了点。没有了他这般玉树临风的潇洒姿态。可是，他现在也还小，刚十五岁罢了。

    再过些年，长大了，可能就不会这么胖了。他之前各种吐槽他胖，也只是想要让他自己注意一下自己的饮食罢了。毕竟，虽然还在成长期，但是，吃太多也是不好的。

    可是，这个黑影魔头实力也很强！

    他也快要承受不住了。

    所以，鹿长空心中也急。要是他自己败了。或者重伤了。死了。那么，九宴青可也同样重伤了的。到时候，他们这三个孩子，也就完了。苏乾九莲鹿寒等等人。一个个哪里能应付这黑影魔头？所以，他才让他们逃。

    砰砰砰。

    轰轰轰。

    二人又是交击。

    苏乾也是感受到了这个情况。他心中也是同样焦急。不过，还有一点，他的疗伤，就要完成了。所以，他也没再看。而是专心疗伤。很快，终于，苏乾的疗伤完毕。

    他的分身给九宴青疗伤。可是六只手同时运气。再加上，这也只是运气压抑他的伤势罢了。这毕竟容易。鹿寒跟九莲这里，元气受损，这种伤势，比较特殊，所以，才会花费时间久一点儿。

    “终于，可以了！”这个时候，苏乾疗伤完毕，他手收回，彩虹色的气，从九莲鹿寒二人的身上，流转着回到苏乾身躯。

    然而。

    便在此时。

    轰轰。

    又是两声巨大的爆炸声响彻而气。魔气震荡，劲气四溅。是那黑影魔头又是连连出击。苏乾一看过去，便是看到，此刻，鹿长空已经落入下风了。

    只能够狼狈抵挡着那黑影魔头的攻击。不过，他明显看到，鹿长空握刀的手，都有一些颤抖了。

    “不好！”苏乾一惊，心念一动，当即，在九宴青身边的三头六臂的苏乾的分身一个流转化为一道彩虹色的光芒，回到苏乾的本尊的身躯之中。

    他必须要收起分身。才能够力量集中。出手对付那黑影魔人。

    不过，也就在苏乾收起分身的这个瞬间。

    “魔拳蹦天！”那黑影魔人施展出来一拳，在他打出来这一拳的时候，他身躯之上的魔龙也是一个缠绕，流转盘绕在他的拳头之上。他滔天威势的一拳。

    打向鹿长空。

    轰。

    鹿长空也是赶紧两把长刀一个横档。不过，也被那黑影魔人恐怖的一拳给轰击得爆射飞起。

    彭地一下。

    撞击在身后的一颗大树之上。咔嚓。那大树宛如三个人的大腿那么粗。可是，被鹿长空的身躯一个砸中，竟然发出来断裂的声音。就要倾倒倒塌而下。

    而此时。

    那魔气缭绕的高大黑影已经脚下再次一个踩踏。高速冲击，乘胜追击，杀向刚刚开始坠落的鹿长空了。他现在也知道了，这一帮人中，好像，就是这个刀客最强，只要杀死这个刀客，其他人，也就任他鱼肉，变成他的精气补充了。

    “什么？鹿大侠！小心！”见此，苏乾也是再惊。这个时候，他的分身，刚刚回到本尊身躯呢。

    找死！

    此时，苏乾，终于也不再停留。脚下一个踩踏，施展出来咫尺迷踪步，这一门鬼魅身法，脚下彩虹色的流光一个流转，就是闪烁着，化为一道光芒，朝着你杀向鹿长空的黑影魔人冲去。

    怵怵怵！

    因为有一些距离，这个时候，那黑影又冲得很快。所以，苏乾冲去过程中，先是挥舞长剑斩杀出来一道道剑芒。攻击过去。先解脱鹿长空的困境之中。虽然，鹿长空也不至于会这么快死伤。

    不过，他现在被攻击，总是不利的情境。

    “嗯？”那黑影也是看到了苏乾的剑芒。本来，他并不在意苏乾的。可是，苏乾这一波斩杀出去的剑芒，可是蕴含了火之真意在其中的。不是普普通通的剑芒。

    从落霞山那剑壁中领悟的火之真意，到了现在，已经又有了不少的长进。威力也是强大了很多的。

    那黑影一开始还想要冲击向鹿长空，可是，他神念一动，就是感觉到了苏乾剑芒上面是蕴含真意的。

    “圣级？”他一看，就知道，这是圣级高手。

    他也是一惊。

    没想到，苏乾竟然是圣级高手。刚才，他还以为苏乾只是一个普通的小家伙。此时，他瞬间，也是一个止住身躯。接着，刷地一下，又是退开。

    其实，他可以硬接着剑芒打灭的。可是，刚才他低估了苏乾，整个力势，都是往鹿长空那边，这一下，没转换过来。所以，他才先退。

    毕竟，蕴含真意的剑芒，也是能够杀伤他的。更何况，苏乾这剑芒上的真意，让他也有些忌惮。

    呼呼！

    当然，他一退，苏乾的剑芒也是一个转弯，又是杀向他。

    “哼！”不过，这个时候，那黑影也已经完全反应过来了。他魔龙缠绕，身躯一转，也是一只手弥漫黑色的魔气，魔爪打出，砰砰砰，就是将苏乾的剑芒打灭。

    刷！

    而这个时候。

    苏乾已经身躯一闪，来到了鹿长空的面前。鹿长空已经坠落下地了。

    “鹿大侠，你怎么样？有没有事？”苏乾赶紧问了他一句道。

    “我没事。”鹿长空也是道着：“有钱兄弟，你？”他眼神之中，也是有惊色，他也走眼了，没想到苏乾竟然是圣级的高手。

    死！

    轰！

    但是，这个时候，那黑影魔头已经不给苏乾跟鹿长空交谈的时候。他又是猛然一冲，魔龙一转，双手一推，打出来大招。不知道是什么魔功。

    那魔龙奔腾着呼啸狰狞杀向苏乾跟鹿长空二人。

    “苏公子，小心！”鹿长空此刻也是惊叫道。他刚才也反应过来，好像叫有钱兄弟有些不对。下意识地改口。毕竟，这个时候，他知道苏乾是跟他实力差不多的人。

    轰。

    呼。

    当然，这个时候，苏乾脚下一个踩踏。浑身一震，一股劲气，激荡而出，就是将想要上前的鹿长空阻止在身后。

    “找死！”他一转身，手中剑，已经燃火，是他施展出来了焚决。

    怵！

    接着，苏乾全力一剑，朝着这奔腾而来的魔龙斩杀过去。

