    “小诗，你先别急，把位置告诉我！”叶辰立刻出了门，听叶林诗的声音，事情肯定很急！

    “我们在回家的路上，小志和小宝被人给打了！”叶林诗焦急的说道。

    叶辰立刻朝着太古中学狂奔而去，在学校外的一条小巷子里，看到了墙角里的叶林诗，还有满脸是伤的方志云和方小宝。

    而在他们的面前，有一群黄毛，一看就是那种无业游民，没事找事的那种。

    “都干什么呢！”叶辰立刻跟了过去，挡在方志云他们的面前。

    “臭小子，别多管闲事，否则让你吃不了兜着走！”一个黄毛冷笑道。

    “小诗，怎么回事？”叶辰没有理会那几个黄毛，而是看向了叶林诗。

    叶林诗这才说道：“哥，我们放学回家的路上，这几个人无缘无故就把我们堵在这小巷子里，还想对我图谋不轨，小志和小宝他们就保护我，被他们打成这样了！”

    “嗯？图谋不轨？”叶辰脸色瞬间阴沉了下来，先拿了两颗丹药给方志云和方小宝吃了下去，然后才回头看着这几个黄毛。

    一个黄毛冷笑道：“臭小子，我让你别多管闲事，是不是没听见？”

    “多管闲事？她是我妹，你竟然说我多管闲事？”叶辰幽幽道。

    “嘿嘿，既然是你妹，那么你就是我大舅子了，来抽根烟！”为首的黄毛嘿嘿一笑，随后递了一根烟过来。

    叶辰冷冷一笑，并没有接烟，而是一脚踹了过去，那家伙立刻跪在地上，众人仿佛听见蛋爆的声音，都不由裤裆一凉！

    “混蛋，你……你敢打我……”那黄毛气得浑身哆嗦，也可能是疼得浑身哆嗦。

    其余黄毛见状，立刻扑了过来。

    不过叶辰已经是练气境了，这几个不过是普通人而已，怎么可能是叶辰的对手，三下五除二，就被叶辰放倒了。

    “现在你们该告诉我，是谁让你们来的吧？”叶辰来到那个黄毛面前，语气阴冷道。

    “我……我是看上了她……她的美貌，所以……大……大哥饶命！”黄毛赶紧求饶。

    “你看上我妹了？我看你们在这一带也不是第一次混了吧？会今天才看上我妹？”叶辰冷冷一笑，他自然不会相信了他们的鬼话！

    “大哥，我……我说的……都是实话！”那黄毛疼得直哆嗦。

    叶辰却又一脚踢了过去，幽幽道：“再不说实话，就别怪我不客气了！”

    黄毛吓得直哆嗦，赶紧说道：“大哥，是……是欧阳林让我们来的！”

    “欧阳林？”叶林诗听到这个名字之后，气得紧握着拳头。

    这家伙自从来到太古中学之后，就经常来骚扰她，现在甚至派人来欺负她了！

    简直是欺人太甚！

    “行了，你们可以滚了。”叶辰站了起来，他已经废了这几个人的命根子，也算是对他们的惩罚了。

    而要杜绝这种事，只有从源头上断绝了！

    那几个人离开之后，叶辰才来到方志云和方小宝的面前，笑道：“辛苦你们了！”

    “姐夫，说什么呢，能够为诗姐赴汤蹈火，那是我们的荣幸啊！”方志云嘿嘿笑道。

    “那可不，如果不是诗姐，我们也没有现在的好日子，我们为诗姐付出，真的是我们的荣幸呢！”方小宝也说道。

    “行了，你们先回去吧。”叶辰点头说道。

    “哥，你要去哪里？”叶林诗问道。

    “没什么，你先跟他们回去吧，我还有点事。”叶辰说道。

    “那你自己小心点。”叶林诗点点头，便跟着方志云和方小宝离开了。

    他们离开之后，叶辰打了个响指，叶孤城才从一旁的围墙里跳了出来。

    “叶少！”叶孤城恭敬的说道。

    “你为什么不出手？”叶辰问道。

    他一直都在派叶孤城保护叶林诗，虽然叶林诗没有受伤，可是方志云和方小宝差点丢了性命，叶孤城为什么不出手呢？

    叶孤城则严肃道：“叶少，这件事不简单，因为他们那几个，只是开胃菜！”

    “只是开胃菜？什么意思？”叶辰皱眉道。

    “我跟在小姐身边保护她，发现那几个黄毛的后面，也有高手！”叶孤城说道。

    “有高手？”叶辰一愣。

    “不错，而且实力比我强，若是我出手的话，那人肯定也会出面，到时候小姐就更危险了！所以不到小姐有生命危险的时候，我不会轻易出手的，否则事情就到了无法挽回的地步了！”叶孤城说道。

    “他们背后还有人啊，看来这个欧阳林不简单啊！”叶辰喃喃道。

    “叶少，这是我收集的欧阳林的资料，你看一看吧！”叶孤城递了一份资料过来。

    看完资料之后，叶辰皱起了眉头。

    因为这欧阳林的来头不小啊，欧阳家在省城也是数一数二的大家族，比步家和邱家强多了。

    最主要的事，欧阳家还是个武道世家，练气境都有十几个，还有陆地神仙坐镇，难怪派黄毛捣乱的同时，还有先天境高手坐镇呢！

    “叶少，这欧阳林来头不小，必须要小心谨慎了！”叶孤城告诫着叶辰。

    他知道叶辰有些本事，可是对付一个有几个陆地神仙坐镇的大家族，必须要小心谨慎！

    “行了，我知道了，你先回去吧！”叶辰说道。

    叶孤城点点头，随后赶了回去。

    而叶辰则来到了太古中学，找到了刘校长。

    刘校长放下了手里的资料，看到叶辰之后，说道：“叶少啊，你来了正好，我正要去找你呢！”

    “找我？”

    “是啊，是叶林诗的事，她可能遇上麻烦了！”刘校长说道。

    “你也知道了？”

    “哎，能不知道吗？早知道欧阳林是个刺儿头的话，我收都不会收他的！而且听说最近他正在骚扰叶林诗，我已经准备把他开除了。”校长说道。

    “开除了他？你就不怕欧阳家找你麻烦？”叶辰问道。

    “现在开除他，也总比他惹出麻烦之后再开除要好啊！”刘校长无奈的说道。

    叶辰拍了拍刘校长的肩头，笑道：“刘校长啊，不用开除他，这件事交给我来办！”

