    安静。

    整个灵堂随着王晨风老婆的举动，瞬间安静了下来。

    那种一种极致的安静，而在极致的安静之后，整个灵堂瞬间沸腾了。

    王洪风更是面色扭曲至极的走向王晨风夫妇，厉声怒喝：“你给我下来！”

    在场众人都傻眼了，他们刚才只看到王晨风夫妇为难叶无双，却没人看得清叶无双快如闪电的攻势。

    这还是叶无双无意伤人，也不想在灵堂之上与王家人产生冲突，所以那一招金木阴阳鱼，只用其形，未用半分劲力，所以打到王晨风老婆身上，她也感觉不到什么疼痛。

    可就是这样一招不痛不痒的攻击，就让那女人飞出三米开外。

    她一屁股坐到王海龙身上，这可惹恼了正在气头上的王洪风。

    原本想要侮辱叶无双的他，见到儿子死了，还要遭此折辱，怎能不气？

    他心痛之余，重重的一巴掌打在弟媳妇脸上。

    “贱女人，你给我滚下来！”王洪风怒吼道。

    他这一巴掌用了不小的力气，直接把王晨风老婆打翻在地。

    “大哥，你下手也太狠了吧！”王晨风见老婆嘴角都流血了，惊怒的吼道。

    “滚、我不想看到你们，你们都给我滚！”王洪风像疯子一般的喊道。

    王海龙没了以后，他这个做父亲的，情绪极不稳定。

    除了对王亮有所怀疑，王晨风夫妇的过分殷勤，也让他不爽。

    王亮会做人，在王洪风面前一刻也不敢怠慢，对于长兄的离世，他表现的十分悲伤，不但情绪控制的十分到位，对长兄的身后事也安排的极为重视。

    然而王晨风夫妇在这个时候，还不忘了排挤王亮这个不受待见的私生子，在他们心中，私生子就是私生子，就算没了王海龙，也轮不到他来当家。

    极力讨好大哥的原因，无非就是想把自家儿子过继给大哥，成为名正言顺的王家家主继承人。

    王洪风又怎能看不穿他们的小心思？

    “我儿尸骨未寒，你们不想着为他报仇，就打起了家主的主意，真是畜生！”王洪风怒斥不停。

    王晨风夫妇吃了瘪，还哪敢触大哥的霉头，没偷到鱼反而惹了一身腥，好没趣的躲开了。

    在众人乱成一团的时候，只有王亮处乱不惊，因为他看到了叶无双的到来，相当于吃了一剂定心丸，一切尽在掌控中！

    他默默起身，去帮王海龙整了整被弄乱的衣冠。

    王洪风到这一幕，表情复杂，却没说什么，转身离开。

    这时，再四处寻找叶无双，早不见了二人的踪影。

    叶无双来王家灵堂，可不是闲的来吊唁。

    他一是确定王亮的安危，而是找秋风接头。

    秋风以帮王亮料理丧事为由，埋伏在王家多日，除了保护王亮之外，他还把王家家族内部情况了解个八九不离十。

    包括近来与王家走动比较近的武宗势力、生意上来往的关系人脉、社交的圈子。

    叶无双在灵堂制造混乱，也不是偶然，他知道贸然闯进来，王家上下绝对不会给他好脸色，王牧风之所以没阻止他，只是想在决斗前，先让亲人们拿叶无双解解气。

    他身为剑仙，自然不屑跟一群人闹哄哄的刁难叶无双一个。

    不过自家那些难缠的妇人，撒起泼来不比市井女子差，所以刚好可以让她们一展身手。

    却没想到，还没等大嫂出手呢，二嫂就被人家叶无双不动声色的KO了。

    他知道叶无双很厉害，但是也没想到叶无双解决事情的方法会这么简单粗暴，轻轻松松制造一场混乱，就全身而退了！

    “好你个叶无双，葫芦里卖的什么药？”

    王牧风也惊讶于叶无双的是怎么做到来无影、去无踪的！

    此刻，叶无双和夜影早已从秋风事先打点好的保安小门，迂回出去了。

    “龙帅，这边还用叫人盯着吗？”夜影用嘴努了努凯撒酒店大楼。

    “不用了，本以为红门的人在这会安排点惊喜，现在看来，王洪风那个守财奴是舍不得自家的一亩三分地，除了给那些外来的宗门客住这，倒也没什么！”

    “想必有用的人，已经被他们安排到西山墓园了。”

    夜影点了点头，说道：“那咱们现在去哪？”

    “回车里，等！”叶无双简单说道。

    “等什么？”

    “等消息！”

    夜影和叶无双刚到车里，电话就响了起来。

    “报告，城东第二小学校门口发现多名涉恐分子，持械袭击学生，幸好及时做出应对，无人员伤亡！”

    “报告，城南暴动，已经制服！”

    “报告，城北吴家绑架案，已经查到犯罪嫌疑人的藏身处！”

    “报告，城西石化泄露一事，已经有上千人出街游行！”

    “……”

    一时间，夜影的电话几乎被打爆了，都是叶无双之前让她安插监控在各个要塞路口的维稳人员打来的。

    果然不出叶无双所料，这些日子只是陆续出些无关痛痒的小事，已经扰乱民心。

    而在王家剑仙将与叶无双决斗之事，闹得满城风雨之际，龙城的各个角落，同时爆发出各种危机！

    这些危机虽然不会影响到叶无双的决斗，但是无一例外的将矛头指向他，和他的身份！

    在各种风言风语中，传的最盛的，就是他武林盟主的头衔。

    而武林盟主是干什么的，控制着什么样的力量，大家当然最为好奇。

    有问题就有答案，他就是灰色势力的头目！

    老百姓也不傻，他们很快就得出结论，灰色势力，在古代叫江湖，在现代就是扫黑除恶里面的黑和恶！

    原本平静的龙城，为什么在王海龙被害前后，忽然变得不太平了？

    人民的想象力是丰富的，答案再次指向叶无双，以及他身后的“黑”与“恶”！

    他们也是人，也需要吃饭，没有正当的收入来源，自然会将眼光看向他们这些无辜百姓。

    连八大家族这样有钱有势的上流人士，叶无双他们都敢惹，那么他们小老百姓又有什么可怕的？

    “这些人太坏了，古代的草寇还不乏杀富济贫的英雄，他们却根本不在乎盗亦有道，让咱们老百姓都没法活了！”

    “就是，还有龙域官方，都是干啥吃的？咱们来百姓岁岁纳贡，辛苦钱都喂狗了吗？”

    “还有没有天理了，要是他们要断我们生路，咱们也不能等死啊！”

    “擒贼先擒王，这些恶人，肯定都是那个叶无双的手下，只要搞定叶无双，看这帮人还怎么欺负咱么龙城百姓！”

    谣言像野火，愤怒是干草，二者一触即发，瞬间燎原！

