    从小到大，作为学习天才的言非凡，就没少代表过班级和学校，在大小不一的场合做过演讲。

    面对公众场合，他早就锻炼的不怯场了。

    再加上言非凡知识充沛，用心准备了也就一个小时，时长一个半小时的演讲稿，就新鲜出炉了。

    言非凡在脑海中模拟了一遍演讲，自我感觉还是相当不错的，就转而研究起大舌头患者的检查资料。

    这是一位年仅七岁的白人小女孩。

    从照片上，小女孩有着一头金色的长头发，带着羞怯的笑容，长得倒是挺可爱。

    只是她一张嘴，外人能看到的，除了牙齿外，就是满口腔的粉色舌头了。

    小女孩的舌头是过于扁宽，过于厚了。

    它看上去好似一条正常的舌头，被最厉害的蜜蜂给蛰了一下。

    言非凡还在小女孩舌头前端部位，看到了不少疤痕，知道这是轻重不一的咬伤留下的痕迹。

    仔细看过小孩子所有的检查资料，舌头的三维立体模型，就在言非凡的脑海中浮现出来。

    与此同时，这个小女孩应该具有的正常大小的舌头，也被言非凡具现出来，以做对比。

    这一直观的对比，言非凡就能“看到”，小女孩现在的舌头，要比正常水平膨胀了四分之一左右。

    这个比例，可以说相当惊人了。

    发育如此过大的舌头，不仅造成小女孩发音含糊不清，对她日常的食物吞咽，还有呼吸都会造成不小影响和干扰。

    言非凡尝试着，以现有的知识储备和理解，设计这小女孩的大舌头矫正手术方案……

    人的舌头平均长九厘米，重五十克，不是一块肌肉，是八块不同肌肉的集合体。

    舌肌属于横纹肌，是舌的主要组成成分。

    我们舌体的变形及其位置的改变，均靠舌肌的舒缩来完成。

    舌肌可分内、外两群。

    外群起自舌体以外的某些部位，而止于舌内，叫舌外肌。有颏舌肌，舌骨舌肌，茎突舌肌，小角舌骨肌。

    内群指起止点都在舌内者，叫舌内肌。

    舌内肌主要由三种方向不同，而且互相垂直的肌束在舌内互相交织组合而成。

    有舌上纵肌、舌下纵肌、舌横肌、舌垂直肌。

    与人体其他部位的肌肉不同，舌肌没有发育出可支撑的硬骨。

    相反，它们相互交织，建立了一个灵活的腔式组织，形成了“肌肉性静水骨骼”。

    舌肌的这种结构，与章鱼的触腕，还有大象的鼻子相似。

    这让我们的舌头，异常灵活。

    舌部的神经非常发达，在大脑的十二对脑神经中，有五对是能管理到舌头的。

    这在大脑皮层管理层中所占的比例非常大。

    舌头可以弯曲，可以扭曲，还可以吮吸，能卷曲成杯状，经过锻炼，甚至能玩出各种花样。

    有一些人还可以用舌头穿针引线，用舌头把面条打结。

    除了舌头惊人的灵活性之外，舌头还有惊人的耐久性。

    我们在日常劳作中，会感觉到疲累，但是我们的舌头感觉到累，你还记得发生在什么时候吗?

    这个答案，很可能是不曾记得舌头有累过。

    舌头的坚韧耐久，源于它的结构。

    其内置含有许多类似的肌肉，每个肌肉可以执行相同的任务。

    因为舌头肌肉中有很多冗余结构，我们只需要激活不同的肌肉纤维，便可以得到相同的结果。

    这样，就使得舌头的肌肉纤维可以轮流休息，交替工作，永远不会感觉到疲累。

    同时，舌头这种肌肉的冗余配置，也让大舌头矫正手术成为了一种可能。

    通过手术剔除一些舌肌纤维，不会影响舌头正常生理功能的运作……

    “在想大舌头手术方案？”

    身后响起的声音，把言非凡拉出了思考，随后一双手按上了他的肩膀，揉捏起来。

    言非凡轻嗯了一声，开口说：“先随便的设计一下，再对比行家的手术，寻找不足和疏忽。”

    停顿了一下，言非凡又想到了一点。

    “我还需要一个手术的熟悉和适应过程，毕竟是在空间受限的狭小口腔之内做手术。”

    余苏叶用力一拍言非凡的肩膀，轻笑道：“这对你来说，小菜一碟了。”

    “非凡，我联系海叔叔了，他说，会替你询问一下余佑沂叔叔的。”

    言非凡抬起右手，轻轻按住余苏叶还在按摩肩膀的左手，道了声谢谢。

    “明天，我会去医院的影像资料室，先观摩学习一位老前辈的手术视频。”

    余苏叶轻哦了一声，说：“那我就和姐姐去凤尾山的别墅度周末了。”

    停顿了一下，她又问道：“腿疼治疗手术，你安排在了什么时间？”

    “这个不着急。”

    言非凡介绍道：“还需要对方把当年手术的详细资料，最好是手术视频收集一下。”

    他又叹了口气，说：“接下来的两三周，有够忙的，我是越忙，越给自己找活啊。”

    余苏叶晓得，接下来的两周，言非凡先后要在附属医院和百宁医院举办两次椎管内肿瘤和颅脑肿瘤的穿刺注射手术观摩研讨会。

    确认的来自全国各地的与会人员，来附属医院观摩的，超过了两百人。

    参加百宁医院观摩会的，有一百五十余人。

    这个人员规模，已经不亚于全国医学协会组织的一些重大学术活动。

    好在言非凡不需要参与具体的筹备和组织工作，不然非得烦死他不可。

    “这就叫能者多劳吧。”

    余苏叶安慰了一句，又有些羡慕的说：“你不知道，有多少人要羡慕你呢。”

    “绝大多数的医生，一辈子都不见得能举办一次这样规模的观摩研讨会呢……”

    这时，言非凡的手机响了起来。

    是区公安分局郑立斌的来电。

    他在电话里，小心翼翼的询问同事王增林的脊椎子弹手术事宜。

    “他的手术，我可没忘记。郑警官，请你转告他，手术时间大体确定下来了。”

    “不是在第二周的周末，去京城百宁医院做手术，就是在第三周在附属医院做手术。”

    “你让他做好准备……”

    结束了与郑立斌的电话，言非凡忍不住自语道：“希望百宁医疗科技不要让我失望。”

    “不会让你失望的！”

    余苏叶信誓旦旦的说：“涟姑姑一向是说到做到的，人品是可以信赖的。”

    “希望如此吧。”

    言非凡敷衍了一句，电话再一次响了起来。

    是杭城曙光慈善基金的宸薇薇。

    一看是她的电话，言非凡立时意识到，自己疏忽了一件事。

    明天上午的时间，又得泡汤了。

    电话接通后，宸薇薇清脆悦耳的声音响起。

    “言医生啊，明天是圆圆的出院庆祝仪式，邓先生也会到场，还有大明星丁瑄。”

    “你方便的话，邓先生想与你面谈几分钟……”

    PS.

    月末了，求月票支持！

