    此时的王澈，来到了指挥室。

    准确说，他是被带上来的。

    自己不去找李彦明，而李彦明却已经找上了自己。

    来到指挥室，王澈发现人不少。

    “这第七层地火扑灭，到底算是谁的？”

    “王澈的吧？可好像没有证据啊？”

    “没有战斗数据，第七层的情况我们知道的不多…还是有些低估现在的年轻人了。”

    “我们最前预想的，应该没有队伍能来到第七层的。因为第七层区域本身比较特殊，是两位天王控制后地火核心后冒出来的。”

    “本身第六层那一株地心荷就是他们最大挑战了。”

    “第七层本源打算竞赛结束后，集合五大云空航星之力，现场直播派遣我们这边军部的强者，来一场中高阶的战斗，打败那层区域的神焰巨人。”

    “以此作为表演赛…”

    “没想到地心荷被王澈如此轻松的就解决了，直接来到了第七层，加上时间还剩下那么多…”

    “谁曾想现在第七层出现了这种状况…”

    “……”

    “不好判定啊，得王澈本人来说说情况才行。”

    “他来了！”

    一群大佬争论不休。

    “可算来了！”李彦明转过身，看着王澈，松了口气，“赶紧过来，你小子在第七层到底发生了什么？第七层的地火怎么全都灭了？下面李云岫她们几支小队传来的救援信息，都说那神焰巨人发生了自爆！”

    “云空航星也明明感受到了恐怖的能量波动，怎么突然就消失了？”

    显然，不在现场，就算是他们也不知道具体发生了什么。

    因为确实太匪夷所思了。

    别说他们，就算王澈自己如果不在场，也想到不实际的情况。

    那只小兽…

    王澈沉吟几秒道：

    “地火不是我扑灭的…”

    众人听到这话，莫名松了口气。

    尼玛，要是王澈一人就能直接扑灭第七层的地火。

    那就太妖孽了。

    “不过，神焰巨人的自爆，确实是和我有关系。”王澈说道。

    刚松一口气的众人，立刻就猛的有吸了一口气。

    “和你有关系？”李彦明眼神闪烁，“别告诉我，李云岫她们口中的那火焰巨龙…”

    李彦明左看右看，没有看到王澈身边的小毛虫，“是你那只小毛虫？”

    “不完全是。”王澈说道，“它现在当然是无法变成火焰巨龙的，不过那火焰巨龙，是它的一种魂技，通过控制第七层的地火，形成的火焰能量巨龙。与神焰巨人进行战斗。”

    听到这话，一双双眼睛，顿时无比怪异的看着王澈。

    “你那只小虫子，现在才两千多年修为吧？”岳子麟问道。

    “是的。”

    “那神焰巨人，据我们调查所知，有一万一千多年的修为，它是陨古时代的古魂兽，有王者巅峰品级的水准。”

    “你现在告诉我，你那只小虫子，和一只神焰巨人在战斗。还逼得它自爆了？”

    一连串问号浮现在众人的脑中。

    “不太科学。”何嬛说道。

    这绿毛虫有点离谱了。

    从当初关注王澈开始，尤其是起航杯开始。

    那只绿毛虫好像就一直在变强。

    其成长的速度，比特么的超凡魂兽都要夸张，一招魂技比一招变态。

    之前地心荷就算了。

    好家伙，现在连第七层的地火都能控制了？

    什么魂技能做到这个地步？

    饶是以何嬛的见识，都无法理解了。

    何嬛大致猜得到，绿毛虫肯定是获得了不少机缘的。

    别的不说，光是王澈救过空神龙，十之八九肯定从空神龙那里得到了机缘。

    不然一只绿毛虫是无论如何也不可能变得这么夸张的。

    可空神龙没有火属性，和火焰完全不搭边。

    绿毛虫展现的能力，是怎么来的？

    “这其实不太重要。”王澈道。

    “……”众人。

    这不重要，那什么重要？

    见着王澈一脸认真的说完这句话，众人心中都感到有些无语。

    “你的小虫子能控制地火，怎么不一开始就用？”李彦明问道。

    “破坏竞赛平衡。”王澈咳嗽一声。

    “小子还想蒙我们，你明明是想利用地火给那只竹熊锻炼吧？”其中一位老者哼了一声。

    “这位是？”王澈看向这位老者。

    “战天王，之前大年初一，捋龙鳞的时候，我和他跟随检测。”海云空笑眯眯地说道，“就看到了你当时的动作，很震惊。”

    “这次竞赛，我们受邀前来督察。”

    “哦！”王澈点点头，“既然都知道，那还问我做什么？”

    “你小子，就这么不看重这场竞赛吗？”一旁的周校长忍不住笑着问道，“在竞赛上让魂宠修炼，真亏你干得出来。”

    “很看重啊。”王澈说道，“这么好的修炼机会，平时根本没有。我怎么可能不看重？”

    “……”

    这话好像没什么不对的。

    可听着，众人却感觉不太对劲。

    “而且，竞赛本身的目的，不就是让魂师们，更好的培育魂宠吗？”

    王澈说道，“培养和魂宠的默契，开发魂师和魂宠的潜力力量。”

    众人点点头，这点到确实也是。

    “那你第七层到底遇到了什么？”何嬛沉吟片刻问道，“神焰巨人的自爆，威力不同小觑。自爆这种魂技，现在基本上也只有这些古魂兽会有了。你居然毫发无伤的回来了，看来过程是被救了？”

    “是的。”王澈点点头，“被一只妖灵系魂兽救了。我从未见过的妖灵系魂兽…它出现时，有漫天星光，将自爆的能量，以及地火全都消散了。”

    “地火因此扑灭，所以第七层区域的地火扑灭，和我没什么关系。”

    “只是，我没见过也没听过这种魂兽，他所施展的魂技，我都未曾见到过。”

    “有没有对妖灵系十分了解的天王？或许知道…”

    众人听着王澈的话，立刻就皱眉了。

    因为，他们也很陌生。

    “传说中…”李彦明忽然道，“在横岳山脉这边，是诞生过妖灵系魂兽，可实际上具体是怎样的，几乎没有人亲眼见过…横岳山脉这边地形复杂，历来魂力充盈，诞生特殊的妖灵魂兽并不意外。”

    “当然，我也只是听说过这个传闻，以前在这边执行任务的时候，听说过。”

    东华战区，九大洲，每个洲都有一些自己地区的传说。

    这倒也没什么。

    可能如王澈所说这样，有着实力的妖灵魂兽…

    “我大概知道什么…不过得回去确认一下。”何嬛想了想道，“你见到的那一招，应该是妖灵系非常独特罕见的传说独门魂技，天衡秩序。”

    “能够将范围内任何能量形式的魂技，不分敌我，尽数抵消灭尽。”

    一般有传说二字，那想也不用想，肯定是非常牛哔的。

    还有独门二字，那就更厉害了。

    空神龙的独门魂技，空间星陨，当年能力阻两大霸主。

    可想而知，这独门魂技，就是独有的。

    何嬛口中喃喃几句，也不会知道在嘀咕什么。

    “天衡秩序…”王澈念叨几声。

    以秩序命名，效果是抵消一切能量形式的魂技。

    如果没有上限和限制的话，还有点牛哔无敌。

    何教授不愧是教授，知道的确实是多。

    可惜，她似乎也不太确定。

    “对了，第七层区域突然冒出地火…”

    王澈问道，“横岳山脉这边，具体是什么情况？核心地火不是说已经控制住了吗？怎么会突然又冒出地火？”

    “这场地火灾难，应该没这么简单吧？”

    众人对视一眼。

    “我来说吧。”海云空道，“这事儿和之前我们乱海洲那边的海啸有些像。”

    “之前云海青龙降临的时候，在横岳地底深处，感知到了一只古老魂兽的生命波动。”

    “猜测可能是一只极其古老的魂兽将要苏醒了，从而引发了地底的波动。”

    “这股波动，引起了地火。而横岳地窟，又很近。”

    “所以造成了这次地火灾难。”

    王澈点点头，果然和自己想的差不多。

    “我们战区的一众魂兽历史学家研究认为，可能这海底的那只神光鲸，说不定有几分神秘的关联。”

    海云空道，“目前来看，它还未苏醒，只是有动静了。本来蔓延的地火，在竞赛的前几天，已经被控制住了，十分稳定的。”

    “但不知道为什么，几个小时前会突然又波动了一下，只是并不强烈。引起了一小股地火，从地窟蔓延而出。”

    “又波动了一下…”

    王澈微微一愣，想到了什么。

    该不会是因为小毛虫吧？

    在第六层，小毛虫动用了天河元水珠，这片天河元水珠是由元水玲珑凝聚而成。

    元水精华，是沧浪大白鲨给予的。

    这种精华，本身来自于神光鲸的领域，是神光鲸修行的过程中，诞生在神光鲸的领域中。

    而且，元水之力，本身也是神光鲸拥有的独特水系能量。

    难不成，是感知到了这微弱的元水之力，所以导致…波动了这一下？

    越想，王澈越觉得可能。

    这地方，已经是它的地盘了。

    就算没有苏醒，可使用元水之力。

    这可是宿敌的力量，它必然会有所察觉。

    开玩笑，两者相隔这么远，这么多年，相互苏醒都有察觉。

    现在在它的地盘动用元水之力，怎么可能没有感觉？

    “所以，这次波动，我们这边也想不通…”两位天王也是无奈摇头。

    “是我们失职了。”李彦明叹了口气，“灵愈天王和烈阳天王刚才传信过来，都深感愧疚…”

    王澈轻咳一声道：

    “没事就好，没事就好。”

    “那只神秘的小手立了大功。”

    “说起来，那些魂兽历史学家怎么会认为这只魂兽，和你们乱海洲海底的神光鲸有关系？”李彦明有些疑惑地问道，“相隔着远，八竿子都打不着…怎么会有关系？”

    两位天王看向何嬛。

    显然，这事儿何嬛也参与了研究调查。

    “因为它们有共同点。”何嬛道，“都拒绝人类的联系，神光鲸拒绝人类的联系，精神感知直接被屏蔽。而横岳山脉地底下面的这只魂兽也一样。”

    “这个特点比较明显，即便我们找不到这两者的历史。可通过这点，可以进行判断，这两者之间必定是有一定关系的。”

    何嬛说完，不由看向王澈。

    两位天王也想到了什么，也看向了王澈。

    其他人渐渐也想到了什么，立刻看向王澈。

    “看我做什么？”王澈说道。

    “乱海洲的事情，我知道的比较清楚。”何嬛说道，“之前还没想到…现在说起来，你既然能和神光鲸联系…是不是也就说明…”

    李彦明懂了。

    “你有办法？”李彦明看向王澈，“何教授说得对，你当时能和神光鲸联系…那这只，你是不是也能联系到？”

    “……”王澈。

    “你小子肯定还瞒着什么。”海云空笑着说道。

    “其实也不算瞒着。”王澈道，“我就是知道一点秘辛…既然这位也有消息了，那就简单说一说这秘辛。”

    其余几人顿时坐直了身躯，一脸好奇地听着。

    “大海的那只，你们已经知道了，叫做神光鲸，是非常古老的魂兽。”

    “大地的这只，叫做魔古蒙，在古时代的魂兽群中，是大地的霸主，陆地上巨无霸级别的超强魂兽！”

    “别问我怎么知道的，空神龙说的。”

    王澈简单说道，“神光鲸在古时代代表的是海洋的霸主，海洋中的巨无霸。大地与海洋，在那个时代，它们天生的对手。”

    王澈这一说，众人隐约就明白了。

    “很早的时期，它们就一直开始相互争斗。历经了数场争斗，每一次都是天崩地裂，后来空神龙看不下去，阻止了一次。并约定好时间，一局定胜负，它空神龙来做裁判…”

    “后来，它们不再争斗，陷入了沉眠，即便在陨古时期它们依旧在沉眠。”

    “只是偶尔苏醒了几次…算算时间，差不多就是距离它们约定好的决斗时间了。”

    王澈摇摇头，“所以，都各自开始苏醒了，也察觉到了对方的气息。上次神光鲸苏醒，魔古蒙应该就感知到了。”

    王澈说的并不复杂。

    众人听得十分沉默。

    “如果是真的，这种级别的魂兽打起来…”海云空皱眉道，“对我们东华战区来说，那就是毁灭性的打击。天王级别的尖端战力，在当前世界，都是只是威慑，一般是不会出手的。”

    这两只魂兽有多强，不清楚。

    但肯定很变态，百万年修为都不是不可能。

    而现阶段，百万年的魂兽…那几乎没有。

    人类培养出来的百万年魂宠倒是有。

    百万年的魂兽…还是这种远古时代的霸主，两位天王稍微一想到时候的战斗画面。

    头皮发麻。

    怕是几招下去，东华战区的九大洲区，直接就被打沉了。

    “此事事关重大！”

    海云空和战天王站起身，“必须要提前做好准备。”

    王澈说道：

    “人类是很难阻止它们发生在战斗的，这是约定了数千年的宿敌之战。在这场约定中，它们都不会让除了空神龙以外的任何生命插手。”

    “别说人类，可能魂兽都不行。”

    “而且空神龙也只是当一位裁判，不能插手它们的战斗。”

    “所以，它们是不会和人类联系的。不过上次联系神光鲸，和它的下属聊了一下现时代，给它们准备战场，或许是可以的。”

    堵不如疏。

    这种级别的魂兽，如此久远的约定，想要让它们放下，王澈都觉得不太可能。

    其实像这种情况，解决办法也不是没有。

    最经典的就是引入其他的矛盾，或者再来一位空神龙级别的将其镇压。

    不过嘛，这么多年过去来，空神龙都没了。

    现代还有几只魂兽能单凭一己之力，将其镇压的？

    而且，上次被空神龙镇压过，这次如果再来，这两者搞不好会直接暴怒。

    对于这种魂兽天花板级别的战力，人类硬要对付，那也只能是两败俱伤，得付出不小的代价。

    而如今又是和平盛世。

    想要引入能解决这俩的其他矛盾，显然不太可能。

    “战场…”

    云空天王沉吟几秒，沉默了下来。

    “我和神光鲸有联系。”王澈道，“当它完全苏醒时，会通知我。它那边也表示，如果能有一处战场，不会妨碍到人类的世界。”

    “其他办法有很多，但它们绝不会同意。”

    指挥室内沉默了一阵。

    “既然这样，联系一下地底这只魔古蒙？”云空天王说道，“不然它是不是波动一下，引起的地火太麻烦了。现今地火已经扑灭的差不多了，横岳山脉需要时间恢复。”

    “这边魂兽的生态平衡已经破坏了，要是再来几次，恐怕西岳洲的城市就会被波及。”

    “会不会有危险？”李彦明微微皱眉道，“魔古蒙和神光鲸的情况一样么？”

    李彦明第一时间还是比较王澈的安全。

    “我不太确定。”王澈摇头道，“神光鲸还算还好说话，主要是它有下属，能代替它沟通，加上它本身遇到了一点小困难，我又持有空神龙的龙鳞。”

    “而这只魔古蒙，情况未必和神光鲸一样。看着地火的声势，不像是好说话的这样子。”

    “可能是起床气…不太好惹。”

    “……”众人。

    “派天王护送？”岳子麟说道。

    “天王进不了它的领域。”云空天王摇头道，“没用。”

    “它拒绝和人类联系，如果强闯它的领域，可能它会直接发动攻击。进了领域，还得看王澈自己……确实是很危险的，这种级别的魂兽，稍微不好说话，打个喷嚏，你可能就没了。”

    何嬛看了王澈一眼，“此事还是从长计议。”

    王澈似乎想到什么，心中微微一动。

    如果有那种小兽的帮助呢？

    别的不说，光是那招天衡秩序，王澈感觉就是一招保命符啊！

    王澈听空神龙说过。

    神光鲸的性格，相对温和。

    犹如大海般，包容一切。

    而魔古蒙，相对暴躁。

    据说空神龙说，暴躁的原因是因为比起神光鲸，它不会……

    当然，王澈觉得空神龙在扯淡。

    这些霸主魂兽的性格迥异，和本身属系以及能力其实关系不大，毕竟活了这么多年。

    该是什么性格，就是什么性格。

    何嬛看了王澈一眼，看着王澈沉思的样子，隐约猜到了什么。

    “其实时间还早。”王澈说道，“现在暂时就这样吧，何教授要是有那只小兽的消息，提前告诉我。这魔古蒙短时间内，应该不会有什么动静。”

    “只要神光鲸没有完全苏醒，它也不会苏醒。”

    “我先回去了，过几天就要马上要开学了。”

    “……”

    众人点点头，倒也没说什么。

    这种事情确实急不来。

    再怎么说，王澈也就是一个不满二十的大学生而已。

    他们一堆人也不可能硬让一个大学生，去承受这种事情。

    “等等，等会还有竞赛颁奖。”李彦明喊住王澈。

    “颁奖？”王澈想了想，“我名次应该不算高吧？有啥好颁的？”

    “不高？”

    李彦明点了点虚空屏幕，道，“云空航星刚计算出来的总积分排行榜，你看看第几？”

    王澈看了一眼，微微一愣…

    外面。

    光幕降下，排行榜豁然呈现而出。

    无数人瞪大了眼睛。

    只看到了第一名。

    王澈，林海学府，单人总积分，一百三十二万五千六百积分。

    地火积分不高，只有三十万分。

    资源积分，却足足有一百万分！

    且还是单人。

    第二名。

    玉焰小队，团队总积分，一百二十三万积分。

    地火积分，九十三万多积分。

    资源积分，三十多万积分。

    玉焰小队，即是李云岫所在的小队。

    而在这只小队中，还有一列。

    列举了小队成员各自所占的积分数目，李云岫个人总积分达到八十多万，非常之高。

    ……

    而后面前十名积分都很高，甚至都破百万了。

    积分咬得很死。

    但，唯一例外的，只有第一名。

    因为除了第一名，其他都是团队积分。

    第一名，是个人积分，意味着只有一个人！

    看到这个榜单，霎时间，无数选手直接给看傻了！

    全场哗然一片！

