    这一个小插曲，显然影响不到贾蓉，他回书房把没写完的八股文接着写完。

    在思玥接客那天，贾蓉抽空去了趟云袖阁，众人看到他，直接就放弃了作答。

    在思玥房里，贾蓉没有多待，而是去找了慕鸾，老实说，他对这个女人很感兴趣。要想给思玥赎身，首先要做的就是搞定她。

    奈何慕鸾软硬不吃，贾蓉在没有足够的筹码之前，压根不敢在慕鸾面前透露出丝毫要给思玥赎身的意思，不然，他会被这个女人拿捏的死死的。

    “今儿个舍得见我了，可是叫我好想。”贾蓉笑嘻嘻的走到慕鸾跟前，很不正经的说道。

    “这么快就舍得从温柔乡里出来了，你对思玥倒是有几分心思，这可都是第三回了。”慕鸾凤眸瞧着贾蓉，眼里有一丝不明意味，压根没拿贾蓉的话当一回事。

    “她某方面很是不错，你们调教的非常好，就是不知道什么时候，能试试你的。”贾蓉在慕鸾诱人的地方打量了几眼，嘴角噙着笑意，在作死的边缘疯狂试探。

    慕鸾感受到贾蓉的目光，嘴角勾出一个完美的弧度，这小子是越发胆大了。

    她走到贾蓉面前，离贾蓉极近，红唇微张，“你下次再敢在我面前说这话，我就让你观摩一下思玥是怎么伺候人的，别以为我不知道你的那些小心思。”

    贾蓉闻言眸子抬起，看着慕鸾魅惑的脸蛋，稳了稳心神，这个时候，绝对不能让她看出异样。

    即使她知道自己有某些心思，也得让她觉得那是无关紧要，随时可以放弃的。

    贾蓉嘴角扬起，“我能有什么小心思，无非是看她有几分姿色，这才有了些许恩宠。

    可她那个姿色在你面前却又是全然不够看的，你要是愿意给我，我又哪里还会委屈自己去她那。”

    贾蓉说着就要去揽慕鸾的腰，自然是扑了个空。

    “行了，我今天没有心思跟你扯皮下去，你日后没事少往云袖阁跑，这边不招待你。”慕鸾在一旁的椅子上坐下，懒懒的开口道。

    她确实不耐烦应付贾蓉了，这家伙越来越没皮没脸了，尽管知道贾蓉有某些目的，但就宁国府那个样子，想来也是无关紧要的小事。

    贾蓉对她无用，没有任何价值，她不打算再在贾蓉身上耗时间。直接把他赶远点，管他什么事，左右妨不到她。

    “你云袖阁开门做生意，还有赶客的道理？”贾蓉颇为无语，较劲较的好好的，她把桌子掀了，这还弄个什么。

    慕鸾对于贾蓉的话，全当没听见，直接让人送客。

    一脸郁闷的贾蓉从慕鸾那里出来，并没有回去，而是去了白汐那里。

    由于之前他无礼的行为被白汐抓到，所以现在贾蓉跟白汐见面，都会有一个屏风挡在两人面前。

    对此，贾蓉只想说，女人，真是太小气了，他隔着衣服又看不到什么。

    “你如今可是十分风流，一个、两个、三个都跟你有扯不清的关系。”屏风后面白汐说道。

    “别人不知道怎么回事，你总该能知道一点，不过都是浮于表面。”贾蓉饮了一口茶，接着说道：“慕鸾烦我了，我下次来云袖阁不知道她会不会让人拦着。”

    “我也没想到你胆子这么大，连她都敢**，适可而止，她要真怒了，你没好果子吃。”白汐淡淡开口。

    她虽说不怎么出屋，但云袖阁是什么地方，外界有个什么消息，这里立马就会知道。

    是以当听到外面盛传，贾蓉恋慕慕鸾，甚至两人已经那啥过的时候，白汐心里惊讶到无以言表。

    贾蓉，这是真不怕事大啊，什么话都敢让人传，要是让那人信了，贾蓉的好日子算是到头了。

    “她动不了我，至少明面上动不了，除非……”

    “这云袖阁的背后究竟站着什么人？”贾蓉望着帘子那边，向白汐问道。

    “你最好不要去触碰这件事，这是我对你的忠告。”

    没有再和贾蓉多谈，白汐让红儿把贾蓉送了出去。

    贾蓉眸子微凝，看来果真是个了不得的大人物，宁国府在他面前，只怕完全不具备抗衡的能力。

    浣香一品在林韫的经营下已经步入正轨，不说日进斗金，但每日的盈利也是极为吓人的。

    随着时间一天天过去，很快就到了院试开考的日子。

    面对八股文已经十分淡然的贾蓉，制艺起来压根不带停顿的。

    考完之后，这次六顺没有留着等放榜，而是同贾蓉一起回了宁国府。

    因为院试要是过了，是会有人来府里报喜的，所以没有留在那里等放榜的必要。

    在等待成绩出来的这几天，贾蓉没有出门，他这个人有个习惯，就是每次考完，必然要给自己放松一下。

    放松当然是窝在家里，两耳不闻窗外事，一心只同秦可卿腻歪。

    “大爷，在外面着实风流。”秦可卿躺在贾蓉怀里，清眸瞧着贾蓉说道。

    动静闹得那么大，秦可卿就算在内宅二门不迈，也都知道了。

    之前是因为贾蓉在准备院试，她怕扰了他的心，这才没问，但现在考完了，自然是想听听贾蓉怎么说的。

    虽说有些吃醋，但秦可卿不是小心眼的女人，她在意的是，外面传贾蓉跟云袖阁好几个女子都有过床-笫之欢。

    她和贾蓉却始终没有突破那一层，这让秦可卿心里如何能不介怀。

    如果不是贾蓉待她真情实意，秦可卿都要怀疑贾蓉是不喜她，所以才迟迟不愿碰她。

    贾蓉摸了摸鼻子，握着秦可卿的玉手把玩，“那啥，你听我说，那都是子虚乌有的，消息都是我让人放出去的。”

    对着自家媳妇，贾蓉自是不会隐瞒此事，他知道秦可卿心思敏感，也怕她多想伤身。

    当下把事情，除了事关云袖阁背后之人的部分，其他的，都同秦可卿说了。

    “娘子，你要相信，为夫是清白的。”

    秦可卿看着贾蓉讨好卖乖的样子，当即笑了出来，笑靥如花，媚人心魄，叫人看的心醉。

