    云染来此的意图，已是昭然若揭。

    她就是想仗着那张姿色出众的脸，勾搭实力强大的灵修。

    这种事情，曾经也不是没有发生过。

    见宗门中大部分女修开始排斥云染，君海棠冷哼一声，恶狠狠道：“没错，云染你还是赶紧滚回去吧，别霸着我们的地儿，影响我们的修炼进度。”

    “否则，我便将此事禀告给雷泽师尊，让他来惩治你。”

    云染充耳不闻，初次修习伸展操，已经到了关键时刻。

    她能感觉到体内的筋骨，正在肆意伸展，在大道朝天诀的催动下，逐渐开始吸纳天地灵气。

    此时。她不能停。

    一旦停下来，这股刚刚在身体得到伸展之后，筋骨中打开的那一小道口子，便会立即合上。

    云染的专注，在一众女弟子看来，就是傲慢。

    一个新入门的弟子，竟然在他们这些老弟子面前狂妄，简直反了天了。

    更何况，云染还不是云泽峰，和钟秀峰这两峰的弟子。

    不教训教训她，她们这些师姐，怎么在新人面前立威！

    “区区一个九鼎峰打杂弟子，好生猖狂。竟然敢无视我们！”

    “不给她一点儿教训，她下回还敢。”

    “姐妹们上，给她一点颜色瞧瞧，将她从紫云峰扔下去，看她还怎么猖狂。”

    “……”

    “住手！”文银闻言，心中一怔。

    他大喝一声，快步走上前去，挤进人群中。

    “谁敢！”高湛发出一声厉喝。

    他在众弟子身后站了一小会儿，将众人的言论听得清楚。

    高湛拧起眉头，不难看出，他的心情很不好。

    温茹雪用余光瞟了他一眼，见他面色黑沉，立刻出声训斥。

    “你们不好好修炼，围在那里做什么？”

    众人闻声，齐齐回头。

    见高湛和温茹雪，就站在他们身后，纷纷一惊。

    那几个扬言要给云染教训的女修，立刻变了声调。

    她们的声音矮了下去，娇嗔中带着几分怯懦。

    “温师姐，高湛师兄，是九鼎峰的弟子云染，挑事在前。她就是九鼎峰的一个打杂弟子，竟然霸占了我们修炼的地方。我们只是想让她，把地方给我们让出来，别耽误我们修炼。可她竟然特别猖狂，根本都不搭理我们，简直是目中无人！”

    “温师姐和高湛师兄，若是不信的话，可以问她们！”

    说完，那几个女弟子，生怕自己被师兄师姐怪罪，抬起手，手指在君海棠等人身上一扫而过。

    白飞飞见自己也被那指尖划进去，瞥了那几个女弟子一眼，仰起头，不屑与之为伍。

    “胡说，云染并非惹是生非之人，谁敢动她，别怪我不客气！”文银见云染正聚精会神，做着奇怪的动作，先是一惊。随即，他转过身，坚定地站在云染身前，将其紧紧护住。

    高湛走近人群，人群自动分开了一条小道，他便顺着那条小道走了进去。

    温茹雪睨了那几名女弟子一眼，跟在了高湛身后。

    高湛在看到云染那奇奇怪怪的伸展操之后，也是一怔，不明白云染究竟在做什么。

    又见她被众人排挤，又觉得她有些可怜。

    这时，温茹雪走到文银面前，道：“文银师弟，你还是将云染师妹送回九鼎峰吧，她若继续留在这里，只会影响宗门其他弟子修炼。”

    “顺带提醒一下苏辙，让他将三圣宗的规矩，尽数告知与云染师妹。以免往后，再引起不必要的麻烦。”

    文银抬眼，目光落在温茹雪面上。

    洁白的薄纱之上，温茹雪那对儿美眸如一弯碧水，静静流淌，荡漾着潋滟波光。

    她举止庄重，气质铅华，宛若一朵白莲，盛放在众人眼前。

    看上去颇有几分圣洁，不染尘垢的味道。

    可就是这样的温茹雪，说出的话，让文银由衷地不喜。

    “温师姐有心了！”从商多年，心思细腻的文银，也有了商人处世的圆滑。

    虽不喜温茹雪，他还是顾及了她的颜面。

    他跟云染刚入三圣宗，还要在宗门里待上一段时间，得罪实力高强的温茹雪，实在没有必要。

    “是，温师姐。待云染修炼完毕，我即刻，送她回九鼎峰。”文银道。

    以他的实力，不是温茹雪的对手，退一步，海阔天空。

    “什么？”君海棠闻言，不乐意了，“你还要等她修炼完毕，才送她回去？她把地方占了，我们怎么修炼？”

    “文银师弟……”温茹雪闻言，瞥了高湛一眼，老好人一般，望着文银左右两难。

    她正欲劝说文银，将云染即刻带走，却听高湛突然道：“都住口！”

    “她一个人，能占多大点儿地方？”

    “紫云峰这么大，你们就找不到别的地方修炼？”

    高湛的目光在众弟子面上一一扫过，眸中尽是严厉之色。

    “这里是紫云峰，是宗门所有弟子的修炼之所。不只钟秀峰和云泽峰弟子，九鼎峰的弟子，一样可以来这里修炼。”

    “这是我师傅亲口所说，你们谁若不服，不妨回去找你们师尊问问，我所言非虚！”

    “高湛师兄，你怎么，突然这么维护九鼎峰的弟子？”温茹雪见状，缓缓走到高湛身边，低声道：“师兄弟们早已习惯，紫云峰没有九鼎峰弟子的身影。九鼎峰的弟子修为低下，又非常懒散，来此处修炼，只会影响其余两峰的弟子修炼。高湛师兄，让云染留在此处修炼，对其余两峰的弟子来说，毫无益处。”

    高湛侧首，瞥了温茹雪一眼，对她所言颇不赞同。

    他不打算参考温茹雪的意见，正欲说几句实实在在的公道话，云染先他一步开口了。

    修炼完第一层伸展操的云染，平复好筋骨中充盈的灵气，开口对众人道：“我是九鼎峰的弟子，那又如何？”

    “九鼎峰的弟子，同样也是三圣宗的弟子，不是吗？”

    “你们如此排斥九鼎峰弟子，可曾知道，你们服用的丹药，尽数出自九鼎峰弟子之手。”

    “若你们执意瞧不上九鼎峰弟子，我这就回去告诉师父。往后，我们九鼎峰弟子炼制的丹药，我们自己吃，就不给你们提供了。”

    云染眉梢一挑，唇角微微扬起。

    “你们吃西北风就好了，紫云峰的风挺大，能管饱！”

    “毕竟，丹药是我们九鼎峰弟子炼制的。你们如此倔强高傲，肯定没有脸伸手，拿我们九鼎峰弟子炼制的丹药，你们说是不是？”

    众人闻言：“……”

    短暂地震惊之后，反对的声音此起彼伏。

    “这怎么能一概而论呢？”

    “九鼎峰的存在，不就是为宗门弟子提供丹药吗？”

    “若非如此，就你们九鼎峰那群不上进的渣渣，根本就没必要存在于三圣宗。”

    “就是！还有你，你少往自己脸上贴金了。一个刚入门的废柴，你会炼丹吗，就在这里大放厥词。好像我们是从你手上拿丹药似的，你算哪根葱，如何做得九鼎峰的主？”

    “就是就是！”

    众弟子愤愤不平。

    却在这时，一道清朗的男声从众人头顶落下。

    “云染，她是我师傅丹碧霞，新收入膝下的嫡传弟子，也是九鼎峰未来的峰主。”

    “你们说她算哪根葱？九鼎峰未来的峰主，可做得了九鼎峰的主？”

    众人闻言，纷纷仰起头。

    只见一俊朗青年，坐在一只大葫芦上，缓缓降落在云染身旁。

