    “高、升……”

    “本将军此生若不杀你，实难解心头之恨！”

    看着空荡荡的营房，和那一地的尸体，张宝的脸色彻底黑成了碳。

    营地，

    是空的。

    地上的尸体，则是他留下来看守物资的士卒。

    而物资？

    自然也是无翼而飞！

    见到此种情形，

    若是张宝再不明白发生了什么，那他真的是枉为黄巾军的二当家了！

    “好，好的很啊！”

    深深吸了口气，张宝强忍着杀人的冲动，抬头看了眼不远处的毋极县城。

    “传令！”

    “鸣金收兵！”

    虽然有些不甘心，可张宝心里明白，仗打到现在这个地步，暂时退兵是最好的选择。

    副将一死一跑一被俘，中高级将领也都不易而飞。

    这特么还怎么打？

    不退兵等死吗？

    ……

    随着张宝的命令下达，刺耳的鸣金之声，顿时响彻在战场之上。

    “mad，终于退兵了~！”

    听着耳边传来的鸣金之声，

    秦峰和正在进攻的黄巾贼脑海中，不约而同的浮现这么一个念头！

    没错！

    一场仗打了这么久，

    身为守军的秦峰固然精疲力尽，可身为进攻方的黄巾贼，他们也不轻松啊！

    所以，

    撤退的命令一经下达，战场之上，很快就掀起一场小规模的赛跑比赛。

    负责进攻城门的还好说，

    由于秦峰他们一时半会也不敢出城，只能眼睁睁看着他们离开。

    可另一边，正和刀盾兵们厮杀在一起的黄巾军，就有些麻烦了。

    退吧？

    纠缠太深，暂时分不开！

    不退吧？

    可退兵令都下了，他们再打下去，死也死白死啊！

    好在，

    穆桂英也是个懂事的姑娘。

    在听到对面响起鸣金之声后，主动找上负责指挥的黄巾军副将。

    “你们还不退吗？”

    “我们倒是想退啊，可你放人不？”

    “你想退，我肯定放人啊！”

    “成，那我们这就退！”

    经过一番无声的眼神交流之后，互相领会了对方意思的二人，很快就把命令传达了下去。

    于是，

    互相纠缠在一起的双方，在彼此默契的配合下，顺利的分了开来。

    ……

    城墙之上，

    随着黄巾军如同潮水般的退去，全靠毅力支撑着的一众守军们，齐齐瘫倒在地上。

    “秦兄，守住了，我们真的守住了！”

    身侧，甄武双眼有些发红的看着天空，喃喃的道：

    “活着的感觉，真好啊！”

    “……”

    听着甄武的感叹，秦峰一头黑线，这特么才哪到哪？

    人家压根就没攻进城里来好吗？

    要知道，

    他都已经做好了，和那些黄巾贼进行白刃战的心理准备了！

    “行了，赶紧起来收拾收拾吧，要休息的回去再休息！”

    强打起精神的秦峰，站起身来看着一地的狼藉，大声鼓动道：

    “兄弟们，敌人虽然已经退了，可他们并没有走远，随时都有可能再次发动袭击！”

    “所以，咱们不能掉以轻心！”

    “留下一半的人在这收拾残局，其余的先回去休息！”

    随着秦峰的话音落下，包括甄武在内的众多守军，全都听话的站了起来。

    对此，

    并没人感到有什么违和感，就仿佛秦峰本来就是他们老大一般！

    倒是秦峰自己，说完之后才发现有点逾越了，于是笑着看向身边的甄武。

    “甄兄，这么安排没什么问题吧？”

    “当然没有！”

    甄武摇了摇头，有些感慨的道：

    “要不是秦兄安排的妥当，恐怕，现在毋极县早已被攻破了。”

    “甄兄严重了~！”

    秦峰摆了摆手，扭头看着那些面色疲惫，神情却依旧坚定的士卒，沉声道：

    “毋极之所以能守住，靠的还是这些拿命起拼的兄弟们。”

    “希望在下去之后，你们甄家，不要亏待了他们！”

    “秦兄尽管放心！”

    听着秦峰的嘱咐，甄武的脸色也变得严肃起来，认真的道：

    “我甄家绝不会亏待任何一个兄弟，包括秦兄你在内，我甄家都必有重谢！”

    “呵呵，这个再说吧！”

    秦峰笑着摆了摆手，没有接甄武的话，而是扭头看向城外。

    “甄兄，你在这收拾一下残局吧，我去城外接应一下。”

    “啊？”

    甄武闻言，这才反应过来，城外还有一只援军存在的。

    “秦兄，要不然我和你一起去吧！”

    “不用！”

    秦峰摇了摇头。

    “城内还需要有人看着，你那两个哥哥都不在，你若是也不在的话，有些不太合适！”

    “这……哎，那好吧！”

    甄武颇有些郁闷的点了点头，随后，有些歉意的嘱咐道：

    “秦兄，我昨天就已经把城内的军营腾了出来，你把兄弟们直接带过去就行！”

    “现在我这边走不开，等晚些时候我叫上二哥他们，再一起去给你们接风洗尘！”

    “行~！”

    秦峰对此没什么意见。

    不过，

    一想到甄氏也在军中，秦峰不禁浮起一丝玩味的笑容。

    他很想知道，

    当甄家这几个大老爷们，看见他和甄氏的关系之后，会有什么样的反应！

