    ？！

    别说是伊莎，就连观众席上的十几万人都是一脸呆滞：

    剑，岂是如此不便之物？

    不愧是贵族，虽然听不懂，但是大受震撼。

    “你确定？”

    疑惑的话刚出口，伊莎就脸色一肃！因为她从罗曼身上感受到了威胁，而且还是致命的威胁！

    “伊莎！”

    “那个家伙在拖延时间积蓄魔力，别和他废话！”

    就连观众席上的小罗格-哈特都眉头一皱忍不住出声提醒。身为堂堂传奇强者，他也在摆出‘拔剑’姿态的罗曼身上嗅到了危险的味道。虽然对他来说算不得什么，但是对于擂台上的伊莎···

    “小罗格，”

    白须白胡子的校长眉毛一抬，警告的眼神瞥了过来，

    “在擂台上正确判断对手的行动也是决斗的一部分，你这样的传奇强者在场外提示是犯规的。”

    “抱歉···”

    在老校长的面前，小罗格-哈特低头道歉。而擂台之上：

    “不，”

    面对摆出拔剑姿态蓄力的罗曼，伊莎交替步向前，认真的摆出了一个剑尖向下的起手式。

    “既然刚才罗曼硬吃了我一剑，那么现在我也理应接下这一剑！”

    “···如果我是你，”

    已经准备完毕，腰间的剑鞘之上有一圈圈的雷电闪过。悄然转化为磁场中，罗曼看向前方全身戒备的少女，摇了摇头。

    “就应该乘着刚才发起攻击，因为接下来···”

    与其说是剑术，不如说是：

    “科技的力量！”

    虽然没有炮姐那种徒手以极高的电压击穿空气形成等离子体，模拟加速导轨的本事。但是：

    随着左手中的雷电注入剑鞘上一圈圈的金属线圈，产生强大的磁场！同时右手将剑柄之上的雷元素核心激活起来，磁场与电流相互作用，产生强大的安培力推动破碎的长剑！

    咻——！

    光芒一闪，

    横贯大竞技场的‘剑光’如长虹贯日！

    快、快、快！！！没有任何人看清楚这一‘剑’的轨迹，只有光芒瞬间划过整个大竞技场，悄无声息没入了一层观众席下方洁白的岩石中。

    在这道攻击轨迹上的空气严重扭曲变形，化为一条久久不会消失的痕迹！同时可以见到空气还有残留的闪电蜿蜒闪烁，发出“滋滋”的电流声。

    保持着拔剑姿势的罗曼站在原地，而在这条击穿一切的轨迹上，所有阻碍都将被贯穿！

    包括了：

    哐啷、

    断裂成两截的‘优雅之剑’，以及：

    咚，

    半跪在地的金发马尾少女，和一只掉在地上的右手！

    “咳咳咳，”

    一个脸盆大的圆形伤口贯穿了少女的右肩，甚至直接将她的右手彻底轰断！只有焦黑的伤口无声的述说着刚才的攻击。

    ————

    ？？！！

    “伊莎！”

    眼看自家妹妹受此重伤，猛然向前迈步的小罗特-哈特下意识的就想闯入擂台！但是一只手已经落在了他的肩膀上，瞬间就将他压制在了原地。

    “冷静，”

    “放手——”

    轰！！

    冲天而起的金色光芒带着洞穿一切的凌然霸道，那是能够瞬间将钢铁化为飞灰的恐怖魔力，但是那压在他肩膀上的手掌却纹丝不动。

    “我要你冷静，”

    随着肩膀上的手掌再加了几分力，小罗特-哈特感觉肩膀上仿佛扛着一座山峰！连脊椎似乎都在巨压下开始呻吟，双脚直陷入石板，整个人动弹不得。

    “你就必须冷静。”

    身后的话语充满了不容置疑的霸道，而能够这么轻易压制他的人，当然只有：

    “两位‘罗格-哈特’，”

    白发白须的老校长无奈的上前阻止这两父子，

    “在这么多人的面前，还请注意一下形象。”

    ————

    而在大竞技场中心的擂台上，

    败了，彻底的败了···

    武器断裂、右手都被轰飞，毫无疑问的惨败——

    一瞬间，半跪在地上，独臂的伊莎再次感到那久违的冷冰！眼前恍惚中，仿佛又看见了那挥不去的梦魇：

    “夫人，小公主，快走！！”

    忠勇的骑士用手中的长剑、盾牌，甚至自己的身躯拼命的阻拦敌人。但是：

    太多了！

    四面八方全都是敌人，血怒如火的野蛮人、驱赶蛮牛冲锋的财狼人、驾驭飞龙的蜥蜴人···还有正大光明，脚踏骑士光环的血脉贵族，这些所谓的‘强盗’甚至都懒得蒙面！因为：

    “杀！一个不留！！”

    面对敌人中好几个大名鼎鼎的异族传奇，在拼命抵抗的皇家骑士身后，高贵的夫人叹了口气。

    走，

    能够走到那里去？

    整个战场被‘次元锚’封锁了空间，一切空间传送魔法都已失效！天空中的黑龙和红龙咆哮着吐出滚滚龙息，将大天使死死压制得连施展光明魔法的机会都没有。

    就连带队的传奇英雄，也被神器‘战争镣铐’拖住。今天，这里将不可能会有幸存者。

    低头看了一眼金色波浪长发垂到腰间，乖巧可爱的小女儿，高贵的夫人再次叹了口气。

    死，她不怕！

    但是···

    “母亲，我们能够获救吗？”

    因为天赋问题，还没有修行过任何魔法和武技的小女孩紧紧的牵着高贵夫人的手，一张小脸全是强撑的惨白。

    “父亲···姐姐，一定会来救我们的，对吧？”

    面对小女孩带着期待的目光，夫人微笑着点了点头。

    “当然，不过在那之前——”

    咔嚓、咔嚓，

    ？！

    一层冰霜爬上了小女孩的身体，在她还没有反应过来之前，整个人就被冻成了一块坚冰！

    “夫人，您这是何苦···”

    “别安慰我了，队长。”

    将小女儿冰封之后，贵夫人摘下脖子上的项链，伴随着她的咒语，项链破碎、粉碎，化为金色的光芒落在冰块上。加持了‘神圣庇护’的寒冰屏蔽，希望能撑到援军抵达吧···

    做完这一切后，贵夫人转过身来：

    “今天我们谁也不能离开这里，所以——”

    “让我加入战斗，怎么说我也是一名魔法师！”

    然而这不过是最后的‘体面’罢了，不管是皇家骑士、还是大天使，甚至连带队的传奇英雄也倒下了，最后只剩下：挡在寒冰之中的贵夫人，以及冰块中的小女孩。

    “哈~哈~哈~~”

    喘息的贵夫人最后看了一眼身后冰块中的小女孩。

    再见了，我唯一放心不下的宝贝；再见了，我的小女儿——

    比阿特丽斯，

    ····

    冰冷，就如同那一天一样····

    “喂，伊莎？”

    耳边传来呼唤，以及一阵温暖人心的光芒。

    “别吓我，伊莎苔儿，我可是特意避开要害了的啊···”

    ？！

    “没错，”

    半跪在地上的少女眼中渐渐有了光芒，

    “我是伊莎苔儿（ecirtaeb）····”

    已经不是比阿特丽斯（Beatrice）了！

    为了防止再次被刺杀，以及在大发雷霆，差点和父亲拔剑相向的哈特叔叔坚持，还有自己的选择下，少女已经舍弃了曾经的名字，曾经的身份，曾经的软弱——

    “是你赢了，罗曼。”

    再次抬起头来，少女已经恢复了往日的神采。

    “下一次，下一次我一定赢回来！”

    呼、

    看着从茫然中变正常的伊莎，罗曼松了口气。

    要是被自己一招‘超电磁剑’打出什么问题来，那罗曼可就过意不去了。怎么说也算是在学院认识的唯二朋友之一，虽然如果还有下一次，罗曼依然会全力以赴。

    “好啊，不过——”

    “只要有了防备，其实我这招很难威胁到你了。”

    “···胜利者，”

    随着罗曼把伊莎扶起来，裁判的声音传遍整个大竞技场。

    “罗曼-托科维奇！！”

    当裁判的声音落下，整个竞技场十几万人，陡然爆发出比之前所有时候都激烈数倍的震耳欲聋声浪，人群真正沸腾了！

    欢呼和掌声送给毫无争议的第一，天空开始飘下如雨的玫瑰花瓣。所有人的目光都集中在了罗曼身上，让罗曼都不禁受到了影响，难得的露出了笑容。

    起码这一秒，可以享受这来之不易的荣耀！

    ————

    啪，

    “喂，你这个人怎么——？！”

    被撞开的贵族不满的话语还没说完，后面半句就卡在了喉咙中！不光是撞他的人回过头来，露出了属于帝国元帅之子的脸，更重要的是：

    那一双血红的眼睛！

    “···切，狂什么···失败者···”

    身后传来了狼狈逃开的贵族掩饰心虚的胡话。但是落入马林纳的耳中，确是如此的刺耳！

    败了，

    伊莎也败了！那个废——

    不，哪怕是脑袋嗡嗡嗡乱响的马林纳也不得不承认，以刚才伊莎的表现，败下自己轻而易举。但是：

    这样的伊莎也败了，败在一个‘无名之辈’的手中！！

    难道真的···其他人都在让着伊莎，都在让着自己？

    自己日以夜继的努力锻炼，不过是笑话而已？自己根本就没有可能追赶上那个家伙——

    “马林纳少爷，”

    坚毅的声音在旁边响起，光头战士一脸严肃。

    “我明白你的心情，就像我小时候面对那个宣布我根本不可能成为职业者的家伙时，那种仿佛世界崩塌的绝望！”

    “但是我后来用自己的力量证明了他的错误，而当我战胜对方的时候，才明白那个宣布我不能成为职业者的家伙，不过区区1阶水平而已。他躺在地上求我原谅的场景，我这一辈子都不会忘记···”

    “杰森，你说的力量——”

    深吸了一口气的元帅之子抬起头来，最后看了一眼天上的太阳。然后垂下眼帘：

    “要怎么才能获得？”

    成了？！

    压抑着内心的狂喜，坚毅的战士习惯性的摸了摸自己的光头。

    “很简单，只需要：”

    “签一份契约！”

