    “凌月姐，你说的是真的？下面真有那么热闹？”

    “不会吧，咱们的电影都还没有上映，天龙一出面，怎么就可能引发这么大的轰动？”

    “连你都被无视了？不管男女老少都是奔着陆天龙去？这简直难以想象呀。”

    包厢里，慕容婉儿等人全都目瞪口呆的看着苏凌月，一个接一个的开口。

    刚才苏凌月一个人红着脸进入房间，这些妞儿没见陆天龙，就问了她两句。

    苏凌月也就把刚才大厅里面的情况简单说了一下。

    结果众女便是现在的反应。

    “是真的，陆天龙现在可真正是名人了。”

    苏凌月心不在焉的点点头，对于陆天龙引发这么大的轰动，她倒是并不在意。

    现在脑海之中就是翻来覆去的闪过刚才陆天龙说的那一句话。

    让她先上去吃饭，要是饿坏了，回家得跪搓板。

    这等于是明确的告诉了所有人，自己是那个混蛋的女人呗？

    苏凌月敢保证，在信息如此发达的时代，等到明天，不，就在今天晚上，她和陆天龙的照片以及陆天龙说的那些话，就会传遍整个华夏。

    “嘻嘻，刚才小曼姐上来的时候，可都没有得到这样的待遇。”

    “是呀，小八郎这家伙了不得，看来以后出来逛街，得戴着口罩和墨镜，可不能再轻易的出来招摇过市了，要不然非得被人给抢了！”

    苏小蛮和慕容婉儿两人笑嘻嘻的调侃道。

    众女脸上全都是发自内心的微笑，不管怎么样，只要陆天龙过的好，对她们来说就是最大的满足。

    她们一边讨论着，一边吃着美食，一边等着陆天龙上来。

    按照慕容婉儿的说法，既然下面有几百人等着签名合影，陆天龙没有三两个小时恐怕上不来了。

    而且肯定还会有记者和其他的群众闻声赶来，到时候他这顿饭还能不能吃都是个问题。

    可是出乎她们的意料，仅仅过了几分钟之后，陆天龙便推门走进来。

    “哎呀，小八郎，你竟然还敢上我们这个房间来，就不怕你那些疯狂的粉丝追上来，让我们也吃不成饭了吗？”

    慕容婉儿从座位上站起来，一脸惊讶道。

    “不会，已经摆平，现在都在下面安安静静吃东西呢。”

    陆天龙笑着回了一句，目光在桌子旁边扫一圈，然后走到苏凌月旁边的空位上坐下。

    “真的假的？那些疯狂的追星族就这么好打发？”

    慕容婉儿还有些不相信，一溜小跑的到了门口，偷偷朝着外面扫了一眼。

    果然，外面没有蜂蛹的人群，显得格外安静，似乎和平常根本没有什么区别。

    “天呐，你是怎么做到的？”

    众女都有些惊奇，这段时间因为陆天龙和李小曼的原因，所有人都比较关注娱乐版块。

    可是看到很多这方面的新闻，说某个明星去吃饭，遇到疯狂粉丝一哭二闹三上吊的。

    她们当时还感慨这些明星真可怜，出去吃顿饭都吃不痛快。

    “哈哈，你们想多了。”

    “娱乐节目里面的那些场面，就是娱乐而已。”

    “天底下哪有那么多疯狂的粉丝。”

    “也就是第一次见到明星之后觉得有些新鲜而已，等他们接触的时间多了，发现那些明星跟自己一样，都需要吃喝拉撒，都是正常人，也就不会那么疯狂了。”

    陆天龙笑着调侃道。

    顺便也对现在华夏娱乐圈里面的一些不正之风进行了抨击。

    比如现在很多明星见面会，为了制造噱头，会自己花钱雇佣一些人去现场。

    鼓掌五块，叫好十块，喜极而涕五十块，晕厥现场一百块钱……

    其实都是假象。

    “哈哈，你这是在变着法子说自己平易近人呗？”

    众女掩嘴而笑。

    “是不是平易近人我不知道，反正我的目标就是，以后不管谁见了，都不要把我当成明星看待。”

    “而是可以很轻松平常的拍一下我的肩膀，说一句哥们你拍的电影不错，以后继续努力。”

    “我也就满足了。”

    陆天龙很认真的开口道。

    这个回答倒是让在场的所有姑娘们都是一愣。

    在这个有些畸形的娱乐圈子里面，不少人为了保持神秘感，各种手段层段不穷，只有想不到没有他们做不到。

    比如前些年有一个歌手，刚开始出道的时候脸上都是带着面具……

    没错，这在一定程度上，是让人对他产生了好奇，会获得更多的话题和关注。

    但这些东西不会长久，无论各行各业，都需要用好的作品来说话。

    落座之后众人开始吃饭。

    因为陆天龙和苏凌月来的比较晚，还专门又给他们两个人加了几道菜。

    苏凌月没有太大的胃口，只是浅尝辄止，基本没怎么动筷子。

    实在是刚才收拾修罗殿那群家伙的时候，血腥的场面让她现在回想起来都还有些反胃。

    尤其是她当时还亲手出拳砸的卡洛斯鲜血狂喷。

    要是再能够胃口大开吃东西那可就怪了。

    陆天龙却丝毫没有受到任何的影响。

    吃起东西来仿佛风卷残云一般，不一会儿功夫，就清空了面前的好几个盘子。

    折腾了一个晚上，他确实有些饿，还有一个重要原因，就是这餐厅的饭菜味道真的很不错。

    每一个菜品的量并不是很多，但一看就知道绝对是下了功夫的。

    不管是从新意和口感，几乎都无可挑剔。

    甚至让吃东西比较苛刻的李小曼都赞不绝口。

    “这顿饭吃的不错，看来以后咱们要经常来这里吃才行。”

    “对呀，我都吃撑了，你们看看我的小肚子，好久都没有这么鼓了，我都还想着减肥了。”

    “没事儿，多吃点儿，吃饱了才有力气减肥呀。”

    “减肥先减胸！”

    吃饱喝足，桌子上一片狼藉，众人心满意足的调侃起来。

    “凌月，你觉得收购这家餐厅的话，怎么样？”

    陆天龙现在也吃了个肚子滚圆，一边擦嘴一边看向旁边的苏凌月。

    他不知道苏凌月现在是什么想法。

    但是从陆天龙自己心里，对着餐厅打九十分。

    无论是刚才大厅里面小胖子经理随机应变的能力，还是饭菜的质量以及创新，他的评价都很高。

    这样的餐厅，如果稍微包装一下，推广出去绝对能够大火。

    肯定能够形成连锁机构，说不定可以媲美外来的肯德鸭或者是买当劳也说不定。

    “恩，比我想象之中的要好一些。”

    旁边苏凌月略一沉思之后也是点点头。

    “可是现在有一个问题。”

    “这餐厅现在正是处在火爆的时候，接下来只要能够继续保持，肯定能够更加火爆下去。”

    “一年就是上百万的利润。”

    “我们这个时候如果收购的话，人家会愿意吗？”

    这是她的担心。

    虽然现在这家餐厅的确火爆，但是缺点就是没有形成品牌。

    像是这样的餐厅，花大价钱拿下的话，有些不靠谱。

    可要是不舍的花钱，人家也未必舍得卖。

    “对呀，这就是问题所在。”

    陆天龙点点头表示同意。

    这就是华夏很多行业发展的桎梏之一。

    目光不够长远，都想着只要赚钱就好，却没有想到过创立自己的品牌。

    他们根本不知道，无论什么东西，一开始是卖产品，后期就是卖品牌。

    没有这个意识。

    就好比华夏老祖宗传下来的很多东西，都是发源于华夏，可是现在呢，却有不少被其他国家拿去注册了。

    “那到时候再看看吧。”

    “我找机会先跟他们的小胖子经理商议下。”

    “实在不行的话，咱们不收购他这家餐厅，自己创立一个品牌就行。”

    “到时候从他这里借鉴的东西，可以付给他一定的费用。”

    陆天龙和苏凌月两人商议了一下，最后达成了一致意见。

    两人的谈话也引来了旁边慕容婉儿等人的兴趣。

    “你们呀，果然就是商人，走到哪里都不忘记做生意。”

    “就是，不觉得有些太夸张了吗，就是过来吃顿饭而已，就想着把人家的餐厅给买下来。”

    “嘿嘿，我倒是觉得这个想法不错，最起码以后咱们来吃饭不用花钱了。”

    众女嘻嘻哈哈的调侃着。

    就在此时，包厢的房门却突然被人粗鲁的从外面撞开。

    陆天龙微微扬眉，旁边的女孩儿也是顿时扭头朝着门口方向看去。

    刚刚夸了这餐厅不错，怎么现在就要有人来捣乱？

    刚才一楼大厅里面的小胖子经理出现在了门口。

    这家伙满头是汗，也顾不得去擦，跑进来之后目光直接放在了陆天龙的身上。

    目光之中透着明显的惊慌和恐惧。

    “陆，陆先生……”他声音都有些哆嗦。

    “你出去等我，我马上过来。”陆天龙抬手打断了他的话，淡淡开口道。

    “啊，好的！”

    小胖子经理有些惊恐，没敢再多说，赶紧老老实实的退了出去。

    “你们先等我一下，很快回来。”

    陆天龙站起身，跟众女打了一个招呼，然后也慢慢悠悠的出了包厢。

    “周经理，是不是出了什么事儿？”

    走廊里，小胖子经理一脸不知所措的站在那里。

    刚才在下面陆天龙跟他谈过两句，知道他姓周。

    “是，是，陆先生，求求你帮帮我，帮帮我，就在刚才，我这餐厅里面出了人命……”

    小胖子经理的声音里面都带着哭腔。

