    速来有传言，公爵领那边的人，行事风格从来简单粗暴，讲道理的方式也是如此，现在看来，的确如此。

    　　“嗯！搞定了，鱼都给炸出来了！”承影拍拍手，一副大功告成的样子。

    　　“呃……那么……大家把还活着的鱼捡一捡，应该够了。”班长露出一个礼貌而不失尴尬的微笑。

    　　一群人一只手拎着两三条鱼得回到了扎营的地方，然后就傻眼了。

    　　只见一个绿毛小萝莉，对着地上扔了个方块，方块里便有金属和预制板冒出，自动组合起来，变成一间小房子，大小肯定只能和帐篷比，但这手段着实神奇，比最近非常流行的三室一厅之术还神奇。

    　　那个法术分是生活系法术里最难学的一个了，一般都只有植物系魂师才能比较容易学会，那也是出门冒险必备的神技了，试问谁不想在一天疲惫的冒险之后有一个安全的安居之所呢？

    　　而眼前的这个显然更加的神奇，几乎没有感受到多大的魂力波动就凭空长出一座房子，主要是有一点颠覆人类的三观。

    　　其实如果让承影自己来形容这一幕的话，他一定会说这就和红警里面基地车展开的画面，一模一样。

    　　他设计这种东西的灵感也是来自于上辈子玩儿的红警，模块化设计原地展开部署什么的，方便实用，而且简单易懂。

    　　“那……那是什么？”

    　　“那个就是野外生存模块的一部分，里面用空间技术，将一栋帐篷的材料压缩在储物装备中，再通过按顺序的释放与组装，轻易就能制造出这样一个野外生存模块了。”

    　　说着，承影自己也掏出一个，放在地上激活，这次的速度比较慢，大家都能看清，先是一根根金属骨架从模块中冒出，随后是一块块预制板。

    　　预制板和骨架以榫卯结构巧妙连接，没有一颗钉子和螺丝，却连接的十分紧密，可是看的话最夸张的是房间内竟然还有陈设。

    　　而且陈设相当精美，甚至于还特么有浴室，花洒马桶一应俱全，知道的你这是出来冒险，不知道的还特么你为你是出来旅游呢！

    　　“这是公爵领的内部产品啦，最近还没有开始外销，你们盯着点行情，这东西应该很快就会有的买了！”承影这时候还不忘了给自己打广告。

    　　这种神奇的帐篷什么的，的确是十分是个野外，随便找块空地就能建立起来。属于居家旅行必备装备，关键是收取还十分方便，和释放一样，只需要一键就可以重新将其化为魔方一样的模块。

    　　承影本来是想搞一个可以自己生产自己的冯诺依曼机来，有储物魂导器的情况下，这并不是没有可能的事情，但是很可惜他失败了。

    　　冯诺依曼机就是自己可以生产自己的机器，某种意义上来说，自然界的动植物都可以算是冯诺依曼机，但想要人造的难度却太大了。

    　　“你们要是这么中意，这两个送给你们也可以。”承影说着又掏出来几个不同颜色的模块丢在地上，竟然直接化为了灶台。

    　　“在森林里不能生火，会被魂兽发现，不能生火就吃不到热乎的食物，很不方便，所以我就发明了这个，模块化灶台。

    　　通过电热丝加热，不会有火光，我们就可以在森林中烹饪食物了！非常的方便！”承影这语气，莫名的就给人一种某耿的味道，鬼知道他会不会突然就蹦出来什么反人类设计。

    　　就比如曾经的数据线接口，正着能插进去，反正就插不进去，这简直就是史上最强反人类设计，发明这玩意儿的人，应该以反人类罪论处。

    　　冰帝看着将鱼丢进锅里的承影，眨了眨眼，取出一台略显笨重的留声机，熟悉的BGM响起。

    　　“优质的食材，往往只需要最简单的烹饪，勤劳的渔夫，带着雷管，一大早就来到河边，因为他清楚，大自然的馈赠，必须要由辛勤的劳作来换取。

    　　雷管的爆炸，将小溪中的鱼儿炸飞，活蹦乱跳的鱼儿被开膛破肚，刮鳞去腮，竟还不知自己已经死亡，在油锅之中上下翻腾。

    　　油，榨取自大豆等作物种的精华，沸点比水更高的油，让烹饪变得迅速，也将食材的鲜香，紧紧锁在其中。

    　　青灰色的鱼儿，在油锅之中，转眼间便变得酥脆金黄，散发着诱人的香气，紧绷的鱼皮下，是富含胶原蛋白的脂肪层，鲜嫩可口，滑而不腻，外酥里嫩，富有弹性的口感，让人咀嚼起来，满口生津……”

    　　咕噜，咕噜，咽口水的声音此起彼伏，明明只是普通的炸鱼，可加上这么一段儿文艺的独白，感觉立刻就上档次了。

    　　承影自然不会放过这个机会，顺着冰帝的话，立刻展示起他的传统艺能，一边炸鱼，一边原文背诵。

    　　“不管是否情愿，生活总在催促我们迈步向前。人们整装、启程、跋涉、落脚……停在哪里，哪里就会燃起灶火。

    　　从个体生命的迁徙，到食材的交流运输，从烹调方法的演变，到人生命运的流转……人和食物的匆匆脚步，从来不曾停歇。”

    　　面对盘子中金黄色，散发着诱人香气的炸鱼，众人都忍不住吞起了口水，煎炒烹炸这些烹饪手法才刚刚兴起。

    　　承影的烹饪天赋就算一般，那也是正儿八经跟神界第一厨神学过几招的，岂是这些凡夫俗子可以抵挡。

    　　一群人就跟被下了药似的疯抢起来，就算是老师，也不能免俗，也跟着围过来，丝毫看不出之前为人师表的形象来。

    　　“那个，你确定你没在里面下药？”冰帝悄悄戳了戳承影。

    　　“应该……没有吧……下次得让技术开发局的人研究一下，这些食物里是不是有刺激人体分泌多巴胺的特殊物质？

    　　我觉得以后最好警惕这种特殊食品，如果他们真的可以刺激人体分泌多巴胺，说不定会有相当成都的成瘾性。”承影一本正经的胡说八道。

    　　而美食能吸引的，也显然不只是人类，轰然巨响中，一癞蛤蟆拔山倒树而来……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　

    　　

