    在全队赶赴布莱克本之前，王艾的手机收到了曲波的短信：“虽然我们没想在联赛杯上怎么样，但一想到你要把我所在的球队当猎物，我的心里就很悲伤。”

    　　曲波难得幽默一把，王艾在车上忍不住哈哈大笑，同行的赖特探过头来，王艾也没避讳让他随便看。尽管在切尔西发展的不好，但赖特颇有点乐不思蜀的意思，也翻出了自己的手机找到有趣的短信和王艾分享。

    　　在王艾和舍瓦为第一人争的你死我活之际，这位球队的边缘人依旧活的丰富多彩，让人羡慕他的洒脱。

    　　原本王艾预定要在十月上旬的国际比赛之后到他去亚青赛之前的这几场比赛集中爆发冲刺的，可上一场舍瓦的爆发减少了王艾的出场次数，这迫王艾不得不抓紧表现机会。

    　　曲波是王艾的多年好友，大概猜到了王艾的心态，所以才发了那么一条短信来。

    　　本场出任中锋的小卡卢是德罗巴的队友，他的体优势没有德罗巴那么强，但更为灵活，能打边锋也能打中锋，所以本场被赋予了攻击支点的重任。晚上八点的比赛开始后，他就表现的格外踊跃，不过率先制造威胁的反而是主队布莱克本的刚果前锋沙巴尼·农达，他在开场第2分钟的一次劲，擦门柱而出，惊的切尔西人一头冷汗。

    　　不过布莱克本的努力也就到此为止了，随后的反击中，右路的乔科尔送出长传打布莱克本的防线后，王艾抢下第一点后杀过半场，凭借他超凡的速度甩开了对手，硬生生把一次突破变成了单刀。美国守门员弗里德尔不得不弃门出击。勇猛的美国人大概是吸取了其他守门员面对王艾单刀时的教训，出击后没有奔着球而是奔着王艾的人而来。

    　　张牙舞爪的弗里德尔没有吓到王艾，但也令王艾意外，他脚下做假动作本想晃倒对方，冷不防对方直奔自己的体扑来，还真被他扑了个正着。还好这时两人已经错开了半个位，所以王艾在倒下之前，右腿向前一捅，随后两人“亲密”的一起滚在草皮上。

    　　边后卫尼尔一直在紧追不舍，见势绕开两人扑向足球，最后卧倒摆腿，还真被他扫出来了，可惜，边裁已经举旗。

    　　坐在场边的布莱克本主帅马克休斯扭头看了一眼旁不远的曲波，曲波无奈的搓着脸：我这叛徒是白当了，都告诉你了他球感比我好，速度比我快的。

    　　小卡卢和米克尔两张大黑脸拉起了王艾，接下来该他们了，赛前何塞就专门叮嘱过几个人，如果对方的防守重点一开始没放在王艾上，那么任由王艾门，如果对方的防守重点转移，那么王艾就要给队友创造机会。

    　　毕竟小卡卢和米克尔目前对英超来说还算是新人，远没有德罗巴、舍瓦那么能分担压力，而联赛杯对何塞而言，不过是个练兵之地。马克休斯果然加大了对切尔西左路的防守，而王艾也开始适当回缩，加大了对乔科尔、米克尔、小卡卢甚至巴拉克的支援力度。几个队友都获得了不少门机会，可惜总是棋差一招，一直到半场结束也没能再次改写比分。

    　　经过了45分钟的适应，小卡卢的信心有所增长，下半场多了不少自己带球突破的举动，终于在第6分钟获得良机，他在罚球区里大胆的带球过人，制造混乱后意外分球给了乔科尔，乔科尔抵近大门怒得手。

    　　两球领先，切尔西的攻击有些乱了，小卡卢、米克尔、乔科尔都是久未上场所以都很兴奋，一时间各行其是，强行打门，乱踢一气。本来如果兰帕德在，他会掌控节奏，兰帕德不在，王艾也能掌控节奏，可王艾见队友踢的开心，懒得管，也就站在队友们的后拼命送炮弹。

    　　本想着让队友们狂轰滥炸一阵，让双方都累了，自己在上去找机会偷一个，不成想在比赛第60分钟时，被何塞换下了，换上了也是久未上场的赖特。

    　　王艾无可无不可，反正联赛杯没多少人看，自己也再次有了一个进球，差不多了。

    　　随后不久，何塞又相继换下了巴拉克和乔科尔，最后赖特创造了一个助攻，小卡卢终于完成了在切尔西的处子进球。

    　　3:0的比分，大概是双方真实实力的对比。

    　　赛后王艾被评为了本场表现最佳球员，虽然他只有一个进球没有助攻，但是他多次精妙的传球，极大干扰和破坏了布莱克本的防御体系，尤其是大量消耗了布莱克本防守球员的体力和精力。没有助攻，只是运气不佳，但不能掩盖其卓越的表现。

    　　第二天的报纸凡是涉及到这场比赛和切尔西内幕的，都将王艾的进球视为对舍瓦的反击，哪怕王艾没这个意图，它们都要给拱火，何况，这次它们还真猜对了。

    　　回到伦敦又休息几天，全队北上南约克郡谢菲尔德进行英超第十轮的客场作战，对手是谢菲联。

    　　但预计中会让切尔西大为头疼的首发阵容，意外的因为舍瓦赛前感冒而降温，中锋德罗巴，双边锋乔科尔和罗本，双前腰兰帕德和王艾，单后腰埃辛，然后是特里、卡瓦略、费雷拉和布里奇等人的后防线，守门员依旧是幸运的希拉里奥。

    　　连续作战的巴拉克进入轮休，休息了一场的罗本重新首发，乔科尔状态正好也首发，王艾休战了一场、踢了一个半场，所以也首发，只是在前锋和前腰之间，何塞选择了让他和兰帕德打双前腰。至于后腰，那是从不考虑的。

    　　在赛前的战术板上，王艾和兰帕德位置是一前一后，王艾去打九号半，兰帕德在王艾的后伺机而动。大概是上一场王艾疯狂发放炮弹的举动震撼了葡萄牙人，他想看看王艾来打正宗的发放炮弹的前腰，会是什么效果。

    　　在切尔西有一个比前锋还能进球、比中锋体质还好、除了创造力有所不足几乎完美的兰帕德，这让其他前腰都成了悲剧，也就只有王艾能把兰帕德挤的分享这一位置。

