    宁国府中，目送走了亨克父女贾瑞便说道：

    “赶紧给我倒口水喝！看你们两个这秘书当的，一点都不合格！”

    宝琴笑着给贾瑞倒了一杯茶端过来说道：

    “是了，是我们工作不周，还请国公爷见谅。”

    “嘿嘿，下次注意啊！”贾瑞接了茶美美的吃了一口。

    刚想打发走宝琴再同凤姐调调情，外头却来人说邢夫人找凤姐有事交代。

    凤姐没办法，只得去了，贾瑞虽然不满，也不好当着宝琴发作。

    宝琴接过了贾瑞的茶盅，一脸有话要说的表情。

    贾瑞笑道：“有什么话就直说，看你憋的。”

    宝琴捂嘴一笑，说道：“二哥哥，你到底想从尼德兰国得到点什么？”

    贾瑞反问道：“你觉得呢？”

    宝琴摇摇头说道：“我也不知道，真的看不透二哥哥！

    那会子你说要船要水手我觉得你肯定是想着要组建自己的船队也去做远洋贸易。

    现在听你要枪要炮我又觉得你是为了要对付建州野人和蒙古人。

    两个其实都是于国于民大有益处的，可方才二哥哥也说了，大乾没有那么多精力一面在陆上扩张一面在海里扩张……

    所以我也不知道哪个才是真的了。二哥哥，你到底是怎么想的啊？”

    贾瑞嘿嘿一笑：“秘密，不能说！”

    宝琴在贾瑞旁边坐了撒娇道：“二哥哥！

    好歹我也是你的秘书，这个秘书可不就是秘密的帮你记录书写？

    你不给我说，我怎么记录呢？怎么能当好秘书呢？

    难道二哥哥真的就只让我端茶倒水么？”

    贾瑞笑道：“连端茶倒水的事还做不好呢，我怎么能托付你重任？

    哎呀……说话说多了？怎么肩膀有点疼？”

    “二哥哥……”

    贾瑞似乎没听见，只用手捏着自己的脖子说道：

    “哎呀，不行了，老了……也没个懂事儿的秘书，唉……”

    宝琴哭笑不得，犹豫了一回才慢慢的踱到贾瑞身后伸出两手搭在贾瑞的肩上说道：

    “我可不大会这个，二哥哥别嫌弃……”

    贾瑞道：“小同志还是很有觉悟的吗！能认识道自己的不足说明什么？

    说明还有提高的空间吗！好，就这么掐，再用力点……”

    宝琴一面红着脸给贾瑞揉肩膀一面说道：

    “二哥哥，这回可以说了吧？你到底是怎么想的？”

    “说了你可不能对外人说去！”贾瑞故作神秘的说道。

    “嗯嗯，我省得！”宝琴忙答道。

    “方才你说的那些，都是我想的！

    他们的枪炮咱们要先拿来参考借鉴，船和航海技术咱们更要弄过来！

    不但如此，咱们还得做得比他们还好！这叫什么？师夷长技以制夷！”

    “师夷长技以制夷……”宝琴连手上的动作都忘了，默默重复了一遍这句话。

    “没错，琴妹妹也是读过史的，咱们汉人的老祖宗一千多年来可都是巨牛无比的存在！

    可现在呢，不说别的，就说今天亨克送的自鸣钟，咱们大乾居然造不出来！

    可别小看一个自鸣钟，若是长此下去，咱们就愈发的落后于人了！

    落后意味着什么？落后就要挨打！”

    听到这里，宝琴更呆住了。

    从一个小小的自鸣钟贾瑞就能看出民族的兴衰，而自己打小就和父亲走南闯北接触了多少洋人洋货，却从来没有过这种想法！

    难道这就是男人的远见和胸怀吗？

    不对！父亲也是男人，他也从来没有过这种远见！

    只有像贾瑞这种不世之材才能说出这种话来。难怪姐姐这么仰慕他……

    就好像吃了一大杯醇香美酒，宝琴有些晕乎乎的。

    “哎，小秘书，别偷懒啊！”贾瑞感觉肩膀上的舒爽停了有些不满的说道。

    “哦……”宝琴方回过神来，正要手上加把力，却听门外有人咳嗽了一声，唬得忙松了手往旁边退了两步。

    “国公爷，有您一封书信……”门外有人说道。

    被打扰了的贾瑞一脸不耐烦：“滚进来！”

    一个小丫头推开了门垂首走到贾瑞跟前将一封书信呈上。

    谁给自己写信？

    好像除了林如海和梁奎，自己在神京之外没有什么人值得书信往来了吧？

    贾瑞接过信只见信封上写着“神京宁国府一等土豆伯勋启”，那字迹虽然也是工整端庄的馆阁体，却不是林如海的笔记。

    撕开信奉读了一回，贾瑞的脸上却浮现出一抹轻蔑。

    宝琴自然不好看贾瑞的书信，只是想着自鸣钟的事。

    谁知贾瑞却问道：“琴妹妹，你猜是谁写的信？”

    宝琴笑道：“是个二哥哥的信，我哪里知晓？”

    贾瑞冷笑道：“这个你还真知晓，而且比我还熟呢！”

    说着一伸手把信笺递给宝琴。

    宝琴犹豫了一下，在好奇心的驱使下还是将信接了过来。

    毕竟自己是贾瑞的秘书，他给自己看了，看一下应该无伤大雅吧？

    然而宝琴只看了一眼就明白为什么贾瑞把这封信给她看了。

    因为这封信来自于自己未来的公公——梅翰林。

    细看了一回，心中并没有什么不可为外人道的话，都是一些对仗工整可以媲美八股的骈体文。

    辞藻华丽内容空洞，有三分之二的内容在很委婉的表达梅翰林对贾瑞的仰慕之情。

    后面三分之一的内容大致是说没想到自己未来的儿媳妇居然和贾瑞是亲戚，这次走得匆忙让薛家母子三人扑了个空很是过意不去。

    又表示感谢贾瑞替自己照顾宝琴，等回京就娶宝琴过门。

    宝琴看完了双侠绯红，贾瑞笑道：“如何？”

    宝琴顾左而言他道：“果然是两榜进士出身，梅翰林好文笔……”

    贾瑞只呵呵一笑并没有揭穿，而是说道：

    “这封信你带回去给你妈妈同哥哥们看看去吧。”

    “是……”宝琴答应一声，颇有些无地自容。

    贾瑞怕宝琴不知，又补充了一句：

    “自打听薛蝌说了你的婚事我才知道神京还有梅翰林这一户人家，以前是没有什么交往的。”

    很明显，梅家是看了宝琴的父亲辞世了薛家前途不好准备悔婚的，如今看宝琴住在了贾府里，偏偏贾家又是烈火烹油鲜花着锦的景象想借着宝琴来攀附贾府了。

    这种事，大家都明白的。

    至于怎么处置，贾瑞毕竟是个外人，不好说话。

    而且宝琴最后的命运到底如何？曹雪芹没有给出一个确切答案。

    不过就看梅翰林这一手，贾瑞鄙视他。

