    正所谓“春赏夜樱夏观星，秋敬满月冬陪雪”——旗木朔茂听去世的父亲说过，有了这些，酒自然而然就会显得美味。而要是连这样都觉得不美，那肯定是有了什么大病，或是身体上的，或是心里的。

    旗木朔茂向来不怎么饮酒，虽然武士传统里常常有饮酒纵情的豪杰风范，但他所成长的时光大多在木叶忍者村里，所继承的是忍者的道统。

    传统忍者有三个明确禁止的东西，一个是金钱，一个是美色，一个便是酒。这是以约束自身而定下的准则，到了忍村时代以后，遵守这些戒律的人倒不是特别多，在执行任务的时候肯定不会犯，在平日里犯一些，倒也无碍。

    就像是自来也破色戒，纲手破酒戒，还有一个满世界转着找通缉人头、执着赚钱的人了金戒。

    旗木朔茂第一次是如此放肆的饮酒，然而，他却感觉不到丝毫的美味，只有无尽的苦涩。

    这时，旗木朔茂就不由得想起父亲说的那些话，自己一定是在什么地方得病了，问题并非是身体，而是心里。

    虽觉苦涩，可旗木朔茂仍旧是将酒倒入口里，将杯子重重砸在桌面上，长长叹出一口气，显得颓唐。

    “父亲。”儿子的声音在背后响起，旗木朔茂偏过头，看见卡卡西站在门口，虽然带着面罩，可双眸却是可以看出深深的担忧。

    在旗木朔茂注视着卡卡西的时候，卡卡西也在注视着对方，他几乎不敢相信眼前的这个人就是自己的父亲。

    他的父亲，“木叶白牙”旗木朔茂是多么厉害的人，一向是意气风发，只是站在那里，就可以成为众人的视线焦点，村内的人包括三忍在内，就对其保持着敬意。

    可现在呢？那一头令人感觉有着如刀锋一般冷冽气息的银发，此刻好似垂暮的雪白；那高大伟岸的身躯，此刻显得佝偻；宽厚方正让人感觉到安心的脸庞，此刻满是憔悴，苍白的脸色如同大病的人一般。

    “父亲，你到底怎么了？”卡卡西既心慌，又是困惑，“这些日子你几乎都不出门，弹过来找你，你也不去见他。除此之外，还有一些其他人跑到这里，说些莫名其妙的话，好像对你很是埋怨，到底出什么事了？”

    卡卡西嘴里的其他人，便是听闻前因后果的、一些性情直率或是暴躁的木叶上忍，跑过来质问旗木朔茂是如何想的，只是因为猿飞日斩严令要保密，他们没有说的很明白，除非是知道这件事的人，否则必然听不出其中的深意。

    卡卡西就完全不懂他们到底说的是什么，可旗木朔茂却是非常明白，对方语气里的愤怒也是非常明显。

    旗木朔茂没有出面去解释，他也没法解释，既然如此，何必出去自讨没趣呢？就默默承受着吧。

    所幸村子面临的局面骤然紧张起来，这些上忍们也不可能光在这里声讨旗木朔茂，他们也有着自己的任务要去做，只是因为性格问题，不吐不快，方才跑到这边，见旗木朔茂不出来，他们也只能恨恨离去。

    卡卡西尽管听不懂，但他可以确定自己的父亲肯定是出了什么事情，最近父亲整日都在家里借酒消愁，他终于忍不住出来询问旗木朔茂。

    旗木朔茂默默地看着自己的儿子，说：“卡卡西，人生可是很长的，总会遇到些令人心烦的事情，你现在还小，还是不要知道太多。”

    “为什么？我早就不是小孩子了？我现在已经是中忍了！”

    “就算是中忍，你现在才几岁呢？”旗木朔茂笑了笑，“乖，早点回去睡觉吧，我等会就会休息的。”

    卡卡西的双眉微微颤抖，他很想大声问，到底有什么事情要瞒着他，为什么不告诉他？可直觉却是告诉他，就算他这么做，旗木朔茂也是不会告诉他的，旗木朔茂就是这样的人，说一不二。

    “那我去休息了……”卡卡西转过身，拳头紧紧捏起，心里在想：父亲，到底是出了什么事啊。

    听着卡卡西的脚步声离去，旗木朔茂一动不动得好一会，伸出手拉开一旁的桌子，里面一个特殊的夹层，除了旗木朔茂，没有其他人知道，他从里面拿出一张画像，画像上的是一个年轻女性的面容。

    旗木朔茂的神色闪过一丝温和，一丝怀念，一丝痛苦，他轻轻抚摸着这张画像，好像是在希望可以触碰到这张画像上的人儿。然而，伊人已逝，旗木朔茂再如何希望，也不可能再次触碰到。

    旗木朔茂低声念叨着一个人的名字，只有与旗木朔茂同一期的人才知道，这是他的妻子的名字。

    卡卡西虽然回到卧室里，放好被褥，可他心里有事，怎么也睡不着。不知道过去多久，他回过神，见父亲仍旧没有回来，便起身前往刚刚的房间。

    卡卡西慢慢靠近房间，却听见父亲好似是在低语着什么，偷偷探头看去，却见父亲手里拿着一张画像，正在对着画像低声说话。

    他听不清父亲在说什么，那张画像也只能模模糊糊辨认出一些，他不知道画像上是自己的母亲。事实上，卡卡西的母亲在他出生的时候就去世了，所以他从来就没有见过自己的母亲，也从来没有在父亲身边看到过母亲的画像，他对自己的母亲没有一个明确的认识。

    看着与过去截然不同的父亲，卡卡西觉得自己一定要找到原因所在，既然父亲不告诉自己，那可以去询问一下水门老师，水门老师应该是知道的，当时找上门的那些人，地位似乎都是村内的上忍，起码也应该是特别上忍那一级的。

    光从制服样式而言，上忍与中忍没有非常明显的区别，只有一些比较细微的不同，若不是非常熟悉的人，只怕是认不出来的。而卡卡西见过几个上忍，自己也是一个中忍，自然分辨得出来。

    次日一早，卡卡西就离家而出，旗木朔茂虽然不能离开屋子，但卡卡西还是可以去波风水门那边执行任务的。

    来到往日的练习场地里，卡卡西无视了一贯叫嚣的带土，以及天天当和事佬的琳，径直来到波风水门的面前，神情严肃地说：“水门老师。”

    “嗯？怎么了，卡卡西？”波风水门微微一怔，问。

    “水门老师，你知道最近出了什么事情吗？”卡卡西说，“跟我的父亲有关系的。”

    波风水门的神色微微一沉，他看着卡卡西，问：“你没有问过朔茂先生吗？”

    “父亲他不告诉我！”

    “是这样吗？”波风水门点点头，他沉吟一声，不知道该不该告诉卡卡西，关于旗木朔茂所犯的错。

    经过这些日子的接触，波风水门感觉得出旗木朔茂在卡卡西的心里有着多么重要的地位，现在要是告诉他这件事，对于卡卡西内心的父亲形象一定是个非常大的打击，可要是不告诉他，也不知道卡卡西会不会再去询问什么人，到时候别把事情给闹大，搞得全村人都知道，这就不好了。

    “你一定要知道吗，卡卡西？”波风水门考虑再三，向着卡卡西确认道。

    “当然，那可是我的父亲，父亲他整日这个样子，我却不知道缘由，我是什么样的心情，水门老师明白吗？”卡卡西有些激动地说。

    卡卡西从小就没有母亲陪伴，他的身边就只有一个父亲，对他而言，父亲就是最重要的人，最崇拜的人。而就是这样的父亲，却如同一个废人一般，呆在家里借酒消愁，这怎能不叫他在意呢？

    波风水门是很少看见卡卡西这么激动的样子，他也能够体会到卡卡西的心情，这样的消息对于一个孩子而言，确实不太好，但卡卡西这么聪明，钻牛角尖起来只怕也不是能够轻易摆平的。

    波风水门轻轻叹了一口气，说：“卡卡西，要是你真的想要知道，那我也就不瞒着你，你毕竟是朔茂先生的儿子，常常呆在朔茂先生身边，是有知情的权力的。虽然我是觉得，等朔茂先生觉得可以告诉你的时候，你再去了解比较好。”

    “我等不了那么久！要是水门老师你也不告诉我，那我就去问其他人，我就不信其他人都不会告诉我！”

    “别闹得这么大，这样对朔茂先生也不好。”波风水门轻轻责备了一下，“卡卡西，我没想到你有时候也会这么倔强啊，跟带土都有一些相似的地方。”

    “谁跟那个家伙像啊。”卡卡西蹙了蹙眉，虽说带土的实力有所增长，让他有一定程度的改观，估计算不上是吊车尾了，不过呢，在他这样的天才眼里，带土果然还是一个笨蛋。

    “我们到别的地方去说，不要让其他人听见，你也要答应我，知道这件事后，不要告诉任何人，明白吗？”波风水门说。

    “我明白，我可是一个忍者，知道该保护秘密的。”卡卡西重重点头。

    “带土，琳，你们先在一旁热身，我跟卡卡西说些事情。”波风水门对着二人喊道。

    “我知道了，水门老师。”琳乖巧地答应道。

    “哦，快点回来啊！”带土大声喊道。

    看着二人往远方走去，带土问琳：“你说，水门老师与卡卡西去说些什么事情啊？卡卡西的神色看上去很不好。”

    “不知道。”琳摇摇头，他们都不知道白牙事件，上忍们也只是跑到旗木宅邸里去过，并没有让其他人所知，现在除了知情的和有关的人，都不曾感觉到有什么异样。

    “算了，估计是卡卡西有什么要请教的东西吧，真是的，卡卡西这个家伙，老是这么讨人喜欢。”带土嘀咕着表示着不满。

    虽然这么说，其实只要带土去拜托波风水门，波风水门同样会教他的，但是双方的天赋有着差距，卡卡西能更快领悟，从而学习新的东西，而带土却是需要反复得练习。

    此时，波风水门带着卡卡西来到一棵树旁，快速结印，布置下一层隔音的结界，这是他从玖辛奈那里学来的，漩涡家族是公认的封印术大家，而玖辛奈无疑是集大成者，隔音结界本质上算不上高级，但是从玖辛奈那边学来的隔音结界，却有着一定程度上的不同，简单而言，便是普通版与特别版的差距。

    “你听好了，千万要冷静。”波风水门对着卡卡西说道。

    卡卡西点点头，表示明白。

    波风水门深深吸了一口气，就将这件事的原委慢慢道来，他的目光带着一丝同情，看着卡卡西的神色渐渐沉下去。

    “原来，父亲做了那样的事情啊……”过了好一会儿，卡卡西的喉咙里才慢慢吐出嘶哑的声音。

    “卡卡西……”波风水门看着卡卡西患得患失的样子，真的不知道该怎么说，只能走上前去轻轻拍拍卡卡西的肩膀。

    “卡卡西，你父亲虽然造成严重的后果，但我觉得，他其中所坚持的某些东西，其实也不是毫无道理的。”波风水门说。

    “水门老师，我不知道啊，要是真的没问题，为什么会有这样的后果？”卡卡西痛苦地摇摇头。

    他本来无论如何都想要知道背后的原因，可现在真的知道了，他却是觉得自己为什么要千方百计的打探这件事，要是不知道就好了。

    “卡卡西，冷静点。现在还不知道结果如何呢。”波风水门说道，“总之，你把这件事藏在心里，不要告诉其他人，这样对朔茂先生才好。还有，回去之后，可不要跟朔茂先生吵架，答应我好吗？”

    “……我明白了。”卡卡西微微点点头，声音有气无力的，他归根结底，还是一个冷静的忍者。

    而就是在这个时候，有一个人来到旗木宅邸外，这个人便是弹，他多次希望见旗木朔茂一面，可始终遭拒，但他没有放弃，隔几日便会来一次，以便给对方思考的时间，同时也是在等候着其他的消息。

