    只等着一轮又一轮的轰炸，不断削减着丧尸群的数量，直到它们能够突破这第一层火力网。

    排列在第二层的机枪，才会启动。

    这大概也是在进攻城市废墟之时，人类幸存者最大的优势所在了。

    那就是智慧！

    人类幸存者在数量上，或许远远低于这些丧尸。

    但是，人类幸存者却能够使用各种武器，来剿灭这些丧尸，保证自身的安全。

    完全没必要冲上去，和这些没脑子的家伙肉搏。

    之前不行动，完全是因为武器不够强力，弹药也不够充足。

    所以在能够保证足够高的胜算之前，希望基地选择了按兵不动，默默积攒实力。

    直到今天，时机成熟！

    那就该是这些丧尸的末日了！

    “轰——！”

    “轰轰——！”

    一发接一发的炮弹，被接连不断的打出去，落在丧尸群之中。

    被强化过的炮管，几乎完全不用考虑发热的问题，所以也节省了冷却的时间。

    说到底，何不为能下定决心，全面进攻城市废墟。

    和云白藏的支持，也是分不开关系的。

    毕竟人类幸存者想要和这些该死的丧尸抗衡，光靠进化者，那是肯定不行的。

    必须要有精良的武器，以及充足的弹药，才能够完成这个任务。

    所以，在此之前，希望基地拥有的那些武器，其实是达不到这些要求的。

    也就只能防守，而无法进攻了。

    要知道，何不为能够率领巡逻队的人，把城市废墟之中的工厂打下来，那依靠的，也是手里强大的武器的支持，而不是巡逻队本身多么强大。

    和那些悍不畏死的丧尸比起来，普通的人类幸存者，还是差了些意思的。

    因为普通的人类幸存者，终究不能免疫感染啊。

    想要无伤击杀丧尸，那最好的办法，不就是远程攻击了。

    所以希望基地进攻城市废墟的计划，直到现在，才被提出来，并且确实实施了下来。

    “机枪组也别闲着了，准备开火！”

    “瞄准那些漏网之鱼射击，别把落单的丧尸放过来了！”

    “开火，开火！”

    随着一道道命令的下达，排在步兵炮后面的机枪组，也全面启动了。

    不过此刻，还没必要火力全开，只需要把在炮弹轰炸之下的漏网之鱼清理掉就行了。

    虽然希望基地现在已经组建了自己的弹药生产线。

    但是产量问题，依旧是个大难题。

    所以子弹什么的，能不浪费，就尽量不要浪费。

    不敢说保证每一颗子弹，都能发挥出作用，但最起码，也要发挥出一定的价值吧。

    “吼——！”

    然而，此刻。

    在震耳欲聋的爆炸声之中，却突然传出了一声巨大的吼声。

    这个声音一冒出来，顿时就让所有参战者都警惕了起来。

    但是巡逻队的人，并没有任何动作。

    依旧执行着自己的任务。

    该射击的射击，该开炮的开炮，没有任何一个人因为这声莫名其妙的吼声而擅离职守。

    这便是这一段时间以来，巡逻队的训练，最大的成果了。

    也是最基础的成果了。

    那就是令行禁止。

    不过，在这个声音爆发出来的同时，那些随队而来的进化者，却都站了出来。

    然后看向了声音爆发出来的方向。

    能够在这种爆炸声之中，还把吼声传出来的家伙，肯定不是什么简单的敌人。

    必定是实力强大的变异丧尸！

    既然是变异丧尸的话，那出手对付这些家伙的，就应该是进化者了。

    “变异丧尸终于要出现了吗。”

    “我还以为要等很久呢。”

    “听说在这座城市废墟之中，变异丧尸的数量，可一点都不少啊。”

    “不是说前一段时间，被某位强大的进化者杀了不少吗？”

    “话是这么说的没错，但是，一位进化者，就算实力再强大，击杀变异丧尸，也需要时间啊，更何况还有这么多普通丧尸的阻挡。”

    “哪怕是进入城市废墟深处，寻找变异丧尸，也需要时间呢。”

    “不过现在也不是说这些话的时候。”

    “还是先把这些不知死活的变异丧尸处理掉之后，再来说这些话吧。”

    “说的也是。”

    “既然能有进化者杀到城市废墟深处去，那就说明，这些变异丧尸也没什么可怕的。”

    “估计实力，也就那样吧。”

    “没错，没错！”

    站起身来的进化者们议论纷纷。

    既是为了缓解自身的紧张，也是为了提升己方的士气。

    在希望基地之中，厉青云可是进化者之中的传奇了。

    每天没事做，就往城市废墟深处跑。

    这种壮举，在希望基地所有进化者之中，又有几人能够做到呢？

    答案是，一个都没有。

    谁能和厉青云这个怪物一样，没事就往城市废墟深处跑呢，不要命了吗？

    所以说，厉青云的事迹，还是很能提振士气的。

    毕竟话一说出来，就是——丧尸有什么厉害的？变异丧尸又有什么大不了的？

    没看到咱们希望基地的进化者，都能冲到城市废墟深处去，撵着这些变异丧尸杀了吗！

    这难道还不够威风吗！

    所以一番一轮之后，众多进化者的士气顿时就高昂了起来。

    听着耳朵边的爆炸声，还有炮火轰鸣的声音，心底的豪情也都冒了出来。

    不就是一群变异丧尸吗，杀了便是！

    “看不出来，你的大名，都已经传遍了整个希望基地了。”

    和厉青云站在一起的云白藏，忍不住打趣了一句。

    哪怕是在进化者之中，他们这般实力的存在，那也是最后压轴的强者。

    在对付这些实力不算太强的变异丧尸之时，还不需要他们出手，所以才有时间说笑。

    “虚名罢了，根本就没有意义。”

    厉青云微微摇头，淡声说到。

    这倒是实话。

    因为厉青云确实不在乎这些东西，也很少在希望基地之中乱晃。

    所以这些进化者大概都知道，在希望基地之中，有这么一位强大的进化者。

    能够独自一人跑去城市废墟深处乱杀！

    但是，真要说知道厉青云长什么模样，或者说是认识他的人，恐怕就不多了。

    大部分人都是道听途说，或者是以讹传讹，然后就变成现在这样了。

    “也对，这些东西，又影响不到你。”

    云白藏闻言，也只是耸了耸肩。

    就在两人说话的时间里，爆发出巨大吼声的方向，也开始有黑影跳出来了。

    可以确定，那些黑影的速度，可要比一般的丧尸，快得多了。

    很显然，应该是敏捷型的变异丧尸。

    多是用于第一轮突袭之用的。

    “吼——！”

    巨大的吼声再次传出。

    这一次，可要比刚才的声音清晰多了，很明显带着剧烈的凶戾之气。

    然后，透过炮弹激起的烟尘，那些黑影迅速靠近之余，模样也变得越来越清晰了。

    那是一群体型如同竹竿一般的干瘦丧尸，浑身上下枯瘦如柴。

    但是四肢的前端，却全部都变成了刀刃一般的模样。

    上面还带着些许猩红的血迹。

    看得出来，那些“刀刃”必定是锋利无比！

    “是典型的高敏捷，高杀伤力的刀刃丧尸啊！”

    “敏捷型的进化者做好准备！”

    “等这些该死的家伙靠近警戒线之后，直接迎上去，把它们挡在警戒线附近！”

    进化者之中，负责指挥的人出声说到。

    队伍之中，立刻就有数十位进化者站了出来，然后从腰间的刀鞘之中，抽出了长刀。

    和这些变异丧尸战斗，总不可能赤手空拳吧。

    那不是自讨苦吃吗。

    所以，此次参战的全部进化者，都统一配备了武器和防具。

    全是出自于云白藏之手的二次强化装备，质量这方面，绝对不用怀疑。

    毫不夸张地说，有了这些二次强化装备在手的进化者们，在实战之时的战斗力，与往常相比，几乎是翻倍的！

    甚至还有可能更强！

    这就是好装备的价值和意义所在！

    当然了，这些二次强化装备的售价，自然是不菲的。

    云白藏在这一方面，可不会去做亏本生意，这亏的可都是高阶丧尸血核啊！

    那是绝对不可能的！

    所以说，这些进化者手里，如果没有高级丧尸血核的话，那就只能赊账了。

    毕竟云白藏也不是不会变通之人，为了这一次的行动，想要全面进攻城市废墟。

    那么这些进化者的实力，是必须要提升起来的。

    所以就只能赊账了。

    反正在希望基地之中，也没有人敢欠云白藏的账不还的。

    这种事情，可是要比欠何不为的账不还，还要更可怕的。

    因为巡逻队这边的账，何不为有的是办法想。

    但是云白藏这边的账，如果不还的话，要面对的，大概就是云白佣兵小队了吧。

    那可是一整个佣兵小队的进化者哦！

    当然了，目前欠账不还的事情，还没有发生过就是了。

    所以眼下这个时间段，正是希望基地之中的进化者，最穷困的时候！

    因为他们现在都赊着账呢，就是要来斩杀这些变异丧尸。

    然后拿到高阶丧尸血核，回去还账的。

    自然不会退缩了！

    “做好准备！”

