    和管家交接完工作，商绾绾回到房间简单收拾了一下行李，便离开了御龙湾。

    “你们家少爷的脾气不坏，他只要多跟人沟通沟通，我相信病症是不难恢复的。”

    临走之前，商绾绾还不忘关心一下蒋家少爷，对管家说道。

    管家笑了笑，说道：“会的，谢谢你，商小姐。”

    “不客气。那我走了，再见。”

    商绾绾向管家道别后，便回到了原来的季家别墅。

    看着这里熟悉的东西，之前的一切就好像做了一场梦一般，如此的不真实。

    本以为，季商尧和她从此就是互不相干的陌生人。

    却没想到有生之年还能再回到这里，商绾绾心里可谓是感慨万千。

    但最令她动容的是，季商尧竟然将她蒙冤一事放在了心上。

    虽然商绾绾并不知道幕后主使是谁，但她觉得小翠绝对有问题。

    万万没想到，季商尧帮她查明了真凶，还了她一个清白。

    回去之后，管家便将商绾绾喊了过去。

    听到福伯熟悉的声音，商绾绾急忙应道，走上前去。

    “商小姐，欢迎你回来。”管家和颜悦色，比以往也温和了许多。

    “福伯，好久不见。”商绾绾也迎上去，笑着向管家问候道。

    “你今后的任务和那天的吩咐是一样的，就是负责专门照顾少爷，包括他的饮食起居，其他的事情不必插手。”

    管家还是向往常一样，耐心地将任务传达给商绾绾。

    “好的，我知道了。”商绾绾答应道。

    管家简单吩咐完之后，商绾绾便回到了别墅中原来的小家，将行李又摆放了回去。

    虽然这个小家相比起御龙湾要简陋许多，但商绾绾心里却莫名有一种安心。

    能再次回到这里，商绾绾想还债的心思也淡了许多，睡得比往常也安稳了不少。

    ……

    翌日中午，商绾绾专门准备了一份益于补血的菜谱。

    其中有一份补血的药膳汤，虽然里面放了中药，但搭配上商绾绾独特的秘方，可谓是香味扑鼻。

    厨娘李婶闻到香味，都不由自主地被商绾绾吸引了过去。

    “商小姐，你这汤熬得可真香啊！”

    厨艺绝佳的李婶，闻到这汤的香味，都忍不住夸赞起商绾绾。

    “谢谢夸奖。”商绾绾笑了笑，继续调配着汤品。

    “话说，你这是跟谁学的啊？我从来没见过一个人，能把药汤熬得这样香！”李婶忍不住好奇起来。

    “之前和我妈妈一起生活的时候，她身体不太好，但是又怕苦。所以我专门学做了这种汤，加上一些特质的调料后，味道就不会很清苦。”

    商绾绾向李婶耐心解释道，还将几味调味品拿给李婶看。

    “你可真是一个孝顺的好孩子啊！”

    见商绾绾这般有心，李婶忍不住再次夸奖起来。

    ……

    季商尧工作繁忙，一直在书房处理公务，并没有下楼吃饭。

    晚些时候，商绾绾便亲自将药膳端了上去，以及几道补血的菜品。

    其中有：猪肝、海带、牛肉和香菇……

    早上就按医院的吩咐喝了药，中午又闻到药味的季商尧，忍不住皱起了眉头。

    “怎么又是药啊？”

    季商尧平生最不喜欢喝药，就是这闻起来就让人感到难受的药了。

    “这些药膳你虽然闻起来有些苦，但喝起来却一点都不苦的。”

    商绾绾小心地将碗端到书桌上，并将勺子放到了一边。

    “真的？”季商尧似信非信，嫌弃地看着那碗药。

    “当然是真的了，而且这些药还是我专门根据你的身体情况调配的，不行的话你就试试嘛，对你的身体大有裨益！”

    说到厨艺，商绾绾便忍不住地自信起来，这可是她值得吹一辈子的事情。

    季商尧端起碗，闻到这扑鼻的药味，又忍不住撇了撇嘴。

    “你快喝吧，这次没人给你下药了！”商绾绾说道。

    季商尧瞪了她一眼，原来这丫头还记着这些事情！

    他咽了咽唾沫，深吸一口气，像是做好即将赴死的准备一样，喝了一口药。

    但让季商尧没想到的是，这药的味道倒还真的很香，就好像是喝鸡汤一样。

    商绾绾看到季商尧将药膳吃了个干净，心里忍不住得意起来。

    虽然心里很满意商绾绾的厨艺，可季商尧面上却依旧一副云淡风轻的模样，什么夸赞的话都没说。

    商绾绾也早已习惯了他这样的作风，想从大叔嘴里听出赞扬的话？还真是有点难！

    接着她又将切好的猪肝从餐盘里拿出来，说道：“这个一定要吃两口哦！”

    季商尧立刻摆手道：“我不吃！”

    这种动物的肝脏，一向是季商尧的忌口，看起来就难看，他平时连碰都不想碰一下的。

    “这个不能不吃的，补血怎么能不吃猪肝呢？”

    每次季商尧吃东西的时候都要劝半天，这可真是一件难办的事情，商绾绾心里嘀咕道。

    “我最不喜欢吃的就是这种东西了，我还是吃牛肉吧。”说罢，季商尧便准备夹着牛肉吃。

    “不行不行！”商绾绾一下子将牛肉拿开，说道：“你必须吃了猪肝才能吃牛肉！”

    “我不喜欢吃！这东西太腥了！”季商尧执意回绝道。

    “那我也慎重地告诉你，你缺血太多，很容易发病的！而猪肝是最适宜补血的食物，你要是不吃的一口的话，这些菜你就别吃了！”

    商绾绾立刻将餐盘端走，只留一盘猪肝和米饭给季商尧。

    季商尧却还是不肯动筷子。

    无奈之下，商绾绾走上前，夹起一块猪肝，放进了自己嘴里：“哇！好好吃啊，一点都不腥的。”

    商绾绾吃了几口，做出一副十分享受的样子，仿佛见到猪肝就垂涎欲滴。

    “你真的不吃吗？再不吃我就吃完了！”商绾绾又夹了两口，一边观察着季商尧。

    季商尧看她吃得那么香，终于答应吃一口。

    只这一小口，季商尧便吃出了不一样的美味。

    商绾绾做猪肝的手法的确不太一样，这动物肝脏的腥味竟是一点都没有残留。

    季商尧很是满意，意外地吃光了整盘猪肝。

