    第406章噩梦重现

    唐阮阮被亲过来，还有些没有反应过来，不过很快骆肇尧就松开了她，然后她就听见了尹欣童那游戏不自然的咳嗽的声音。

    “小两口的感情就是好！”

    她有些不知道如何才能够表达出来自己的心情。

    如今的年代，如此当众亲吻的事情还是很少发生，大家还是含蓄内敛的。

    童佳颖还要，知道小两口的感情很好。

    唐阮阮有些不自然,掐了一下骆肇尧的胳膊，骆肇尧也不生气，只是揉揉她的头顶，转头对尹欣童说道：“辛苦嫂子了。”

    尹欣童有些不自然，还是说道：“不辛苦，能够醒过来就好。”

    骆肇尧脸皮厚，根本就不怕说。

    唐阮阮脸红得厉害，她还没有办法适应。

    海图娜对着唐阮阮眨眼睛,里面都是揶揄,看出来她很是好奇两个人的相处模式。

    她凑到唐阮阮耳边小声说道：“我回去也试试。”

    唐阮阮：“……”

    总感觉教坏了人，脸更红了。

    好在骆肇尧过来后，没有再做什么过分的举动，一群人说着话，等巫医过来，骆肇尧就问道：“可是有问题？”

    巫医摇头：“问题不是很大的，但是想要让她恢复，可能过程有些麻烦。”

    这话是海图娜翻译的。

    骆肇尧直接说道：“辛苦了!”

    不管人家用什么办法，只要人是好好的就好说。

    巫医的操作也是让他们都有些好奇，毕竟能够没有见过。

    唐阮阮先是被巫医按住脑门嘀咕了半天，然后她就把点燃的熏香放在了她枕头旁边，虽然语言不通，但是她的声音实在具有催眠的作用，唐阮阮很快就打了哈欠，明明其他人都很精神，只有她是如此的。

    再说其他人都是好奇地看着她,想要从她脸上看到什么，结果很快唐阮阮就眼皮打架，然后就睡了过去。

    唐阮阮本来感觉自己快要昏睡过去，突然听见了周围的动静，睁开眼睛就看到了让自己震惊的一幕。

    她再次看到了那个被自己一刀划破了脖颈的男人，他很矮，可能都没有她高，要不然她不可能会一刀割喉。

    那个画面反复的出现，让她不由得仔细看到自己的所有动作，似乎她的动作里都带着慢动作，她能够感受到所有的动作行为，甚至连那个让你的表情都能够看清楚，开始她是接受不了的，毕竟血涌出来的方向正好是对着她。

    那血液飞溅到她的身上，让她能够感受到心脏失去规律跳动的瞬间，而她整个人都在颤抖。

    其实她很清楚当时的自己是没有这些感觉的，毕竟那个时候根本就没有时间去反应，所有的一切都是她后来回忆的时候添加上去的。

    可是她明知道没有必要，还是在不断地用着这种感觉。

    她努力地告诉自己这是假的，一切都是虚幻的,不是真实的,可是她却怎么也摆脱不了，似乎陷入那个噩梦中的自己挣脱不了。

    突然画面转到了她小时候，那个男人把她给抓起来塞到小黑屋里，对着她命令模仿另外一个女人的样子。

    明明她各种的哭求，可是那个人根本不管，她明明还是个孩子，那个人却把她打扮成为一个女人的样子，还逼着她说很多话。

    那个时候她疯狂的踢打尖叫，换来的只是更加恐怖的惩罚，那个人不会打她，但是会让她不断的跟着录音机学说话。

    那碟片机里的唱片都是一个女人的声音，反复的播放，反复的强调，她的声音明白还是没有变声，可是那个男人非要她学。

    只因为她跟那个女人有着差不多的性格和长相。

    唐阮阮后来都麻木了，为了舒服一点就学习，但是怎么也学不好，要不是后来她怎么也学不好，那个人忍不住对着她动了手，她可能会在那么一个环境下不断的反复折磨。

    后来的记忆其实她已经完全想不起来了，现在在这里她竟然看到了后续。

    她看到了那个男人折磨自己的时候，有个男孩子在角落里陪着她，看着所有的一切，他努力地挣扎反抗，想要护着自己，可是都是徒劳的，他们两个是小孩子，根本就反抗不了。

    最终小少年被打得遍体鳞伤，而她也快要疯了。

    最后她可能是真的疯了，疯狂地尖叫。

    被救出去的时候，她难得地冷静下来，就听见男人对着她用一种诡异的表情说道：“他跟我一样！”

    那个时候她看到少年的眼神里都是恐惧，她怕极了。

    明明男孩身上都是伤痕，可是她在尖叫，疯狂地尖叫，谁都安抚不了，最后还是姥爷下针把她给整晕过去。

    这才安静下来。

    之后小少年来看了她好多次，每次她只要看到小少年都在尖叫。

    那个尖叫太过恐怖，再到后来，少年就消失了，她这段记忆也不知道怎么回事就消失不见，她一直都以为是自己被男人吓唬了，少年是不在现场的，可是在这里才明白，少年一直陪着她，看着她所有的狼狈。

    而她也清晰地看到了救她出去的人是谁，那是一个穿着一身作战服的男人，他一脸的油彩，但是那双眼睛实在是太过有光，他凑在自己耳畔说道：“别怕，都过去了！”

    那个时候她太过害怕了，都把这个人给完全忘记了。

    而明明那个人抱着她出去，把她交给了父母。

    而那个时候，她是有看到血的，因为那个人关着她的男人四肢都被击穿，血液流了很多很多，原来从那个时候她就害怕血液。

    画面又是一转，她看到了另外一个画面，重新回到了她一刀割喉的画面上。

    再次看这个动作的时候，她耳畔响起的是：“别怕，都会过去的!”

    那个声音很是缥缈，却又那么清晰地传递到她的脑海中。

    她握紧手里的匕首，再次抬头，她再次看到了那个人冲过来，而她又是毫不犹豫的抬手飞快的划过。

    那一刻，她手很稳，没有一丝的颤抖，甚至还对着自己的匕首吹了一口气，整个人带着凌厉的气势，只是看着那个人，看着他每一个动作，这些动作都清晰无比，可她没有害怕。

    又是一道血液飞溅，不过这次她没有眨眼睛，而是看着了所有的过程。

    她嘴角勾起一个弧度，这次她听见了自己说了什么。

    (本章完)

