    陈瑜被展昭和白玉堂送回了家，刚到门口，就碰见了陈宓。展昭和白玉堂打了个招呼就先走了，陈家兄妹一起上楼

    “我还以为有男朋友送你回来呢。”陈宓跟陈瑜打趣，“你看你那三姐妹都有另一半了，你也加把劲。”

    “啧……”陈瑜皱了皱鼻子，“我最近凶神附体，有空和乐乐一起去拜拜，别不小心找个杀人狂回来就麻烦了！”

    “喂，你别胡说八道啊，又出什么事了？”陈宓皱眉，这两个丫头的确不顺。

    陈瑜将事情说了一下，陈宓听了微微皱眉，“三年前的空难我好像有些印象。”

    “真的？”陈瑜来了精神，“可你之前不是拆单组的么？难道飞机是被人炸掉的？”

    “这飞机的确是在空中发生了爆炸才坠毁的，他们整理好碎片之后我们去鉴定了。”陈宓出了电梯和陈瑜一起到家门口，掏钥匙进门，“当年的确是有些疑点，据我所知人数一直都没对上，但是涉及到的问题不少，最后就压过去了。”

    “人命关天，就这样压过去啊？”陈瑜很不满，“欣欣的老师也遇难了，还有蓝西的大哥！你们警察怎么不查清楚的。”

    “蓝西？谁啊？”陈宓耳朵里钻进了个名字。

    “嗯……朋友咯。”陈瑜跑去厨房热菜，陈宓笑着摇头，到沙发边坐下。

    陈老爷子听到动静，从楼上下来了，“阿宓啊，小瑜回来没？刚刚有人找她。”

    “在厨房。”陈宓回答。

    “谁找我？”陈瑜跑出来。

    “我是听到你房间里的电话答录机在响。”陈老爷子道，“可能是你经纪人。”

    “哦！”陈宓跑上去按答录机，有些不明白，干嘛不打自己手机呢？

    按下回放键，就听到里边传来了一段古怪的音乐，却没有人说话。

    陈瑜皱眉，侧着耳朵听，音乐鼓点分明，不是现代乐，而是类似于少数民族或者非洲鼓舞的那种音乐。还有一种古怪的嗡嗡声传来，不知道是什么乐器吹出来的，窨么？

    陈瑜听了半天，音乐大概持续了有三分钟左右，始终有人说话。陈瑜皱眉，拿出录音笔来录了那段音乐，坐到床上后认真听。听着听着，莫名产生了一种错觉，好像……有什么人在哭似的，是婴儿？还是小猫在叫？

    听着听着，陈瑜忽然感觉不太对劲，天好像黑了，心情变得很坏很坏……

    “小瑜，吃饭啦！”客厅里，陈老伯放了碗筷，往楼上喊，边问陈宓，“她上去半天了，干嘛呢？”

    陈宓也觉得奇怪，走上楼看，一开门……

    “小瑜！”

    陈老爷子在楼下就听陈宓那一声喊，惊得心都快跳出来了，刚要跑上楼，就听陈宓喊，“爷爷，叫救护车，快！”

    “哦！”陈老头颤巍巍跑下来叫救护车，陈宓已经抱着陈瑜下来了，“来不及了，我送她去医院。”

    “她怎么了？”陈老头就见陈瑜昏迷不醒。

    “她乱吃药还用塑料袋蒙住头……”

    “啊？！”陈老爷子急得跺脚，“怎么回事啊？”

    ……

    陈宓将陈瑜送进医院，扬帆带她去洗胃。

    陈宓拿出手机通知白玉堂和展昭，陈瑜刚刚被他们送回来的时候还活蹦乱跳的，怎么无缘无故就自杀了？

    展昭和白玉堂赶到医院的时候，就看到陈老头在病房里按着陈瑜，陈瑜像是甚至失常了一般，嘴里说着什么“让我死吧，我想死……”

    “怎么会这样？”白玉堂皱眉。

    扬帆给陈瑜注射了镇静剂，出来问，“丫头是不是受什么刺激了？精神状态有严重问题。”

    “她回来吃饭的时候还好好的啊！上楼前也没事……”陈宓毕竟是警察，怎么都觉得不对头，想了想，对展昭和白玉堂说，“小瑜上楼听了一通电话录音。”

    白玉堂和展昭对视了一眼，让洛天他们留下来看着陈瑜别让她做傻事，两人跟着陈宓和老头回了家。

    可出电梯，就看到陈家的房门开着。

    展昭皱眉，白玉堂拿出枪靠近门口。

    陈宓问陈老爷子，“爷爷，你出门前关门了没？”

    老头慌了神，摇头示意想不起来了……不过随手关门是他的习惯，应该不会忘记吧？

    推开门，房里并没有人，展昭要走进去，白玉堂轻轻挡住他，伸手指了指地面。

    众人低头一看，就见红色的木地板上，有几个脚印。

    陈瑜家里很干净，这一家三口都有些洁癖，进门要换鞋的。

    白玉堂看了看陈宓。

    陈宓对他摇头，示意——这个鞋印不是他们的！有人进来过！

    展昭迅速扫了一眼沙发旁边的茶几，拍了拍陈宓。

    陈宓一皱眉——电话机呢？

    白玉堂上了二楼，每间屋子都查了一遍，发现除了电话机，其他的都在。

    “看来的确是电话录音的问题。”白玉堂看展昭。

    “嗯。”展昭点头，“有人通过录音催眠了陈瑜，让她自杀，那个人可能就在附近埋伏，所以你们送陈瑜去医院他就进来偷走了录音。那人应该是第一次来你家，不知道陈瑜的房间也不知道是哪个答录机，所以将所有的电话都拿走了。”

    陈宓知道展昭是这方面的专家，就问他，“那能不能让小瑜康复啊？还是催眠不解除，她就会不停地自杀？”

    “我需要知道那段录音才能对症下药。”展昭开始环视四周。

    “可录音被人偷走了，岂不是小瑜就没救了？”陈老爷子一激动血压有些高，扶着胸口就要晕。

    陈宓赶紧扶住他到沙发上坐下，白玉堂见展昭还在四外张望，就安慰两人，“先别急，说不定还有转机。”

    两人都一愣，看着走到陈瑜房间中央的展昭。

    展昭站在屋子中央发呆，随后，坐到了床上，还把鞋子脱了，盘腿坐在那里。

    陈宓告诉白玉堂，“小瑜平时就喜欢这样坐或者躺着听音乐的，她不喜欢看电视，就喜欢听音乐。

    “好多CD啊。”展昭注意到了陈瑜床边一面墙那么高的书架上，放满了各种各样的CD。

    “是啊，小瑜从小就喜欢听音乐的么。”老头说着一想到孙女差点死了，就觉得后怕。

    陈宓见展昭四处寻找，就问，“想找什么？”

    “觉不觉的，少了什么东西？”

    “猫儿？”白玉堂看展昭，“耳机！”

    “嗯！”展昭点头，“喜欢音乐的人都热爱耳机的是不是？房间里应该有个大耳麦。”展昭说着，坐着从床上身子一歪直接摔到了地上。

    白玉堂等都一惊，展昭趴在地上问陈宓，“你进来的时候，陈瑜是不是在这边？”

    “是……”陈宓的话没说完，就见展昭伸手从床下摸出了一样东西来，就见是一个大耳麦，另一端连着录音笔。

    “是小瑜的！”老头赶紧指着录音笔，“小瑜平时无论听到什么有趣的声音都会拿那个录下来，然后戴着耳麦认真听，连下雨的声音都会录下来，说大雨小雨节奏不一样，能看出老天爷的心情。”

    “爷爷，别激动。”陈宓在一旁给老头揉胸口。

    展昭将耳麦戴上，按了录音笔的播放键。

    听了一会儿之后，展昭拿下耳机，笑道，“没事，我知道怎么回事了。”

    陈宓和老头惊喜交加。

    白玉堂也想过来听。

    却被展昭轻轻阻止，“不能听。”

    众人都不解，“为什么？“

    “听了会出人命的。”展昭指了指录音笔，挑起嘴角，“里面录的是人鱼的歌声。”

    “哈？”众人都惊骇地看展昭。

    “总之，先去救了陈瑜，再给你们解释。”展昭说着，和白玉堂他们一起出门。

    白玉堂叫来了张龙等，带着鉴识课的人，给鞋印取样。

    到了医院，就见马欣齐乐等一群人都来了，焦急地围着扬帆问情况。

    展昭将众人都赶出房间，关上门在里头陪了陈瑜大概十分钟。

    等房门再次打开，众人探头往房里看，就见陈瑜坐在床上打恶心，“我怎么好像吃了洗衣粉的感觉？”

    “哎呀，小瑜！”陈老爷子兴奋地先冲了进去，“吓死爷爷了！”

    “怎么了？”陈瑜觉得嘴里又干又涩，有种苦味还很恶心，一直吐舌头。陈老头搂着她又是哭又是笑，她更加摸不着头脑了。

    周围人也都围过来，陈瑜犯迷糊，“这是干嘛？”

    白玉堂拉过展昭，问，“怎么回事？”

    展昭低声说，“有人通过录音催眠，忽悠陈瑜自杀！”

    白玉堂望天，“哪个音乐，就是人鱼的歌声？”

    展昭笑眯眯，“你有没有听过美人鱼的传说啊？”

    “美人鱼？”白玉堂抱着胳膊在一旁等展昭说。

    “传说中真正的美人鱼呢，可不像童话故事里面的那么讨人喜欢。”展昭道，“传说中的人鱼，贪婪、凶残、嗜杀、还……□啊！”

    “行了行了。”白玉堂点头，“我开始喜欢人鱼了，你说重点行不行啊？”

    “那时候航海的船员最怕遇到人鱼了。”展昭说，“因为人鱼的歌声具有迷惑性，每当它们发现有船，就会在海里唱歌。那种具有媚惑力的歌声会让人产生幻觉，船员们都会自动跳到黑暗的海水里，然后被人鱼吃光。也就是为什么，经常会有人发现鬼船，船上食物清水都足够，但人却不见了！”

    “都让人鱼吃了？”白玉堂干笑了两声，“这么说不是人鱼公主而是人鱼巫婆？”

    展昭接着说，“人鱼的存在一直众说纷纭，当然人身鱼尾的生物是肯定不存在的，因为不符合进化论，生理结构上也不可能实现。而很多人说的儒艮……抱着幼崽哺乳的动物其实不少，我觉得怀疑水獭都比怀疑那种胖胖的儒艮合理，是吧？如果真是儒艮，那就不是美人鱼小公主，而是人鱼胖妈妈。”

    白玉堂被展昭逗乐了。

    “我在上学的时候，有阵子不是很喜欢看荒岛漂流之类的故事么。”展昭问。

    “这个属于心理学犯愁么？地理的吧？”

    展昭瞄了他一眼，不让白玉堂打岔，接着说，“全球有五万多个岛屿，接近一千平方公里的面积。在这些岛屿上，生存着很多神秘的原始部族，我们对他们了解很少。我看到的那篇文章呢，是一个心理学教授写的。他在一个小岛上听到了一种古老的打击乐，这种音乐听起来有些像是猫头鹰在叫，又像是小朋友的哭声，很特别。而且听了这种音乐后，很多人都产生了一些幻觉。教授跟当地人打听了这种音乐的历史。才知道，他们听到的乐曲已经经过改良了。据说原来的古曲，是一种死亡之音。当地族人的先祖曾经用这种音乐，引诱开到岛屿附近船只上的船员自杀，然后把船员捞起来吃掉，他们的祖先是食人生系。”

    白玉堂听得有些恶心，“也就是说，他的先祖才是传说中的美人鱼？”

    “这是我觉得比较靠谱的一种关于美人鱼的说法。”展昭笑眯眯说。

    “一种？”白玉堂失笑，“猫儿，你知道很多种么？”

    “是啊，非常非常多种，有没有兴趣听？”展昭来了兴致。

    “下次吧下次吧。”白玉堂赶紧摆手。

    “这种音乐经过那个教授的分析，是一种鼓点，配上秘密语言的结合。里头潜藏着催眠语言，给你的潜意下暗示，让你不知不觉地就自杀了。”

    白玉堂点了点头，“那有人要害陈瑜……能用这种方法的，也没有几个人吧？”

    “所以是一条线索。”展昭摸了摸下巴，“不过我始终闹不明白，为什么要这个时候害陈瑜？”

    “肯定和这次的案件有关。”白玉堂一笑，“这次的凶手还蛮特别的哦？”

    “是啊。”展昭刚点了点头，就见马欣急匆匆跑过来。

    白玉堂和展昭看她，却见马欣对他两“嘘……”，示意他们别出声。

    马欣手上拿着手机，冲过来就将手机按在了展昭耳朵上。

    展昭只听到里面传来鼓点声，还有呜呜的音乐，很特别，像是小朋友在哭，又像是小猫叫。

    展昭赶紧对白玉堂使眼色。

    白玉堂打电话让蒋平追查现在给马欣打电话的那个号码。

    蒋平很快找到了地点，是一个公用电话亭。

    白玉堂让马汉他们去看看。

    “一直在放？”白玉堂见展昭一直在听，有些担心“喂，猫儿！你别听了，一会儿你也自杀没人救你了。”

    展昭望天——怎么可能？！

    这时候，白玉堂的手机响了起来，是马汉他们打来的，“队长，电话亭里只有一部录音机……”

    展昭在一旁听到了，突然一惊，扑上去对着白玉堂手里的手机喊，“快走！”

    白玉堂就觉得耳朵被展昭震得嗡嗡响，同时，电话那头传来了一声更大的巨响……像是什么爆炸了。

    “啊！”马欣跳了起来，“大哥！”

    ……

    “我没事！”很快，那边传来了马汉的声音，“幸好和秦鸥一起来，他在我靠近前发现电话亭里装了炸弹。”

    展昭将手机挂断后长出了口气。

    “吓死人了，那人是什么意思？”马欣问两人，“挑战警方？”

    展昭却是摇摇头，“没理由这样挑衅啊。”

    白玉堂也同意，“我感觉更像是威胁，或者警告。”

    “我也这样觉得。”展昭点头，“像是有什么人在警告我们，别管闲事。”

