    张铁闻声一愣，忍不住一阵挠头。

    他娘的，眼前比乞丐还惨的女人，名字居然还挺好听的？

    林安略带好奇。

    庇护所？那是什么？

    林若澜会认为自己等人来自庇护所。

    意思是身上的装扮吗？

    带着疑问，他干脆出声问道：

    “庇护所是什么？你见过类似我们这种人？”

    林若澜点了点头又摇了摇头，看向张铁的眼中有些畏惧：

    “你们不是庇护所里出来的吗？”

    “庇护所就是庇护所。”

    “我听说那是灾变前，有些富豪和高官建立的地下避难设施。”

    “那里有自循环设备，有充足的水和食物。”

    “不过，他们没有...”

    说着，她侧头看了一眼张铁：

    “你是改造人吗？装了机械手臂？”

    “我第一次见到力量这么大的人。”

    说话流畅，用词精准。

    女人的话中暴露出很多信息。

    这个副本世界的高层，似乎提前知道了世界会发生危机？

    所以提前建造了庇护所？

    不过也有可能像现实世界一样，有很多有钱的富豪有末日情结，闲得无聊时也搞过类似的东西。

    甚至一些末日爱好者，自己私下里也会搞一个避难所出来。

    不过，女人用了听说二字。

    具体的信息她应该也不知道。

    找到这里的大势力可以去问一下。

    如果副本世界的高层提前知道一些信息，那就有可能帮助自己解决这个世界的末日。

    唔。

    这个副本世界似乎把末日叫成灾变？

    至于女人口中的机械手臂，这点引起了林安的兴趣。

    “机械手臂？改造人？”

    “不，我们是觉醒者。”

    林安随口回道，然后指尖控制着女人的头发飞了起来。

    “啊！！”

    吓了一跳。

    林若澜一声惊叫，难以置信的盯着林安虚抬的手指。

    “觉醒者！？”

    “什么觉醒者！？”

    “你是怎么做到的！？”

    出乎意料。

    这次轮到林安愣住了。

    女人的表情不似作假，她看起来真的被自己的能力惊吓住了。

    觉醒者都不知道吗？

    不应该吧？

    难道女人没有见过觉醒者。

    “你们这个世...”

    张铁疑惑的挠头问道，话音刚一出口便被林安急忙制止。

    下意识间，林安突然想起了任务要求中不能透露现实世界的信息。

    他一开始还觉得有些奇怪，这个要求有什么意义吗？

    直到现在。

    该死！

    这个世界不会既没有系统，也没有觉醒者吧！？

    ......

    五分钟后，林安面色古怪的从女人口中得到了完整的信息。

    这个副本世界有丧尸，但大概率是没有变异体。

    同样的，这里既没有系统也没有觉醒者。

    因此，尸潮便成了他们唯一的威胁。

    至于科技武器，发展的倒是和现实世界差不多。

    除了没有卫星，没有航空知识。

    据林若澜描述，她们的世界四周都是虚无之墙，靠近世界边缘便无法靠近。

    天空也是，高空上有猛烈的罡风，足以摧毁一切造物。

    换言之。

    这里就是天圆地方的世界。

    有太阳有月亮，有星星。

    但他们也不觉得有哪里不对劲的地方。

    正如同系统描述里所说，这个副本世界的人类察觉不出这一切都不符合逻辑。

    而改造人以及机械手臂，也是很简陋的那种。

    并没有多强，反倒是和地球上的人体外骨骼相似，没什么用。

    因此，林若澜才会被张铁爆发的力量吓到。

    这完全超出了她的认知。

    队内语音：

    “林队。”

    “如果这女的说的是真的...”

    “好家伙，这个鸟地方全是普通人啊！”

    “连变异体都没有！”

    “那咱们在这不是无敌了？”

    几人的身体素质早就超越了人体极限，就连最弱的墨灵也能手撕特种兵。

    林安意识到这一点后却没什么开心的。

    以自己的实力，如果这个世界全是普通丧尸，一点超自然力量都没有。

    那为什么拯救者系统会觉得没有钥匙的帮助下，自己百分之百会死亡？

    而且，这个世界的武器威力不受限制，怎么到现在都没有杀光丧尸？

    地球是因为变异体的威胁，外加一堆各种特殊事件。

    如果全是普通丧尸，根本就不至于如此艰难。

    难不成这次的危险，真的是在时间上？

    因为丧尸太多，杀不完。

    完不成任务后被困在副本，导致基地被攻破？

    然后自己被抹杀？

    那楚安那番话又是什么意思？

    心怀疑惑。

    本以为进到【阿米巴虫】副本后，自己大概能猜到副本的危机到底是什么。

    没想到根本没有头绪。

    林安绝对不相信这个副本这么简单。

    尤其是现在获得的信息，和【阿米巴虫】一毛钱关系都没有。

    压下疑惑不安。

    光从女人嘴里获得的信息太少，还是要找到大势力探查一番才行。

    放下这些问题后，林安示意女人回答自己的其它问题：

    “最近的安全区在哪？”

    “安全区和军区有什么区别？”

    “你为什么待在这里？为什么不去安全的地方？”

    “这里一直都没有搜救队出现吗？”

    林若澜听后神色怪异的望了林安一眼，莫名其妙的吞下一口口水：

    “最近的安全区就在我们背后，大概70公里处。”

    “那处安全区叫【波拉卡】，是私人武装的。”

    “至于安全区和军区的区别...”

    女人扫视了几人身上的打扮，有些狐疑：

    “没有区别。他们都是一群畜生！”

    “有搜救队来过这里，不过应该说是捕奴队！”

    “我没有多余的食物，我也不想加入他们！”

    “你们到底是什么人？这些问题三岁小孩子都知道！”

    “你们是在戏弄我吗？”

    林若澜说罢像是想到什么，然后死死的护住自己胸前的肉干：

    “玩我可以，但是要给肉！”

    出乎意料。

    女人的声音不再压着嗓子，反倒异常好听，字正圆腔像极了电台主持。

    【作者有话说】

    感谢Mashiro催更符、FT联盟、憨憨的红包打赏。

