    距离林浅语所在位置不远的云天森林当中。

    数量越野摩托正在森林当中快速前进着。

    每一辆越野摩托车上面，都有着一个全副武装的骑手在驾驶着越野摩托车。

    全身的越野装备，将整个人都包裹的严严实实的。

    “老大，你得到的消息准确吗？这个鬼地方怎么看也不可能有着蛋壳赤龙在的啊！”

    通过通话耳麦，这一群摩托骑手在交流着。

    “这是从影会那边购买得到的消息，你要知道，影会所出售的消息百分之九十五是正确的！”

    “那万一我们遇到的是那百分之五呢？”

    “闭上你的乌鸦嘴！没有万一！”

    在沟通的时候, 一群人也没有停下摩托的驾驶，以极快的速度往前方赶去。

    与此同时。

    这一个云天森林也是林浅语的一个必经道路，现在，他正在往这边赶来。

    自从幽冥可以潜入林浅语的影子当中，可以当成保镖的存在的时候，林浅语就从龟骑士变为了蛇骑士。

    蛇蛇虽然底盘低, 但是舒服，不会像是龟龟得龟壳一样, 有时候会坐到屁股疼, 加上龟龟平时是慢悠悠的，一点也没有赶路的感觉，有的只是漫步的感觉。

    很快，林浅语就骑着蛇蛇来到了云天森林当中。

    这一处森林是要去皇甫世家的一条最短的必经之路，要是不想经过云天森林，就必须绕路，饶很远的路。

    而这里只是一处小森林，林浅语也不想浪费时间，直接就是骑着蛇蛇入森林了。

    云天森林当中，一处较为隐秘的山洞前。

    这一群摩托骑手在这里停下了摩托车。

    一共有六人，而他们摘下头盔的时候，下半张脸上还是被一层黑色的蒙面巾被包裹的严严实实的，看不见真容。

    不过，他们六人衣服的胸前，却是有着一道简易的枫叶图案，其中一人是红枫叶，其余五人则是绿枫叶。

    “寻灵表在这里有动静，所以前面这个山洞应该就是蛋壳赤龙的藏身之处了。”

    “哦吼吼, 要是干成了这一笔，我感觉就有很多的钞票在向我们招手了！

    到时候，就能够给家里的孩子在高三的时候弄一只好一点的初始御兽了！”

    其中某个小弟说着。

    “行了，行了，抓紧时间，这里距离皇甫世家不远，到时候要是弄出什么动静，让皇甫世家的人发现了，那我们就完蛋了。”

    “是。”x5

    “一人守住洞口，其余人跟我进去。

    记住，这是一头受了重伤，并且还是在生育期的蛋壳赤龙，实力十不存一，蛋壳赤龙的蛋是最重要的，至于那只受伤的蛋壳赤龙，如果有必要的话，可以宰了！”

    说着，这一名领头的就召唤出御兽进入洞口当中，其余五人, 也都召唤出了御兽，一个人带着他的御兽守住洞口，另外四人跟着领头的进入到洞口里面，准备对着这一只蛋壳赤龙动手。

    路上。

    龙龙和烈燚雕在前面开路，林浅语拿着手机，坐在蛇蛇的身上，用手机上面导航的信息指挥着蛇蛇的赶路。

    林浅语出行全部都是依靠着导航的，不然你以为他全都认识路？

    这时候，龙龙和烈燚雕向着林浅语飞了过来。

    “嘤咪，嘤咪。”

    “你说前面有着战斗的发生，而且你还隐隐约约听到了一声带着怒吼和求救的龙吟声？”

    听到龙龙的话，林浅语陷入了思考。

    要是正常御兽之间的战斗，应该不会有着求教，毕竟御兽之间动手大部分都是会留有一丝余地的。

    而带有求救的，应该是和人类有关，正常遇到这种事情，林浅语都是当成没有看到的。

    毕竟，死在林浅语手里的御兽也有着不少。

    但是，龙吟声就代表着这是龙系御兽，而龙系御兽在国内算是保护动物。

    保护动物加上求救，林浅语一瞬间就联想到了盗猎者。

    于是，林浅语就让龙龙带路，然后让蛇蛇赶过去看看。

    林浅语不是烂好人，也不是什么事情都要管。

    但是遇到这一种情况，还是有必要去看一看的。

    毕竟，要真的是盗猎者的话，那打击盗猎者是人人有责的事情。

    ......

    一阵阵巨浪，一道道飞叶，接连不断的向着蛋壳赤龙涌去，攻击在蛋壳赤龙的防御上。

    而被攻击着的蛋壳赤龙，发出了凄凉的龙吟之声。

    它本来就不是这里的御兽，而是隔壁更大的佰轻山脉当中，原本的一方领主，只不过，不是唯一的领主，而是众多领主的其中之一。

    而这一些领主之间也并不是和平相处的，彼此之间也是有着争夺的，地盘，资源都是。

    而这一只蛋壳赤龙原本就是在一次战斗当中被击败，不过，要是单纯的战斗失败了，凭借它统领境的实力，也是安全无忧的，但是，好事不成双，坏事一起来。

    伤势还没有好，腹中的蛋就要出生了。

    御兽只要繁衍后代，实力都会陷入一个短暂的虚弱期，一般这个时候是能躲就躲，不能躲的也有孩子的父亲帮忙防护着。

    但是坏就坏在，这一只蛋壳赤龙是单身妈妈。

    在这种条件之下，它只能逃到云天森林当中，但是没有想到，即使是逃到了这里，也有人找上门来。

    看着眼前的情景，这一只蛋壳赤龙露出了凄凉的神色，恐怕它今天，是跑不掉了。

    不过，就算知道是跑不掉了，龙系御兽所带来的傲气，也会让它临死之前带上几个上路的。

    于是，原本凄凉的眼神焕发出凶狠的光芒，死死盯面前那指挥着御兽对自己攻击的盗猎者。

    “呵，负死顽抗罢了，加大攻击力度，影会提供的消息还是那么准确，没想到这一只蛋壳赤龙真的伤势重到连领悟都没有办法使用出来。

    看能不能尽量抓活的，要是可以抓活的，兽恩会那群变态可对雌御兽特别感兴趣！”

    听到自家老大这么一说，在场的几个小弟也是发出了猥琐的笑声。

    不过，就在这个时候，变故，突起。

    “老大！有人打上来了，我抵挡不住了，请求支援！”

    耳麦当中，传来了留守在山洞外的一名成员传来的声音。

    不过，还没有等他们商量怎么办，一声爆炸巨响已经是在提醒着他们，屁股后面已经失守了！

