    对于任何一名孩子来说，忍者学校都是重中之重，他们将在这里经历数年的学习，然后毕业，以一名下忍的身份为村子发光发热。

    也因此，每一届的新生入学，都很受到关注。

    尤其是，这一届新生，是玄逸担任教导主任后的第一批新生。

    更别说，这些新生的分量比较重，有很多值得注意的小家伙。

    火影的儿子九尾人柱力，宇智波家的二少爷，日向一族的大小姐，还有猪鹿蝶的下一代继承人等。

    这些，都极为有分量。

    这么多有分量的孩子都集中到一期入学，实在是罕见。

    不过也难怪，毕竟这些孩子，都是在桔梗山战役后的一到两年出生的。战争基本结束后，各个家族的家主们，自然要将注意力从战争上转移到繁衍后代上来。

    忍者学校门口，熙熙攘攘。

    很多孩子在家长的陪同下入学。

    “那个人就是宇智波佐助吗？听说也是个天才，还是玄逸大人的弟子。”

    “嗯，能被玄逸大人看上本就已经很了不起，兜和大和的表现有目共睹，是难得的天才，那佐助肯定也差不了，真是让人期待他的未来。”

    “那个脸上有胡子痕迹的难道就是……”

    “火影的儿子……”

    很多人看到鸣人的时候，神色出现了细微的变化。

    就算是已经成名已久的强大忍者，面色也难免出现了一丝变化。

    下意识的，肌肉紧绷，神经紧张。

    这可是九尾的人柱力，就算是火影的儿子，也天然具备巨大的威胁。

    让九尾人柱力进入忍者学校，这种行为太冒险了，一旦这小鬼受到刺激，九尾脱困，分分钟就要杀死数不清的孩子。

    “不用担心，火影大人精通时空间忍术，如果真的发生了那种事情，他绝对能第一时间赶到现场。”

    “没错，而且玄逸大人现在是教导主任，平时都会常驻学校，有他在，我们没必要担心他暴走。”

    一些家长低声交谈着，一提到玄逸，很多人脸上就露出了舒心的表情，明显松了口气。

    如果是玄逸大人的话，那肯定没有问题。

    连白蛇仙人都被他杀了，迅速镇压住九尾这种事情，想必也没有什么问题。

    很多人回忆起来，六年前的九尾之乱中，也是玄逸打开开启完全体哥斯拉，硬拼九尾。

    当年就能做到，现在肯定更加没问题了，毕竟，大家都猜测玄逸大人已经站在了当年千手柱间的层次上。

    “如果我的孩子能被玄逸大人看中就好了。”很多家长都这么想着。

    就算是一些忍族的族长，都露出了期盼的表情。

    这不是不可能。

    要知道，玄逸大人似乎在观测小孩的天赋上，很有见解。

    兜和大和，据说就是玄逸大人从流浪儿中选拔出来的，那个时候的他们有个鬼的天赋，体内连查克拉都没有，不一样被玄逸大人一眼看中，并收为了弟子？现在那两人备受关注，十年后成为村子的支柱那是顺理成章。

    那玄逸一眼看出他们小孩的天赋，进而青睐有加甚至收为弟子，也是完全有可能的。

    很多家长交谈着，脸上露出了期盼。

    更多的小孩子们也好奇地相互打量着，兴奋无比。

    除了鸣人。

    感官无比敏锐，内心也无比敏感的鸣人，刚刚一来到这里，就感觉到了周围大人们的浓浓恶意。

    “又是这样，这些大人又在用这种眼神看我……”鸣人狠狠攥紧了拳头，脸上的表情也变得阴沉。

    看到这样的鸣人，四周的大人们纷纷皱了皱眉。

    “这小鬼的表情给我一种不好的感觉。”

    “没错，毕竟是九尾人柱力，天天跟那种怪物朝夕相处，也很难不受到影响。”

    悄然间，那些大人移动身形，站在了远离鸣人的位置上。

    鸣人咬牙，浑身微微颤抖着。

    “喂，你自己一个人来的吗？哼，真是的。”佐助立刻跟了上来。

    富岳带着他来入学。

    但富岳刚一看到鸣人，神色微动，便立刻停下了脚步。

    “九尾人柱力……”

    富岳还敏锐察觉到，暗中，已经有很多道犀利的目光盯着他，正在发出警告。

    万花筒写轮眼的富岳，拥有控制九尾的能力，也难怪那些暗部忍者感到紧张。

    富岳面无表情，平静地看着自己的小儿子凑向了鸣人。

    他不担心鸣人暴走，这可是忍者学校，凭他的实力，再加上玄逸在，绝对能第一时间将鸣人压制住。

    “看来佐助跟鸣人的关系很好，是真的。”富岳移动眼珠，看着两个小孩子，露出了欣慰的神色。

    佐助跟鸣人一见面就相互嘲讽，关系还真是亲近呢。

    “哼，臭屁佐助，我老爹一会儿就来，他只是太忙了。”鸣人把头别过去。

    “哦？也难怪你会受到这么多人的瞩目。”佐助不以为意，骄傲地抬了抬下巴。

    这个小孩子……

    很多大人神色玩味。

    宇智波家的二少爷，是为了主动缓解九尾人柱力的尴尬才主动站出来的吗？

    不过九尾人柱力跟宇智波一族的人走的这么近，这种行为实在是有些……

    唰！

    这时，水门用飞雷神赶来了。

    “火影大人！”

    很多人立刻恭敬道。

    水门笑着回应，带着鸣人走进了学校。

    聪明的水门，已经敏锐察觉到了众人对鸣人的态度，但却没有说什么。

    “爸爸，为什么他们都要用那种眼神看我？我明明什么都没做！”鸣人忽然道。

    水门淡淡道：“但在他们的认知中，你是与众不同的。”

    “因为我肚子里的大狐狸吗？”

    “哦？你已经知道九尾了？”水门一脸震惊。

    “当然，我还跟那只大狐狸聊过天。”

    实际上，可不只是聊过，而是经常聊天。

    除了臭屁的佐助，也就只有九尾能跟鸣人时常交谈。

    水门脸色微变，不敢置信地看着自己的儿子。

    这才几岁，就已经跟九尾联系上了？

    “是你老师教给你的方法？”

    “虚老师？不，连他都不知道这件事，我只告诉了你一个人哦！”鸣人扬起头，期待着什么。

    “那只大狐狸有没有跟你说什么？有没有对你做什么？”

    “……没有，我从来都没有靠近那个笼子。”

    “那就好，鸣人，你要记住一件事，没有我的允许不准再跟大狐狸说话，绝对不可以，你还太小了，时机并不成熟！”水门一脸担忧地告诫着。

    这完全超出了他的心理预期，很难说是好事。

    鸣人“哦”了一声，重新低下头去，一脸失望。

    什么嘛，明明已经将最大的秘密分享了，可却得到这种回应，真是的……

    啪！

    水门拍在鸣人的脑袋上，狠狠揉了两下：“不过，你能在这个年龄就接触到九尾，的确超出了我的预料，说不定你会超越你的母亲，成为比她更加优秀的忍者呢。”

    这是水门第一次提到玖辛奈。

    等鸣人再想问的时候，水门带着鸣人，已经来到了报名点，给鸣人办理手续。

    之后他还要对所有的入学新生进行讲话，宣传一番火之意志。

    等这繁琐的事情都结束后。

    水门和玄逸站在办公室中，隔着窗户看着操场上的人群。

    “这一届，一定可以出现超越你的强大忍者，四代。”玄逸笑道。

    “但愿如此，最好能出现一个能媲美你的伟大忍者。”水门道。

    玄逸不置可否地笑了笑。

    媲美他？

    他的目标可从来都不只是六道级，而是超越六道级的查克拉之神这个级别。

    查克拉之神，也是大筒木一族征战宇宙，四处屠戮星球搜集查克拉的真正目的，要制造出来一尊真正意义上的神明。

    这个级别，也是玄逸的目标。

    “这一届里面，你最看好谁？”水门问道，他可是知道玄逸的眼光有多么高。

    玄逸道：“鸣人和佐助，这两个人的成就绝对远超其他人。”

    “你是不是发现了什么？”水门敏锐问道。

    玄逸坦然承认：“的确有所发现，但不太方便告诉你。”

    “跟九尾有关？”

    “没有关系，是其他方面的事情。”

    水门一脸疑惑。

    跟九尾都没有关系，这就太奇怪了，还有什么事情是比九尾，更能让玄逸这种级别的强者在意的？

    玄逸眯着眼望着窗外，看着熙熙攘攘的人群，嘴角勾起了一个弧度。

    真是有趣，这一代的因陀罗和阿修罗已经大变样了。

    绝对史无前例。

    “鸣人就交给你了，我平日里比较忙碌，对这孩子照看的比较少。”水门叹了口气。

    玄逸也顺着水门的目光，看向了那个黄头发的小孩子。

    “我会尽力的，毕竟他是你的孩子，只有你来教导才是最合适的。”玄逸道。

    果然是一脉相承。

    鸣人跟博人间的关系无比恶劣，也是因为鸣人忙于公务，无暇顾及家庭。

    哪怕派影分身应付博人，反而适得其反，愈发激怒了博人。

    这样的鸣人会成长到哪一步，玄逸自己也不太确定。

    “对了，还有一件事我觉得要告诉你……虽然这很荒谬，但我还是希望你能保持冷静。”水门犹豫了一下，道。

    “放心吧，四代。”

    “晓组织的宇智波斑，其真实身份是宇智波带土……”

    水门讲述了关于带土的事情，并将相关的推测也一并告诉了玄逸。

    玄逸摆出一副无比惊讶的样子。

    “总之，这件事情还是绝密情报，在获得晓组织的核心情报前，最好不要透露给第三个人。”水门严肃道。

    他希望玄逸能保持冷静，要知道，玄逸当场跟带土的关系非常好。

    两人又交谈了一会儿，水门急匆匆离去。

    等这忙碌的一天过去后，一切都尘埃落定。

    针对这些小孩子的教学，玄逸也已经安排了一批老师过去，其中他还专门把伊鲁卡这个助教给安排了进去。

    这把伊鲁卡激动的不行。

    再过几年，伊鲁卡就可以顺势转正了。

    当天晚上。

    雨隐村。

    卑留呼正式向长门提出了夺取新血继限界的申请。

    “邪神教？”长门疑惑道。

    “简单来说，这是一个祭祀邪神的教派，他们手中有我需要的血继限界。”卑留呼一脸渴望。

    “融合血继限界……哼，随便你吧，反正只要不耽误了晓组织的运转就好，角都，你陪他去。”长门立刻失去兴趣，漠然道。

    夺取其他人的血继限界？真是无聊的能力。

    这个世界上，只有轮回眼才是最强的，其他一切的血继限界都没有意义。

    角都明显不太情愿，但还是勉强点了点头，“跟这家伙合作真不是一件美妙的事情，先说好，如果真存在你说的那种血继，先将他的心脏给我，尸体给你。”

    “我尽量。”卑留呼哼哼两句。

    鬼鲛道：“什么样的血继限界能让你们两个这么在意？”

    “告诉你也无妨，邪神教似乎搞出来了一种不死的能力，具体是真是假还需要探查一下。”角都道。

    哦？

    不死的血继？这世上真的存在这种血继能力吗？

    众人的兴趣一下子就被吸引了起来。

    “不死……木叶的宇智波一惠倒是被称作不死忍者，那个邪神教还能开发出来跟媲美万花筒写轮眼的血继限界？”

    “也未必是血继限界，说不定是一种特殊的忍术，所以才更要探查。”卑留呼不满地瞪了角都一眼。

    就这么随随便便就把他辛苦搜集的情报交出来，角度这家伙真是可恶！

    角都也冷笑着跟卑留呼对视。

    这两人还是这个样子，一有机会就相互坑害。

    长门目光微动，显然对这个不死血继也很感兴趣，但最终还是保持着冷傲，没有动弹。

    “说起来，大蛇丸似乎也能不断复活。”带土忽然开口。

    “大蛇丸这么长时间都没有消息，大概率是死掉了，要等待那家伙复活还需要一些时间。”小南道。

    长门冷漠点头：“这也没有办法，大蛇丸被卷进了他不该参与的战斗中，死掉是正常的。”

    对于大蛇丸有复活方法的事情，晓组织的众人早就已经知道了。

    人群中，带土倒是神色微动，面具下的那颗眼睛，散发着诡异的红光。

    “疑似不死的血继？我要不要去看看呢……”

