    第526章修补衣裳

    墨凌看着重新散发活力的孔雀，对那个小女官就更上心了。

    看到地上的一块手帕，捡起来打量着，上面的绣花精致漂亮。

    “是个有灵性的小宫女，我怎么忘记问名讳了？”

    “去查一查这个小女官是在哪里当差。”

    墨凌拿着手帕唇角微微上扬，真是一个有意思的小女官呢！

    “殿下，这会不会是被人安排故意接近殿下的？”

    小包子觉得还是小心为上。

    七皇子如今已经十八岁舞象之年，也颇得皇上赞赏，是最有资格竞争太子之位的人选，万一是其他皇子使的美人计呢？

    “你想多了！赶紧去查！”

    墨凌抬腿给了他屁股一脚，总是那么多废话！

    “这就去！”小包子捂着自己屁股就跑了！

    墨凌小心收起手中的帕子，开始亲自打扫他的孔雀园。

    龙瑶拿着孔雀羽满意的走在路上，小李子擦擦汗这才缓过劲来。

    “瑶姑娘，你怎么见到殿下不行礼啊？幸亏七皇子是个脾性好的，否则你就要被打板子了！”

    在这皇宫里他们当奴才的，走到哪儿不都是卑躬屈膝的？她可倒好，见到皇子都不行礼！

    “你懂什么？总之你以后少说话就行！”

    龙瑶并不想给谁行礼，如果她行礼别人可就要遭殃了！

    她也没办法不是！

    “哎！你怎么不听呢！”小李子苦口婆心，劝导了龙瑶一路。

    在这个步步维艰的皇宫，小心准没错！

    龙瑶被他唠叨了一路，耳朵都快起茧子了，终于回到了司衣局。

    赵从良看着终于回来了这才松了一口气，就怕她出去又惹什么祸事。

    柳无梦看到她两手空空，有些无语，“你找的东西呢？”

    龙瑶没有接她的话茬，说道：“你们这里应该有纺线的地方吧？我需要一个安静的地方。”

    “有！”柳无梦亲自带着她去了她自己专用的地方。

    把自己的两个副手赶出去，对着龙瑶道：“这里不会有人来打扰你，请吧！”

    说着自己也识趣的退出了房间。

    龙瑶拿出藏在怀中的孔雀羽，把羽毛全部撸下来，掺杂上一滴药水开始鞣制。

    羽毛不能直接用来纺成丝线，需要鞣制一番，加上特殊手法才能够在衣服上绣花使用。

    龙瑶在房间里忙活了一个时辰，就在外面的人快要等的不耐烦的时候，房间的们突然打开。

    龙瑶手中拿着两个线团，在太阳光的折射下散发着七彩荧光。

    嘶！一阵倒吸凉气的声音，柳无梦激动的上前，小心拿起线团。

    “这是你做的？刚才你不是空手进去的吗？”

    这是柳无梦不解的地方。

    “我找到的东西当然要藏着，难不成还大摇大摆的放在明面上？”

    “走吧！去补衣服。”龙瑶到了绣房，那件衣服已经被整齐放在支架上。

    柳无梦等人跟着一起到了绣房，她们都很想看她是怎么修补那件衣服的。

    按理说，那件衣服都已经破了一个洞，根本没有修补的可能。

    就连赵从良也好奇她是怎么修补的，一起跟着到了绣房里旁观。

    龙瑶不慌不忙，检查了所有的用具，让她不满意的正好是绣花针。

    从自己荷包里拿出一个小布包，里面是密密麻麻的十几根淡蓝色的细针。

    柳无梦有些疑惑，她们这里的绣花针不好用吗？

    面对那些纤细的绣花针，她有种很想要的感觉，那绣花针一看就很好用。

    龙瑶穿针引线，丝毫不拖泥带水。

    看好整件衣服的针法这才开始下第一针。

    随着龙瑶的手法越来越快，快的让人眼花缭乱。

    七彩的丝线在冰晶针的穿引下，衣袍上的窟窿正在一点点消失，衣服上的刺绣正在逐渐清晰。

    半个时辰不到，一件完整的衣袍展现在她们眼前。

    “你、你怎么做到的？怎么这么快？”柳无梦迫不及待拿起衣袍反复看着，这跟新的一模一样！

    这件衣袍就算是能够修补，她们也需要一天时间，她竟然只用了半个时辰？

    其余司衣局的小宫女也都不相信的揉揉眼，她们没看错！果然跟新的一样！

    再看龙瑶的时候，眼神都不一样了！

    在这些地方都是靠手艺说话，这样手艺的人足以她们佩服！

    赵从良一张老脸上全是欣慰的笑，这个小姑娘果然有本事！

    “就这么做到的！你们不是都看见了吗？我已经帮你修补完了，可以亲自带我去选布料了吧？”

    龙瑶坚持让她带着去选布料也有自己的考虑，她不管怎么说也是一个女官，哪些布料能动哪些不能动都是有规矩的，万一她不懂动用了不该用的，到底是算谁的？

    “好！我带你去。”

    柳无梦小心的把衣袍收起来，这才带着龙瑶去了库房。

    赵从良他们不能去，只好在前院等着。

    一群小宫女叽叽喳喳围着小李子，上来询问龙瑶的一些事情。

    小李子受宠若惊，他还从来没见过小宫女对他这么热情呢！

    然后抬头挺胸开始吹嘘龙瑶的本事！

    一路上柳无梦时不时瞄一眼龙瑶，难怪她被直接任命七品女官，她算是服气了。

    “大人是想选什么样子的布料？”

    柳无梦的态度与先前判若两人，这样手艺的人她也想结交一二。

    “我想看看再说！这个给你！”

    龙瑶拿出一根针递给了她，刚才她就看到她盯着自己的针舍不得移开眼了。

    “真的给我？”柳无梦完全不敢相信，这样好的绣花针谁不想要一根？

    绣花针好用了，绣花的时候会更加得心应手。

    这些年司金局里打造的绣花针难用的要命，她们都是选好久才能够选一根自己用的趁手的。

    “这是你们司金局刚打造出来的新绣花针吗？”

    柳无梦接着问道。

    龙瑶摇摇头，“不是，是我自己打造出来自己用的！”

    这样的针打造并不难，就是材料的问题。

    “我就说嘛！司金局那些眼高于顶的怎么能够打造出这样好的东西？”

    柳无梦对司金局那些人一直都是厌恶的很。

    “你别多心，我说的不是你！”这才想到她也是司金局的人。

    司金局那些人总是喜欢打压新来的宫女，稍有不顺心就非打即骂，不好好想着提高自己的技艺，只想着巴结贵人想着能有一天飞上枝头，这样子的人是她最不屑的！

    (本章完)

