    第1114章哭笑不得

    乔萱还就爱这一口，高高兴兴的道谢收下了。

    这些水果自然比不上她空间里种出来的味道好，但也不差，看起来就十分可口，而且新鲜啊！

    安平郡王妃派了一辆低调的马车送她回去，那车夫十分和气，到家门口了还帮忙将两筐水果搬了下来。

    立秋、立夏出来瞧见了，吓了一跳，“夫人买了这么多水果呀！这现摘现买的水果就是好，瞧着就新鲜！”

    乔萱让她们抬进去，笑道：“不是买的，是人送的。”

    俩丫头更好奇了，笑着打趣自家夫人真是人缘儿好，进香赏景也有人送了这么多的水果。

    乔萱哭笑不得。

    她人缘儿好？这俩丫头怕不是在说反话呢！

    田家一日得势，她的人缘、邵云端的人缘就好不了。

    不多会儿邵云端也回来了。

    乔萱拉着他说话，没说今儿自己受的算计——在山上没人能算计得到她，只说后山游玩的时候自己跟那些夫人们走散了，然后无意中救了安平郡王府的小世子，后来上别庄做客白见郡王妃......

    她最主要的是问邵云端：“相公可知这安平郡王府的事儿？那是个什么样的人家呢？”

    京城里的权贵高官、名门世家太多太多了，一流二流三流的林林总总数也数不清，与自家毫无干系的，谁也不会想着去打听。

    况且，也难打听、也打听不完。

    邵云端知道的比她要多一些，毕竟翰林院挺清闲的，文人们也没有那么端着，八卦起来比别人更有深度和广度。

    安平郡王府的小世子是个智力受损的小少年，邵云端听说过几句，因为好奇还特意打听了些。

    当下诧异：“原来是他们家！听说安平郡王与郡王妃都是性情平和温和之人，郡王府中就小世子那么一点儿骨血。听说那小世子小的时候十分聪明伶俐，三岁上便能背诵三字经、背诵上百首诗歌，皇上格外喜爱他。有一回他随安平郡王进宫，谁知顽皮乱跑，误食了一盘原本是进献给皇上的点心，没想到皇上身边有个小太监起了谋害之心在那点心里下了毒。”

    “事情败露那小太监自尽身亡，因此而受牵连的宫人多达上百。小世子性命虽然被救了回来，但智力却受损，再不复从前的聪明伶俐了。听说这辈子他的智力也便只能如此了！”

    “皇上因此内疚不已，表示无论将来安平郡王与郡王妃再生几个孩子，他都会赐小世子一个郡王爵位。自那之后小世子虽不太进宫，但皇上一直圣眷不衰，每年赏赐无数。”

    乔萱听得叹息惋惜。

    就说呢，长得那么精致好看的一个小少年，怎么也不像天生便是个智力不全的啊。

    原来还有这么一段过往。

    那也真是太倒霉了......

    原本一个聪明伶俐的好儿子一夕之间变得智力受损永远也无法恢复，安平郡王夫妇俩如何不痛彻心扉！

    可偏偏他是在宫里出的事儿，是替皇上挡了灾，他们夫妻俩半句都不敢、也不能置言。

    (本章完)

