    “恶魔，恶魔.....”

    “你就是一个恶魔....”

    看着眼前言笑晏晏的小和尚，那光滑的光头上好似有一只挥舞着翅膀的恶魔般。

    孙悟空整个人都崩溃了。

    被压在五行山下五百年，法力被封印了不说，再加上每日里饥餐铁丸渴饮铜汁。

    这五百年来，修为毫无寸进不说，反倒还退步了不少。

    现如今，体内的法力根本就不听使唤。

    除了火眼金睛和金刚不坏之身，他就跟普通人没什么两样。

    面对这种蓦然怀有身孕的情况，他能怎么办？

    他也很愤怒，很不甘，深感悲凉。

    但是，他无能为力。

    若是被打被杀，他孙悟空绝不会有半句怨言。

    死的其所，死得悲壮。

    哪怕是被千刀万刮，也是他孙悟空技不如人，他无话可说。

    但碰到怀孕这种阴险的神通，彻底把他给整不会了。

    虽然不会身死，但千年威名一朝丧，成为整个三界的笑柄，那比身死还难受。

    孙悟空甚至已经脑补出日后的画面。

    今后无论走到哪，都会被人指指点点。

    “看啊，那个就是被人搞大肚子的齐天大圣孙悟空！”

    “也不知道他的姘头是谁？”

    “孩子怎么样了，生下来了吗？”

    “谁抚养啊？现在怎么样了，长得壮实吗？”

    简直就是大型社死现场。

    不如死了算球。

    想到这里，孙悟空无法抑制的心生恐惧、恶寒。

    他怕了，他真的怕了。

    “不着急，不着急...”

    江流儿一点儿都不急，从周围捡来些柴火，搭上架子，摆好了工具。

    去森林里打了两只兔子，剥皮去内脏，取出调料腌制一番后，放在火上烤。

    “嗤！”

    野兔肉被火烤得嗤嗤作响，香气四溢，飘散在半空中。

    “你怀有身孕，给你吃点肉补补身子！天天吃铁丸喝铜汁哪来的营养，可别生出个怪胎来！”

    一边转动着树枝上的兔肉，江流儿一边对孙悟空说道。

    咕噜噜...

    显然，闻到这股香气，孙悟空也饿了，肚子咕咕作响。

    他却更伤心了。

    “呜呜呜....你想怎么样？俺老孙服了！”

    一股无法抑制的虚弱感出现，孙悟空感觉全身的力气都被抽空了。

    这一刻，所有的坚持、所有的高傲通通都化为乌有。

    “服了？我看你是口服心不服啊！”

    江流儿转动着兔肉，心下一喜，表面上却是不动声色。

    能让猴子口头服软，这是要低头的前兆。

    但他却觉得，火候还不够，还差一点点。

    “你这小和尚太恶毒了，俺老孙是真的服了！”

    孙悟空脑袋趴了下来，低下高昂的头颅，一副任你处置的模样。

    “嗯？恶毒？”

    江流儿提高了一个音量。

    “啊不不，是师父手段高明，俺老孙服了！”

    孙悟空心中一惊，生怕这秃驴又整什么夭娥子，连忙改口。

    俺老孙虽然性子愣了一点，但也不是二愣子啊。

    如今这关头，明显是势不如人。

    既然如此，不如干脆就顺势按观音那婆娘的说法，拜这秃驴为师。

    他看得出来，这和尚也是个不甘心受佛门摆布的人。

    不仅如此，手段下作没有底线，根本就不讲江湖道义。

    这样的人，或许还真能闹出点什么花样也说不定。

    只要不是受这种屈辱，俺老孙怕过谁来？

    想当年，齐天大圣孙悟空，是何等的威风！

    天上地下，何人不知，何人不晓？

    “哼，若非当年俺老孙被如来老儿摆了一道，怎会落得如今的地步！”

    “啊...这些秃驴都该死！”

    一想到如今的处境，孙悟空心中恨得抓狂，却不敢说出口。

    对于江流儿这小和尚，他是真的怕了。

    平生第一次，对一个人产生惧怕的心理。

    连搞得人怀孕的手段都用上了，谁知道他还有什么更恶毒的手段？

    “你真的愿意拜我为师，为师叫你向东你不得向西，为师叫你打狗你不得撵鸡？”

    听到他服软的话，江流儿双眼一亮，反问道。

    若是猴子真的服软拜师的话，倒也不是不能收下这个徒弟。

    毕竟，猴子有着十四阶金仙境的修为，可比自己强多了。

    怕就怕，猴子假意服软，然后在自己放他出来后，暴起杀人。

    不过初入仙境的自己，如何是他的对手？

    想到这里，江流儿看向群员们，尤其是人群中的人祖问道。

    “人祖，可有什么方法制约这猴子？”

    没有个保险，江流儿可不太相信猴子的信誉。

    万一被猴子一棒子打死了，这特娘的找谁说理去？

    “法子当然有，不过，我记得原著中如来准备了三套紧箍咒吧！”

    李洛闻言，点了点头。

    他记得原著中，观音在离开西天灵山之时，如来给了他三个头箍儿，并告诉了他用法。

    三个紧箍儿虽然长得一样，但作用截然不同，附有金、紧、禁咒语三篇。

    假如路上遇到神通广大的妖魔，可劝他向善，给那取经人做徒弟。

    若不愿降伏、不听使唤，便可将此箍儿戴在他头上，立即可见肉生根。

    将咒语念上一念，教他眼胀头痛，任其法力再广大，也不得不投入佛门下。

    按理来说，江流儿出长安的时候，观音应该把这三个头箍儿给了他。

    但眼下却没有。

    怎么，观音给忘了？

    “谁知道呢，观音可能是忘记给我了？还是说，因为天机的变化，出了什么意外？”

    江流儿摊了摊手，表示自己也不知情。

    “原来如此...”

    李洛闻言，看了一眼整片天地，很快就发现了事情的变化。

    却是天机变化，使得佛、道、天庭三家都投鼠忌器，决定先静观事态变化，按兵不动。

    或者说，任由大劫由着之前商量好的方向演化，暂时不插手其中。

    这样的变化，对于江流儿来说，当然更为有利。

    如果不被三界上层关注的话，那他可以更好的浑水摸鱼，快速崛起。

    既然如此，那干脆就将事情闹大一些，闹得越大越好！

    “罢了罢了，授人以鱼不如授人以渔！”

    神念电转间，李洛就已经有了决定。

    他一指点出，指尖上的一道光芒落到了江流儿的脑海之中。

    “叮！挨揍就变强系统已激活，您已开启如下功能！”

    这时，一道声音在江流儿的耳边响起。

    紧接着，一道信息涌入了他的脑海。

    “呃....”

    感受到脑海中蓦然多出来的系统，江流儿有些发愣。

    “谢人祖！”

    只不过，他很快就回过神来，连忙对李洛表示感谢。

    挨揍就变强系统开启之后，只要揍不死我的，都将变成修行上的助力。

    只要不是被当场打死，江流儿几乎就是不死的存在。

    如此一来，还怕个锤子啊。

    “俺老孙愿意，师父快快为俺老孙解了神通吧！”

    另一边，听到江流儿的话之后，孙悟空连忙大声喊道。

    他已经感觉到了不对劲，再拖下去，怕是当场要生娃娃了。

    至于其他的事情，都不重要。

    哪怕是这小和尚叫他去西天灵山打如来老儿，他也答应。

    “我知道，你还是心有怨气，根本就不是心甘情愿拜我为师，或许心里想着脱困之后一棒子打死我，对吧？”

    江流儿微微一笑，说道：“被如来压在山下五百年，好不容易挨到期满，却被观音告知，得保我去往西天取经才能彻底脱困！要说没有怨气，那是傻子也不信！”

    “我说的对也不对？”

    “说起来，你会这样想，我也不怪你！”

    “要是换作是我，我也不甘心！”

    “像傻子一样，被骗得团团转，摇尾乞怜，成为佛门的走狗才能活命！”

    “只要是个正常人，都会选择站着死，而非是跪着生吧！”

    “猴子，你可知我是谁？”

    感知到孙悟空心中的怨气，江流儿叹息了一声。

    “师父...你能不能先解了神通....俺老孙快撑不住了...”

    听着江流儿的絮絮叨叨，孙悟空一张脸胀成了猪肝色，有如便泌般，从嘴里挤出一句话。

    他甚至怀疑这小和尚是不是在故意拖延时间，想要看自己生娃娃出丑。

    “哦，对哟，你还怀有身孕，我都差点忘了！”

    江流儿一拍脑袋，一副恍然大悟的样子。

    回想了一下之前万碧瑶传授的法子，一指点出，落在孙悟空的头上。

    “噗！”

    一道法力涌入其体内，将其腹中胎儿击碎，化作一团血水。

    “呼...”

    感受到瘪下去的肚子，孙悟空长出了一口气，激动得眼泪都掉下来了。

    太好了，俺老孙终于不用背负着‘怀孕生子’这个魔咒了。

    “师父，你接着说，讲述你的故事，俺老孙听着呢！”

    看着江流儿小和尚，孙悟空只觉得这家伙没那么可恶了。

    明明是江流儿使出的阴招，让他恨之入骨。

    但对方解了这一招之后，他却莫名觉得对方是好人。

    人啦，就是这样贱。

    “我父亲是新科状元，但被一个强盗杀死，占据了他的身份，霸占了我母亲！”

    江流儿坐了下来，缓缓的讲述道：“我呢，在生下来之后，就被我母亲偷偷放走，生怕那个强盗杀死。”

    “母亲将我放到一个木盆里，随着江水飘流，飘啊飘，被我师父捡了回来。”

    “我师父是长安城外金山寺的和尚，法号悟明，他抚养我长大，教我念经，教我参惮！”

    “我被师父取了个小名，叫做江流儿！”

    “等我长大后，到了六岁的时候，我获得了亿万年不遇之仙缘，得以获得修仙的机会！”

    “不仅如此，我还知道了很多的事情！”

    “比如说，这次的西行取经，就是一次三界至强者的棋局而已。”

    “而你我，只不过是棋局的棋子罢了！”

    “我还得知，我的前前前前世，是如来座下第二弟子，法名金蝉子，因为听如来讲法时失神，而被其贬了真灵转世！”

    “如今，已经是第九世身！”

    “还有你，从出生开始，前往菩提祖师处学艺，东海龙宫抢宝，大闹地府，大闹天宫，直到最后被如来镇压！”

    “这一切的一切，都是佛门和天庭的阴谋！包括我母亲被霸占，以及我父亲的死！”

    “他们早就算计好了一切，目的就是为了佛法东传，光大佛门！”

    “虽然最后的结果，我们两个都可以被敕封为佛，看起来很美好！”

    “但这不是我想要的结果！我不想要这种被安排的命运！”

    “经过我十来年的苦修，终于渡过天劫成仙，我就立下了决心！”

    “我要反抗！”

    静静的讲述完自己的故事之后，江流儿眼神平静的看着孙悟空。

    问道：“大圣，你可愿助我，一起掀翻了这满天神佛？”

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    自从看了《西游记》之后，江流儿就对这满天神佛极为不满。

    为了达到自己的目的，他们安排了天地众生一系列的命运。

    包括了他江流儿的身世。

    他的父亲陈光蕊之死，以及那个强盗刘洪，还有他的母亲满堂娇三人之间的恩怨纠葛。

    所有的一切，都被安排好的命运。

    这种被人安排的感觉，令江流儿极为不爽。

    若是没有聊天群的帮助，可能他江流儿也不会知道这么多，或许会欣然接受。

    但如今，他无法接受！

    “这...”

    江流儿的话语极为平静，听在孙悟空的耳中却好似晴天惊雷。

    让他瞪大了眼睛，露出震惊之色。

    他难以置信的看着江流儿。

    显然，江流儿的话，出乎了他的意料。

    回想着自出世以来的点点滴滴，孙悟空不禁扪心自问，难道江流儿说的是真的？

    自己的一切都是早就被安排好的命运？

    “怎么，你不信？想回灵台方寸山、斜月三星洞问问你师父？”

    看着孙悟空的表情，江流儿能理解他的心情，不由得反问道。

    “嘿，竟然连我师父都知道，看来，你的话倒是有几分可信！”

    孙悟空摇了摇头，嘿嘿笑道。

    出于对佛门的不信任，孙悟空很难相信江流儿的话。

    谁知道这是不是早就设计好了的剧本，让他入套的呢？

    猴子可没这么傻，上过一次当已经足够令他警惕了。

    “我从不骗人，你爱信不信！”

    江流儿站了起来，拍了拍屁股上的灰，说道：“我去将如来设下的禁制揭了，放你出来！”

    说罢，他就飞到五指山顶，便见到山顶上贴着一道金光闪闪的佛贴。

    上面写着六个咒语真言，唵、嘛、呢、叭、咪、吽！

    这六个咒语真言上，散发着一股极为玄奥的气息。

    正是这六个咒语真言，才令孙悟空被压在山下五百年而不得动弹。

    “弟子玄奘，恭请佛祖法贴！”

    面对着这道神光熠熠的佛贴，江流儿不得不双手合十，向其道明来意。

    言罢，他走上前，轻轻一揭，便将佛贴揭了下来。

    那道佛贴好似有灵性一般，随着江流儿一揭，飘浮在空中，向着江流儿点了点头，化作一道光芒消失不见。

    想来，是完成了如来的任务，回去报到了。

    揭了贴子之后，江流儿下了五行山，来到山脚处。

    “悟空，为师已经揭了如来的佛贴，你可以出来了！”

    看着猴头，江流儿脸色平静的说道。

    “好，等一等，俺老孙出来也！”

    感受到那股镇压之力已然消失，孙悟空的脸上抹不开浓浓的喜色，大声叫道。

    不仅如此，体内那被禁锢的法力也已经彻底回来，运转如意，随心所欲。

    但是，孙悟空并没有第一时间出来。

    他先是鼓起全身法力，瞬间就将腹内那团血气驱逐一空。

    而后，猛然一个跃起。

    “吼！”

    一只身高千丈的巨猿拔地而起，抬着整座五行山站了起来，仰天长吼一声。

    一股极为暴戾的气息冲天而起，震动三界六道，令天地俱震。

    “俺老孙，出来了！”

    孙悟空仰天长啸一声，凶性大发。

    随手将五行山一丢，掏出耳中的金箍棒。

    神色狰狞的看着地面上的江流儿，大吼一声：“秃驴，吃你孙爷爷一棒！”

    金箍棒在雄厚的法力下，瞬间变得又粗又长，闪闪发光。

    他抡起金箍棒，照着江流儿当头就打了下来。

    威势赫赫，有如万钧高山，当头压下。

    江流儿的视线变得昏昏沉沉，周身好似被禁锢，根本就动弹不得。

    他连忙向人祖求助：“猴子果然反水了，还请人祖救我！”

    感受到那股暴戾、强大、禁锢一切的气息，江流儿心中慌得一批。

    他不知道挨揍就变强系统顶不顶得住啊。

    “果然不愧是天不怕地不怕的猴子，战意高昂。”

    “这才是真实的猴哥啊！无法无天！”

    观看直播的众人看着这一幕，皆尽惊叹出声。

    猴子果然不讲武德，嘴上说着臣服，实则为缓兵之计。

    一朝脱困，立马就要报复回来。

    “不慌不慌，你要有信心！”

    人群中，李洛没有出手，只是安慰道。

    猴子的实力是十四阶，而江流儿的实力是十阶，二者之间相差了四阶。

    若是正常来看，可能猴子一棒子就可以将江流儿带走，直接被打成肉泥。

    但有着挨揍就变强系统的存在，完全可以不慌。

    “卧槽，我命休矣！”

    听到人祖的话，江流儿一口老痰不知道往哪里吐槽。

    但要他等死，是不可能的。

    “啊！给我顶住！”

    顶着那股巨大的禁锢之力，他调动所有法力作用于全身，以防御猴子的这一棒。

    “呯！”

    金箍棒携带着万钧巨力，呼啸着破开空气的阻力，猛然砸在了江流儿的身上。

    “噗！”

    噗嗤一声，好似一个大西瓜被砸开般。

    一瞬间，江流儿就被砸成了肉泥，血肉四溅纷飞。

    “呸，俺老孙还以为你这秃驴有什么了不得的本事呢，没想到竟然如此不堪一击！”

    眼看着江流儿被打杀，孙悟空收起了金箍棒，吐了一口唾沫，不屑的说道。

    被如来压在山下也就罢了，那是实力不如人，自认不如。

    但江流儿区区一个刚成仙的小秃驴，竟然敢让他怀孕出丑，他哪里忍得了？

    再者说了，这方圆百里除了他们俩，就没有别人了。

    为了不让自己怀孕的消息泄露出去，唯有打死这秃驴！

    死人，才能守住秘密！

    所以，一朝脱困，孙悟空二话不说，直接掏出棒子，打死了江流儿。

    至于后果，关俺老孙屁事！

    “嘿，俺老孙被关了五百年，嘴巴里都淡出个鸟来，俺要大吃一顿...呃...”

    收起棒子，孙悟空脸上笑开了花儿，就准备离开这个鬼地方，却看到了令他大吃一惊的一幕。

    地上，那团被打爆的血肉不停蠕动，瞬间生成了一个人形。

    很快，江流儿的身影又重新出现。

    “呼，你个死猴子，打得劳资脑壳生疼！”

    揉着脑袋，江流儿吐出了一口浊气。

    猴子一棒子下来，他已经绝望了。

    只感觉一股巨痛传来，眼前一黑，就什么都不知道了。

    黑暗中，江流儿只感觉有一股神秘的力量，维持着元神，不使其破碎。

    按理来说，孙猴子这一棒，是要将他的肉身、元神都打得粉碎的。

    但在这股力量的作用下，他的元神却是毫发无伤，只不过肉身被打成了泥。

    很快，这股神秘的力量远不止这点儿作用。

    周边被溅射出去的血肉在这股力量的作用下，瞬间重组，并让江流儿活了过来。

    不仅如此，江流儿还感觉到自己的实力增长了一大截。

    如果用进度条来表示的话，之前从人仙境到地仙境的进度大概是5%左右，但现在已经达到了20%左右。

    也就是说，被猴子敲上一棒子，起码增长了15个百分点。

    “哗，你是人是鬼？怎么还不死？”

    看到这一幕，孙悟空被吓了一跳，连蹦带跳的退了三步。

    当然，他看得出来，江流儿是人，不是鬼。

    但这么邪门的事，简直就不能用鬼来形容。

    他自己的实力哪会不清楚，不说区区一个初入仙境的小和尚，哪怕是与他同阶的强者，也不是他的对手。

    再加上，刚刚那含愤一棒之下，没有十分力也有八分力了。

    根本就不是区区一个初入仙境的小和尚能接下的。

    但眼下，这小和尚竟然在他眼皮子底下，由死而转生，又活了过来。

    “咦，这是怎么回事？”

    看到这一幕的群员们同样很吃惊。

    “莫非是人祖使了什么神通？”

    过了一会儿，他们很快就想到，之前江流儿可是向人祖求助过。

    虽然众人没看到发生了什么，但肯定是人祖做了什么。

    想到这里，众人都转过头来，看着人祖，目露好奇之色。

    “哈哈，诸位可还记得当初那主神空间？”

    李洛呵呵一笑，解释道：“当初我拆了主神空间之后，研究了一番其运行原理！”

    “如今，这种名为系统、商城、空间之类的金手指，我可以轻松炼制一大堆！”

    “诸位如果有兴趣的，可以拿去玩玩！”

    他大手一挥，数百个大光球飘浮在空中，对众人说道。

    身为聊天群主的同时，兼职个金手指批发商也不错嘛。

    这年头，想要混得好，没个兼职哪成啊！

    “嘶！”

    众人闻言，再一看那一堆光团，齐齐倒吸了一口凉气。

    “人祖威武！”

    回过神来之后，众人齐齐恭声赞道。

    若非人祖自己说出来，他们怎么也不会想到。

    就在众人辛辛苦苦赚取本源之力，为聊天群打工的时候。

    人祖已经上升到了炼制金手指，转职为金手指制造者兼批发商的高度。

    真是人比人气死人啊！

    每当自以为可以追寻到人祖的脚步时，却是发现，人祖早已经攀登到了更高峰。

    可望而不可及的存在。

    令人仰视！

    “人祖的意思是，江流儿能不死，也是这些系统的功劳吗？”

    这时，秦羽指着场中活蹦乱跳的江流儿，出声问道。

    “不错，系统之流，神奇而不讲道理，只要底层设定的逻辑存在，就可以无视天地规则！”

    李洛点了点头，说道：“我刚刚给江流儿的便是一个名为‘挨揍就变强’的系统，只要不是实力超出了太多，江流儿根本就死不了！”

    “人祖口中的这个实力极限，指的是什么？”

    嬴政出声问道。

    “江流儿现在是十阶人仙境，只要不是大罗境的存在出手，便没有生命危险！”

    李洛说道。

    “嘶，那他不是无敌了？”

    秦羽惊了。

    这完全是不讲道理啊。

    整个西游世界的最强者也不过是太乙境而已。

    哪来的大罗境？

    如此一来，江流儿岂不是可以纵横此界而无敌手？

    “怎么可能，金手指虽然有些不讲道理，但还是要遵守基本法的！”

    李洛摇了摇头道：“所谓有付出才会有回报，获得不死特性的同时，也要付出一部分相应的东西。”

    “除了怀有杀心，一定要杀死他的攻击才能让他变强之外，其他的攻击并不能成为他变强的动力。”

    “也就是说，如果是被别人的战斗余波所杀死，那就真的是死了！”

    “而如果实力不如他的人杀他，就算是他硬站着不抵抗，也不能增加他的实力。”

    “除了这些之外，还有其他的一些限制！”

    随口解释了一下，李洛就没有再多说了。

    哪果真的有了金手指就无敌了，那李洛干脆为自己套上十万八万个的金手指就好了。

    就像是叠buff一般，直接将自己叠到无敌。

    那还修炼个鸡儿啊！

    只可惜，这种事情想想就不可能。

    “哦，原来如此！”

    听完李洛这么一解释，众人都不由得恍然。

    连带着，对人祖拿出的金手指也没什么兴趣了。

    人祖话里的意思，他们哪还不明白呢。

    金手指，只能帮助自己在修行的道路上走的更顺利一点，有一个指引的功效。

    但却绝不会成为修行的助手，让自己直接躺赢。

    既然这样的话，那还要了金手指干嘛？

    已经有着聊天群的存在，再多一个也没有太大的作用。

    “哈哈，来啊，再来给我一棒子，你不是挺嚣张的吗？来啊！”

    摸了摸自己，发现果然完好无损之后，江流儿不由得仰天长笑，挑衅似的对孙悟空勾了勾手指。

    “这怎么可能，你怎么可能死而复活？俺老孙不信！”

    孙悟空难以接受这个结果，挥手间，再一次掏出耳中的金箍棒。

    眼中迸射出极大的恨意，虎视眈眈的望着江流儿，几欲择人而噬。

    “来，猴子，照着脑门这里砸，用点力，你刚刚没吃饭吗？”

    指着自己的脑袋，江流儿闭上眼睛等死。

    体验过死一次就提升一大截实力之后，江流儿的心态已经完全变了。

    死不可怕，可怕的是死的毫无价值。

    但若是跟原著中那样，成为佛门的傀儡走狗，还不如死了干脆。

    既然仇视我的，都会变成我变强的动力，那还怕什么？

    江流儿觉得，这个“挨揍就变强系统”完全可以改名为“无限作死系统”！

    只有不断作死，才能不断变强啊！

    “我特马....”

    听到这话，孙悟空气得七窍生烟，怒不可揭。

    指着一脸跳脱作死的江流儿，气得说不出话来。

    “猴子，你既然掏出了棒子，到底还打不打了？”

    等着半天，预想中的棒子还没有临身，江流儿才睁开眼睛，没好气的问道。

    “不对，不对，你这秃驴肯定有什么瞒着俺老孙！”

    看着一脸迫切求死的江流儿，孙悟空摇了摇头。

    俗话说，猴精猴精，说的就是猴子的智商，并不比人低。

    更不用说，成了精的猴子，智商更是不用多说。

    他脑海中快速闪过之前发生的所有事情。

    从江流儿到达五指山开始，一直到现在为止，短短的半天时间，发生了许许多多的事情。

    这小秃驴来历神秘，手段出奇，还有着未知的朋友，更重要的是，他一棒子竟然打不死对方。

    难道，真的如其所说那般，对方只是想反抗佛门，掀翻这满天神佛而已？

    “小和尚，俺老孙觉得，咱们应该开诚布公的好好谈一谈！”

    想到这里，孙悟空默默收起了棒子，收敛了一身的凶威，直视着江流儿问道。

    一味的打打杀杀并不能解决问题，还不如好好谈一谈。

    “哦，谈一谈？也好！”

    江流儿闻言，倒是没有拒绝。

    不过，心里暗叹一声。

    他还指望着猴子能多敲几棒子，刷满进度条，晋阶地仙之境呢。

    要是这样刷下去，等到了灵山的时候，保管能刷到十五阶，甚至是十六阶。

    只可惜，这猴子好像有些不好忽悠啊。

    “小和尚，你刚才的话都是真的？”

    重新来到江流儿面前，孙悟空神色郑重的问道。

    “废话，我这人从不打诳语，一就是一，二就是二，你爱信不信！”

    江流儿一屁股坐了下来，没好气的白了他一眼。

    “有意思，你这小和尚，实力虽然弱不经风，但脾气倒是拽的很啊！”

    孙悟空咧嘴一笑，仔细的看着江流儿。

    而后，问道：“俺老孙且问你一句，此去西天，想要掀翻那满天神佛，你可是认真的？”

    “千真万确！”

    江流儿认真的点了点头。

    “有把握吗？”

    孙悟空再问道。

    “不知道，唯死而已！”

    江流儿摇了摇头。

    “哈哈，好一句唯死而已，你想让俺老孙陪你送死？”

    孙悟空闻言，哈哈大笑。

    “怎么，你怕了？”

    江流儿冷笑一声。

    “放屁，俺老孙会怕？”

    孙悟空脸色一冷，有如寒霜。

    “那你去是不去？”

    江流儿斜蔑了他一眼，激将道。

    “去，谁不去谁是孙子！”

    孙悟空当即站了起来，斩钉截铁的回道。

    “早这么说不就完了，平白吃了这么多的苦头，你这又是何必呢？”

    江流儿闻言，嘴角微微上扬。

    “你...俺老孙发现，你真的很欠揍！”

    被揭了伤疤，孙悟空差点跳了起来。

    “呵呵，走吧，跟我去西天揍如来去！”

    江流儿站了起来，飞身上马，话音远远的传来。

    “呵，这欠揍的小秃驴！”

    孙悟空咧嘴一笑，抬头望天，眼中满是桀骜不驯之色。

    若是去西天成为如来的走狗，那他自然是不愿意的。

    但若是去西天掀翻那满天神佛，他肯定有兴趣。

    至于最后的结果？

    如小秃驴所说，大不了身死道消，一死而已。

    他拍了拍身上的泥土，追了上去。

    夕阳西下，照射在他们二人身上，远远的拉出两道斜影，好似那黎明前的黑暗。

    他们这一去，注定会掀起一阵腥风血雨，三界六道齐齐震动。

    只不过，画风有一点点跑偏，无需在意这些小细节。

    “现在的才是我印象中的猴哥啊！前面的时候，他的智商好像欠费了一般，傻不愣噔的！”

    聊天群中，看着江流儿与孙悟空二人远去的身影，方运悠悠一叹道。

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。”

    “酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。”

    周青缓缓吟道：“这可不就是猴哥最好的诠释么？”

    虽然孙悟空嘴上骂着小秃驴，但实际上，众人又如何看不出，江流儿已经得到了他的认可。

    为报江流儿的释放之恩，他毅然决定，跟随江流儿的脚步，逆天而行，挑战整个世界。

    哪怕是身死，亦在所不惜。

    铮铮铁骨，浑身是胆，桀骜不驯，这样的孙悟空，才是大家心目中的猴哥。

    至于之前那副贪生怕死的样子，不过是被镇压了五百年之后，还没有恢复过来而已。

    “能亲眼看到猴哥，这次没有白来！”

    孟奇摇了摇头，感叹道。

    “是啊，猴哥，亿万人儿时梦中的英雄啊！”

    纪宁的双眼微眯，看着江流儿和孙悟空两人离开的方向，悠悠说道。

    “行了，既然江流儿收服了孙悟空，顺利踏上了西游之路，那我们也走吧！”

    李洛摇了摇头，率先离开了这方世界。

    “诸位，告辞！”

    “告辞！”

    其他人都回过神来，互相道别之后，心念动间，化作道道光芒，离开了这方世界。

    直到所有人都离开之后，地底裂开，一个须发皆白的老者从地底钻了出来。

    老者佝偻着身子，手中拄着一根拐棍，正是五行山的土地公。

    看着江流儿和孙悟空远去的身影，一张老脸上露出若有所思之色。

    “玄奘大师收服了大圣爷，小老儿得向上官禀报一声！”

    土地公嘀咕了一声，身子化为尘烟，消失不见。

    与此同时。

    西天灵山，如来佛祖端坐于莲台之上，正在为佛门诸佛菩萨罗汉讲经说法。

    突然，他心有所感，停了下来，大手一召，一道金光从远处飞来，落到他的手上。

    正是镇压五行山五百年的佛贴。

    “阿弥陀佛，猴子出来了，西游之路正式开启！”

    将佛贴收下之后，如来佛祖纵目远眺，好似跨越了层层空间阻碍，看到了远在南瞻部洲的两界山处。

    看着已经消失了的五行山，以及踏上西游之路的江流儿和孙悟空，如来心里想道。

    “阿弥陀佛！如此甚好，甚好！”

    听到如来的话，座下的观音菩萨闻言，松了一口气。

    只要西游顺利进行，属于她的那份功德肯定跑不掉。

    另一边。

    天庭，后宫。

    玉皇大帝坐在高处，下方是几个身形妙曼的仙女闻乐起舞。

    玉帝半眯着眼睛，满足的享受着仙女的舞姿，不时的点头应和着。

    “嗯？那泼猴出来了？”

    就在这时，似乎是感应到了什么，玉帝神色一动，嘴角微微扬起。

    随后，他便将这件事情抛到了脑后，专心欣赏起了仙子的舞姿。

    不过是计划之内的事情罢了，不值得他分心关注。

    兜率宫中。

    一身道袍的太上老君正围在炼丹炉旁，不时观察着火候，并添加着灵材。

    丹炉的另一旁，两个总角童子正卖力的扇着火。

    突然，他神色一动，停了下来。

    目光看向下界，看到那已经消失了的五指山。

    他掐指一算，眉头一皱。

    “怎么回事，之前天机紊乱，现在又恢复了？”

    感受到天机的变化，太上老君若有所思。

