    陈安柳眉一皱，厌恶往后躲，让铁宝根扑了个空。

    可谁料到铁宝根更兴奋了，他满眼激动，嘿嘿笑着靠近陈安。

    陈安皱着眉头躲开。

    “嘿！你装什么矜持呢你，欲擒故纵玩上瘾了？”铁宝根越来越烦，还以为刚才陈安躲开是害羞呢，但现在看来根本就不是！

    “你来这里做什么？滚蛋！”陈安厌恶的眉头从未绽开。

    “我这不是想你，来看看你？咱们两个这么多年没见，你难道这么快就爱上别人了？我这次回来，是专门接你走的，去做的媳妇吧！”

    铁宝根越说越激动，附在陈安身上的视线变得迷茫，就连呼吸也变得急促。

    “你找死！”

    眸中寒芒毕露，陈安双拳紧握，是个人都知道铁宝根这是做什么反应了。

    她恶心的想吐，当即欲和一同沟通发动体验券。

    谁知铁宝根猛然冲向她，她幸亏反应及时，但一双手却被铁宝根抓的死死的。

    “陈安，你真的答应跟我离开了吗！我们明天就成亲好不好！”

    铁宝根像发了疯一样，就算只用一只手，但力气比陈安大的多，根本挣扎不开。

    还有成亲，她什么时候说要和他成亲？

    是她疯了还是他疯了？

    还有，他身上为何有股子熟悉的香味，她总觉得在哪里闻到过这种香。

    【系统，启动。】

    启动的那一刻，陈安身体内所有血管，仿佛流淌过着清泉，顿然浑身充满了力量！

    她轻松拿下铁宝根的手，伸腿朝他的腹部就是一脚。

    铁宝根腹部传来撕裂的疼，被猝不及防踢飞了几十米远，最后一头栽在某人脚边，即刻晕死过去。

    陈安顺着他飞走的方向看，姬鹤不知何时回来的，而他脚边，正是被踢飞的铁宝根。

    在姬鹤身边，是一脸担忧的蒋秋荷。

    “姐夫，姐姐不是故意和铁宝根不清不楚的，这么多年的老朋友见面，是过于亲近了些，但我相信姐姐一定是迫不得已，姐夫你千万别生姐姐的气！”

    蒋秋荷急的都快哭出来了，要不是知道她是什么人，真的被她白莲花的样子欺骗了呢。

    姬鹤一句话不说，就这么静静的看着陈安，而陈安，也这么静静地望着他，此时无声胜有声。

    “姐姐，你赶紧给姐夫认个错啊，你们本来就是情人，这么多年没见面，叙叙旧很正常的，但你只要认个错，不就没事了嘛。”

    蒋秋荷声音不大不小，正好让路过的村民们听见。

    现在是下午，在地里忙完农活的村民们下地回来吃饭，正好围绕过来。

    “这不是昨晚遇到的那个人吗。”

    有眼尖的村民认出铁宝根。

    “呦呦呦，这不是宝根吗！这么几年没见，都长这么大了啊？”

    有位牛根村成亲来到溪水村的农妇看见，忍不住多说了几句，“青梅竹马相见嘛这不是。”

    再加上蒋秋荷方才的话语，人们纷纷明白是怎么一回事。

    就连看待陈安的目光，都掺满了厌恶。

    蒋秋荷用袖子拭泪掩盖住眼皮子底下的笑意，陈安啊陈安，我看你现在还有什么能解释清楚的！

    “姐姐也不是故意和铁宝根牵手拥抱的，多年不见，郎情妾意还在，谁还不念着谁。”

    蒋秋荷喃喃道，忽然小脸神色一变，尽是自责，“姐姐，对不起，我该保密的，我是不是说错了什么。”

    “真是丧良心啊！都成亲了，竟然还想着别的男人，就该浸猪笼！”

    “这种女人竟然出现在咱们村子里，污了咱们村里的名声！”一妇人拉扯着嗓门喷的唾沫星子满地跑，见陈安不说话，愈发浓烈，甚至用红薯叶子砸陈安。

    因他们离陈安远，叶子并没有砸她身上。

    陈安看不出来喜怒，任凭村民们指指点点，而开启的那一分钟武林高手体验券还管用呢。

    因此嗅觉也有一定提高，她随着味道，神色淡然的目光转移到蒋秋荷身上，瞬间想起来铁宝根身上的香味来自哪里了。

    姬鹤深深的望她一眼，黑眸之中饱含着强烈不舍和难受，薄唇紧紧抿着又张开，心里万千思绪混在一起。

    离这么远，他根本听不见陈安的心声。

    她是不是，真的对那个人……

    他痛苦望着陈安，转身大步离开。

