    广场上空。

    赫连擎苍死死地盯着下方的叶飞和那尊剑魔，脸色阴沉如水，眼中的阴郁之色也更浓了！

    他实在是无法理解，也根本理解不了，年纪轻轻的叶飞，到底是如何做到不靠血脉觉醒，就能施展“天地法相”？

    要知道，就算是他，也无法做到！

    自己可是饕餮帝国的帝王，难道自己的天赋还比不上这样一个毛头小子？

    他感觉自己的自尊心受到了严重的践踏！

    一股嫉妒的怒火涌上了他的心头！

    他已经决定了，无论如何都要将眼前这个小子给斩杀，不留活口！

    反正只要杀了这个小子，也算是为自己的儿子报仇了！

    毕竟，只要给这小子留一口气，就会有无限可能！

    所以，他不敢再冒这个险！

    想到这里，赫连擎苍震声道：“小子，就算你能施展‘天地法相’又如何？

    你的‘天地法相’这么弱，根本就不是我的对手！”

    说着，赫连擎苍大手一挥，发出一声怒喝！

    “给我碾碎他们！！”

    “吼！！——”

    站定在上空的饕餮发出一声咆哮，带着风卷残云之势，再度朝着叶飞冲杀了过来！

    就在这头饕餮冲杀过来的瞬间！

    笼罩在叶飞身上的剑魔好像跟叶飞心有灵犀一般，双脚猛地往地上一踏，踩出了两个坑洞，直接跃上了高空，朝着饕餮狂掠而去！

    虽然两者的体型相差悬殊，剑魔面对饕餮，就好像是一个婴儿面对一个大人，但是，剑魔却骨子里透露着一股狠劲和拼劲！

    就好像叶飞一样，即使敌人再强大，也不惧！

    在逼近饕餮的瞬间，剑魔直接一剑，朝着饕餮悍然挥出！

    唰！！——

    一剑挥出，一道黑焰剑意宛如一柄长达三四百米的黑暗巨刃，朝着饕餮狂斩而出！

    然而，面对剑魔挥出的一剑，饕餮却是直接挥出了一只长达六七百米的巨爪，迎了上去！

    哐！！——

    黑焰巨剑与巨爪相撞，迸发出狂乱的炸响，激荡出一道道火焰和黑焰剑意，犹如原子弹在上空爆炸，席卷起风暴和浓烟！

    可是，即使剑魔这一剑的力量非常恐怖，一般洪荒境武者都会被斩杀！

    但！面对这头身形庞大雄壮，高达千米的饕餮，还是弱了不少！

    所以，在一声剧烈的撞击声过后，剑魔整个黑焰身躯直接被震飞了出去，狠狠地撞击在了远处的一座宫殿！

    轰隆！！——

    宫殿倒塌，巨石翻飞，愣是将剑魔给掩埋了！

    不过，剑魔却是立马站了起来，黑焰跳动的双眸闪烁着一股不服输的气势，再度双脚踏地，朝着饕餮发起了冲杀！

    “给我吞了它！！”

    赫连擎苍大喝一声，自己下达了命令。

    “吼！！——”

    就在剑魔冲杀过来的刹那，饕餮直接张开了血盆大口，如同黑洞一般的巨口产生了强大的吸引了，似乎要将剑魔给彻底吞噬！

    在这股强大的吸引力之下，剑魔那高达两百米的庞大身躯好像有点不受控制，朝着饕餮的巨口掠去！

    “剑魔！快躲开！！”

    叶飞见状，心中大惊，高喊了一声！

    虽然这尊剑魔只是幻象，但叶飞也将其当做了战斗伙伴，自然不能眼睁睁地看着剑魔被吞噬！

    也许是因为叶飞的提醒，剑魔凌空一记飞旋，庞大的身躯骤然一闪，直接消失在了饕餮眼前！

    等到剑魔再度出现的时候，已经出现在了饕餮的头颅上方！

    随即，剑魔双手持剑，朝着饕餮悍然一剑刺了下去！

    然而，这一剑刺下，却是传出“锵”的一声碰撞声，就好像是刺在了一块厚重的钢板上一般！

    根本就无法击穿饕餮的头颅！

    反倒是饕餮觉得自己受到了挑衅，口鼻间喷出一团烈焰，胖的身躯一扭，直接一爪子朝着上空拍了出去！

    剑魔则是立马抬起手中的黑焰巨剑抵挡！

    嗙！！——

    一声巨响！

    剑魔根本承受不住这一爪子的力量，身体直接如同炮弹一般倒飞而出，“轰轰轰”的连续撞塌了几座大山才停了下来！

    “剑魔！！！”

    叶飞见状，心中焦急，大喊了一声。

    “小子！还是先在意一下你自己吧！！”

    赫连擎苍震喝一声，双手握拳，将真力和血脉之力疯狂调动而起，而后朝着下方的叶飞不断轰杀而出！

    “焚天魔炎拳！万劫难逃！！”

    轰轰轰！！——

    刹那间，燃烧着黑灰色火焰的漫天巨拳轰杀而下，如同狂风暴雨一般，犹如无数枚火陨从天而降！

    目标直指下方的叶飞！

    叶飞心念一动，剑意扩散而出，直接幻化出了无数面剑盾抵挡！

    蓬蓬蓬！！——

    伴随着一阵阵密集的撞击声，只见，这挡在上空的无数面剑盾尽数崩碎，化作了一团团金红色火焰，好似烟花绽放！

    没有了剑盾的抵挡，这密集的巨拳畅通无阻，轰击而下，犹如无数火焰山碾压而下！

    叶飞脸色一沉，额头上冒出了冷汗！

    没想到这赫连擎苍竟然也是越战越勇，还真是强大！

    不过，叶飞可没有坐以待毙，而是在下方保持着高速移动，躲闪这轰击而下的巨拳！

    轰轰轰！！——

    一只只巨拳落空，轰砸在广场大地之上，愣是将厚重的地面砸出了一个个直径达到百米的巨坑，就好像月球表面一般！

    如同从上空发射下来的无数枚导弹，在大地上来了一次地毯式轰炸！

    一连闪躲了一分多钟后，叶飞见上空中还有巨拳轰砸而下，便放弃了继续闪躲，而是一剑挥出，直接击溃了数百只火焰巨拳，而后朝着赫连擎苍本人狂冲而上！

    在冲向赫连擎苍的瞬间，叶飞瞬间将体内的剑意、真力和肉身力量通过极限运转的方式将其压缩和凝聚！

    而后，叶飞直接一剑，朝着赫连擎苍悍然一剑，刺了出去！

    “剑意焚荒！！——”

    刹那间，一股只有几米宽，无比凝实，闪烁着刺目光芒的金红色剑意火焰喷射而出，就好像是从高压水枪中喷射出来的一般！

    因为剑意火焰的压缩和凝聚，并且集中到了一个点，其爆发出来的力量空前强大切恐怖！

    毕竟，之前叶飞打出的剑意火焰都是扩散，杀伤范围虽然大，但杀伤力却比较弱！

    而现在，叶飞改变了方式，将剑意集中，然后将其爆发出来！

    隆隆隆！！——

    这爆射而出剑意火焰，带着让整个空间都开始颤栗的恐怖压力，直接轰向了赫连擎苍！

    赫连擎苍见状，眼中也浮现出了一抹震惊之色，显然也察觉到了这股剑意火焰的破坏力！

    于是，他右臂一抬，单手握拳，而后直接朝着这道爆射而来的剑意火焰打出了一拳！

    “焚天魔炎拳！万劫归一！！”

    顷刻间，就在赫连擎苍一拳打出的刹那，那扩散出去的无数只火焰巨拳全部汇聚！

    也就眨眼的功夫，这扩散出去的无数只火焰巨拳化作了一只敦实、厚重、硕大的火焰重拳！

    而且，这只火焰巨拳的覆盖面积也不过十米，并且在汇聚了这么多只巨拳后，并没有扩大！

    是以，赫连擎苍也跟叶飞一样，将拳意全部汇聚在了一个点！

    轰隆隆！！——

    这一拳轰杀而出，方圆数里的天空和大地都为之震颤，甚至拳头碾过的空间，都被撕开了一道道黑暗的口子！

    虽然这一道道黑暗口子很快就愈合了，但也足以证明，这拳头当真有打碎空间的力量！

    下一秒！

    轰！！！——

    霎时间，天地之间已经听不到任何别的声音，只有这爆射而出的剑意火焰与巨拳撞击发出的声音！

    震耳欲聋，好似要将在场所有人的耳膜给震碎一般！

    至于扩散出来的剑意、拳意，以及交织在了一起的金红色和黑灰色火焰，则是暴涨扩散开来，将周围的一切都夷为平地！

    也就短短几秒钟后，只听见一道惨叫声响彻而起！

    “啊！！——”

    紧接着，只见，从火光之中，有一道身影如同流星一般，从上空坠落了下来！

    这道身影，正是叶飞！

    是以，赫连擎苍这一拳的力量太过于恐怖，简直就是毁天灭地！

    叶飞即使将“无上剑意”和“神魔剑意”都提升到了极限，甚至化作半身狂化状态，也依旧无法抵挡！

    就算叶飞的战斗力再强，但修为的差距实在是太大，根本无法短时间内弥补！

    所以，叶飞无法扛住这一拳！

    轰！！——

    大地为之一震，整个人已经是鲜血淋漓，重重地摔在了大地之上！

    之前叶飞就已经受了伤，如今更是伤上加伤！

    能够支撑到现在，完全是凭借着这具强悍的身躯和不屈的斗志！

    不过，在挨了这一记重拳后，叶飞身上的威压和气息也在急剧削弱！

    轰！！——

    这时，大地再度传来一声巨响！

    只见，剑魔也终究不是饕餮的对手，也被击倒在地，倒在了叶飞身旁！

    “夫君！！”

    “飞哥！！”

    “叶先生！！”

    广场外围的秦玲珑等人见叶飞再度倒下，一个个悲痛难当，嘶声大喊。

    可是，他们自知自己的实力不够，自保都成问题，更别提能帮上叶飞的忙了！

    秦玲珑等人的眼眶都红了！

    他们恨，恨自己太弱，恨自己帮不上忙！

    此时，广场上空。

    赫连擎苍看着下方的叶飞，长出一口气，狞笑道：“小子，怎么样，你还服不服？”

    叶飞没有回应赫连擎苍的话，而是缓缓地从地上爬了起来！

    这一刻，叶飞的身躯有些佝偻，低垂着脑袋，大口地喘息着！

    不过，叶飞却没有让自己倒下！

    而且，在叶飞站起来的那一刻，倒在一旁的剑魔也支撑着残破不堪的身躯站了起来！

    赫连擎苍微微一愣，而后不屑地道：“小子，你这又是何必呢？就算你现在站起来了，那又能怎么样？

    凭你现在的力量，以及伤痕累累的身躯就能翻起什么风浪？

    你只是将死亡延长罢了，却根本改变不了最后的结局……”

    “呵呵……”

    忽然间，一道嘶哑的冷笑声响了起来。

    “你笑什么？”

    赫连擎苍脸色阴沉，冷声问了句。

    “只要我叶飞还有一口气在……我就绝不认输！！！”

    叶飞用嘶哑的嗓音说着，而后缓缓地抬起了头，一双眸子紧紧地盯住了上空的赫连擎苍！

    这时，叶飞双瞳，再度发生了改变！

    双瞳的中间跳动着金红色火焰，而在外面一圈则是跳动着黑色火焰！

    而且，叶飞身上燃烧的黑焰也更加炽盛！

    这一刻，叶飞整个人所散发出来的气息，给人一种非常矛盾的感觉！

    光明、温暖、沧桑、古蛮、阴冷、黑暗、邪恶……

    是以，正与邪，善与恶，光明与黑暗，在叶飞身上得到了完美的重叠！

    赫连擎苍、乱古法王、日令使者，以及其他五位使者都呆滞了！

    他们无法理解，为何在一个人身上会体会到两种截然不同的气息？！

    更关键是，这两种气息的融合，让此刻的叶飞，身上扩散出来的威压和气息变得更加恐怖和强大！

    乱古法王和剩下的六位使者几乎可以肯定，如果自己现在冲上去，恐怕只有被叶飞秒杀的存在！

    这时，就连远处的秦玲珑等人也傻了眼！

    虽然叶飞还能站起来，让他们感觉振奋！

    但是，他们却从叶飞身上感觉到了一股熟悉又陌生的气息！

    明明眼前站着的是叶飞，可又好像不是叶飞！

    是以，这一刻，叶飞已经让自己完全陷入了狂化状态！

    也许是因为身体的虚弱，所以，叶飞现在只能保持半分理智！

    这时，上空中的赫连擎苍感觉到了一丝不安！

    虽然叶飞爆发的力量还不至于让他恐惧，但就是莫名的让他感到一丝不安！

    也正因如此，赫连擎苍也不想再等，而是大手一挥！

    “饕餮！给我杀了他！！”

    “吼！！——”

    饕餮发出一声狂乱的怒吼，直接朝着下方的叶飞狂冲而来！

    不过，站在叶飞身旁的剑神却如同最忠心的护卫一般，双脚猛地一踏地，直接迎上了饕餮，不让饕餮伤害叶飞！

    叶飞也趁着这个机会，再度一剑刺向了大地！

    隆！！——

    大地为之一振，寸寸塌陷！

    偌大的广场，这会儿已经有一半都塌陷了下去！

    不过，就在叶飞一剑刺向大地的刹那，凝实无比的金红色火焰从叶飞的身上不断地席卷而出！

    “天地法相！！剑神！！——”

    伴随着叶飞的一声惊天爆喝！

    瞬息间，只见，那扩散出去的金红色火焰直接幻化成了一尊高达五六百米，手持一柄金红色火焰巨剑，如同巨灵神一般的剑客！

    而这尊剑客，身上所透露出来的气息和威压跟那尊黑焰剑客截然不同！

    黑焰剑客代表的是黑暗的话，那这尊金红色火焰剑客代表的就是光明！

    是以，这尊金红色火焰剑客也是叶飞的第二重“天地法相”——剑神！！

    也是叶飞隐藏的最后一道杀手锏！！

    “不可能……绝对不可能！！”

    乱古法王惊恐至极地看着叶飞，“为什么这小子能施展双重‘天地法相’？为什么？！”

    没有人给他解答！

    因为，剩下的六位使者也都懵逼了，感觉脑子都不够用了！

    叶飞在没有觉醒血脉的情况下，施展一重“天地法相”已经震撼到了他们！

    而现在，叶飞竟然又施展了第二重“天地法相”，这已经超出了他们思维的认知、想象和理解！

    他们甚至在怀疑，叶飞到底是不是真武界的人？

    能够拥有如此逆天天赋和潜力的，恐怕只有更高位面的强者才能办到吧？

    至于秦玲珑等人，也都傻掉了！

    毕竟，叶飞所展现出来的实力，以及刷新了他们的三观，让他们觉得匪夷所思到了极点！

    这简直就是神迹！

    这时候，剑魔在与他忒对抗了几招后，也退了回来，站在了叶飞的左手边！

    剑神则是站在叶飞的右手边！

    叶飞、剑神、剑魔，傲然挺立在大地上，给人一种强烈的视觉冲击力，以及惶惶不可一世的威压和气息！

    短短几分钟后，上空中的赫连擎苍也终于从震惊中回过了神来！

    他脸色狰狞，嘶声怒吼：“小子！就算你能施展双重‘天地法相’又如何？

    你依旧不是我的对手！不是我的对手！！”

    说着，赫连擎苍直接将真力和血脉之力调动到了十层，也就是最强状态！

    拥有双重“天地法相”的叶飞，实力自然是暴增了不知道多少倍！

    为了能能够击败叶飞，赫连擎苍自然是不敢再留手！

    赫连擎苍将真力和血脉之力调动起来后，右手成掌，猛地一掌朝着下方打了下去！

    “寂灭轮回掌！！碎天！！——”

    刹那间，一只覆盖面积达到千米，燃烧着炽盛黑灰色火焰的庞大巨掌朝着叶飞碾压了下来，宛如天塌陷下来了一块，遮蔽了上空的皓月星辰！

    “战！！！——”

    叶飞也根本不惧，大吼了一声，双脚猛地往地上一踏，率先朝着上空冲杀而去！

    剑神和剑魔也随之狂冲而上，更随着叶飞一起，迎击而上！

    就在这只巨掌碾压下来的刹那，叶飞直接抬起手中的巨剑，朝着上空狠狠地劈出了一剑！

    伴随着叶飞一剑劈出，剑神和剑魔也随之劈出了势大力沉的一剑！

    嗡嗡嗡！！——

    三剑挥出，剧烈的剑鸣声响彻当空，如惊雷炸落，犹如要将这方天空都给劈开！！

    轰轰轰！！——

    也就瞬间瞬息之间！

    三柄巨大的光剑重重地劈在了上空的这只巨掌之上，就好像三根擎天立柱碾压在了上面！！

    天崩地裂！山河崩塌！气势如虹！！

