    骆涛看着窗户框上裱装的玻璃画，就一下子喜欢上了，凑近用手在边角处扣了一下，嗬，有意思了，是画上去的。

    骆涛又往后退了一步，仔细看这玻璃画，嘴里呢喃道：“卧冰求理，戏彩娱亲”，二十四孝图啊！

    又数了一下还真是二十四块小玻璃，画采用了大量西洋画技，看玻璃应该是西洋货，不像传统玻璃，时间大概在清末民初。

    “侯明，咱们去别处看看。”

    两个人又去了另一间厢房，骆涛第一眼就选择先看看玻璃，可惜此间皆是平常玻璃。

    又在屋里转了一圈，就只剩床和家具没搬走了，一个铜子也没有留啊，见此只好出去会会那个傲气的死胖子。

    出了门就见胖子迎了过来，说：“怎么样，还满意吧。”

    骆涛笑笑：“还行，不知道杨先生那边三个木箱子是干嘛的？”

    骆涛眼尖的看到了门口内有三个刚刚挪出来的箱子。

    “哦，就是一些旧书和字画，都是不值钱的东西。”他见骆涛不提房子，却问了那箱子装得是什么？心里有点打鼓了，这是没看上房子吗？

    胖子小眼又打量了一下自己这房子，挺好的啊！有花有树房子保存的也好，又是在皇城根下，这年月哪买去？

    “能看看吗？”骆涛指了指放箱子的地方。

    “啊，这个儿…不好意思哈，东西我都卖人了。”胖子神色惊讶了一下，又猛的有点变化，看样子这家伙憋着坏。

    “呵呵，看看应该没什么吧！杨先生，房子的事好说嘛。”骆涛还是笑呵呵的说着话，但也不得不提前露点风，暗示一下他房子的事。

    “哦，那好那好。”胖子很知趣地带骆涛去看那些东西。

    箱子也没有上锁，胖子先打开了一个离他们最近的箱子。

    箱子打开的那一瞬间，骆涛蒙了，就应该打死这胖子，那么多线装书就这么乱七八糟的装着。

    “上手看一眼，不妨事吧！”

    胖子回道：“你随意。”

    然后他自顾掏出自己的香烟抽，看到那香烟盒骆涛就想抽他。

    不就是红中南海嘛，瞧把你能得，一点眼力劲也没有，也不知道给我散一根。

    骆涛翻着这本注释的《论语》，清同治三年朱熹注的古籍，心里一直都在诅咒这胖子，出国后就是个涮盘的命。

    放下这本又抄出了一本清乾隆十九年的《脂砚斋重评石头记》，这名字好熟悉啊！又翻看了一下内容，今儿出门碰到了财神爷。

    心里激动的不得了，面上还跟没事人一样，手不停得翻这本让自己看着头痛的书，怎么这么多繁体字啊，太折磨人了，还好认识不少字，中间还有不少朱批注释，看来是《红楼梦》没跑了。

    “你看好了吗？”小胖子急了，开始催骆涛。

    骆涛听道他催促，便没再翻了，拿看得这两本书，就值得自己出手给他买下来，这箱子里的书少说也有百余册。

    “呵呵，好了咱再看看这两个箱子”骆涛也不管他急，还是看看东西要紧。

    他一下“啪啪”两个箱子全给打开了，很不耐烦的说：“快点，我过会还有饭局哪”

    “好了，就一会耽误不了杨先生您吃饭”骆涛为了宝贝，当一会孙子吧。

    骆涛拿出了一幅展张，看了二尺处，心跳开始就往上涨了，心里念道：虾，虾，白石老人。

    画全部展出，好吧，这又是一件真品，家里已经收了三四幅白石老人的画作，又受张先生长时间的教导，骆涛还是能分出来白石老人的画作。

    心里大定，又给收好放了进去，也不打算看其它的了，有一件真品就行了，人啊不能贪，但想想也知道其它的字画也不可能太差了。

    又转身看另一个箱子的瓷器，四个大罐，彩绘用色重又华美，看了一件上面的彩绘之物，居然是圆明园中的建筑“西洋楼”，这画风很像郎世宁的新体画。

    看好东西，骆涛是不可能让它们从自己眼前给溜了，便问道：“杨先生，冒昧的问一下，您朋友买这些东西干嘛”

    “这个我哪里知道，再说你问这干嘛，跟买房子没关系吧，怎么得你想要？”杨胖子把那叼在嘴里，就差点烧嘴的烟给丢掉了，好奇的问骆涛。

    “呵呵，不瞒您说，家父对这么些东西很感兴趣，不知道能不能让您那朋友割爱，价钱好说”骆涛把骆少逸拿出来当一下挡箭牌。

    “咳，这些东西我朋友可是给了五千”说着话还伸出了一只猪蹄在骆涛面前晃荡，瞧他这得瑟劲就是欠揍。

    “哦，那不知道他钱给了杨先生了吗？”

    “呃”杨胖子愣了一神，是啊，净张嘴了钱还没给呐，连定金都没付哪。

    “看样子您朋友对杨先生您没有多少诚心啊”先别管买不买得下来，先恶心一下他们也好。

    “呃，那您能出多少钱？”杨胖子小眼一转，便开口道。

    骆涛心想你这个货原来会用敬称啊，还以为家里没教哪。

    “我出四千，杨先生不知道您意下如何？”骆涛也没有出一个太低的价，还是很照顾他。

    瞧这孙子这大胖脸，摇的跟拨浪鼓样，“太低了，我那朋友可出了五千，您要是少了这个数，还是看房子吧！”

    “哦，杨先生您等我几分钟，我跟我兄弟商量一下好不好？”骆涛对价钱是没有什么反对，就想着采取一些手段，以免后患。

    “明子，你出去找张白纸和笔，要是能弄来红印泥就更好了”骆涛小声对着侯明道。

    “哥，要这个干嘛？”侯明不解道。

    “要你去就快走，这是大事，记得快点回来”骆涛又叮嘱他不要浪费时间。

    “好，一会就来”侯明应声出了小院。

    骆涛转过脸，又笑呵呵的对杨胖子道：“杨先生，您说的价钱，我们商量了一下，还可以，不过……”

    骆涛话没说完，专门给杨胖子留了气口，等他接话。

    杨胖子也不是凡人啊，转念一想就明白了，按着套路走吧！

    “不过什么？您有话但说无妨”

    “呵呵，这话啊，我要说出来就有点显得不信任杨先生您了，但您都问了，我也就说出来您听一下，东西我买了，但需要杨先生写一份这东西卖给我的协议，不知道行不行？”

    杨胖子听他这么一说，了然刚才侯明为什么出去了，敢情是找纸笔了，“呵呵，我道什么哪，没问题”

    “哈哈，杨先生您这真是宰相肚里能撑船，我就难以望其象背了”骆涛这话一句都没有捧人，谁叫人家长的那么天生“丽质”。

    “呵呵，您过誉了，您来根，这烟不错”

    骆涛见他主动递了烟，心里还是有点小高兴的，这烟可不是谁都能抽的，忙接过来谢道。

    看着是真的好，一抽就有一股子大前门的味，骆涛还以为高兴的出现了幻觉呐，又抽了几口，操，挂羊头卖狗肉，这胖子会装。

    骆涛也没有揭穿他，别为了这件小事坏了爷的大事。

    “烟不错吧！”

    好不好自己心里没点*数吗？嘴却说道：“好烟，以前还真没抽过，今儿托您的福”

    “咳，小事”

    骆涛对此心里默默的吐槽不装会死啊。

    两个人闲扯了一会，侯明就来了。

    “哥，全齐了，您看看”侯明说着便把东西给了骆涛，是够全纸笔印泥全都有。

    骆涛拿过就在箱子上写了一则古玩交易协议书，写好给杨胖子过目。

    “杨先生您看看还有哪里有不妥之处”

    杨胖子接过，仔细看着，见没有问题便道：“没有问题，给我笔。”

    骆涛递过笔，他写下自己的大名杨五尺，骆涛见状又把印泥给他让其按一个，触保万一。

    “这个就没有必要了吧？”

    “嘿，杨先生您这一按，我才能放心给你钱不是”骆涛说着便从包里，拿出钱放在他面前，财帛动人心。

    “好，今儿我就当一回杨白劳”胖子的戏真足。

    嗐，这话说的，敢情我是那黄世仁啊。

    “这钱您收好，房子的钱您也数一下”骆涛见他签好字也画了押，便把房子的钱也拿了十扎给他。

    “没问题，咱们去房管处吧”数好就马不停蹄的去办理房屋转让手续。

