
　　炸死鬼虎帮的余党以后，白川悠一边拨打电话，一边悠闲的往小巷外漫步。

　　“喂？毒岛姐么？”

　　“鬼虎帮的那伙余党，我已经帮你处理掉了，事后你派人去那群余党的迪厅确认便是。”

　　“作为交换条件，今后，我指定的那家地下诊所，就劳烦你的人帮忙照应了。”

　　“当然，以后若是有你的人就诊，我大可以让那位密医，给大家打打折，搞点优待什么的……就这样。”

　　简单汇报一番，达成共识，白川悠挂断电话。

　　他所联系的毒岛，和上次在月影岛那会，出一辆私人游艇来帮助他的毒岛，是同一人。

　　毒岛桐子。

　　原作中是个龙套角色，存在感稀薄，红黑对决中，出场也就一个画面。

　　但在东京的黑道势力这一块，她的存在感可一点都不稀薄。

　　——三十多岁的黑道头子，泥参会的大姐头。

　　是泥参会顶层，最有话语权的几个人之一。

　　其手下分支势力，大概占据了泥参会的多半人数。

　　不夸张的说，毒岛的派系，是泥参会如今的内部势力中，最具实力的派系。

　　当然，毒岛最近能够地位蒸蒸日上，也和情报屋的暗中助力脱不开干系。

　　正是之前从白川悠那里购买了不少情报，毒岛才能铲除众多政敌，走到今天。

　　两人是有着密切来往的纯利益关系。

　　虽然称不上朋友……

　　但有的时候，庞大且复杂的利益关系，反而要比朋友间还好说话，好办事。

　　就像是那句话说得——没有永远的朋友，只有永远的利益嘛。

　　这次，就是两人的一次等价交换。

　　黑道大姐答应情报贩子，派人罩着黑市密医的场子。

　　然后相对应的，情报贩子要想办法，替黑道大姐干掉敌对帮派的余党。

　　很合理的交易。

　　这期间还能顺便料理个龙舌兰，怎么想怎么赚。

　　说起龙舌兰……

　　自己不久前，发给琴酒的那个消息，现在也该催走龙舌兰的命了吧？

　　捏着下巴思考一瞬，白川悠朝着附近开启【解析】，茫茫人海中，搜寻龙舌兰的身影。

　　那老小子手掌有伤，身体又刚被车撞过，行动不便，肯定走不远。

　　像是摩托车，机动车之类的交通工具，现在的龙舌兰，都很难一个人使用。

　　白川悠不急不缓的开启【解析】找人。

　　很快，他在大楼附近的一条街道上，发现做了点简单伪装，快步行走逃跑的龙舌兰。

　　刚想上前，白川悠就见柯南小朋友抱着滑板，一脸怀疑的跑向龙舌兰。

　　这倒霉孩子跑这玩侦探游戏来了？

　　他有些好笑的停下脚步，想看看龙舌兰如何应对死神的搭讪。

　　随即，白川悠突然一愣，敏锐的感受到，有一股令人不太舒服的熟悉气息，锁定了他。

　　开启【解析】，循着气息的源头，他仰起头眺望远处的高楼。

　　下一秒，瞄准镜反射太阳的光亮，毫不客气的照射到他脸上。

　　白川悠眯眼，温和一笑，对远处的高楼使了个眼色。

　　高楼处。

　　正在用狙击枪瞄向这边的基安蒂一愣，不由哈哈大笑起来。

　　她打开无线电，有些兴奋的感叹：

　　“克什瓦瑟那家伙，居然一个照面就发现了我的瞄准，还对我做小动作呢，真有意思。”

　　话音刚落——

　　“任务的目标是龙舌兰。”

　　琴酒深吸一口气，不带起伏的声音从无线电中传来，“不要贪玩，基安蒂。”

　　“好的好的，我来瞄脑干，龙舌兰的心脏归你，科恩。”

　　玩归玩，闹归闹，基安蒂很快收心，移动瞄准镜，重新对准龙舌兰。

　　“嗯。”科恩宛若机器人一样，在无线电中应声。

　　几人谈笑间，给龙舌兰判下死刑。

　　正在逃亡的龙舌兰，对自己即将到来的命运浑然不知。

　　用【解析】确认一番琴酒那边的情况，白川悠也有些意外。

　　没想到他的计划会这么顺利，还没等柯南发功呢，琴酒就风尘仆仆的赶过来杀队友了。

　　那这样的话，接下来就没柯南这倒霉孩子什么事了啊。

　　反倒是为了防止柯南敏锐的洞察力，和熊孩子一样的行动力，耽误基安蒂的狙击……自己好像还得出手干涉一下，分散柯南的注意。

　　思考间，白川悠走上前去，随口叫住想跟龙舌兰说话的柯南：

　　“哟哟哟，这不柯南崽崽吗？”

　　“……几天没见，这么拉了啊？”

　　“？？？”

　　柯南一愣，下意识回头循声看去，看到一张笑容满面的脸。

　　又是白川悠这家伙？

　　柯南小朋友不由脸色一胯。

　　打招呼就打招呼……犯什么神经呢？

　　接着，还不等柯南有什么反应。

　　远处的基安蒂和他配合默契，在柯南愣神的一瞬间，扣下扳机。

　　砰！

　　龙舌兰只感觉眉心一凉。

　　眼前的一切，化作漆黑。

　　——子弹没入龙舌兰的眉心，直指脑干，一瞬间杀死龙舌兰，切断了他的所有意识。

　　一枪毙命，完美的狙杀。

　　——杀队友这一块，没有人比基安蒂更懂。

　　龙舌兰突如其来的死亡，让附近的行人被吓了一跳。

　　看清楚死不瞑目的龙舌兰，脑门渗出的殷殷鲜血后，所有人惊恐的四散逃开。

　　街道瞬间炸锅，一片哗然。

　　科恩趁机补出第二枪，射穿龙舌兰的心脏，以防万一。

　　精准程度丝毫不逊色于基安蒂。

　　柯南这会也回过神来，意识到这是枪击。

　　“这是……狙击？”

　　“不好！大家快趴下！不要乱跑！”

　　顾不上理会白川悠，他对群众大喊出声，同时自己四处张望，寻找狙击手的位置。

　　可惜，四周的人不会在意小孩子的大喊大叫，依然是各跑各的。

　　远处的两个狙击点，基安蒂和科恩这会也收好枪，迅速撤离，与琴酒汇合。

　　用【解析】确定两人安全离开后，白川悠一把拎起想追出去的柯南，将其带到安全的位置，防止这倒霉孩子自己去找老琴作死。

　　“别喊了别喊了，柯南小朋友。”

　　“你知道什么是踩踏事件吗？”

　　“就你这身高，还逆着人流往里一个劲的钻……不得被人群踩成柯南酱？”

　　他一脸微笑的说出极其惊悚的玩笑。

　　柯南大急：“白川哥哥！这是狙击！我发现了坏人们的狙击点位置！”

　　“发现了又能有什么用？你一个普通小孩子，追过去还能把坏人撂倒，逮到不成？省省吧。”

　　白川悠懒洋洋的打了个哈欠，拎着柯南，顺人流向外离开。

　　一边走，还一边煞有其势的教育柯南小朋友：

　　“小学老师难道没告诉你么？发生了命案，应该第一时间报警，剩下的工作就交给正直的警察叔叔处理。”

　　“……柯南小朋友，你的监护人是毛利先生是吧？走吧，我这就把你送到他的事务所去，别让大人等急了。”

　　“……”23sk.Com

　　柯南把一大堆要说的发现憋回肚子，有些郁闷的看向白川悠。

　　这家伙真的是个特工么？

　　为什么对杀人事件这么不积极？

　　都快把漠不关心这四个字写在脸上了啊！

　　上次在月影岛，你明明不是这样的人设。

　　他有些怀疑的紧盯着白川悠。

　　后者提着他的后脖领子，在人群中走着走着，就很巧合的遇到了小五郎，然后顺势把他归还。

　　小五郎接过柯南，开心的不得了，来了波常规操作，上来就赏给小家伙一记暴栗。

　　直接敲出个醒目的大包。

　　让柯南疼的直卖萌。

　　——可惜他的小兰姐姐没在身边，没人吃他这一套。

　　无奈，被暂时送回小五郎那里，柯南只好打算事后再折回来，看看能不能让小五郎叔叔插手，调查这起命案。

　　至于白川悠那边，也是个潜在的问题。

　　柯南今天忽然意识到。

　　也许他是对白川悠的身份，产生了什么误解。

　　现在仔细想想——

　　身手敏捷，心理素质强大，漠视人命，轻微抖s倾向，资料档案无懈可击，强大的推理能力和令人捉摸不透的性格……

　　如果不是一位特工的话。

　　那……这特么不就是那个组织的顶尖罪犯吗！

　　柯南倒吸一口凉气，感觉自己发现了重大线索。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-071- 狙杀龙舌兰免费阅读。https://xs.23sk.com 