    第99章 惊夜镇火凤

    翌日。

    早晨，李长生和沈月亮去食堂吃了早餐就准备去教室上课了。

    不过沈月亮却提议到海神湖边坐一坐，吹吹风，再去教室上课。

    时间也还早，李长生倒也乐得如此。

    两个人牵着手，走在湖畔小径。

    清晨的海神湖很美。

    氤氲的雾气腾腾翻滚。

    一丝丝阳光，如镜花水月般映射在水面。

    波纹轻轻松松垮垮的，时不时的鱼儿钻出水面，吞吸空气。

    两个人坐在长椅上。

    “那里就是史莱克内院了吧？”

    沈月亮抬起手，指向海神湖那侧的，庞大类岛屿地带。

    “应该是了。”

    “听紫不语还有院长老师都说过，内院才算是真的史莱克学院，我们什么时候能进入内院学习呢？”

    李长生宠溺的抚摸她如绸缎的银白色发丝。

    “用不了多久。你现在都已经是魂宗了，按道理说，那群老师不赶快把你送进内院培养才是蠢蛋。”

    “不能这么说，我自己的情况你还不知道吗？我的武魂有缺陷，纵然先天魂力二十级，但以后却无法突破七十级，一辈子的魂圣，有什么值得培养的。”

    听着沈月亮有些泄气的话。李长生怔住。

    “好啦，车到山前必有路，你怎么就那么确定，你无法突破魂圣哩？就算突破不了又如何，魂师又不是什么与天齐寿的存在，就算是封号斗罗也不就那样，所以说别太纠结修为，你看，眼前的风景不好吗？总之，开心点，我喜欢看你笑。”

    沈月亮扬起头，蔚蓝的眼睛盯着低下头的李长生，露出笑容，点了点头：

    “嗯。好。”

    “二师兄？三师姐？”

    忽然。

    耳边传来了熟悉的声音。

    李长生循声望去。

    只见两个少年并排而立。

    正是王冬和霍雨浩。

    霍雨浩确定了的确是李长生和沈月亮后，小脸很是激动。

    反倒是王冬，面色红红的看着两人。

    “雨浩啊，不错哦，一晚上居然提升了那么多。”

    李长生点了点头，不需要感知，只是打量一眼就知晓了。

    “二师兄看得出来？”

    霍雨浩面露惊讶，的确，他昨天服下了那枚玄水丹，一晚时间好像脱胎换骨，魂力也提升了一级，特别是今天再运转玄天功时，出奇的顺畅舒服，而根据王冬说，他也算知道了玄水丹的妙用。

    “哈哈，当然。怎么，你们两个这是？”

    王冬夺声：

    “我们逛一逛学院，霍雨浩实在是太没趣了，总是在修炼，我怕他脑袋里那根弦崩断了，所以就让他陪我逛一逛。倒是你们两个人感情真好。”

    “原来如此。那，你们聊，我和月亮先回教室了。”

    说着，李长生就站了起来。

    但，就在这个时候。

    《告。检测到二级危险接近，方位，东侧二百三十米处。》

    他的面色一呆滞。

    无相环生有那么几个危险评级能力。

    一到十级。

    级数越高越危险。

    他看向智慧之神提及的方向。

    “——在那里吗？”

    “怎么了？”

    霍雨浩第一个发现了。

    他指向那边，说：“咦？那里好像有一个红点？”

    李长生目光望去。

    他看到的并不是一个红点。

    而是一个全身沐浴火焰的火人。

    眼眸中繁杂的符文涌动，李长生一眼横去。

    那红色身影踏在水面上，极速掠来。

    “那、那难道是内院学长在练习什么魂技吗？”王冬不可置信的说着。

    “好像不对。”沈月亮则理智的多。

    李长生没说话，他在想，这个女人很强耶，虽然被火焰覆盖，但依稀可以看见她的面容，很是年轻，实力不俗，这很符合人经的要求。

    自己或许可以拿她做一做文章，而且，他在这个身影上，感觉到了一点熟悉，好像、好像和当初李子硕身上那个特殊印记气息相仿。

    但，就在李长生思考的这么一会功夫。

    火红色的身影已经踏着碧波，赤焰连天，掠杀过来。

    靠的近了。

    沈月亮先开口：“不对，快点跑，这是个走火入魔的魂帝！”

    被沈月亮提了那么一句。

    原本还在欣赏的王冬和霍雨浩两人都回过神来。

    只稍瞬间，王冬就释放出了他的武魂，双翼分开，蔚蓝色爆闪，他一把抓住霍雨浩就掠到一旁。

    沈月亮亦是如此，她举起右手，碧光莹莹，她见李长生还在愣神，也不多想，直接抓住李长生的胳膊，就朝着一旁拉。

    但，那魂帝速度更甚，毕竟全力爆发，魂力呼啸而至。

    火焰瞬间张开，炽热的温度爆发，炙烤五脏六腑。

    李长生在高温下思绪逼退。

    那边，刚刚跑出不过十多米的王冬和霍雨浩也一同被火焰打落下来。

    那火焰人影背后张开滔天火翼。

    恐怖高温火焰无差别横扫。

    李长生见状，也不想人经的事情了。

    这魂帝爆发出的火焰，哪怕是他，也不敢直接硬抗。

    同时，他看向已经坠落在地的霍雨浩和王冬，暗骂一声。

    李长生和沈月亮两人不得已只得躲闪。

    但，那火焰好像有灵性，见李长生和沈月亮在火焰中躲闪，居然朝着两人贴来。

    巨大的火球无比可怖。

    “真以为我怕你？”

    李长生被火球追的生了怒气。

    当即，他将沈月亮甩飞到火焰范围外。

    同时，另一只手拂过眉心，唤出惊夜枪。

    流彩的惊夜枪刚一出现，黑夜领域霸占空间，亲和度高达百分之五的惊夜枪，此刻绽放出别样光华。

    李长生举起惊夜枪，将火球劈裂，顺势把四周炽热的火焰墙壁给覆灭掉，同时，他起身，将惊夜枪直接点出，寒芒一探，无声无息。

    但空气中又仿佛多了些什么。

    原来，在霍雨浩那边，他忽然站了起来，双眸变成了冰色，脸上严肃到看不出任何情绪，他将身上的火焰完全驱散掉，看向凌空的李长生和那被火焰包裹的人影，先是一呆滞。

    “果然是个有猫腻的家伙，不会发现哥了吧？不，管不了这么多了，先把这个火给灭了。”

    “霍雨浩”抬起手指，冰扩张，天地一蓝，冰锥扩展，金光耀眼的魂力直接指向那火焰人影，充斥着冰冷杀戮之力。

    李长生虽然感到诧异，但毕竟知晓霍雨浩是何等人，如果他没有底牌那才叫人诧异呢。

    “下死手啊！她可不能死。”

    见那虚空一指将要刺穿那火焰人影时。

    李长生出手了，惊夜枪枪尖一转。

    寒芒点出，不带丝毫招式。

    惊夜掠天，黑夜扩张，吞没那一指。

    同时，另一边，李长生举起左手。

    汇聚紫色雷电，浩浩荡荡。

    “寂灭神雷！”

    神雷浩荡，好似要毁灭一切。

    劈落在了火焰人影身上。

    瞬间，那火焰人影全身被雷电贯穿，但，紫色的雷电大多数游离在她体表，只是将她给电晕，随后，她从天空划落，坠入海神湖中，蒸腾起大量水蒸气。

    “哎呀！哥出手早了！这个家伙手段真厉害，要被发现了，我遁！”

    站起来的“霍雨浩”噗通一声倒在了地上。

    沈月亮这时候也急忙跑了过来。

    “长生，你没事吧？”

    她看着李长生身上好像没有明显伤势不由得松一口气。

    但一想起李长生刚刚愣神，不由得又有些生气。

    “你刚刚怎么了？突然愣神了？你知不知道这很危险啊。”

    李长生摇了摇头：“抱歉，刚刚好像感觉到了一点熟悉的气息。”

    “熟悉的气息？”

    “不错。和当初李子硕身上那个印记气息相似，纯净中带着一点邪恶……”

    沈月亮不禁侧目，她也知道，在这几年，李长生一直在调查关于李长生和当初“墓中无人”小队的事情，但一直以来也没找到什么有用的信息。

    “那、那我们赶快去救她啊！要不然就被淹死了！”

    “不用了，我们还是先晕倒的好。”

    李长生忽然看向海神湖的一端。

    “什么意思？”

    “就是字面意思。”

    李长生当即拽着沈月亮，并且发动自己的二字魂技，“昏迷”，下一刻，两个人噗通倒在了一起。

    也就是在不一会功夫。

    在海神湖的那一端，十多个人踏着湖水，急匆匆而来。

    “不好，有外院学院受伤了。”

    十多个人为首的是白衣老者。

    他落在地上，看着一片狼藉的地面，还有已经躺在地上的李长生四人。

    当即，他释放魂力，将李长生他们托举至半空。

    “还好，都只是昏厥了。没有受伤，李老师，你给他们治疗一下。”

    “是。”

    那边，一群人将击沉的红衣女子给捞了上来。

    “小桃在这里。”

    为首的白衣老者当即走过去。

    他按住女子肩膀，将自身魂力渡入女子体内。

    “咦？这是怎么回事？火好像被灭了？”

    老者眉头一皱，“不对，是被撕裂毁灭了？”

    “李老师，治疗的如何？”

    “没问题。一会就能醒来。”

    “嗯，还好没有酿成大祸，李老师，你送他们回去，叮嘱他们忘记之前的事情，如果传就开除。给他们高级补偿。”

    “我们走。”

    李长生这边。

    被自己击昏的他，引动心经，来到了那片斗罗气运之子时间线空间。

    他眉头紧锁。

    想着刚刚的事情。

    搁在平常人眼中看起来是一件被走火入魔内院学长袭击时间。

    但，在李长生这里就完全不同了。

    那个女人身上有他记得很清晰的气息。

    按照正常思维，他在此时会问智慧之神。

    但，对于李子硕的事情。智慧之神都不会回答，说是要完成什么什圣帝任务，升级为智慧神王才能提供回答，所以，自己想要给李子硕报仇就只能靠自己。

    “算了算了，以后再去了解吧，该醒了……”

    李长生睁开眼，一旁的沈月亮醒了过来，紧接着就是王冬，最后才是霍雨浩。

    王冬回忆着刚刚的事情，还有些恐惧。

    “这、这究竟发生什么事情了。刚刚袭击我们的是什么怪物吗？”

    李长生也装作一副头疼的样子。

    实际上他很怕麻烦，和沈月亮一起装昏倒也是这个原因，在魂帝的攻击下，不昏倒明显就不正常。

    而送他们的那位李老师此刻开口了。

    “你们现在已经没事了，关于刚刚看到的东西，请你们完全忘掉。否则会被开除出学院。折东西给你们四个，作为刚刚的补偿，我相信你们也是聪明人。”

    李长生虽然装的头晕，但是思维很清晰。

    ——那个女人很不简单。

    ——她身上会有秘密。

    ——如果和灭日斗罗所说的一样，那么和邪魂师有关系？

    诸如此类的想法涌上心头。

    到那个李老师一人扔给他们一个绿色珠状物体，李长生下意识接住，才回过神来。

    “升魂丹？”

    接过来，沈月亮看着手里面的丹药，很是惊讶。

    李长生也是如此，居然直接给一枚升魂丹作为封号封。

    “升魂丹那是什么东西？对了，二师兄，刚刚到底发生了什么？”

    “发达了，嘿嘿，这东西可很贵重。”

    李长生摇了摇头，只是浅浅的说：“好像是一个走火入魔的内院学长对我们发起了攻击，不过还残存着一点理智，并没有伤害我们，后来我就晕倒了，不清楚。不过，忘了吧。”

    “对。当然是要忘了，这可是升魂丹，给我一枚，你让我把昨天发生的事都忘了，我也十分乐意啊！”

    王冬一副大咧咧的样子，眉眼带笑。

    “不过这东西我已经吃过了，可惜，不过给小雅姐姐倒是不错。”

    “嗯，我送给贝师兄吧。”

    很可惜。

    李长生和沈月亮在育前院的时候，就被紫不语送了一人一枚，吃了下去。

    “啊？”

    王冬惊讶的张开大口。

    “不过也是，对啊，我想也是，你们这种年纪魂力就这么高，如果是按照平常修炼来的，打死我也是不能相信的的。”

    “呵呵，王冬，你也别忘了，这东西只能够提供够三环魂尊提升一级的药效，虽然论稀少程度来说比玄水丹也是多黄不让的，但是，对于你们来说，还是玄水丹要好一些吧。”

    “嗯，也是。”

    “停一下！二师兄，你的意思是，这枚丹药可以让魂师直接提升一级魂力？”

    霍雨浩看着自己手里面，只有樱桃大小，通体泛着绿色光晕的丹药，轻轻一闻，的确实散发出了清香气息。

    “错。是提供相较于魂尊提升一级魂力的药效，如果是雨浩你的话，我也不清楚，毕竟谁也没在魂师阶段吃过这种丹药。”

    “没错，我当时问过我的老师这样的问题，但她只是回答我们，那叫抱潜天物，没有哪个傻瓜蛋会这么做的。”

    沈月亮在一旁摇着手指，一边又将这丹药收了起来。

    “哈哈，雨浩别听你师姐说的，你现在吃倒也无妨，不过，诺，吃这枚升魂丹之前，你先把这枚丹药吃了吧。”

    说着，李长生将昨天赢来的那枚玄水丹递给霍雨浩。

    霍雨浩只是看了一眼，他认出了这枚丹药，毕竟昨天王冬也已经和他解释过了，价值万金，而且还有价无市，这种珍贵的东西，昨天大师兄已经送他一颗了，今天二师兄又送了一颗，这种恩情他没齿难忘。

    王冬则长大嘴巴，就这样又给了一枚？

    玄水丹都不要钱的是吧？

    “月亮姐，还要长生哥，其实我也想加入唐门，这件事情我也已经提了几次了，但就是小雅学长还没有回应，你们能不能在催一催，我是真的想要加入唐门，做你们的师弟好吗？”

    “哦？师弟嘛。”沈月亮笑嘻嘻的看着王冬，带着一些挪移的语气。

    “嗯嗯嗯，是师弟没错了。”王冬拍着胸脯说着。

    “那好，我会催一催的，按道理来说小雅门主应该会同意的，可能她和大师兄有着他们的考量吧。”

    接着，他们几个人聊着天。

    不得不说，霍雨浩和王冬之间的关系很好，但是观赏性着实不高。

    毕竟怎么看，这都是两个男生之间的交谈。

    大概在下午的时候。

    李长生和沈月亮还要霍雨浩再一次到史莱克城卖烤鱼。

    没办法，李长生倒是想和沈月亮有一个相处的空间，但是刚一放学，不知在什么地方，小星星忽然跑了出来，直接跑到了霍雨浩脚下，用脑袋不停地蹭着霍雨浩，好像是在说“想要吃烤鱼”。

    原来，小星星一直都被沈月亮带在身上，她好像一只布袋熊似的，趴在沈月亮的脖颈后，居然与沈月亮银白色的长发融汇在了一起。

    这一番。倒是引得唐雅他们笑了，无疑，可爱即是正义。

    这次王冬也跟着来了。

    他们一边朝着城外走，一边在交谈。

    “月亮还有长生，那我们就不客气了，不过我先替贝贝谢谢你了。”

    拿着两枚升魂丹，即便是唐雅也有些不好意思的道谢。

    沈月亮与她感情很好的揽着手。

    “小雅姐别客气，你作为门主，强大起来了，才能更好的保护我们呢。”说着，沈月亮还攥了攥拳头。

    这时。

    王冬开口：

    “小雅老师，关于我的事情，你考虑的怎么样了？”

    “哦哦哦，对了。我和贝贝商量过了，如果你在新生第一次考核中获得第一名的话，就吸收你加入我们唐门。”

    “啊？”

    “嘻嘻，我们唐门弟子不算，安心吧。”

    这么一来王冬才算安心，就是嘛，如果是平常，他的确不用担心，但是今年的新生里面有李长生和沈月亮这样的存在，想要获得第一名，那是在是有困难。

    今天摊位前排队的人很多。

    而且排在第一个的居然是昨天的徐三石。

    “徐老哥！哈哈，我们又见面了。”

    见到这样的狗大户，李长生热情的打招呼。

    “哈——是啊，是啊，又见面了。”

    “怎么的，徐三石，难不成你还想挑事？来，今天我跟你打一场？”

    “你？算了吧，好男不跟女斗，我可不打女人，而且你没看到吗，今天我站在这里是在排队吗？我是来买烤鱼的。”

    “哦？买给江楠楠的？”

    “嗯。”

    “哎呀呀，还挺专情的，可惜了，人家对你爱答不理。”

    “唐雅！你别得寸进尺，你家贝贝和这个李长生昨天狼狈为奸，可是被我坑死了，我没找你这个门主算账就算我脾气好了！”

    李长生这时插话：

    “哎，徐老哥，怎么能叫狼狈为奸？”

    “哼，你坑我坑的更厉害，明明我还教你如何让女朋友更加爱你呢，真的是好让我伤心。”

    “别，月亮已经够爱我了。”

    “就是啊，徐三石，你倒不如请教一下长生是如何追到月亮的呢。雨浩，开始烤鱼吧，今天就卖给他两条。”

    很快，霍雨浩就开始烤鱼了。

    第一二给了王冬和小星星，第三四条给了唐雅，又烤了两条才递给了已经脸黑的徐三石。

    ——-

    这里是海神岛上的一间密室。

    红衣女子吃痛的从醒来，她身上白皙的肌肤被大量的紫色纹路连接。这令她原本绝美的面貌，多出了一些妖异的感觉。

    她醒来后，吃痛的捂住自己的胸口：“我……这是怎么了？”

    “咦？居然不热了，但是好痛，好像被雷击了……这是怎么回事？”

    红衣女子看着自己身上的紫色纹路，努力的回忆之前发生的事情。

    “你醒了……”

    “小姚啊，这次你真的是险些酿成大祸，只是我又一点很奇怪，你体内的邪火好像先被一股冰属性力量给镇压住了，随后又被一股毁灭力量将部分邪火给消除了，在这之前你还记得你遇到了什么吗？”

    (本章完)

