    园园坐在车上，她想到小时候，自己叫程白哥哥那会儿，她觉得自己挺傻的。人家明显一副爱理不理的样子，她还偏偏就看不明白，还一天到晚地围着人家打转，变着法地想去亲近他。

    这时，车刚好驶过市图书馆。园园转头看去，入口处是一条很宽的林荫道，两边都是银杏，一直延伸到里头的主体建筑。园园微一愣怔，下意识抬手摸了下后颈，她颈上的伤疤，便是在这里留的――

    那天是周六还是周日，她忘记了，只记得，自己跟着程白去市图书馆看书。出来时，天色已有点暗了。两人原本是并肩走的，但在经过这条弄堂时，她的鞋带散了，她便蹲下身去系。她抬头要叫他等等，却发现他已转身在等她，她刚要朝他笑，却突然看到有人抄着一根锈迹斑斑的铁棍，从小弄里跑出来向他砸过去。她想也没想就跳起来朝他扑了过去。

    铁棍的表面很糙，刹那间她就感觉后颈一凉，一股钻心的剧痛袭来。他被她推开的那一刻，有人在后面凄厉地尖叫了一声，行凶的人慌忙逃了。

    “你颈后的伤，是什么时候弄的？”

    园园听到傅北辰的声音，她侧头看向他。他发现了啊？

    “高一……”她高一，程白高三。

    傅北辰沉默了一会儿，随后问：“晚上你吃得不多，连夜宵也送出去了。路上再给你买点？”

    “不用啦，回头饿了我可以自己煮夜宵的。”

    “也好。”傅北辰想，外带回去的，放凉了也不好吃。

    之后傅北辰的电话响了，是傅教授打来的，似乎是嘱咐他什么事，园园隐约听到什么“文章”“姑妈”。等傅北辰挂了电话，看了眼正好奇地看着他的人，笑道：“傅教授让我记得去看我姑妈的文章。”

    “你姑妈是作家吗？”

    傅北辰云淡风轻地点了下头。

    “哇，你们一家都这么厉害！”园园感叹，果然龙生龙，凤生凤啊。就不知道傅北辰的爷爷是干什么的，生的孩子都这么厉害，“网上能搜到你姑妈的文章吗？”

    “不用搜，你打开你前面的储物格，里面就有。”

    园园打开，果然看到了一本《轨迹》。“这不正是国内最高冷的纪实文学刊物嘛。”她拿出来翻看。

    “被傅教授折页那篇就是。”

    “烈??？”园园疑惑道，“你姑姑的笔名好奇怪呀。”

    “那不是笔名，是真名。”

    “真名？”园园又一次惊叹，“傅烈??？”

    “不，我姑姑姓烈。”

    园园闻言彻底愣住了，这似乎是问到了人家的私事，还是适时打住吧。

    “咳咳。”园园清了清嗓子说，“烈这姓倒真是少见。我记得我只见到过一次。”

    “哦？”

    “我以前看到过一篇报道，我们本省前前前前任省委书记――如果没记错的话，似乎就姓这个。其他就再没见过了。”

    “嗯。”

    “但是我记得，那个书记本人也不是姓烈的。好像是后改的，他原本是姓……姓什么来着？”那个字呼之欲出。

    “傅。”

    “啊？”

    “我爷爷叫傅峥嵘。”

    园园傻了两秒，才说：“你家可真……”人才辈出啊。

    “不过是各司其职，各负其责罢了。”他又仿佛知道她在想什么，接了

    这么一句话。

    “……好吧。”

    她望着身旁的人，其实她很早之前就想告诉傅北辰，他给她的感觉，就如同那种古代电视剧里的王侯将相，学养深厚，风雅蕴藉。

    但不知怎么，有时，又无端地让她觉出一分孤独味道来。园园觉得应该是自己的错觉。因为傅北辰看起来什么都不缺。

    连着几天，天气都阴沉沉的，却一直没下雨。这天下班后，傅北辰开车去了厚德堂。

    厚德堂是一间开在菁海延龄巷的中药堂，门脸很小，是那种旧式的黑漆双开木门，椒图门环暗暗的，长了些铜绿，很有年代感。但进了门，里面却别有洞天。

    最前面是药堂，一排排的中药柜子整齐地列着，店里香气扑鼻。后面是看病的地方，定期有坐堂的医生。再后面是熬药的场所，而就在熬药房的边上，有一座独立的小院，店主何朴就住在里面。

    何朴是傅北辰的发小，两家当年同住在夕照湖边的大院里。

    “今天怎么有空来找我，傅大忙人？”何朴给傅北辰沏上茶后说。

    傅北辰端起茶杯吹了一口茶。

    “来替傅老太太看看你。”

    “我一直觉得吧，你这人不太正常。”

    傅北辰侧着脸看向他，“你总这样说，不烦吗？”

    “说别人坏话怎么会嫌烦？”何朴一脸玩世不恭地说，“你丫从小就一本正经到令人发指的地步，开始我还以为你装深沉，故意跟在你后面，看你什么时候露马脚。”

    傅北辰没有回，何朴便又贱兮兮地继续道：“谁知道跟着跟着还跟出了感情。想我本来是齐天大圣的气性，愣是跟着你混成了四不像，还屁颠屁颠地想做郎中。你说，你是不是趁我不注意给我下了降头？”

    傅北辰自然没理何朴的嬉皮话，抿了一口茶，缓缓道：“当年老太太手上的那叠医案你倒真是看得比我用心。如今，你这厚德堂也算是做出了点名堂，挺好的。”

    “难得几位老先生看得起，愿意教我，我就打算这辈子好好发扬中医事业了。”何朴半真半假地说，“怎么样，我觉得咱老太太在天上一定特感动。”

    “的确，老太太没白疼你。今年冬至记得再去陪老人家聊聊天。”

    “聊什么？哦，聊你何时娶媳妇吧，老太太一定感兴趣！”何朴乐得拍手。

    “我也很感兴趣。”傅北辰低头看了眼杯中的茶叶，却让人看不到他眼中的情绪，“麻烦你好好问问她老人家。”

    晚上园园又在赶稿子，突然桌上的手机响了，过去一看，是她妈妈打来的。她立即接起，“妈。”电话那头却传来了戴淑芬虚弱的声音，“园园，你奶奶过世了。”

    “啊？”一瞬间，园园心里仿佛有千百种滋味翻腾起来。一直以来奶奶没有给过她半分亲情的温暖，相反，却是她与母亲过早分开的主要原因。没丝毫怨念是不可能的，可如今老人真的走了，她有说不出的怅然。

    戴淑芬让她明天回家，可园园挂了电话后，越想越不放心，最后拿起包和手机就冲了出去。

    园园一路跑到小区外面，背后已经渗出了一层汗。因为是老住宅区，路灯老旧昏暗，她站在路边焦急万分地等出租车。好不容易远远地有车光出现，她想也没想就跑出两步拦车。那是辆私家车，自然没有停，很快从她身边驶过，甚至差点撞到她。

    下一秒园园就被人用力往后拉了一把！

    惊魂未定的园园扭头看去，却看到一张熟悉的脸，“傅北辰？”

    傅北辰从厚德堂出来后，就开车到了这里。他在车上坐了许久，最后闭了一会儿眼，等再睁开时就看到了她在前方的路边拦车。他有些意外，随即下了车朝她走去。因为前一刻看到她差点出事，他的脸色不太好，所以对她说话的语气首次带了点严厉：“再急也不能这么拦车的。”

    园园却突然用力抓住了他的手，“傅北辰，傅北辰！”

    傅北辰刹那间恍了一下神。

    “傅北辰，你送我回家好吗？现在，回我老家！”园园像抓着一根救命稻草一样，紧紧抓着他的手。

    那张冒着细细汗珠的脸上充满了急切，傅北辰的心不由紧了紧，他暗暗深呼吸了下，便把她带到了车上。

    他没问原因，那种表情必然是家里出了事。

    她说她家在玉溪镇。

    玉溪镇……这地方，他曾去过一次。

    一路疾驰。园园下车就看到自家后院的门开着，一进院子更是见到有不少邻居挤在她家里。

    一位大婶看到园园便急忙道：“园园你回来了，你妈妈晕倒了。”

    戴淑芬正歪在过厅的藤椅上，面色灰白。园园跑过去，连叫了几声，戴淑芬却一点反应都没有。

    “让我看看。”傅北辰拉起她，那力道不轻不重，却充满了安抚味道。

    他蹲下，探了探戴淑芬的鼻息，继而翻看了下眼皮，又把了下颈动脉。傅北辰的奶奶傅老太太是中医，他从小耳濡目染，也略懂医学知识。

    “不能躺躺椅，得平躺。”傅北辰说完，就有人上来帮他一起把戴淑芬扶到了旁边的宽长凳上。傅北辰之后掐了戴淑芬的人中穴，嘴上又道，“园园，你去泡杯热茶或者糖水过来。热的就行。”

    园园一听，连忙跑到厨房里去冲糖水。

    戴淑芬果然没多久就悠悠醒转了，园园看了眼傅北辰，傅北辰微微点头，她便立即把碗里的糖水喂给了妈妈喝。

    戴淑芬脑子清醒了些，当看清是女儿时，她惊讶道：“你怎么回来了？”

    园园红了眼睛。

    之前跟园园说话的大婶开口说道：“阿芬，你之前晕过去了。跟园园一起过来的年轻人，三两下就把你弄醒了。”那大婶说着看向傅北辰，“是园园男朋友吧？”

    “不、不是。”园园有点窘迫地说。

    傅北辰看了眼园园，随后跟戴淑芬说：“阿姨，我是园园的朋友。我姓傅，傅北辰。”

    “妈，今天是他送我回来的。”园园补充说。

    戴淑芬朝傅北辰感谢道：“有劳你了。”

    傅北辰只是微微颔首。

    之后大家也没再多说什么。毕竟今夜不是能轻松聊天的日子。

    这晚，跟园园家有点亲戚关系的老辈，同戴淑芬一起为园园的奶奶换了寿衣，替老人守灵，其余人安慰了一阵戴淑芬也就回家了。

    园园坐在妈妈边上，耳边是那几位老辈念佛的声音，偶尔谈几句家长里短，人生苦短。

    园园听得头昏脑涨。

    夜渐渐深了，戴淑芬让园园去休息，园园却摇头。她不想妈妈独自一人辛苦。

    又熬了一阵，园园实在困得不行，起身走到院子里想打水洗下脸，却意外地望到锈迹斑驳的铁门外，那辆车子还停在那里。

