    两个源能场相互对抗的情况下，源能被点燃的状态，并不是像可燃物被点燃时那样，会出现明火。

    但是，这要比明火更加危险，也更加可怕！

    明火是能看得到的，即便是普通人，在面对明火时，也能明确的知道危险的界限在哪里。然后普通人身上携带的手环上的安全系统，会马上测算出明火的温度范围，还有蔓延的速度，持续燃烧的条件等，人工智能可以很快地给出相应的避难办法。

    但源能却不同，源能被点燃后，其威力往往就直接是毁灭性的，而且蔓延的速度也会快得让人难以做出及时的，准确的反应。再者，因为源能的变化实在太快，即便是专业的源能监控器，测算出的数据，也都是滞后的，而且准确率也无法达到百分百。

    这种情况下，往往就只有控制源场的源师，才清楚整个源能场的具体情况。当然，前提是，这个源能场没有在源师手里失控。

    路易嘴角微微扬起，他的爆裂源能场刚出现，她就马上点燃源纹。这么地迫不及待，还真是年轻气盛，急于证明自己。不过，既然是肖院长的学生，她应该是知道氰源能的特性，但她肯定是低估了氰源能会对她造的影响。

    18号枢纽区办公大楼楼顶上的金属地板，已经亮得让人眼睛无法直视了，上面的源纹因为不停闪动流转的关系，看着像是要从金属版上飞出。

    路易握着手杖，站在金属地板中央，脸微抬，眼睛看向天空。楼顶上的风不知什么时候已经停止了，高空上的空气流动似乎特意避开这个地方，但他的头发和衣服的衣摆，却又微微地往上飘着，就像浮在水面上一般。

    整栋楼，被笼罩在一个看不见的能量结界里。但如果这真是个结界的话，那这个结界和16号矿区那边，是连在一起的。

    Z源能公司的另外三位源师，已经退到角落处，实际上他们很想现在就离开这里，可每个人心里都很清楚，这不可能。既然已经上了这艘船，现在想要下，可没那么容易。

    A源师的脸色越发难看，B源师轻轻碰了碰他的胳膊，低声道：“戴维斯先生的能耐你又不是不知道，他比我之前以为的强太多了。坦白说，这样远距离操控源能场，还是这么大的源能体量，我这辈子都不可能做得到。”

    C源师也跟着点头：“他出力，功劳我们一起领，有什么不好。”

    A源师低声道：“你们以为，我们有那机会领功劳吗！”

    C源师怔了怔，才道：“你是说，戴维斯想独占……”

    A源师却瞪了他一眼：“这么大动静，你当外面那些人真的一点都不知道吗？！这么大体量的源能场，还是爆裂源能场，那边又是源矿。氰源能和丹源能碰到一起，万一失控，会带来什么样的后果，你们难道不清楚？！”

    C源师一时语结，Ｂ源师迟疑地开口：“戴维斯既然敢出手，就不会没有把握……”

    A源师打断他的话：“谁能保证？就算保证了，外面那些人能百分百相信不会出事吗？元老院的检查厅又不全是Z源能公司的人，还有警厅那边，也不是全听协会的，更别说元首府了。要是小打小闹，即便是死几个矿区的矿工，那些人多少是要卖协会和公司的面子，但如果这个影响继续扩大……对了，新闻你们都没看吗？这边的事，都已经登上头条了！”

    C源师一愣：“什么新闻头条？”

    他说着就赶紧打开新闻，B源师也一样。这个时候，也不需要看什么具体内容，只需要扫几眼那些标题，就知道现在网上是什么情况，于是两人的脸色都微微一变。

    只是，片刻后，C源师又开口：“即便真出什么事，那也是路易·戴维斯顶在前面。源能场是他设计的，现在改成爆裂源能场，也是他做的。功劳他占大头，责任当然也是他负主要责任。”

    B源师微微点头：“再说，只要将这件事办成了，Z源能公司拿到16号源矿，公司是既得利益者，到时无论什么事，别人先找的也是Z源能公司。”

    然而A源师却一声冷笑：“看现在这动作，就算事办成了，也说不准会死多少人。现在媒体已经盯上这事了，如果真的再出人命，到时事情肯定不会善了。再说Z源能公司什么德行，你们不清楚？他们拿到利益后，肯定是要先抛出几个替死鬼，给他们遮羞。至于路易·戴维斯，你们觉得，他像是会当替死鬼的人吗？”

    C源师有些烦躁：“你说来说去，到底什么意思，你这不是在唱衰吗！再说就算真像你说的那样，我们又能怎么办？现在谁都不能马上离开这里！”

    B源师示意C源师别太大声了，然后自己特意压低了声音，对A源师道：“我觉得你是太多虑了，不管路易·戴维斯是不是会当替死鬼的人，反正今天他也在这里，整个事他都参与了，无论出什么事，他肯定是都躲不开的。”

    然而，A源师心里却依旧压着一块石头，这件事，坦白说，他们几个都没多少准备，就被Z源能公司给叫了过来。但他看得出来，路易·戴维斯的为此做的准备，要比他们多得多。如果，路易连事后将要发生的任何情况，也都做了相应的准备呢？

    此时源能场的变化，已经超出了几位源师的能力范围。A源师有些恍惚，一边想要专注于路易的源术技巧，一边又忍不住在思考……如果，万一真的出事？路易会做什么？

    ……

    氰源能确实让她感觉身体亢奋起来，她补全的那部分生命源纹，消耗的速度也比之前快了数倍。

    这倒是新鲜，不过，就算如此，她的时间也够了。

    不是她低估了氰源能，是路易·戴维斯低估了她。

    源能值还在成倍地往上翻，两边源能场的联系越来越紧密，唐石一忍不住再次开口：“林伊！够了！”

    源能被点燃后，蜂式源能场就好似和爆裂源能场融在了一起，分不出彼此。

    矿区下面，丹源能也被这连番的刺激，已经冲了出来！所有源能，都处于爆炸的边缘！

    唐石一等人苦苦支撑着整个源能场的平衡，林伊那好像根本没有止境的感应力阈值，快要将他们榨干了！

    源能车猛地打了个半旋，停下，车门打开，林伊长腿伸出，皮靴往下一踩，从车里下来。

    这里也没有风，但她黑色的短发一样微微往上飘起。

    她下巴微抬，手指轻轻转着星环：“知道啦。”

    而此时，阎旭也来到了18号枢纽区。

