    所有地下城内，到处都有全息投影的影像。

    正是这次离子发动机启动的同步直播画面。

    他们在看到那离子发动机突然爆发出蓝色的光柱，直接冲向天际，大地在微微颤抖着。

    他们居住在深底一千五百米左右，所以是无法感受得到那剧烈的颤抖。

    不过可以通过那蓝色的光柱就能看得出来，这离子发动机成功了！

    一个成功了。

    就代表会有第二个，第三个，第一百个，一千个，一万个，十万个！

    所有的离子发动机最终都会全面建设完毕的！

    人们充满了喜悦，充满了干劲。

    甚至在地下城居住的人们，也一扫所有的雾霾。

    他们脸上，是终于露出了笑容。

    一直以来，这个计划都在进行中，但他们从来没有见到过实质性的进展，甚至有的人还在造谣。

    加上他们内心本身就带有一丝恐惧。

    导致很多人都对逃离太阳系的计划根本无法认同。

    他们认同什么？

    建造宇宙飞船，乘坐宇宙飞船逃离太阳系。

    这才是真正的完美解决方案。

    方舟计划。

    而如今他们在看到离子发动机成功运转后，就仿佛给他们指出了明路，我们并不是瞎胡闹，我们的逃离太阳系计划并不是不能成功。

    一切。

    都是可以成功的。

    一切，都是可以完成的。

    而这样一来。

    他们心中就有了目标，心中就不再慌乱。

    甚至脸上洋溢着笑容。

    浑身上下，都充满了干劲！

    在控制台内。

    无数科学家们互相拥抱激动分享者喜悦。

    马教授等人也咧着嘴笑着。

    一切。

    仿佛都是那么的美好。

    而叶凡一直在自信观察着离子发动机的数据，离子发动机运转的所有数据都是完美状态。

    没有任何一丝纰漏。

    毕竟离子发动机的所有核心装置，都是自己亲自生产出来的。

    无论是中心轴。

    还是火石。

    还是能量转换器。

    这些都是自己亲手给搞出来的。

    如今离子发动机爆发出来的能量指数高达1641兆。

    这还只是第一阶段。

    每个离子发动机共分为三个阶段。

    一阶段是怠速状态。

    二阶段是加油状态。

    三阶段是冲刺状态。

    每一个阶段，到日后都有着十分重要的使用方案。

    比如第一阶段怠速状态，逃离出太阳系，就需要刹车，而怠速就是刹车系统，他需要用能量柱来进行反面推动，将地球慢慢降速。

    当然，不可能来一个狠踩刹车时代。

    那样一来。

    估计地球都会分裂成两半吧。

    地球是根本无法承受的住那么强大力量的撕扯。

    轰。

    蓝色的光柱开始微微发红。

    第二阶段已经开启了。

    蓝色发红的能量柱变得比以前更大了许些。

    【第二阶段运转成功！一切数据正常！】

    工业机器人汇报着。

    “启动第三阶段！”

    叶凡直接说道。

    第三阶段，才是真正的力量核心。

    想要逃离太阳系，那所有的离子发动机，都必须要达到第三阶段，这样才能够所有离子发动机都能达到光速级别。

    一个离子发动机达到光速，那不算什么，地球任凭你去推动，根本无法推动的。

    若是十万个离子发动机就不一样了。

    其实真正的数量是六万多个。

    三万多个就已经能够让地球脱离轨道，甚至推动。

    六万个就能彻底让地球进入光速时代。

    在宇宙中流浪。

    轰！

    第三阶段开启。

    蓝色的光柱，彻底变为红色。

    喷发出来的红色光柱，将正片大地的气温，再次升温。

    温度再次高涨起来。

    如今的炎热，或许会成为日后所有人们渴望得到的东西。

    一旦地球停止自转。

    海水将会彻底覆盖所有沿海城市，甚至是更多。

    而一旦推动地球离开太阳系不远，就算抵达金星，木星周围，地球见不到太阳，就会彻底进入大冰河时期，到那个时候，天地都是冰冷的，结着厚厚的冰层。

    皮肤只要暴露在外面。

    会瞬间冻死。

    人体直接被冻成冰渣。

    这就是大冰河时期恐怖的地方。

    而至于推动地球后，地球内的氧气，还会不会存在？

    当然存在。

    只要臭氧层还在，地球的氧气，就不会消失。

    臭氧气就是保护氧气的一种气球。

    而全世界都进入了冰河时期，那氧气是如何产生的？

    氧气是否还能够提供？

    答案是可以的。

    就算全世界全部变成了冰疙瘩，那也是有氧气的。

    只不过氧气的指数会变低而已。

    不然的话，各大地区都大力建造树木地下城是为了什么，不就是保护氧气，生产氧气的作用吗。

    只要有树木，只要能够分化出二氧化碳出来。

    氧气，就不会消失。

    进入冰河时期后。

    人们就要穿戴防化服进入地表。

    主要就是隔绝冰冷的气息。

    红色的离子光柱在天地间闪烁着。

    就连很遥远的其他城市，都能看到那冲天的光柱！

    离子发动机完美举办成功！

    “叶老弟，这算成功了吗？”马教授询问道，他其实就是想问问，有没有其他问题！

    而叶凡点了点头道：“嗯，已经成功了，有了第一次建造成功的案列，那其他离子发动机建造的速度，就会加快更多！”

    “只会越来越快，另外耀斑也退去了，你们收集物资的要抓紧了，能收集多少就收集多少物资！”

    叶凡说道。

    马教授点了点头，物资的确太过稀缺了，每天用一点就少一点，他们已经开始在地下重新挖掘矿洞，看能不能找到一些更加有用的矿资源。

    地下的资源更加多一些。

    起码地表上的资源，每年都在消耗着。

    而地底内的资源，一直以来都无人使用。

    可谓是相当丰富，不过挖掘过程可不是那么容易，尤其是运输方面。

    太深了。

    在离子发动机结束后。

    叶凡就打算让居住在地下城的人们，找点事情干。

    找事情有很多。

    叶凡打算启动自己曾经计划好的计划！

    这个计划叫做探索者。

    也叫做哨兵计划。

    在实现这个计划之前。

    叶凡先要兑换出那个科技才行，这样才能够让这个计划完美执行起来。

    .....

    