    王小宝刚要动身躲开，这星辰禅师已先他移动了，口中念起咒语，将一串佛珠打出去，凌空散开，将王小宝围起来，不断射出佛光。

    这佛光攻击强度有限，但一招之下也无法将其攻破，全方位封锁，躲也是躲不过开的，只能作法防御。

    星辰禅师要的就是这个。

    王小宝心如明镜，知道他这一手佛珠其实就是逼自己防御，一瞬间的机会，头顶上空的“千佛顶”就会落下来罩住自己。

    千佛顶，也是五州山秘传法术中最强的几个之一，又是星辰禅师亲自施展，自然势不可挡。

    “糟了！”苏烟惊叫一声。

    叶小木立刻就要冲过去，被苏烟一把抓住手腕说道：“你干什么！单打独斗你不能上的，不然落人口实！再说他不敢对小宝下杀手的。”

    说话之间，王小宝作法将佛珠一起击落，但千佛顶也落了下来，将他罩在中间。

    “摩柯迦叶，大威天龙！”

    星辰禅师不等千佛顶落下就开始念咒，在王小宝被罩住的瞬间，他双手朝前方一指，灵力汇聚，在千佛顶上面速度形成了一方虚印，镇压着千佛顶。

    四宝在远处看着这一切，点头赞道：“一气呵成，节奏不错，这家伙这些年没白干。”

    “你就不担心你儿子？”

    叶少阳问道。

    “我的儿子我放心。”

    战场之内，星辰禅师看着自己的杰作，不免有些得意，但还是摆出一副悲天悯人的姿态说道：“阿弥陀佛，不是老僧我要炫技，实在是事情没弄清，不好放你走。”

    之前那被王小宝一击击败的年轻僧人也爬起来，得意洋洋地冲王小宝说道：“这小子横的很，是要给他点厉害尝尝。”

    星辰禅师问王小宝，“现在你可以回答老僧之前的问题了吗？”

    “我要是不说呢？”

    “那就别怪老僧要强行带你回五州山，好好审问。”

    “你也不老，别老僧老僧的。”王小宝叹道，“我爹总让我遇事不要冲动，看来是对的，今天是不好收场了。”

    星辰禅师道：“老僧愿意替为父管教你一番。”

    “怕你没这个资格呢。我是替你尴尬，你非逼我回答，那我就回答了。”

    话音未落，王小宝浑身突然发光起来，一束灵光从脑门腾起，硬生生撑开了千佛顶，将上面那方虚印也顶起来，化作一尊九头十八臂的额罗汉，每一只手中都握着不同的法器，轻轻一个旋转，便将千佛顶彻底打碎。

    王小宝再次作法，将这罗汉融化，化作漫天佛光，落在自己身上，于是整个身体如同覆上了一层金粉，在目瞪口呆的众人面前，朝星辰禅师扑了过去。

    “金身罗汉！”

    星辰禅师失声大叫，“你到底什么人！”

    王小宝不理他，对他展开了攻势。

    星辰禅师大骇之下，挥舞着禅杖开始防守。

    星辰禅师硬实力虽然比四宝差得远，但能在五州山一众弟子中脱颖而出、被四宝看中，最后当上这五州山方丈，天赋当然是有的，又赶上了天地灵气浓度加倍的好时候，苦修了十多年，如今也是功法小成，纵然王小宝天纵奇才，从小又有大周天吐纳心法和罗汉金身加成，但毕竟年轻，两人同为罗汉境界，但个星辰禅师中阶，王小宝是初阶，按说是打不过他的。

    不过王小宝用罗汉金身破了他的千佛顶，一来气势如虹，二来星辰禅师惊异于他的身份，气势上矮了半头，王小宝则是趁热打铁，功法上也占便宜，几番舍身忘死的强攻，星辰禅师手忙脚乱应付，居然要败了。

    “着！”

    王小宝又是一通抢攻，逼出了他一个大的破绽，大吼一声，一掌拍在他胸前。

    星辰禅师噗嗤一声喷出一口血，人向后飞出去，倒栽葱一般坠落在地上。

    那年轻僧人跟几个同门一起上去将他扶起来。

    “一起上啊！”

    年轻僧人带着几个同门就要冲上去，王小宝突然从手背背包里摸出一样东西，伸到他们面前。

    几个人本能地楞了一下，就在这时，星辰禅师颤声叫出来：“金纹钵盂！”

    众人都是一惊，虽然从没见过，但大家也都听说过金纹钵盂的大名，这是五州山当年的镇山之宝、第一法器，被前任方丈送给四宝的，之后一直是他贴身法器。

    星辰禅师当年见过，本门至宝，当然不可能认错。

    “你……你到底是谁？”

    这时候，看热闹的人群里响起一个慵懒无奈的声音，“他是你们五州山的少主，王小宝，他爸就是佛门第一僧四宝……你说你让他走了多好，非找这个不是干什么。”

    说话者是苏玉，他是个玩家，没什么立场不立场的，一直夹在人群中看热闹，这时候也生怕事情往更坏一步发展，上来打圆场。

    虽然八子联盟和三界盟的高层都知道王小宝的身份，但毕竟也没公开，大部分人还是不知道他身份的，此刻听苏玉这么公布出来，四宝的大名谁没听过？当下一个个惊得说不出话来。

    “你是……小宝？”星辰禅师不敢相信自己的耳朵，眼睛瞪得像鹅蛋那么大，傻傻望着王小宝。

    王小宝耸了耸肩，收敛了罗汉金身，说道：“我五岁时候你去过我家，你比那时候可老多了。”

    星辰禅师面孔扭曲起来，喃喃道：“你为什么不早说？”

    “我不想告诉你，免得尴尬，你一个劲地追着我问……何必呢。”

    星辰禅师想说两句硬话缓解一下，想到他背后站着四宝，又实在说不出口，这么多人——法术界有头脸的人差不多都在了——全都在盯着自己。

    想到自己之前的故作姿态，直到被戏弄，并且当场落败……王小宝之前说的每一句话，都成了扎向他心窝的一把刀子。

    星辰禅师想到自己谨小慎微这些年，甚至不惜放弃立场讨好别人，为的就是一个名字，如果众目睽睽之下，他的道心破了。

    “好，后生可畏。”星辰禅师一声喟叹。