    府兵制度的改革，李承乾很早以前就想开始了。

    寓兵于农，确实可以节省朝廷的开支，但是没办法保持强大的战力。虽然地方折冲府每年都会集中训练一次，但是，更多的却是敷衍了事。在好多老将军的眼中，士兵的优劣，跟上过几次战场，是直接挂钩的。

    也正因为如此，一直以来，关内道等一些经常开战的地区，才会成为公认府兵战力最强的地区。

    国家穷困的时候，这么做确实有好处，但是，伴随着举世攻唐的结束，就是寻常百姓也能看出要迎来很长一段时间的和平时期了。没有了战场的历练，府兵又如何保持强大的战力？

    虽然现在号称大唐盛世，但是说到底，真正享受到盛世好处的只有皇族、勋贵、部分商人，百姓虽然一样享受到了，却不是很明显。在长安周边的农村，好多百姓仍然以能吃饱饭作为谈资，称颂盛世的伟大。

    然而，这tmd就是盛世了？或许是，或许踩到了门槛，但是远远不到真正盛世的程度。府兵也是寻常百姓，如果要进行高强度的训练，那么正经的补给必不可少。仅仅吃饱饭，是不够的。

    以前试过在全国范围内推广所谓的练兵之法，但是收效不是很明显。原因，就在于地方没有办法保证亲率那样的训练强度。而李承乾要做的，就是把亲率的两千人，复制成两万人、二十万人、甚至，更多。

    听着李承乾的讲解，弃宗弄赞越听越心惊。他很清楚亲率这支队伍有多强大的战力，毕竟，从当初亲率灭了吐蕃数万大军的时候起，这支队伍就经常被禄东赞提及。

    多方打听之下，禄东赞也摸索到了亲率的训练方法，只是拿回到高原尝试一下后，发现效果也不怎么样。

    现在的大唐就已经威猛无俦了，要是将亲率的模式，复制到全军，那，普天之下，还有谁能挑衅大唐的地位？这一次虽说是“举世攻唐”，但是只是大唐周边的国家而已。若是真的成了，恐怕，就是真正的“举世攻唐”，也奈何不了大唐了吧。

    吐蕃人生于高原，要离开高原迁徙，必然是不行的。而吐蕃偏偏就紧挨着大唐，若是有朝一日大唐失去了耐性，吐蕃的气疫，真的能奏效吗？一个大大的问号，出现在了弃宗弄赞的心头，同时，他也真正考虑起太子所言的归服。

    或许，对吐蕃而言，在损失他们这些统治阶级利益的情况下，反而能搭上大唐这辆战车，过上好日子啊！

    紧赶慢赶的，才终于赶在年前回了长安。而李承乾到底还是回来晚了，苏媛的肚子很争气，又给他添了一个儿子——李梦安。因为他不在，这个孩子的名字是皇帝取的，而阿史那雪，也临近生产了。或许真正过年以前，他还能再抱到一个孩子。

    弃宗弄赞在秘密朝觐了皇帝一次以后，就搬到了医学院去调养，只是偶尔会回长安一次，跟李承乾一起散散步，享受一下东宫的美食。

    而当他提出想要到文院读书的要求以后，李承乾想都没想的就答应了。

    贞观学院创立之初的宗旨就是有教无类，绝不敝扫自珍。当然了，科研院还是要拒绝外人进入的。对于连硝化棉都能这么快琢磨出来的地方，李承乾在寄予厚望的同时，也多了不少的警惕。

    而伴随着李承乾的回归，皇帝再一次退身幕后，将朝政完全交给了他。

    有先前的经历在，朝堂百官对于太子执政，也不感到意外了。这种皇帝指定一个继承人，而其余皇子安分守己不敢夺嫡这样的环境，对他们而言，也算是好事儿。好多人固然失去了一飞冲天的机会，但是同样也没有了失败后家破人亡的可能。

    代理皇帝，在年节时候最大的变化，或许就是各个勋贵送上的年礼，变成了跟皇帝一个级别的。尤其是程咬金，因为自己的次子也得到了爵位，更是直接把窖藏二十年的美酒当成年礼送到了东宫。这对嗜酒如命的他而言，可是大出血了。

    看着勋贵们送上的礼单，尤其是看到了程咬金的这瓶子酒以后，李承乾点点礼单，对方山说：“今年开始，东宫不需要回礼了。强行回礼，反而会让他们惴惴不安。这瓶酒，给孤找出来，孤要带走。”

    方山闻言，询问道：“殿下，您是要跟人共饮吗？是否要厨房准备点下酒菜？”

    李承乾想了想才说：“那就准备吧，叫厨房把菜送到大理寺去。”

    方山点点头，就下去取酒了。

    拿到程咬金送来的佳酿，再让窜天猴提几瓶新酒，确定了政务已经全部处理完了以后，李承乾才动身前往大理寺。

    路过太常寺的时候，他特意往里面看了一眼。

    在多路大军全力的配合下，太常寺终于得偿所愿，组成了一批完全由外国国王、贵族组成的大型乐团。太常寺寺卿准备用这些人排练秦王破阵乐，借此在庆典上，歌颂这一次举世攻唐的功绩。

    不管是颉利还是高建武，亦或是骠国的国王，都排练得格外起劲儿，尤其是高丽的一些小贵族，如果踩错了舞步，就会畏畏缩缩地看向乐官，被呵斥一声就惊恐的不得了。

    虽然不知道戏耍这些人有什么意思，但是既然皇帝都乐在其中的话，李承乾也就不管了。

    大理寺的监牢空荡了许多，里面关押的人，要么砍头，要么流放，到现在临近年关，就剩下了泉盖苏文一个人。

    高建武被抓回长安的时候，不知道皇帝怎么想的，专门把他送到泉盖苏文隔壁的牢房关了一段时间。

    虽然不知道泉盖苏文现在对高建武的感官是怎么样的，但是毫无疑问，皇帝的安排对他而言是最糟糕的。

    走到牢门前，透过门上的窗户，依稀可以看到里面乱糟糟的环境，一股子怪味也随之飘荡而出。大冬天的能搞出这样的味道来，也是够厉害的了。

    韩度也捏着鼻子，无奈道：“自从上次陛下将高建武送到隔壁关了几天以后，他就是这个样子。而那两个高丽婢女，也被他打死了。

    后来，微臣又给他买了两个送进去，结果又差点被打死。不管怎么说，那也是人命啊，所以，微臣擅作主张，打那以后就没给他送过女人了。反倒是，酒肉消耗了不少。”

    捏住鼻子，李承乾指指隔壁的牢房说：“孤去隔壁，你命人把挡板卸掉，孤要跟泉盖苏文见面。”

    韩度点点头，就下去吩咐狱卒办事儿。

    没过多久，挡板都被拆卸下来，独属于泉盖苏文的安逸空间，再一次变成了普通牢房那样通透的地方。

    第一次见面的时候，泉盖苏文这厮就像一个帅公子一样，第二次见面，就变成了一个髯须的猛男。可这一次再见，这家伙犹如一摊烂泥一样，蜷缩在地上，呼噜打得震天响，就是狱卒拆卸挡板，都没能吵醒他。

    看到他这个样子，韩度忍不住朝狱卒吩咐了一声，顿时一盆凉水就泼到了泉盖苏文的脸上，而他也一个激灵的坐了起来。

    看看牢房门口的韩度，再看看隔壁牢房的李承乾，泉盖苏文顿时自嘲的笑了一声，搬起桌子凳子，摆放到李承乾面前以后，一屁股坐了下去。

    李承乾也找来桌椅，隔着木柱跟他拼成了一张桌，窜天猴则将酒都摆放到上面去。

    看着李承乾，泉盖苏文终究是开口了：“你是来嘲笑我的？如果是的话，恭喜你，你可以肆意嘲笑我了。高丽亡了，哈哈，高建武啊高建武，我做的最坏的打算中，也没想到你竟然会投降，选择卑躬屈膝。早知如此，当初我就应该把你从王位上拉下来，你这样的蠢货窃据高位，是高丽的耻辱！”

    李承乾嗤笑道：“后悔有用的话，当时你干什么去了。不过，就算你成了高丽王又如何？面对大唐的无敌，你又能作出什么样的抵抗呢？说实话，你挑起的举世攻唐，都比固守高丽要有用多了。

    当初从你口中得知举世攻唐的消息后，我是被吓了一跳的，但是，现在举世攻唐结束，最终胜利的还是大唐。在你看不到的地方，各个跟大唐临近的国家，都在抓紧张罗建立地标天枢的事情，而他们进攻大唐，反而被大唐打败的耻辱，将会伴随着这些地标天枢，永远的屹立在大唐的边境上，使得他们再对中原动心思的时候，得好好想想当初是多么的凄惨。

    只是可惜啊，这一次，没有你们高丽的份，因为高丽已经灭亡了。你看，这就是做错事的代价。”

    泉盖苏文伸手拍在桌子上，怒道：“分明是你们大唐进攻高丽，怎么就成了我们做错事了？这就是中原所谓的成王败寇吗？今天我算是见识到了。”

    李承乾哭笑不得道：“不是，泉盖苏文啊，你扪心自问，就没有做过攻略中原的美梦？还有乐浪四郡，跟你说了多少次了，你怎么就接受不了呢？国与国之间就是这样，不是你打我就是我打你的。

    要是这一次举世攻唐，大唐战败了，那瓜分大唐的时候，你们也不会手软多少。所以啊，牵扯是非对错没用，战胜的，就是对的，战败的，就是错的，论那么多干什么？”

    说完，李承乾打开了陈年美酒。都说酒越存越美味，而窖藏二十年的美酒，已经很吸引人了，哪怕是不怎么喜欢白酒的李承乾，闻起来也一阵的陶醉。

    用新酒勾兑了两碗，递给泉盖苏文一碗以后，也不招呼，李承乾先自己喝了半碗。

    emmmm，也就是那么回事儿，完全喝不出有什么厉害的地方，就是辣嘴。

    反倒是泉盖苏文品了一口以后，陶醉不已，慢慢的将一碗全都喝了。

    一碗酒下肚，李承乾敲敲桌子对泉盖苏文说：“本来，按照父皇的意思，要好好折磨折磨你，把你送到太常寺去跳舞的。但是以你的性子，把你弄过去估计会出事儿。

    所以啊，孤现在给你选择的权力，你可以选择是在大唐死，还是回高丽土地上以后再死。你们渊氏家族的墓地，现在还保留着，孤可以命人把你埋在那里。”

    泉盖苏文苦笑道：“作为失败者，我还有什么面目回去，太子殿下既然如此大方，那就请赐我一杯毒酒，待我死后，将我的骨灰撒到大海里吧。不管是高丽还是这世间，就当没有泉盖苏文这个人。”

    李承乾点点头，从怀里拿出了一个瓶子，扔了过去。

    泉盖苏文接住，打开一看，里面是黑黑的粉末。他也不想太多，见新的一碗酒送了过来，就着酒水，将瓶子里的粉末都喝了下去。

    看着泉盖苏文一点儿没有犹豫的样子，李承乾道：“给你喝的是一种慢性的毒药，差不多五六个时辰以后，你就会腹痛如绞，吐血而死。不过，孤可怜你，给你的毒药里面添加了不少的强效止疼药，再加上如果你喝醉的话，估计死的时候，不会太痛苦。

    实话说，泉盖苏文，孤应该感谢你，感谢你将孤一直提防着、恐惧着、害怕发生的事情变成了现实。举世攻唐的结束，让孤松了好大一口气。好多人都是这样，对可能发生的事情充满了恐惧感，但是真的发生、并且度过以后，回头反而发现没什么大不了的。”

    泉盖苏文苦笑，现在的他跟当初初来牢房看他的李承乾，进行了身份的转换。只不过，他不是李承乾，能够保持冷静，面对大唐在举世攻唐中战胜别国的事实，他接受不了。

    伸出手，窜天猴干脆提起酒壶，将酒递给了他。

    接过酒壶，泉盖苏文痛饮完以后，用力的把酒壶砸在桌子上说：“你应该庆幸，庆幸自己是大唐的太子，大唐强大的实力，才给了你能在这里奚落我的资格。”

    李承乾不置可否，而是端起酒碗，敬了泉盖苏文一碗。

    这个问题，他懒得回答。

    很快，东宫厨房的菜肴就送了过来。毕竟是断头饭，李承乾给他准备的还是很丰盛的。

