    

    黑暗圆环在红荼腰间开始闪烁着微亮的红光，那直达心底的感觉成功吸引了红荼的注意力。

    “怎么了？”红荼将圆环拿了出来，“稍等一下，我很快就能想起家在哪儿了。”

    黑暗圆环：“……”很好，已经可以确信，自家绑定人已经莫名其妙的傻了。

    黑暗圆环红色的环身明明灭灭，发出微微的颤音。但红荼已经明白了它的意思。

    “你知道家在哪儿？”

    黑暗圆环当然知道基地在哪儿，它甚至已经隐约知道了红荼现在是什么情况。

    有了黑暗圆环的指引，红荼成功的站在了基地的门口。

    看着熟悉的门，红荼十分欣慰的看着黑暗圆环：“不错嘛。”

    黑暗圆环十分自豪的亮了亮，觉得自己终于在某个方面成功压制了自己绑定人！这简直是环生巅峰！

    “不过，好奇怪，为什么我会连家都想不起来了？”

    可能是因为远离了干扰源，红荼被影响的思维开始有了一点恢复。

    黑暗圆环这时候再次吸引了他的注意力，告知了他关于自己的猜测。

    “怪兽？什么怪兽？”

    “宇宙怪猫？是猫的一种吗？！”

    “哦，宇宙怪兽啊，能养吗？”

    “那它在哪儿？”

    红荼坐在黑漆漆的基地里，也没有开灯，也没有开窗，屋里漆黑一片，只有黑暗圆环在这片黑暗中闪闪烁烁，亮着不详的红光。

    而这红光也因为红荼最后的的灵魂一问问得卡壳了。

    是哦，它大概猜出了是什么怪兽的影响，但它不知道怎么找那家伙啊。

    绑定人已经傻了，一靠近那家伙，只会变得更傻，但是不靠近，红荼会不会一直这样傻下去？

    等等，让红荼一直傻下去……听起来好像有点令环心动啊……

    黑暗圆环想起了自己日常被这个大魔王欺压的日子。想想那些只能看，不能变卡的怪兽，想想大魔王整天三心二意，就想着光，日常称赞光有多漂亮，尤其是这个大魔王最近都不怎么理会自己了，连变身都是用黑暗神光棒那个小婊砸！

    而最重要的是，因为自己眼光太好，找的这个绑定人过于天赋异禀，现在也越来越强大，甚至已经能将它彻底的压制住，导致它平日里根本不能反抗这个大魔王的各种欺压，简直不能更惨！

    现在这个大魔王傻了！它是不是可以为所欲为了？！

    黑暗圆环已经开始畅想美好的未来，想到以后自己指挥着这个大魔王去不停的将所有的怪兽变卡的场景，更是想到了自己狠狠欺压大魔王，而对方根本不敢反抗的美好前景。

    圆环陷入美好幻想中的未来，完全没注意到，坐在沙发上的红荼已经再次变得不对劲起来，他的眼眸不断在黑色与红色之间来回变换，直勾勾看着桌子上闪烁不定的黑暗圆环良久，才微微侧过头，移开了视线，黑色与红色不断相互侵蚀的眼眸在黑暗中畅通无阻的看到了基地的各种设施，但他脸上却没有任何的表情。

    好像，有些饿了……红荼看到了很多食物零食，但他知道，那些东西并不能满足他。

    好饿……

    在不停地变换之后，红荼的眼眸最终定格成了黑色，与平常那种不使用力量时的那种黑色不同，他此刻的双眸黑的更加彻底，瞳孔与虹膜已经完全不分彼此，那双眼睛，也就只有纯粹的黑瞳与纯粹的眼白而已。这样的眼睛，也只是在之前吞噬无的分身的时候显现出来过。

    这是红荼本身的力量的象征，不是来自黑暗圆环的力量，而是真真正正，属于他那刻印于灵魂中的黑暗所带有的力量。

    当黑暗圆环回过神之后，并没有注意到自己绑定人已经再次出现了变化，它十分开心的准备忽悠红荼去寻找宇宙怪猫。

    红荼端坐在沙发上，不是往常那种懒散的毫无形象的坐姿，而是后背挺得笔直，坐在单人沙发上，显得气势很足，神色也十分的冷漠：“你是说，我现在受到了那个叫宇宙怪猫的怪兽的影响，记忆出现了问题？”

    黑暗圆环隐约察觉到了不对，但显然，那种幻想中的美好未来更吸引它，它也就没有深思那点不对的感觉。

    “那么第二个问题，”黑暗圆环听到自己的绑定人这样问道，“你是什么东西？”

    黑暗圆环：“……！！！”

    此时，仓库之外，隐约有一道黄色的电光在仓库的上空外一闪而过。

    显然，那个宇宙怪猫已经离基地十分的近，而红荼已经忘掉了很多东西。

    ……

    此刻在仓库的地底，一只长得像个长着独眼的大海胆，头上长有猫耳，背后有着猫尾和猫后肢，身下长有四根长长的触手的怪兽正在土壤里穿梭，它的一只触手上还捆着一个奄奄一息，已经陷入了昏迷的人。

    那是失踪了一个月的张杰。

    张杰比起红荼更加的惨。

    他变身成两米高的赛尔维亚，从陨石坑潜入了地底，在土地中搜寻了很久，在能量快要耗尽，打算暂时回到地面之时，误打误撞进入了幼生怪兽的能力影响范围，他察觉到了不对劲，但没能阻止自己变傻，结果成功将自己卡在了土层中……然后就开始一路犯蠢，将自己蠢到能量耗尽，被怪猫捡走。

    幸亏他已经不是完全的人类，要是换个人，在地底深处这种氧气都不够的地方，不吃不喝一个月，早就死翘翘了。

    张杰虽然还活着，但也是被折腾的够呛，那只宇宙怪猫简直是一小时一个样，他就没能脱离过怪猫的能力笼罩范围，甚至因为距离更近，被影响的更加严重，所以一直傻到了现在……这货甚至都忘了自己是谁，忘了自己能够变身奥特曼。

    总之，张杰目前已经下线。指望不上了。

    而另一边，无慢慢的清醒过来。

    他比张杰幸运，他华为一道黑雾在土层里穿梭，也是误打误撞的进入了怪猫的能力影响范围，但他傻到了忘记怎么变回人形，就一直是黑雾的样子，但并没有被怪猫带走，在怪猫离开后，现在已经成功的苏醒。

    “嘶~发生了什么？为什么我会在这里？”他茫然的看了看四周，半响才想起了一些事，“啊，这个怪兽比我想象的要更加强啊。这简直比叶腐还要难缠。算了，这次的怪兽，我就不参合了。”

    他已经完全想起自己在那段记忆被干扰的期间干了什么。但他宁愿自己没想起来！

    毕竟，先是在地底迷路，然后被怪兽能力影响，一直在地底哀叹自己为什么是黑雾什么的实在是太丢人了！！！        

