    巴塞尔是瑞士第三大城市，仅次于苏黎世和日内瓦。

    不过欧洲所谓的大城市对华夏人来说，实在有些摆不上台面，巴塞尔总共才十七万人，还不如华夏随便一个县城的规模。

    然而在这座不大的城市里，却有两家不可一世的超级企业，它们就是瑞士制药双雄，罗氏和诺华，诺华排名全球第二，罗氏排名全球第三。

    根据2018年的统计，北美辉瑞排名全球第一，年销售额四百五十三亿美元，诺华和罗氏，分别为四百一十八亿美元和四百一十七亿美元，差距并不算大。

    而且在制药集团最重要的一项，研发投入上，瑞士制药双雄全部超过了世界第一的辉瑞。

    其中罗氏制药投入九十一亿美元，诺华投入七十八亿美元，而辉瑞的研发投入，只有七十六亿美元。

    由此可以看出，在制药领域中，瑞士双雄和北美辉瑞的差距，真的只是微乎其微，随时有可能绝地反超。

    而全球排名第四的沙默东集团，年销售额只有三百五十亿美元，和三大药厂并不在同一个档次。

    华为把每年收入的百分之十四点九，拿出来搞研发，为此华夏大地一片哗然，人们惊叹于华为的研发投入如此疯狂，并且奉为楷模，当局大肆宣传，唯恐天下不知。

    然而，事实是什么样子的呢？

    在这个世界上，凡是有雄心壮志的企业，研发投入就没有一个是低的！

    疯狂的罗氏制药，把年收入中的百分之二十一点八，拿去搞研发！

    诺华投入百分之十八点六，辉瑞投入百分之十六点七，沙默东制药投入百分之二十一点二，排名全球第五的法国赛诺菲，竟然投入了百分之二十四点二！

    如果你仔细研究，全球知名科技企业的研发投入比例，就会发现这样一个事实。

    华为虽然是华夏的骄傲，但在这世界上，他们却还不算最疯狂，研发投入比华为高的企业比比皆是。

    而这，正是世界科研领域的普遍规律。

    华为研发投入并不高，只是因为处在华夏的特殊环境下，显得比较高而已。

    这个世界上大多数成功的企业，都是疯狂研发的企业，华为只不过遵循了世界的普遍规则。

    假设你研究过全球五十大制药集团的财务报表，就会发现一条真理，华夏没有企业入选全球制药五十强，根本原因只有一个，那就是对研发的不重视。

    全球最强的这批制药集团，研发投入就没有低于百分之十五的，在这个竞争激烈的领域里，向来没有最疯狂，只有更疯狂。

    华夏目前最强的制药集团，是江苏恒瑞医药，年销售二十一亿美元，研发投入百分之十二，这其中的差距，着实不小。

    汪立果和程宇在接到罗佳指示后，开车来到巴塞尔，进入诺华集团全球总部，向诺华的行政部门，亮出星辰科技的旋转银河徽章。

    顿时间，前台一阵轰动，漂亮的金发女郎拿起电话，一层层向上通报，星辰科技集团欧洲区大总管亲自拜访，这对诺华集团来说，是一件蛮大的事情。

    事实证明，星辰科技如今的江湖地位超乎寻常，汪立果进入诺华集团的时候已经是下午四点三十分，距离下班只剩下三十分钟。

    不久后，从总裁办公室传来消息，有请，公司高层将会见汪立果，并为此延迟下班时间。

    耸了耸肩，汪立果和程宇步入电梯，作为硬汉天团的成员，他们一向看不惯欧洲人慵懒散漫的工作习惯，不就是晚点下班嘛，搞的和多大事情似得。

    事实上，巴塞尔是德语区，当地人和德国日耳曼人说一样的语言，人种也几乎没有区别，已经是整个欧洲非常努力的代表了。

    在拉丁语区，诸如希腊，意大利，西班牙，法国之类的地方，欧洲人的办事效率之低，能把华夏人活活急死。

    留着大波浪发型的金发妹子，推开一间会议室的门，汪立果和程宇走进去，见到了诺华总裁西姆汗。

    他是印度裔，皮肤黝黑，在一个由白人主导的企业中，做到如此高位，说明西姆汗还是有几把刷子的。

    不过，身为星辰科技驻欧洲大区总裁，汪立果也不是凡人，这位理论物理学家和伦敦商学院的优秀毕业生，其专业知识横跨理科和商科，虽然星辰科技天才如云，但专业跨度这么大的，还真是没有几个。

    稍微寒暄几句后，汪立果直接进入正题，说明自己的来意。

    事情已经到了这份上，星辰科技都找上门了，西姆汗居然顾左右而言他，死活不承认诺华出了严重安全事故。

    汪立果听完笑了笑，对西姆汗说道：“总裁先生，我们今天不是来追究责任的，而是来救你们的！”

    “博登湖虽然不大，但湖对岸就是德国，沿着林河而上，能够到达法国斯特拉斯堡，而林河的下游，连接着奥地利和意大利，最终汇入地中海。”

    “整个欧洲水系是互通的，继续拖下去的话，你们很可能会把整个欧洲都拖下水！”

    “到那时候，别怪我们没有提醒你。”

    西姆汗黝黑的脸上抽搐了几下，他快速思考了几分钟，试探着问道，“难道你们有办法消灭那种生物？”

    这就算是承认了。

    汪立果看了程宇一眼，点头道：“当然，我们掌握着那种生物的天敌，趁它们还在博登湖，没有转移到欧洲大陆，这是最后的机会了。”

    西姆汗咬了咬牙，这件事真的不能再拖了，万一食人鱼在博登湖里大量繁殖，并且蔓延到整个欧洲，西姆汗和诺华集团，绝对会死无葬身之地。

    至于西姆汗是否相信，星辰科技能够消灭食人鱼。

    自然是相信的，因为样本就是从星辰科技偷来的，绝世天才温家兄弟，已经加入星辰科技，将主持最新成立的生命科学部，这件事西姆汗也很清楚。

    “条件呢？你们想要什么条件？”西姆汗问道。

    汪立果耸了耸肩，“很简单，该还给我们的都还给我们，实验室里该销毁的都销毁，最后这次行动的全部费用，由你们来承担。”

    西姆汗惊呆了，他万万没有想到，星辰科技开出的条件竟然如此简单，该不会有什么猫腻吧?