    所以……

    最好的办法就是什么都不要发生。

    这样就蛮好的。

    洛克心中如是想着，表面，微笑的看去帕蒂·芬恩：“史黛西警监可是一位有原则的警监，但不是那么顽固不化的人，我想，史黛西警监会明白，你的工作是提供优质的收视率，为了工作，史黛西警监会明白的。”

    帕蒂点了点头：“希望如此。”

    顿了顿。

    帕蒂看去洛克：“无双先生，似乎很了解史黛西警监。”

    洛克笑了笑，将平板收了起来：“毕竟是对手了，对于对手，了解多一些，终归是没错的，知己知彼，才能百战百胜，不是吗？”

    帕蒂说道：“东国，孙子的话语。”

    洛克点头：“是的，孙子兵法！”

    帕蒂似有所思的点了点头。

    很快。

    洛克已经和帕蒂在仓库的位置上就位了。

    还是类似于当时在纽约第一电视台演播厅那样的方式，不得不说，为了这一次的直播，这里签署了保密协议的员工几乎是花了不到一个下午的时间，就完全的复刻了演播厅的模样了。

    但……

    观众们看去，也许会以为还是在纽约第一电视台。

    可在内行人看来，却是一眼就可以看出，这并不是在纽约第一电视台的大厦里面的。

    当时间走到八点半的时候。

    瞬间。

    在那直播设备点亮的那一刻，收视率，几乎是以秒的速度往上面递增中。

    尤其是当洛克也出现在镜头中。

    “厚腻谢特！”

    “无双！”

    “什么，刚刚不是说，无双刺客在港口被逮捕了吗？”

    “说什么牛呢，要是纽约警署能抓住无双刺客，那还能叫做无双吗？”

    “也对。”

    “快快，别特么的玩了，节目开始了。”

    “不对啊，说好的有个女巫呢？”

    “难道无双刺客也是女巫？”

    “什么？”

    “无双刺客是个女的？”

    “谢特！”

    瞬间。

    无双刺客是女巫的消息在开播之后，几乎是以最快的速度，传播开来了。

    正在家里和洛克视频的格温，看着群里讨论的，肯姆发送过来的无双刺客是女巫那惊恐和惊讶的消息，哈哈哈的大笑着，眼泪都快飚出来了。

    坐在书房中，一心二用的分身不失礼貌的陪笑着。

    肯姆！

    又是你！

    你给我等着。

    明年暑假去巴黎，别急着去拍卖会了，我给你安排一场紧张而刺激的人皮客栈游戏，让你体会一下，然后，你丫再去拍卖会吧。

    洛克面带微笑的直接给肯姆的巴黎之旅给加码了。

    与此同时。

    正在家中的分身，双手也没有停息，几乎是在开播那一瞬间，就检测到了神盾的信号了，直接全部有一个算一个的将神盾的信号给踢出去了。

    直播间中。

    帕蒂·芬恩女士再一次客串起了支持人的角色，虽然洛克上一次有提过，让气象频道的那位气象女神来采访他。

    但……

    这可是帕蒂·芬恩的资源呢，就算是金牌制作人，也不会随意的将自己的资源给拱手让给别人的。

    而且。

    帕蒂·芬恩自从那一次之后，也有预感有可能无双刺客会再一次过来，所以，她也有刻意的模仿与锻炼过的，一段更加娴熟与沉稳，出自她手的开场白被念出来之后，直接开启了这一期的《探索神秘》了。

    “探索世界的真相，洞悉真相背后的神秘。”

    “各位观众，晚上好。”

    “我是帕蒂·芬恩，这一次，我们要讲述的神秘，是一个从我们出生之后，就与我们息息相关的话题，我们到哪里去，我是帕蒂，这位是我们这一起的嘉宾，无双！”

    帕蒂·芬恩台风很好，在镜头扩散之后，随即直接看去那坐在嘉宾沙发上的洛克：“无双先生，很高兴，我们又见面了。”

    靠着沙发的洛克点了点头：“我也很高兴，芬恩女士，事实上，我并不想过来。”

    “哦。”

    “我本来计划是今年休息一年的。”

    “是吗？”

    “但可惜了。”

    洛克叹了一口气，摇头说道：“就在几天前，我突然发现了，纽约城，出现了一只将自己灵魂卖给地狱的恶魔的奴仆了。”

    说着。

    洛克调整了一下坐姿，看去镜头：“相信我，纽约城出现这么一只恶魔的奴仆，对纽约城而言，不是一件好事情。”

    “这是为什么？”

    “因为，恶魔出现在地球上，只有一个动作，那就是，他们想要让地球也变成地狱。”

    洛克露出一丝微笑：“无一例外，所以，我抓住了这个恶魔的奴仆，当然了，这个罪名过于有些匪夷所思了，所以，我找到了芬恩女士，毕竟，我从不杀无辜之人，如果说，你们发现，我杀了无辜者的话，觉得罪名不符合的话，那么，欢迎致电纽约第一电视台，我会在第一时间与芬恩女士帮忙解答与排疑的。”

    这是刚刚开场的时候帕蒂拜托的。

    帕蒂似乎也看出来，洛克是打算和她保持一个长久的合作关系了，所以，就提出来了这么一种办法。

    还是那句话。

    虽然纽约警署叫嚣着要抓住无双刺客，但这并不妨碍无双刺客如今在纽约城民众当中的人气。

    甚至。

    在上个月的纽约城人气评选中，洛克可是压倒了连年蝉联纽约城第一人气的托尼·史塔克的呢。

    对于人气什么的，洛克不在意。

    但对于他能够赢了托尼·史塔克，这件事情，他还是很在意的。

    再说了。

    洛克感觉，这也不是一个坏事情，简单的来讲，就是将无双刺客的公开微博交给芬恩女士打理呗，这要是在外面找人的话，是需要花钱的，眼下，有个不需要花钱，义务帮忙的，为什么不要呢。

    当然了。

    在洛克这句话一出，实时热度就只关注了一个消息了。

    恶魔。

    来自地狱的恶魔，还有，纽约城中，将自己灵魂卖给恶魔的奴仆。

    “天啦，真的假的？”

    “难道这个世界上，真的有恶魔？”

    “是真的，我小时候就见过，如果不是一个驱魔人找到了我，我可能就要被那个恶魔给取代了。”

    “这么说，天使也是真的？”

    “哦，我昨天没有去教堂做礼拜，不行，我明天要去神父那边悔过！”

    “恶魔，地狱，呵，他有几个师？”

    “……”

    神盾三飞饰中心，此时此刻也与纽约神盾作战中心那边连线了。

    不过不是兴师问罪来着的。

    而是提供支援的。

    神盾各大电脑高手齐齐上阵，但，几乎每每是要找到这个通讯地址的时候，总是会被对面的好手给直接提出来，连带着报销他的主机。

    就这么一会儿的功夫，主机已经报销掉了十几台了。

    “沃特·奥布莱恩呢？”

    “加州分局已经联系到了，还有三分钟，才能赶到电脑面前。”

    “……”

    维多利亚·汉德指挥官点了点头，随即，不再说话了，而是一边和那边的玛丽亚·希尔视频中，一边，也如同普通的观众一样，注视着正在实况直播的电视节目。

    他们的后手已经在准备了，还是那句话，他们有办法，让大部分的人相信，鸟儿是监视器，让大部分的人相信这场直播也是电影特效，也不是什么多难的事情。

    节目中。

    随着被束缚在座椅上的尼克·瑞斯出现在了镜头当中后，与其同时，出现的，还有白发长靴的嘉莉。

    洛克和帕蒂·芬恩一起起身。

    “介绍一下。”

    遵守着直播的游戏规则，洛克如同第一次和帕蒂·芬恩介绍道：“这位是辛德拉，在针对地狱的领域，她有着令人望而生畏的黑暗元首之称！”

    帕蒂·芬恩表情很到位，和嘉莉握了握手：“辛德拉女士，请问，你是女巫吗？”

    嘉莉表情冷淡如常，但右手张开，一个黑暗法球直接凝聚了出来。

    “哇塞！”

    “女巫！”

    “御姐女王，爱了爱了！”

    “天啦，我们到底被联邦给欺骗了多少。”

    “这个世界，还是我们认识的世界吗，白色建筑物应该公开对此做出解释。”

    “是的，我们有权利知道这个世界的真相！”

    嘉莉出场后，瞬间，那个监控着收视率的工作人员，已经是兴奋的朝着帕蒂·芬恩连连使着脸色了，这一次，收视率不仅仅回到了这档节目的巅峰，甚至是远远的超过了。

    “那么……”

    帕蒂·芬恩邀请着嘉莉也一起落座之后，双手拍了拍，看向镜头，随即看去嘉莉：“我想，观众们都很好奇，这个所谓的地狱恶魔，辛德拉女士，能和我们讲解一下吗？”

    嘉莉语气冷淡：“巫心魔，地狱君主的长子，凡是与巫心魔做交易的，都是需要献祭自己最心爱的人，才能获得巫心魔的力量，而这个尼克·瑞斯，就是用自己未婚妻，将她献祭给了巫心魔后，获得的恶魔之力。”

    毕竟这算是嘉莉第一次上直播。

    难免有些紧张，说话如同背书一样。

    但不碍事。

    越是冷淡有些机械的声音，却能让人感觉，嘉莉，这个黑暗元首的名头，是名至实归的。

    正在观看着这一场直播的众人，感觉，四周冷冷的。

    ……

