    “阿弥陀佛，净生主持，许久未见了。”

    智慧大师双手回了一佛礼说道，这次答应慈航静斋出手，让智慧大师心中颇为不顺；天台宗和净莲寺离得不远，他和净生的师傅也见过几面，有那么一丝交情。

    而且净莲寺的所作所为，在智慧大师看来，根本犯不上‘魔头’这个称呼；就算个别世家大户被针对的破门灭户，其本身也多有取死之道。

    智慧大师曾因他人请求，前往净莲寺拜访周奇，希望他停止针对世家大户的举动；但是周奇仅仅拿出一沓关于江南等地世家大户的罪行交由智慧大师，便让他羞愧的难以再说下去。

    世家大户作恶多端，而净莲寺却在施粥贫苦之人，分田于民，降低田税劳役，压低盐价等等一切惠及万民的事情，江南等地家家拜佛，连带着让天台宗也收益不小。

    对于净莲寺的作为，智慧大师嘴上不说，但心里是很认同的；但是今日却应邀来围杀净生，无论从哪方面，智慧大师都难以说服自己动手。

    天台宗并不是武林门派，智慧大师有如此深厚的修为，也是建立在其高深的佛法修养上。

    周奇对于智慧大师的回礼仅是点头了然，以前他见过两次智慧大师，对这老僧也比较佩服，这是一位真正的出家之人；但如今敌我分立，周奇就不用了再行虚礼了。

    而且在周奇的感知中，这四位老僧的心神之力比净念禅宗四大护法金刚要强很多；尤其是中间那位老僧，其周身的自然平和之意已然比旁边那个老道还要脱俗。

    周奇感应到这位老僧周身的意境时，识海中澎涌迭出的杀意都消散了些。

    ‘好高深的心神境界！’周奇心中想到

    那老僧仿佛也感觉到周奇的心神之力，慢慢行了一佛礼，轻声说道：“贫僧道信，见过法师。”

    听老僧这般说道，周奇心中稍微惊讶，原来是禅宗四祖，无怪有如此高深的心神修养。

    说来周奇这一身武功大多源自禅宗，这道信应该算是他的祖师辈分的。

    “净生，你勾结魔门祸乱南方，以一己私欲挑起战事，造成无边杀虐；今日中原佛宗高手齐聚，就是为了铲除你这个佛门败类！”

    梵清惠冷声开口说道，持剑的手微微颤抖，确实激动所致。

    今日齐聚独尊堡的蜀地武者，有不少已经认出了慈航静斋的梵清惠，在听她口中所言，心中的激情高昂，胸腔仿佛有一干热血。

    能跟随慈航静斋这等武林圣地门派一同除魔，还是南方霸主净莲寺的主持；若是能在这场除魔中显露一手，定能名传天下。

    周奇眼眉低垂，冰冷的声音中暗藏杀意，说道：“慈航静斋，一群假尼姑，打着佛门的名义染指天下；曲解释家真义，不通佛宗典籍，你们和净念禅宗两个武林门派，自称佛门圣地，其实就是佛门的污垢！”

    这群尼姑和尚，简直堪比周奇第一世偏向鞑子的方丈；尤其是慈航静斋，竟然在这个时代考虑什么民族融合，不知所谓！

    “大胆！”

    不嗔等四大护法金刚怒目的喊道，他们净念禅宗向来是佛门领袖，今日哪容得到周奇这个与魔门勾结的和尚侮辱净念禅宗的名声。

    怒极之下，不嗔等四大护法猛然出手。

    四人一同出手，周身气劲仿佛同出一辙，浑厚无比的真气瞬间封锁虚空。

    金刚伏魔！

    这四大护法一同修行了数十年，一身浑厚无比的真气加上近乎心意相连的默契；四人联手，天下少有能敌，就算石之轩也得暂时退却。

    “来得好！”

    周奇单手持杖不动，另一只手猛推向前，掌泛耀目金光，迎着不嗔那一掌攻去。

    嘭！

    一声闷雷炸响，方圆十数丈内，劲气狂飙，如同飓风席卷；四大护法以浑厚功力凝成的封锁都狂颤不已，仿佛下一秒就会破碎。

    不嗔面色涨红，臂膀疼痛，若不是其他三人功力支撑，刚才那一掌对撞，他便已经受了伤。

    其余三人见不嗔不支，立刻换人进攻；这金刚伏魔与后世少林寺的罗汉阵有异曲同工之妙，一人不支，便可利用气机相连换人来攻，亦可四人齐上，厉害无比。

    不嗔之后便是不贪上前出手，汇聚四人之功，一拳轰出；一道虚幻的拳印气劲笔直推出，虚空仿佛层层崩塌，坚硬的高台龟裂出无数裂痕。

    周奇同样曲臂收拳，劲力凝聚，随后一拳轰出。

    一式普通的罗汉拳，却让周奇打出络绎不绝的轰鸣之声；不贪在与周奇交过手后，才面色难看的理解了不嗔为何一招就退，实在是对方那恐怖的拳力和劲力让人难以承受，就算汇聚四人之功，对撞一招之后依旧会感到巨痛，两招便会受伤！

    真言大师也瞬间出手，他大喝一声‘斗’，随后双手结外狮子印；这是佛门的九字真言决，外狮子印也是刚猛果敢的一招。

    周奇劲力搬运，全身劲力汇聚一点，伸指点出，后发先至，直接破掉了真言大师的九字真言决。

    铮！

    剑明轻吟之声响起，一阵剑气化雨横空浮现，杀机隐而不漏，剑气遍布虚空。

    却是梵清惠找准时机，突然出手；她经历了宋缺之死，闭关三日，于慈航剑典大有进步。

    而且梵清惠这一剑招看似杀意磅礴，实则为其徒师妃暄掩饰；在漫天的剑气中，仅有一道凝练无比，近乎通明的剑气似虚似幻，杀向周奇。

    “哼，歪门邪道，下九流之举！”

    周奇面露不屑，周身猛然泛起金光，好似佛陀金身，细细看去，仿佛有金光于周身流传。

    “叮..叮.....噹..噹！”

    周奇躲也不躲，继续单手与四大护法交锋；看似被其死死牵制，实则根本不屑在梵清惠师徒的杀招下躲闪。

    一阵剑气如雨过后，周奇丝毫未伤，身上连点白印都没留下；这般不屑的神情和姿态让梵清惠心生忿怒，脸庞的神情都有些扭曲。

    “咦，这门功法...”

    远处的道信大师看到周奇浑身金光流转，不由面露疑色。

    “怎么了？道信法师。”天台宗的智慧高僧见道信面露疑色，开口问道

    道信面露思索，随后轻摇头道：“净生主持所用之法好似禅宗达摩祖师的金刚不坏之功，不过又有不同；智慧法师与净生主持相识，可知道净莲寺哪位禅师与禅宗有渊源？”

    智慧高僧摇头，面露苦色说道：“贫僧并不了解此事，只是与净生主持有过几面之情；而且其大多行为....不似妖魔手段...”

    “阿弥陀佛，净生主持神正心诚，面似明王；怎么看也不像梵斋主口中的魔头，此事贫僧不会出手。”

    道信念了一句佛语后便退后半步，示意自身态度。

    道信高僧修行在于‘心’‘理’，行的善举救民无数，却又不在乎名利，实乃真正的高僧。

    今日见到周奇不似坏人，道信禅师便没有出手的欲望。

    道信禅师没受过慈航静斋的恩惠，又是一代高僧，他退出自然无事；但是其余三人都欠有慈航静斋的人情，此番前来，确实不得不出手了。

    尤其是天台宗的智慧大师，今日他对周奇出手，就算降服了此人，他那天台宗恐怕也要承受净莲寺的怒火。

    这也是智慧大师犹豫不决的原因。

