
洛阳之战，闯牟一清干甲，众贼脱挽而奔，车倾塞道，官兵紧跟不舍。

打扫营地同时还发现各营地污秽无比，尸体遍营，断发满地，间以牛、驴、马皮肠肺，臭气冲天。兵备副使王胤昌命地方军民就地掩埋，多日未能清完。

官兵一连追击闯贼数日，一直到崇祯十四年1641年正月二十日追兵回转，战果完全统计出来，可谓辉煌无比。

不说缴获，也不说投降的流贼，单单此战，便斩杀闯营多个大将，计有李双喜、张鼎、刘希尧、李侔，马世耀、谢君友、吴汝义等人。

别人不知道，王斗却知道这个名单的份量。李双喜、张鼎不说，皆是李自成的义子，张鼐日后还被封为义侯。李侔是李岩的兄长，刘希尧、马世耀、谢君友、马重僖，皆是日后五营重将。刘希尧还是右营的制将军，吴汝义也被封为太平伯。

此战李自成一败涂地，不过遗憾的是，追击官兵虽对外宣称闯贼只余数十骑窜入山中，但根据夜不收的机密情报，王斗却知道李自成身边人马，老营加马队，骨干还有一千多人。

王斗叹息：“终是不能灭了李闯，李自成的逃跑本事，我不如也！”

洛阳大捷，如一声惊雷，以飞快的速度向四面八方传扬开去。不说河南府境内沸腾，便是捷报传到开封府，南阳府，归德府，汝宁府等地，皆是一片狂喜庆贺之声，官兵士气高涨，各地流贼一片呆滞。

王斗之名，名震中原，士子传扬，皆知宣府镇有一军曰舜乡军，一时王斗种种过往，皆为人津津乐道。

河南巡抚，还有洛阳城的福王，兵备，知府等人联名上奏，详情解说该战前因后果，列了一个详细的请功单子，还有若干弹劾抨击单子，以快马送达京师。

消息传开，京师轰动，朝臣贺表如潮，崇祯皇帝也松了口气，不但叔父无恙，而且在这松山之战就要打响的关头，洛阳大捷有如一注强心剂，对军心士气的好处不言而喻！”

陈永福大笑：“彼此彼此，王将军何不是如此？”

是啊，此战封赏下来，王斗一个总兵是跑不了，如能节制一镇，便可称呼总镇。

在大明朝，称总督，巡抚为军门，不过对总兵的称呼，大明各个时代却没有定数。

景泰、成化以前称为“总戎”。万历中期起，大帅、大将军的称呼引以风潮，以至朝臣都看不下去，上疏皇帝呼吁制止。

到了明末时，称呼一镇总兵多为“镇”，“总镇”，比如当时左良玉，猛如虎追剿张献忠时，官兵便抱怨二人，发出“想杀我左镇跑杀我猛镇……”等言语。

当然，若是挂印，称其封号更为高贵。

两人又寒暄数句，陈永福说道：“一路顺风，老夫在开封府静待王将军捷报归来，到时我们再把酒言欢。”

王斗点头，他知道陈永福的心思，除了结交自己，还想将自己儿子陈德送入东路讲武堂。王斗也有心在河南布下一个棋子，同意了陈永福的请求，不过这要等自己领军归来再说。

不过临行时，王斗对洛阳的局势略有忧虑，闯兵降者十万，洛阳的官府与汝州官府一样，除收编一些青壮为军外，余者归田，这些人最后会不会成为后患？

不过当时皆是如此，官兵降贼，贼降官府，对当地内部内务，自己不好过多干涉，只能祝他们好运了。

乡老端来一杯米酒，其杯极大，这是洛阳当地的风俗“栈行酒”，意味故人远行，此时不醉，更待何时？

乡老端着杯子，众百姓在旁异口同声地道：“大将军满饮此杯，一路顺风，我们洛阳的百姓，永远忘不了将军的大恩大德。

洛阳、汝州、宝丰、叶县、裕州、南阳、新野，一直到襄阳，这便是王斗的行军路线。

大军一路行去，神鬼避散，王斗这只大军个个披甲，人人有健马，一看就是精锐的官兵，谁敢招惹？

话说小乱避于城，大乱避于乡。乱世来临，从洛阳一直前往南阳，到处都是结赛自保的百姓。

对乱世的预感，老百姓是非常敏锐的，任何村子，庄子，四周都筑有夯土围墙，围着庄子还挖有深壕，出入用吊桥，四角还建有箭楼，二十四小时都有人眺望。

富点的庄子，围墙还用砖石堆砌，大姓、大宗族，更是深墙大寨，有若军堡。

太平盛世那样，四面透风，小而不设防的村庄现今是不存在的，不说大股流寇，如今多如牛毛的盗匪，马贼之类，便让所有的村庄都筑起了围墙。

当然，很多村庄寨子看起来是民，其实也不时兼当匪贼的做派。别说一些弱小的过路商人百姓，就是看起来孱弱的官兵也敢打劫。非有实力者不可远游。越是乱世，镖局武馆越是兴盛。

不过王斗一路领军南下，皆是平安无事，正月二十七日，大军己是直过南阳，并不停留。

此时算是过了秦岭淮河一线，野外田地不再尽是小麦与油菜，也出现一些稻田。还有屋顶的瓦片，渐渐显得轻巧。

野外绿意渐多，虽是干旱，比起河北，中州等地，却好上很多。

不象那些地方，除了黄土地还是黄土地，原野上连树木都很少。

当然，这个好只是相对而言，崇祯十四年的时候，连苏州府都大旱，各地满是蝗虫，米价一石要银四两。

王斗策马出来，若有所思地看着河对岸的新野城，中军部各官，还有温达兴，温方亮，李光衡，高史银等人也聚到王斗身边。

王斗仔细打量河的两岸，消水宽阔，周边尽是平原，不过东岸的新野城面积并不大，城墙也颇为破败，在城的四周，各有一个小关。离队伍不远处有一座浮桥，跨越了河的两岸，通往新野城的南关。

王斗颇有兴趣地道：“为官莫若执金吾，娶妻当如阴丽华。听闻阴丽华乃新野人氏？”

赞画秦轶笑道：“是的将军，非但如此，新野在三国时便己出名，三请诸葛，火烧新野可是家闻户晓。”

他指着周遭的土地道：“而且，新野百里平川，东有棘水，北有批水，西有消水，又有湍水，可谓八水竞流，沃野百里，南阳之重，尽在于此。

王斗点头，从一路行军来看，南阳、新野等地虽然也见流民乞丐，不过至少百姓生活还算安定，每村每庄都有人气，不象河北，豫北等地经常千里不见人烟。

同时心中掠过阴影，依照历史，张献忠夺取襄阳后，几个月中，连陷当阳光州、随州、新野、叶县、舒城、亳州、泌阳等地，每到之处，杀人屠城，焚僵一空，这座新野城，也免不了灾难。

不过自己到了新野，一天路程就可到达襄阳，依历史，张献忠袭击襄阳时，不过精骑再千，余者大部数万人，尽在离襄阳城一百多里外的宜城，由罗汝才带领。

哼，自己带了三千骑兵，定要将他杀个片甲不留。（未完待续

注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：  】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27681"  chaptername="第383章  反响、去襄阳">加入书签</a>
  </div>
