    “不行了……难道我们文斯莫克家族……就到此结束了么？”面对包围自己的BIGMOM干部，伽治脸上充满了落寞。

    勇治和尼治已经战败被抓，蕾玖和伊治也伸手重伤，伽治自己更是完全被包围起来。

    “臣服OR死亡！”BIGMOM站在不远处的战圈外，看着伽治，轻声说道：“伽治，你应该知道，你没有机会逃出去的！”

    “BIGMOM……想要我臣服，就拿出你的实力来，站在那里，可要不了我的命！”伽治缓缓抬头，沉声说道。

    “就凭你？还不需要妈妈出手！”卡塔库栗一个闪身出现在伽治的面前，一拳朝着他的面门打去。

    伽治的注意力都在BIGMOM身上，一时间无法躲开，只好硬接了卡塔库栗的攻击，直接被一拳打飞。

    “就这种货色，也想和我们BIGMOM海贼团对抗？你们是不是想的有点多了？”一旁，夏洛特·欧文的全身开始变红，朝着伊治冲了过去。

    哪怕已经受伤不轻，但是伊治依旧面无表情，面对夏洛特·欧文的进攻，伊治一脚踢开了对方的拳头，然后一掌印在了他的胸口。

    “哼！垃圾！”伊治击飞欧文之后，轻声说道。

    不过他的话才落音，一个拿着大刀的魔人，就一刀斩在了他的背后，将他直接从空中击落。

    魔人正是夏洛特家族的第三子，也就死夏洛特·欧文的哥哥，蒸腾果实的能力者，夏洛特·大福利用能力召唤出来的。

    “伊治！”那边，被围攻的蕾玖见状，刚想要过去救援，就被斯慕吉给挡了下来。

    “投降吧！就凭你们，是逃不出去的！”斯慕吉面对蕾玖，轻声说道。

    “投降？”蕾玖轻笑一声，说道：“难道你不知道，我们是没有感情的机器么？既然没有感情，自然也就没有恐惧！”

    “真是不错呢！”斯慕吉微微一笑，说道：“既然如此，那就只能让你们失去行动能力了！”

    “是么？办得到的话，可以试试！”蕾玖说着，直接朝斯慕吉发动了进攻。

    “嘭！”

    但是他的攻击，被斯慕吉给轻松的挡了下来。

    “你的力量似乎也就仅此而已嘛！”斯慕吉轻笑着说道。

    “是么？”蕾玖微微一笑，说道：“希望你能一直这样！”

    蕾玖的话落音，斯慕吉就脸色一变，因为她已经发现，自己的手臂已经没有知觉了，而且刚才和蕾玖接触的地方，已经出现了一片紫黑色，很明显是中毒了。

    “毒？”斯慕吉稍稍后退一点，拉开了和蕾玖的距离。

    “没错！难道你们不看话本的么？越是漂亮的生物，越是危险哦！”蕾玖用手指点了点自己的嘴唇，轻笑着说道。

    “真是有意思！”斯慕吉笑了笑，用另外一只手抓住自己中毒的胳膊，然后直接拧成了麻花状，毒气直接变成液体被拧了出来。

    “这是什么能力？”蕾玖见状，脸色一变。

    毒是她最大的手段，如果她的毒对斯慕吉没有作用的话，那么她根本无法对抗斯慕吉。

    已经恢复原状的斯慕吉笑了笑，说道：“如果你没有别的手段，那么就到此为止了！”

    说完，斯慕吉从原地消失，再出现的时候，已经来到了蕾玖的面前。

    “好快！”蕾玖虽然捕捉到了对方的动作，但是身体根本反应不过来，无法躲避，只能双臂交叉挡在胸前。

    “砰！”

    斯慕吉一脚将蕾玖踢飞，然后拍了拍手，说道：“是厉害不错，竟然能挡住我这一击！”

    “哼！”远处，趁着被斯慕吉一脚踢飞的力量，蕾玖直接朝着伽治的方向飞了过去，他们的目的是逃离这里，继续和斯慕吉缠斗完全没有意义。

    “那么……结束吧！”卡塔库栗看着苦苦支撑的伽治轻声说道。

    伽治这边，本想和BIGMOM正面战斗的他，却被卡塔库栗直接压制，甚至才几招的功夫，身上的伤势就更严重了，面对卡塔库栗觉醒的能力，他根本无法抵挡接下来卡塔库栗的招式。

    “难道真的到此为止了么？”看着越来越近的拳头，伽治已经没有逃跑的想法了。

    但是就在这个时候，一个身影挡在了他的面前，正是刚刚赶来的蕾玖。

    “噗！”

    被卡塔库栗的拳头击中，蕾玖一口鲜血喷出，然后整个人直接被击飞出去，掉落在地上生死不知。

    “卡塔库栗哥哥还真是一点也不怜香惜玉呢！”追着蕾玖赶来的斯慕吉见状，轻笑着说道。

    “我们可是海贼！只有敌人和自己人，没有男人和女人！”卡塔库栗摇了摇头，说道。

    整个战斗持续的时间并不是很长，到现在为止，文斯莫克家族中，除了伽治之外，就只要伊治还在苦苦支撑，其余人已经全部被击败了。

    但是就在伽治也打算放弃的时候，突然他想到了什么，朝着自己怀里掏去。

    “快阻止他！”卡塔库栗眼中红光一闪，然后脸色大变，吼道。

    众人不明白发生了什么，虽然处于信任，第一时间就按照卡塔库栗的话去做，直接进攻了伽治，但是反应上还是慢了一拍。

    “这次能不能行……就看你的了！通灵术！”

    伽治从怀里将雷纳给他的通灵卷轴拿出来，然后一声大喝直接捏碎。

    “嘭！”

    一阵白烟升腾而起，一直巨大的乌龟出现在众人的面前，将伽治和BIGMOM的人给分开了。

    “这是……”

    所有人看着突然出现的巨大乌龟，一阵愕然。

    “嗯？”主位上，BIGMOM看着突然出现的巨大乌龟，一种不好的预感浮现。

    这只乌龟她虽然没见过，但是龟壳上那个独特的小房子让她非常的眼熟，更何况在小房子的顶部，飘扬着白胡子海贼团的海贼旗，让她立刻确定了这只乌龟的身份。

    “妈妈……是雷纳的坐骑海兽！”卡塔库栗脸色难看的说道。

    硬壳的出现，代表了这件事变得复杂了，本来只是BIGMOM海贼团和杰尔马集团之间的事情，但是现在，却将白胡子海贼团给牵扯进来了。

