    许道站院中，全神贯注的将提炼出的狗妖“心头血”填入刀客的心窍之中。

    刀客看着许道划开他的胸膛，下意识的以为许道要害他的性命，直到听见许道的交代，以及发现自己胸膛处并没有血液喷出，才慢慢的回过神来。

    但是皮肉被割开，肋骨被扒开的剧痛依旧在，令刀客老脸煞白，面目狰狞不已。幸好许道在禁锢住他身体的同时，连他的牙关也定住了，否则剧痛之下，刀客一不小心将自己的舌头咬掉也是可能。

    倒是小狐娘苏玖待在一旁，她脸上虽然也露出惊奇之色，但并未疑心许道是要害刀客。毕竟此前在车厢中，她就经历过和刀客类似的经历，只不过她是蒙上了一层狐狸皮，而刀客则是被换上了黑狗血。

    许道被苏玖围观着，突地也想起了他在苏玖身上施展过的采生割折秘术。

    不由的，他在心中暗道：“换皮换血，两者颇有相似之处，不知采生割折此术，是否也是从换血法这等筑基秘术中得来。”

    只是眼下并不是思忖此事的好时机，他得专注于眼前的事情，以免的换血用时太久，给刀客留下太大的后遗症。

    许道信手施展着，他在扒开胸膛后，用气功术压制着刀客的伤口，一层一层的揭开血肉、筋膜，直到露出热气腾腾、正在不断跳动的心脏。

    伸出指尖，轻轻地在刀客的心脏上划出半个鸡蛋大小的口子，他便将手中悬浮的“心头血”给挤了进去。

    安置好妖血后，许道并没有直接关上刀客的胸膛，而是从囊中掏出调和好的灵液，将筋膜、血肉都洗刷一遍，这才将肋骨合拢，皮膜蒙上。

    等到他彻底收手时，刀客的胸口只剩下一线细细的红色印记，丝毫看不出来其心肺刚刚都暴露在了他人的眼中。

    这时许道拍了拍手，抖掉两手压根就不存在的血水，然后掐了一个法诀，刀客的身子瞬间就没了束缚。

    开胸给药，其间费时约莫六十来息。

    禁锢解除后，刀客陡然间感觉自己的身子能够动弹，他双腿发抖，差点一屁股摔倒在地，好在他及时稳住了身子，这才没有在许道和苏玖两人面前出丑。

    下意识的握着刀柄，刀客捂着自己心口处砰砰跳动的心脏，顿时感觉内里不仅不再痛苦，反而像是有一股火在燃烧着，释放出一股热流，逐渐的流遍他的全身，让他的身体各个部位都出现隐隐刺痛的感觉。

    “植入妖血后，人体会出现排斥，过程有些痛苦，你须得忍耐些。伤筋动骨一百天，约莫一百天后就会彻底消失。”

    “同时这个过程也是人体迅速熟悉妖血的过程，此阶段变化甚大，我给你拟了一个章程，之后的日子你便按着这个章程饮食、打熬筋骨，七日一轮回。”

    许道说着话，从袖中掏出一张纸条递给了刀客。

    刀客尚且处在痴愣之中，他识得几个大字，发现许道所写的纸条上，无非规定了一日休息多少时辰，如何饮食、每日禀告一次身子情况等。

    “是。”刀客攥紧了纸条，当即躬身朝许道应下。

    得到刀客的回答，许道想起给刀客植入妖血的过程中新生出的一点感悟和想法，他冲两人吩咐到：“贫道还有点事，你俩近日也不要随意外出了，在院中活动便是。”

    话说完，许道便准备快步走开。

    但迈开腿之后，他走到一直沉默旁观的苏玖跟前，伸出手揉了揉对方的脑袋，然后才跨步离去。

    小狐娘被许道揉过脑袋之后，耳朵舒服的竖起，还一动一动的。

    回到密室中。

    许道又掏出了记载换血秘术的卷轴，他回顾着采生折割秘术的内容，一一对比起来。

    打量片刻之后，许道眼里露出惊喜之色，心中暗道：“果真极有可能是同一类秘术，筑基的秘术！”

    虽然此前他也偶尔琢磨过，采生割折可能是从种灵根的手段中简化得来，但是苦于手中没有功法进行对比，一直找不到头绪，便只能拿它当作一个猜想。

    而眼下施展了一回换血法，许道立刻就从两者中察觉出了端倪，找出头绪。

    譬如，无论是换血秘术，还是在采生割折中，施术后的“康复”时间都是以百日为期限，而“百日”这词正好也和筑基有关。

    皆因修道立根有“百日筑基”一说，道人种下灵根所需的时日多在一百日左右，若是太短，则会灵根不稳，若是太久，则是血脉排斥，立根失败。

    在这百日中，道人的肉身和魂魄将得到大改善，灵根沟通天地，法力源源不绝，威能无穷，一日胜过一日。

    在百日之后，立根若是不失败，道人便可以称作是筑基修士，其实力进展将会缓慢下来，肉身魂魄的变化也不会再那么明显，而是会潜移默化的，日积月累之间蜕变出法体妖体。

    这也是许道刚才会对刀客交代类似东西的缘由，只不过他将百日筑基换成了一个说法——伤筋动骨一百天。

    除此之外，采生折割和换血秘术中所涉及的种种药方作用也类似，其中所用的寻常药材，重合者达到五指之数。

    捏着换血卷轴，许道盘坐在密室的大鼎之中，心中暗道：“若是刀客接下来的变化，不仅符合换血法中说的，也符合采生割折秘术中所说的，那么就可以确定两者是同一类秘术，都属于种下灵根之法。”

    耗费符钱近千，再搭上苗女备好的药材以及两具妖尸，许道才炼制出刚才那么一小团“心头血”，他自然不是只为刀客着想，而是在试验换血秘术。

    只不过炼制成功后，此药难得，许道也正缺一人试药，便顺势赏赐给了刀客，笼络其心。

    心中默默琢磨着，许道暗想：“就看刀客身上的变化如何了。”

    若是可以通过在刀客身上的试验，确定两门秘术同出一类，那么许道便可以琢磨着将采生割折中的手段运用到换血法当中。

    这样一来，两者互补，今后他采用此种手段为自己筑基，其成功的可能性也更大。

    “当年初得采生割折之术，我想着此法恶人用之则恶，善人用之则善，故记了下来，却没想到此术竟然还和筑基有关，幸甚幸甚……”

    脑中念头纷呈，许道一时陷入沉思当中。

    ………………

    接下来的时日。

    许道结束了闭关炼药的事情，他除了偶尔会进入密室中研究一下药方之外，其余的时间都是在观察刀客肉身的变化。

    其变化没有让他失望。

    植入黄狗妖血之后，仅仅一夜的功夫，刀客顶上头发就重新着色，花白全无，只是并非黑色，而是变成了黄褐色。

    其鼻窍也变得更加敏锐，远超常人，甚至让许道差点误以为他修炼了一门法术。

    除此之外的，最明显的就是刀客身上的精气壮大，其原本的身子佝偻，身量不过中等，可是换血后再度张开，竟然拔节般生长起来。

    这日。

    许道在院子中摆了一把藤椅，他仰躺在上面，耷拉着眼皮，打量院中的场景。

    场中有两人，刀客手中提着一把硬木制成的长刀，浑身依旧裹着件皮袄，热气蒸腾的，也不觉得闷热。

    他的身形相比于十天半个月之前已经有了极大的变化，面上皱纹消失，从老年人变成了中壮年的模样。

    此时他站在场中，正在和苏玖捉刀厮杀。

    苏玖身上穿着件道袍，手里并无器械，但是她站在场中丝毫不畏惧刀客，行步劈掌间，每每都能避开，甚至直接以手格挡刀客的刀法。

    两人你来我往，打的精彩纷呈，险象环生。

    好在他俩现在都不是常人，加上有许道在此，就算是他们受了常人眼里的致命伤害，也能被许道救回来。

    许道眯眼打量着两人，脸上流露出饶有兴趣的神色。

    他并非是对两人的招式武功感兴趣，而是对两人身上的种种变化感兴趣。

    场中的苏玖除了一双狐狸耳朵在迎风摇摆之外，身下袍子中还有一物晃荡来去，显得蓬松硕大无比。

    此物许道很是熟悉，正是小狐娘的狐狸尾巴。

    两人打斗着，随着招式越来越狠厉，苏玖遮掩不住，狐狸尾巴的尖尖已经从袍下漏出，更是招摇。

    而除了苏玖之外，另外一边的刀客虽无尾巴，但是他头顶褐黄，两臂、手掌生着稀疏但远胜过常人的长毛，其鼻子的形状更是改变，已然有了狗鼻的模样。

    披头散发间，刀客的动作也显得不类常人，颇似犬类。

    这是因为妖血引起的变化已生，刀客受了狗妖习性的影响，还未来得及调整过来。

    好在刀客身为一个男子，还是一个活了大半辈子的老兵，他对自己面容和动作并不看重，只是惊喜于自己精力重回，自老年返还成了壮年。

    瞧着一个身具狐血，一身个具狗血的两人，许道脑中突地冒出一词：“狐朋狗友”。

    他哑然失笑起来，摇摇头，将这个连自己也可能骂了的词语甩出脑袋。

    不过许道望着场中的两人，脸上依旧带着淡淡的笑意。

    根据这十几天以来的观察，刀客身上的变化无一不符合换血秘术和采生折割上的记载。

    这代表着许道手中的换血秘术果真可以替人更换血脉，植入妖血，也代表着采生折割与其同出一类。

    这些时日，他一边观察着，一边又将两门秘术进行结合，收获颇大。

    其中值得一提的是，苏玖身上的变化也因此有了确定的解释。

    当初许道在车队中救下苏玖时，此女遭受野狐女所噬，头皮剥落，命在旦夕，他便用野狐女的皮毛蒙了上去，行救治之策。

    因为苏玖体内本就存在狐血传承的缘故，且还是妖精血脉，又因为许道所使的手法是由筑基秘术简化得来，野狐女血脉因此侵入苏玖的体内，诱发了她原本就若隐若现的狐妖血脉，彻底使之外显出来。

    以上种种情况，无论是苏玖还是刀客，都让许道找出了一条“种灵根”的可行途径，他眼下便是万事具备，只欠“灵根”了。

    当然，目前他手中的种灵根手段只能种下肉灵根，适合武道筑基所用，而不能种下魂灵根，不适合仙道筑基所用。

    一时间，许道在脑中思忖起来：“该到何处去寻武道灵根？”

    武道中人筑基，灵根须得采摘自妖怪或是妖精，但两者罕见，便是知道何处有，他也不敢找上门去。

    皆因妖兽遍地，可真正称得上是“妖怪”的，其实力强劲，媲美道人当中的道士，即是筑基境界的妖物。

    而能称作“妖精”的，更是大妖，其体内有妖丹，是金丹境界的妖物。

    此两者，都不是许道目前惹得起的对象。别说借对方血肉一用了，怕是对方馋他的血肉，会一口将他囫囵吞下。

    要不是担心这点，许道也不会逃离白骨观。

    想到这筑基中最关键的一点，许道的眉头紧皱起来。好在除了以上两种灵根来源之外，其实也还有另外一种方法。

    他不经意间望了一眼苏玖。

    那便是如苗女一般，从妖种体内提取血脉。

    如果妖种体内的血脉承自妖怪、妖精，那么道人就可得到相应的血脉，只是稀薄、杂糅许多。

    但这点也有解决的办法。无他，以量取胜，继续萃取精华罢了。

    一只妖种不足，那便十只、百只，又或者将整个族群都烹入鼎中，溯其根源，得其先祖的精血。

    许道面色从容的琢磨着这点，心中却蠢蠢欲动。

    他自然不是在考虑杀人取血，而是在考虑取人以外的活物。

    须知先前提炼驴妖血脉，就已经是许道在大着胆子，试探自己的道心。若是再违背人伦，他恐怕就会因此留下祸患。

    许道在心间暗道：“妖种者，野狐女亦算，世间应有非人的族群，其祖上是大妖……”

    只是苗女为活命而寻找妖种，其都只碰见苏玖一只妖种，更别说成群繁衍的非人族群了。

    不经意间，许道想起了在舍诏的湖底，铁宫当中望见的庞大鳞甲之物。

    恰被日光照中，他又微眯起了眼睛……

