    下午三点

    樱雪在神威空间中练习着侧空翻。

    巴西战舞中需要运用很多侧空翻和回旋踢。

    其中佯攻很多，大部分第一招都是佯攻，花里胡哨的攻击令人很难防御。

    虽然花里胡哨，但威力却不容小觑！

    巴西战舞大部分的攻击目标都是头，这也是巴西战舞战斗力高的原因。

    脑袋除额头外都是很脆弱的，踢一下基本就轻微脑震荡。

    八极拳要是打头的话能一拳打死人，相比之下巴西战舞的战斗力其实不算高。

    只不过它很漂亮，算是最具美学的格斗技。

    他用到的侧空翻很多，但樱雪并不熟练，只能稍微练习一下。

    实战是够呛了，等回主世界再实战吧。

    砰～

    樱雪停下动作换了身衣服。

    分身传来消息，莫甘娜在新城出现了。

    樱雪早就做好准备了，时间不能浪费，回到神威时樱雪就留了几个人找莫甘娜，现在正好找到了！

    樱雪把飞雷神苦无交给杜卡奥道：

    “把这个带着，飞机不用留了，我突然有点事要做。”

    杜卡奥接过苦无道：

    “好，我去巨峡号等你。”

    樱雪神威来到新城。

    樱雪刚刚神威出现，莫甘娜就收到了消息。

    “女王，在您的不远处出现了空间波动。”恶魔汇报道。

    “空间波动？谁？天使？”莫甘娜问道。

    “不是，好像是一个地球人。”恶魔道。

    “地球人？他们还有这种能人呢？怎么早没发现，给我找找她的资料。”莫甘娜道。

    五秒后

    恶魔汇报道：

    “姓名不详，性别女，年龄不详，能力不详，成长经历不详只有近一个月的详情。”

    莫甘娜道：

    “靠！你这说的跟没说一样，什么都不知道！”

    恶魔语塞道：

    “可是我们真的不知道她是从哪来的，一个月前她抢了一个赌场，随后跟军方有些联系，军方那边都是绝密档案，前几天她在米国，在卫星中几乎找不到她。”

    莫甘娜点点头道：

    “实力应该不错，给我位置。”

    强者可以发展成得力干将，凯莎那臭女人一个左翼一个右翼的，手底下强者不少。

    在看自己这边，就一个阿托能镇镇场子，相比之下有点太寒酸了。

    梦魇？

    谁信那抠脚丫子的玩意？

    梦魇：有一说一，我没有脚丫子……

    恶魔问道：

    “女王需要支援吗？”

    莫甘娜皱眉道：

    “你觉得你的女王会打不过一个地球人？她什么来头？五代神体拥有者？”

    靠！

    老子可是莫甘娜！四代神体的拥有者！

    人类能有多强？核武器对自己都没有，还有人问我需不需要支援！

    凯莎不来我特么横着走好吗！

    恶魔道：

    “可是女王，我们的数据无法解析她，好像不是普通人。”

    莫甘娜顿时来了兴趣道：

    “无法解析？应该有点特殊能力吧，五代神体还没影呢，四代神体是最高的了。”

    恶魔的暗物质计算机是根据莫甘娜的信息收集作为基础解算东西的。

    无法解算那就证明这个人有东西自己没解析过，这就有点意思了！

    一个人类而已，身上居然有自己没有遇到过的东西！

    莫甘娜收到了GPS地图，图上的红点没有移动，而且距离自己非常近！

    莫甘娜看向红点，地上没有，天上？

    莫甘娜抬头就看到了坐在楼边的樱雪。

    樱雪坐在楼边耷拉着双脚看着莫甘娜，脸上还有些莫名的笑意！

    “嚯啊！好家伙！长得这么水灵！可惜天使是娘子军，要不然同化成魅魔前途一片光明啊！”莫甘娜有些可惜道。

    唰！

    樱雪的身影缓缓消失……

    “女王！她释放了隐身能力，我们丢失了目标，需要开启热成像吗？”恶魔立刻道。

    “开啊！派几个人过来，别让她跑了！”

    当开启热成像时莫甘娜看到了隐身状态下的樱雪。

    樱雪来到莫甘娜面前现行，周围人不多，但莫甘娜素颜很漂亮不乏有人偷看。

    偷看之下就看到了突然现行的樱雪。

    不过很快他们就忘记了自己该做什么，幻术！

    “可以啊，跟我混怎么样？”莫甘娜直言道。

    樱雪笑道：

    “打赢我的话就跟你混。”

    莫甘娜啧啧摇头道：

    “啧啧，你长得这么漂亮，打坏了可惜了。”

    樱雪道：

    “别高估自己，你没那个实力。”

    “靠！这么嚣张？别待会打输了不认账！”莫甘娜道。

    两人离开新城来到了野外，莫甘娜问道：

    “有没有什么规则？”

    樱雪摸出轻语道：

    “打个架还要什么规则。”

    莫甘娜吸了口凉气道：

    “小姑娘，你有点嚣张过头了吧！自大可不是个好习惯！”

    樱雪从神威中取出箭筒道：

    “轻视我可能会小命不保。”

    嗖嗖！

    两根紫色箭矢飞出！

    莫甘娜一动不动道：

    “你这个准头很难让我重视你。”

    两根箭矢落在莫甘娜脚下，连鞋边都没碰到！

    樱雪再次搭弓。

    莫甘娜突然后撤，箭矢猛然爆炸！

    紫色火焰随着爆炸溅射而出！

    莫甘娜抬手具出一块盾牌，盾牌将紫色火焰挡住，但奇怪的一幕出现了！

    紫色火焰就好像强力胶一样牢牢吸在了盾牌上！

    莫甘娜甩了两下，火焰依旧攀附在盾牌上！无奈之下莫甘娜直接把盾牌丢在一边了。

    呼！

    莫甘娜伸手一抓，天空出现巨大铁手抓向樱雪！

    轰！

    蓝色箭矢打在铁手上，冰块牢牢冻住铁手！

    莫甘娜眼神微眯，这家伙有点不正常啊！

    人类不可能会属性能力，这又是冰又是火的，显那不是正常人。

    不过没关系，这家伙是用弓的，近战应该很废柴。

    靠近一点打就好了。

    蹭！

    莫甘娜飞向樱雪，同时天上出现两个机械手抓向樱雪！

    唰！

    樱雪挥舞轻语，一道蓝色剑气飞出！

    剑气直接将铁手斩断！莫甘娜有些惊讶。

    这家伙近战有点夸张啊！

    这可是四代神体的能力！居然被一刀斩斩断？

    莫甘娜有些犯难。

    这家伙看上去就是玩弓的，近战不可能这么变态吧！

    虽然莫甘娜有复活，但被切开也很疼啊！

    谁愿意无缘无故被砍断身体！

    蹭！

    樱雪突然消失！下一刻樱雪出现在了莫甘娜的前方！

