    Ｓ市殡仪馆门口停下了一辆银白色的跑车。虽然这一带行人不多，但这辆有点惊世骇俗的跑车还是引起了不少人的侧目。

    当穿着银灰色风衣，戴着墨镜的白玉堂从车子里出来时，你想到的可能是明星，模特……反正应该不会想到刑警。

    展昭无奈地也下了车，“就没有人投诉过你？？”

    “投诉什么？”白玉堂拿下墨镜往里走。

    “你开着四十万美金的跑车进出警察局，我就不信没人投诉过你”

    “车是我哥送的，他的钱是合法收入！”白玉堂耸肩，“我喜欢这辆车！它能开到音速，用来追贼一级棒！”

    “开着跑车抓贼的刑警，说明你的社会角色定位不明确！”

    “好了猫儿，你从出生到现在，都在努力证明我是个不正常的人。”白玉堂打量着殡仪馆的大厅，漫不经心地说，“不过，你那套伟大的心理学理论在我身上行不通！”

    “哈！”展昭把手插到裤兜里，“你不承认也无所谓，反正我在这二十多年里已经成功地证明了你有偏执型、边缘型、表演型、自恋型和怪僻型多种人格障碍！！”

    “如果你那些什么型障碍都成立，那么……”白玉堂指了指殡仪馆里间的停尸房，“我就应该是那个给死人编号的人，而不是在外面调查的那个。”

    “作为调查的人，的确算是特别得可以。”从停尸房里走出来的一个人，接了话。

    展昭和白玉堂同时转脸看向说话的人，那是个大概三十岁左右的清瘦男子，殡仪馆里昏暗的光线使原本就脸色苍白的他，显得更加阴郁。

    “我是陈璟，两位是警察？”那人主动地伸出手。

    “啊……你好”，白玉堂伸手回握，一手从口袋里拿出证件，“白玉堂，这位是展昭。”

    “公孙已经跟我说过你们的来意了”和展昭握过手后，陈璟转身引两人前往停尸房，“我想你们先看一些东西。”

    展昭和白玉堂对望了一眼，跟着陈璟走进了停尸房。

    停尸房里躺着好几具盖着白布的尸体，只有一具的白布掀开了一角，显然陈璟正在给他化妆。

    “这是今天早上送过来的，你们看这里。”说着，陈璟把尸体的头部侧向一边，只见尸体的耳后有个清晰的数字“39”。

    “啊！又一个。”白玉堂抬眼看了看展昭。

    展昭低下头仔细地看那个数字：“不像是手工的。”

    “嗯？”白玉堂听到后也低下头去看，只见那个蓝色的号码异常地工整，标准的宋体。

    “不是纹身？”摸了摸下巴，又看了看展昭，“那是什么东西？”

    “嗯……具体要化验过才知道，类似于某种印章的感觉，不像纹身。”展昭还是低着头，看得很认真，“把这个数字弄上去的人有很严重的——完美主义。”

    “完美主义？？”白玉堂再欣赏了一遍那个数字，“我看不出在死人的耳朵上标号码有哪里美！”

    “是完美！！不是美！”展昭强调，“看照片的时候我就注意到，几乎每个数字的位置都一样精确。”说着，戴上手套，把尸体的耳朵翻起来，指给白玉堂看：“数字正好处在外耳耳甲腔的背面，知道意味着什么么？”

    “那人是变态？”白玉堂想都没想就回答，见展昭朝他白了一眼，无奈地摊开手，“这点毋庸置疑！！”

    “这个位置！”展昭继续说，“是个‘唯一’位置。”

    白玉堂掏掏耳朵：“说中文，拜托！”

    再白一眼，“……在这个位置的数字，如果不把耳朵翻过来，就绝对不会被发现！”说着，放开了死者的耳朵，让它恢复到正常状态，再让白玉堂看，果然，数字被耳廓完美地遮住了，任何角度都看不到。

    “所以？这说明什么？专家。”白玉堂看向展昭，还是一脸不解。

    展昭摘下手套。，“说明编号的人有比较专业的医学知识，又有极度的完美主义倾向，和一定的强迫性人格，还是个极度注意细节的人，从事的是极其严谨的工作，生活中也是个谨小慎微的人……”

    “说中文！”白玉堂忍不住打断。

    “他是变态。”展昭总结。

    ……

