    昙一和昙二急忙迎上去，就听董瑄瑄说道：“等着，我去拿个东西！”用来掩饰她的空间。

    董瑄瑄在原主的衣物里找了良久，最后四四方方的如同七八十年代的书包那样的布袋，随便装的鼓鼓的，然后走出去说道：“走吧！”

    两人开心的点了点头，董瑄瑄走到门口看了昙一的腿一眼，说道：“要不然先给你处理，他应该没事！”

    昙一急忙说道：“神医，我没事！还请神医给我家公子看病吧！”

    “不用叫我神医，叫我董姑娘或者瑄瑄就好。”

    “董姑娘，里面请！”昙一恭敬的说道。

    三人走进内室，里面还有两个人，就是小三和小四了！

    只见小三看到自己，皱了皱眉头，小四正在给小病娇取针，转身看到他们，看了昙一的腿一眼，问道：“怎么把她带进来了？”

    “小四，她就是我们要找的神医。”昙二开心的说道。

    昙四皱了皱眉头，神医是个年到花甲的男子，可不是一个妙龄的女子！

    董瑄瑄看到小病娇眼神都是亮的，只见他闭着眼睛躺在炕上，只穿着一个里裤，露着洁白无瑕的上身，皮肤比她还要白，还泛着光泽，如同一块上等美玉一般。

    而且还有腹肌，人鱼线，公狗腰，再配上那张美到人神共愤的脸，就这么躺着……

    哇哇哇，怎么看怎么就像等着她蹂躏的小受受！

    怎么办？

    好想摸一摸！

    好想亲两口！

    好想扑上去！

    董瑄瑄的眼神太过直接，再加上四人的眼神都集中在她身上，见她的眼神像饿狼看到了羊，不不！其实更像妓女看到了恩客，都皱了皱眉头。

    昙四急忙用一旁的床单给公子盖上，昙三向前一步，挡住董瑄瑄的眼神，昙一知道直到他家公子美，可是从来没有人这么眼馋的看着公子，只觉得这神医真是太大胆了！

    昙二则拉了拉董瑄瑄说道：“董姑娘，我们都知道我们家公子长得好看，不过你也别露出这么可怕的表情呀！你看，你口水都快流出来了。我们家公子知道了，肯定不高兴！”

    董瑄瑄听到口水流出来了，急忙擦了擦，意识到自己的动作，瞪了昙二一眼，她哪里流口水了，她就说自己不是那种色女！

    见其他人眼神都在告诉她：你就是个色女！

    不由得轻咳了一下，缓解了一下气氛，走到一旁的浴桶前摸了摸水，在众人眼神中，她又看到一个信息：你真猥亵，公子的洗澡水你也摸！

    昙三瞪了董瑄瑄一眼，一用力，搬着偌大的木桶出去了。

    董瑄瑄觉得自己太委屈了，她只是想试试水温罢了，她还没有变态到连美男的洗澡水也馋！

    又轻咳了一声，说道：“你们公子本就体弱，现在正是午时，他又出了汗，而且你们公子洗澡的时候应该贪凉，井水用的有些多，泡澡的时间有些长，所以才会晕倒的。至于身上的红点点，是因为他皮肤本就敏感，木桶有细菌，就是没洗干净，所以他才过敏了。”

    昙四点点头，他也认为公子正是受不得突然的凉气，才晕倒的。这姑娘果然有些医术！

    听到木桶没有洗干净，昙一和昙四都怒视着昙二。

    昙二举着手，说道：“我发誓，公子的浴桶我洗的干干净净的，没有一点脏东西。”最后，还委屈的看向董瑄瑄说道：“董姑娘，我真的洗的很干净。”

    董瑄瑄点点头说道：“我相信你！”

    听到董瑄瑄这么爽快的肯定，昙二眼神都带着水花，觉得董姑娘真是太好了！

    “那你刚才怎么说没有洗干净？”昙四听董瑄瑄说的话皱着眉头说道。

    “看着洗干净了，不等于真的干净了。桶里还有许多我们肉眼看不见的东西，那些才是导致你们公子过敏的真正原因，再加上你们公子皮肤本就比较敏感。好了，快出去吧！别影响我给病人治疗。”

    昙四等人相互看了看，都不放心董瑄瑄一个人同公子在一起。

    “我会医术，我留下来帮你！”

    先不说她的空间，就说留下也影响她和小病娇独处，就说道：“不需要。你们都在外面就好。我不会吃了你们公子的！”

    其他人都狐疑的看向董瑄瑄，刚才那如狼似虎的眼神，他们可记得清清楚楚呢！

    再说，他们公子什么身份，他们怎么可能留一个陌生人在公子的身边。

    看到他们的眼神，董瑄瑄冷声说道：“你们留在这里，我是无法对你们公子进行医治的，他的情况很危险，若是你们一再耽误，出事了，就别怪我！”

    三人见她态度严肃，又想着反正他的家人在身边，就相互看了一眼，走了出去。

    董瑄瑄把门关上，插好门栓，疾步走向小病娇，内心有些激动，一把掀开床单，看到小病娇的玉体，不由得咽了咽口水。

    真想摸一摸！

    稳住！反正该看的都看了，以后虽然没有机会了，不过自己已经记住了，可以随便YY了。

    而且小病娇现在的情况真的很不好。

    先是给小病娇测量了心电图，看到结果，急忙把速效救心丸放在他的舌下，感觉他呼吸有些紧，又把氧气罩罩上。

    心中奇怪：根据心电图的指标，不应该昏迷不醒呀！

    想到他体内的毒，董瑄瑄顺手抽了几管血，之后才想到，机器不在周围，自己又不能进空间，而这周围地方又小，不知道能不能把血拿进去化验？

    她试了试，居然成功了。

    而且她量血压的时间，数据就出来了。

    看到数据里面的含量指标，董瑄瑄皱了皱眉头，她空间里倒是有几种常备的解毒药剂，只是这些药剂都不能够治愈小病娇，看来只能从新研制了。

    不过倒是有一种药剂，能够缓解他体内的毒。

    拿出来给他注射之后，诊了诊脉，又取出一些他要用的药，见他眼睫毛发颤，知道他快醒了，急忙把氧气罩收进空间。

    而她身体还处于倾斜的拿氧气罩的姿势，小病娇就醒来了！

    顾霁修睁开眼睛，就看到近在咫尺的人，下意识的觉得危险，眼神一眯，抬手掐住将要离开的人，冷声说道：“你是谁？这么弱也想要杀我！”

