        “我？我的身i体……好热啊……”

    原本脸色比较苍白的可雅小姐此刻俏脸上却红霞密布，并且他惊诧的发现，自己虚弱的身i体在吃下这枚恶魔果实之后，居然开始变得力量充盈精力充沛。

    “罗杰先生，你刚刚给我吃的是什么果实？”可雅惊喜不已的问道。

    “是价值一个亿贝利的恶魔果实诶。”

    旁边的娜美已经替唐神开口了。

    “一亿贝利？！！”

    可雅惊诧的捂住了小i嘴，美眸大瞪，难以置信，“这么贵重的果实怎么可以给我，罗杰先生，是我太冒昧了……”

    反应过来后的可雅有些张皇失措，怪不得自己的身i体可以一瞬间产生这么大的变化，竟然是价值一亿贝利的恶魔果实。

    哪怕是对于庄园主的她来说，一亿贝利也绝对是一笔巨款，可雅实在没有想到唐神居然会如此大方，她原本以为只是一个普通的果实。

    “放心吧，可雅，这就算我送给你的见面礼，从今以后你就不用担心自己的身i体会生病。也可以去着全世界走一走，实现你的梦想。”唐神说道。

    可雅更是感动的热泪盈眶，在旁边的娜美倒是有点不忍卒视。

    什么叫做见面礼呀？这种见面礼，她可一点都不想要。

    村民的聚会狂欢也很快过去，在确定了要加入到唐神的队伍之后，可雅整理好了行囊。将整个庄园交给了村子里的人去打理，而她也终于可以轻装上阵去追求自己的梦想。

    天鹅号上。

    众人站在船舷边。

    下方，众多的村民在岸边挥手告别，纷纷将各自储存的美酒粮食交给唐神。

    “罗杰先生，你以后可一定要再来呀！”

    “罗杰大人，我们西罗布村的村民会一直记着你的！”

    “可雅小姐，我们会想你的，一路保重啊。”

    “罗杰船长，我乌索普一定会追上你的！可雅，我也一定会出海去找你的！”

    ……

    人群中，乌索普大声的呼号着，几天时间，让她亲眼见证了所谓的强者，罗杰，这个名字深深的印在了他的心里，成为他一生追寻的目标。

    船上的众人和西罗布村的村民挥手告别，所有人看着天鹅号缓缓的离开了西罗布村，直到消失在海平面上，众人才恋恋不舍的回到了村庄，不过在此后很久的时间里，这里依然流传着一个叫做蒙奇·D·罗杰年轻人的传奇故事。

    天鹅号上。

    头一次坐船的可雅显然非常激i动，她兴i奋无比的靠在船舷上。

    看着下方飞溅起的浪花，看着远处翱翔的沙鸥。闻着海水的咸腥味道，视野从未有过的辽阔和通畅。

    海风吹乱了可雅的发丝，吃下了暖暖果实之后。可雅那苍白的肌肤和俏脸上，明显变得红润了很多，气色动人。

    “罗杰先生，真是谢谢你能够带着我出海。”

    她感激不已的朝着旁边的唐神说道。

    “你从上船到现在已经跟我说了，不下于十次了，可雅，难道你是打算对我以身相许吗？”唐神脸上带着阳光温暖的笑容。

    听到这话，可雅更是一下子绯i红的脸蛋，美眸中异彩连连。

    可雅害羞了，唐神笑了笑，“以后你就叫我船长吧。无论去到哪里，你只要记住，你是我唐神的船员，是我的人，我都将会庇护你的平安。”

    原本只是绯i红的脸的可雅，此刻更是几乎我脸蛋红得都要滴出血来，不过依然细若蚊蚋的点了点头。

    吃下了暖暖果实之后的可雅已经具备了部分的医疗能力，唐神发现，可雅是具备一定的恢复体力效果，以后让可雅在船上当船医也未尝不可。

    在和可雅闲聊了几句之后，唐神直接进入到船舱，因为还有一个人等着他去安排。

    昏暗的船舱。

    克洛从来没有过的心情，如此迷茫无措。

    他看着眼前陌生的船舱，有些失神，脑海中依然在回顾着自己失败的场景，看了下匈口，那狰狞的伤口已经被缝合，不过看起来针法有些凌乱。但至少现在他是死不了了。

    “还活着吗？”

    忽然一个声音响起，人影走了进来。

    克洛立马看了过去。瞳孔骤然紧缩全身更是下意识的绷紧，旋即想到了什么，又泄气一般松解开来。

    “船长。”

    艰难的从口中吐出这两个字眼，却仿佛已经经历了千百年。

    克洛从来没想到，自己有一天居然会称呼一个十几岁的少年做船长，而且他还心服口服。唐神笑着看向克洛。这家伙倒还算是守信。

    “从今以后，你就是我这条船的管家。”唐神笑着说道。

    克洛愣了下，他原本以为唐神会对自己百般试探，可没想到对方却直接放手给他去做，实在出乎意料。

    “你难道不担心我的背叛吗？”

    “背叛？”

    唐神掀唇一笑，“如果你想，随时都可以。不过我并不认为你会有击败我的机会。”

    绝对的自信！

    克洛从唐神的眼中看到了绝对的自信，那是一往无前的果断，没有半分的退缩和畏惧。这眼神是多么的锋利！多么的年轻！！多么的直刺人心！！！

    克洛感觉到自己身i体冷下去的热血已经开始沸腾。

    曾几何时，他也想屹立在众多海贼的巅i峰。

    曾几何时，他也梦想着驰骋在大海之上。

    直到后来，了解的越多，意识到这个世界是强者如林的世界，他对于未来的希望越来越渺茫，最终无奈地选择了放弃。

    可是如今！她在唐神的眼里看到了一种叫做希望的东西。以唐神如今的实力，再加上那惊人的天赋，克洛隐约觉得，这也许会是改变自己一生命运的转折点。

    “克洛。站在我的身边吧！和我一起把整个大海都踩在脚下吧。让全世界的海贼，全世界的海军，全部匍匐在我们的脚下颤i栗。”

    唐神眼中光芒更加明亮，如钛合金高能充电电灯泡一般，那可以说闪瞎众人地双眼，死死的盯着克洛。

    克洛心神大震，那黯淡的眼神变得明亮起来，对于未来，已经失望的克洛再一次找到了让自己性命相搏的理由，那被埋葬于心底最深处的梦想和野心在重新绽放着光芒，只不过这一次不是他孤独去奋战，慢慢地低下了那高傲的脑袋。

    “罗杰船长！克洛愿意追随于您，成为您手中那把最锋利的剑！”