    站在后世史学家的角度来看，整个众神大战就象一场跌宕起伏的大梦，诡异离奇到极点，但是，每一个场景每一个细节却偏偏又合理完美到无懈可击。

    众所周知的是，秃尾巴龙骑士暗秋生此前的职业是狙击剑士，而且是阻击剑士营第一任正式营长。

    而众所周知的第二点则是，红石大帝梅西斯雪山封龙之后，所有的封龙龙骑士分为三批离开封龙台，范子爵、池长云、白少陵等跟随同为龙骑士的红石大帝前往北部联邦，隆、凌云、忽尔都等人则前往花语平原支援池傲天远征军，林河伯爵、暗秋生、约德、焕阳.罗德、敏瑞等五位龙骑士则前往汉堡城。

    可惜，林河上大人封龙后不久，即在浮城大战中壮烈殉国。

    三年后，桑干河双王会战中，约德、焕阳.罗德、敏瑞三位小佣兵团的少年龙骑士同一天殉难！

    一言以蔽之，到天下擂台一战时，当年一同奔赴汉堡城的帝国五大龙骑士仅剩下暗秋生一人！

    而众所周知第三点的是，狙击剑士营与魔剑士营作为小佣兵团中编制最小的两个组织，关系一向最好，同样身为狙击剑士营长的暗秋生与身为魔剑士营正副营长的约德、敏瑞两人关系在龙骑士生涯之前就非常好。成为龙骑士后，几个冰雪s少年或联手或单独作战，在艾米阁下指挥下决战北部战区群山密林，小一辈们早已经有了小一辈们生死患难的交情。

    总之，这林林总总的前因后果，都足以让狙击剑士出身的暗秋生把西帝君集群恨得牙根痒痒。但凡有一点机会，暗秋生恨不得用小细绳把西帝君集群每一个参战者活生生勒死！

    说者有心，听者也有心，而真正有意落实者却是旁听的人。

    暗秋生马上低下了头，装作若无其事的样子，稍微停顿了片刻，暗秋生吹着口哨离开了天下擂台的会场。

    按照事前安排，恶魔岛军官团还会在魔法森林里休息一晚，第二天才会统一通过传送阵离开。

    森林中，下午四时许，夜色已经降临了。数以百计的森林精灵大魔法师们用魔法召唤出成片的萤火虫，无数五颜六色的萤火虫或三两只为伍或数百只结群，随意点缀在茂密的阔叶乔木上，把整个森林装扮地宛若神界般璀璨。

    “你呆着，我出去走走，看看能不能遇到什么漂亮妹妹。”暗秋生打了个招呼，同屋的常庆点点头――远征军的军官们在池傲天的影响下，对于女姓似乎天生绝缘，而在这一点上，小佣兵团其他男孩子们更有点像团长。

    走出大门的瞬间，暗秋生脸上的坏笑荡然皆无。

    几分钟后，小男孩脸色异常严肃地出现在一位负责天下擂台事宜的精灵长老面前，先是掏出自己的佣兵曰记，让长老仔细检查一番――这当然没假，精灵长老脸色马上客气了许多：小佣兵团各营营长的规格相当高，仅次于正副团长，而且又是高贵龙骑士，以身份而言，应该和森林精灵王国常任长老在一个级别上。

    暗秋生压低了声音：“团长大人……哦……也就是摄政王艾米殿下，他察觉恶魔岛人的鬼鬼祟祟地，担心他们会在圣洁的妖精森林里留下什么不洁的东西，嗯……就象白天擂台最后一战时地上爬起来的那些死尸。我又刚好是狙击剑士营营长，所以，大人命令我偷偷接近那个金发小子，仔细探查一番。”

    “哦？”不知名的精灵魔法长老脸上马上也变得慎重起来，对于统驭羊头人、恶魔王等邪恶种族的魔帅易海兰，精灵长老们一直没有太多好印象：“我可以给您提供什么帮助？”

    “嗯……帮助倒是不用。我有办法慢慢接近他们，您只需要先把其他的精灵兄弟调开就行，避免发生误会。”想了想了，暗秋生又顾做神秘地补充了一句：“艾米团长专门交待了，事关重大，为了避免引起不必要的麻烦和误会，因此，在此事没有正式澄清之前，切勿宣扬。”

    “了解了解。你就放心吧。”精灵长老当然能够体会到艾米殿下并不存在的苦心，还冲暗秋生挤了挤眼睛。

    长老哪里能想到，眼前这个脸上除了严肃就是忠厚老实的少年嘴里说得竟然没有一句是实话。

    唉……一切都是金苹果惹得祸，遥想当年，没有吃金苹果的暗秋生，那是多么单纯质朴。

    暗秋生拎着狙击剑士常用工具袋进入了巨大树木的阴影中，一件墨绿相间的披风挥舞中覆盖了身体……恶魔岛军官团都住在同一棵大树上，安全起见，魔帅的屋子位于最内侧，外围防务由精灵们负责，而圈子里的防务则由魔帅大人的直属卫队负责――铁都亲王的意外战死让恶魔岛军团提高了防御意识。

    刺杀与探听，这是两个决然不同的难度级别。

    暗秋生小心翼翼地连续换了三件披风，终于靠近了魔帅易海兰的房屋。

    下午七时许，金发易海兰带着几位恶魔岛高级军官回来了，年轻人们嘴里聊的内容是关于妖精森林里种种景观――再伟大的人物也有好奇和求知的**。暗秋生趴在屋顶上，用一根细长的听棒探到窗户附近，屋子里所有的声音无一例外地进入了少年的耳朵。

    听着屋子里随意聊天，暗秋生丝毫不着急――在整个小佣兵团序列中，狙击剑士营所有干部佣兵耐心最好，为了完成任务，经常需要在一个地方一动不动地呆一天。

    魔帅和属下闲聊了足足一个小时，话题才逐渐转向了暗秋生所关注的方向。

    “大人，你给小佣兵团团长的那瓶粉末到底是什么？不是说动辄可以毁灭百万人么？为什么今天小佣兵团长闻了半天，竟然什么事情都没有呢？”屋子里有人问。

    屋子里，易海兰沉吟了片刻才回答：“在历史上，曾经有一场‘神魔大战’，那些粉末，是神魔大战遗留下来的东西。”

    啊？屋子里马上响起了一阵冷气声。神魔大战？当年，恶魔岛也参加了那场跨越平行空间的战争，而且是战争一度的主力。根据不完全史料记载，那一场神魔大战中，死亡的诸神以十万计算，主神一级的主神死亡过半，与造物者身份相当的智慧上神另外一个身份就是恶魔岛首任大统领，智慧上神安然渡过跨世大劫，实力极其强悍，直追历代创世神和龙神。最终，却也在那场旷世大战中战死。

    难道……那些粉末是魔神从异界带来的秘密武器？或者，干脆是一种足以毒死诸神的烈姓毒药？

    屋子外面，暗秋生感觉自己的嗓子眼有些发干，对于魔神大战，他以前听艾米团长讲过，那是一场差一点颠覆整个世界的战争，现在这场泛大陆旷世大战与神魔大战一比，大概也就相当于小孩子们的过家家吧。

    “从父神那里得到的信息，这些异界魔神闯入我们这里后，很快统治了艾米诺尔大陆最富饶的东北地区，也就是今天的神圣沙漠帝国。但是，伴随这些魔神一起到来的，还有各种各样的传染病，东北地区数以百万计的原始居民大量感染疾病，在不到一年中，病死着超过了总人口的一半……”

    “啊？人瘟？”

    屋子里有人忍不住惊呼了出来。

    “对。”易海兰认同了这个说法：“瘟神、瘟神，为什么会有这样的说法，其实，这个词的来源就是‘散播瘟疫的恐怖之神’。那场大瘟疫伴随着异界神明横扫艾米诺尔大陆和冰封大陆，数百年间，最少有数十亿创世神界的居民死于瘟疫之下，甚至还包括相当部分的神明。”

    “那……”有人迟疑地问：“这场瘟疫后来怎么样了？这么严重的瘟疫，最终魔神大战为什么还获胜了？”

    “原因很简单。”易海兰语气淡到极点：“体质差的原住居民都死光了，体质好的，能够抗下来的居民则活了下来，他们生育的下一代或者下下一代，对于这种大瘟疫有了抵抗姓。所以，艾米诺尔大陆和冰封大陆甚至包括恶魔岛的居民都不会再感染上这种瘟疫。”

    “那……您手里的……”

    “神魔大战之后，所有的魔神和异界遗族都被父神封印在妖精森林的木系祈愿塔内，几年前，暗黑精灵大首领水无痕在不知情的情况下，打开了木系祈愿塔的封印，当时，我亲眼目睹了从木系祈愿塔里伸出来异界异族的触角，嗯……那些触角上面长满了脓疮，滴淌着浓浓血水。而据我所知，这些脓疮恰恰就是异界瘟疫的原始状态。”易海兰语气很轻，但是所说的内容却让屋里屋外的所有人感到震惊。

    “那……您……”

    “对，从湛蓝岛返回艾米诺尔大陆的时候，魔法传送阵恰恰就在妖精森林的东面，我借星曜大枪，再次进入了妖精森林，最终，在木系祈愿塔里找到了异界遗族的遗骸，那些粉末就是从尸体上刮下来的。这一次，只是顺水人情，不过……就我对艾米的了解，这个人最无用的地方就是心慈手软，估计，是浪费了。”魔帅阁下语气里充满了惋惜。

    “那，为什么我们不去做这件事情？”屋子里又有将领问出了暗秋生最关心的话题。

    听了这个问题，易海兰半晌无言，最终一声长叹：“唉……我也下不去手。”

    秃尾巴龙骑士暗秋生基本听明白后，小心翼翼，用半个小时的时间从屋顶挪到地面，接着借助披风顺利离开了巨木。

    刚才那位好心的精灵长老还在远处等着呢，看暗秋生脸上带着笑容走出来，马上迎了过来：“阁下，怎么样？”

    “不错不错，托您的福，一切都明白了。”暗秋生笑容可掬：“对了，艾米团长回来了么？我得找他汇报一下。”

    “回来了，回来了。”精灵长老一边说，一边带着暗秋生向艾米的屋子走去。

    临进屋子的时候，暗秋生稍微迟疑了一下，小声和精灵长老说：“长老，这事，团长大人可交待，知道的人越少越好，您看……”

    森林精灵们实在是天下最善良也是最聪明的种族，长老阁下马上明白了暗秋生的暗示，再把前后的事情联系到一起，长老笑呵呵地拍了拍少年的肩膀：“谢谢你的提醒，那我就不送了，今天我什么都没有看到，呵呵，我就从来不认识你。”

    秃尾巴龙骑士脸上没有任何惭愧的神色，神神秘秘地敲了敲艾米的房门，没有等里面说话，自己就推门而入，接着又很谨慎地把房门关上――这一切当然都落在了精灵长老的眼睛里，更坚定了精灵长老对于这个少年的信任和好感。

    艾米白天被易海兰的剑气所斩，身上有几处带了伤――创世神所铸造的所有长剑所造成的伤害，都不是神圣系疗伤卷轴所能治愈的。现在打了绷带，正躺在床上，本来池傲天、大青山、霍恩斯都在，后来灵宝儿弄了几百种水果来慰问亲王殿下，三位男子连忙找了个借口离开了。

    看着暗秋生推门进来，艾米微微楞了一下，在小佣兵团里，一般不会有人专门来探望顶头上级，难道……暗秋生也学会了某些官僚的[***]做风。

    暗秋生脸上露出些许不好意思，有点惭愧地和艾米说：“团长，俺……俺……有点事情想和您说说……”

    这个小家伙要干什么？艾米很是诧异，在小佣兵团的诸位少年龙骑士里，如果讲鬼点子，大概没有比暗秋生更多的了，这样一副神秘的样子，好像真有点无事献殷情的味道。

    艾米下意识中提高了警惕。

    （未完待续）

