    而在周卓看清楚那黑色圆球的时候，周卓也是直接一把红莲妖刀劈砍出去，随着红莲妖刀的斩落，便是将那黑色圆球给拦腰砍断，而随着那圆球被砍断了之后，那魔物也是立刻变回了原形，而那魔物变回原型的时候，却是一个身穿黑袍的男子，而在他的背后则是长着一只巨大无比的黑色蝙蝠翅膀。

    而看到魔物的样子之后，周卓也是眉头微皱，虽然这魔物长得十分的怪异，但是周卓却是可以确认，他和那魔物应该是同源的血脉，不然的话，也不会如此的相似，不仅是如此，周卓也是从魔物的身上，感受到了极端浓郁的死亡魔气。

    而在感受到这股死亡魔气的时候，周卓的脸上也是不由得浮现出来了一抹凝重的表情，这魔物的气息，已经是昭示着周卓这是一场硬仗了，而且，看这架势，周卓的胜算还是比较低的。

    而就在周卓思考着对策的时候，那魔物却是直接便是冲向了周卓，而在冲向了周卓之后，那魔物的手指之处也是闪烁出来了一缕缕黑色的烟雾，这缕缕黑色的烟雾瞬间便是朝着周卓包裹而去。

    “嗤嗤！”

    在周卓周身，一阵黑色的烟雾迅速的弥漫了过来，那烟雾一碰触到了周卓的皮肤，便是迅速的朝着周卓的肌肤渗透而去。

    而周卓的皮肤上，顿时出现了一些黑色的污渍。

    “嘶嘶！”

    看着周卓那黑色的皮肤上出现了一层黑色的污迹，那魔物也是兴奋的大叫了起来，同时那些黑色的污渍也是迅速的被蒸发了开来，转瞬间，那些黑色的污垢便是消失在了空气之中。

    “这魔物果然是厉害啊，竟然能够在一招之间破除了我的防御。”看到自己的皮肤上出现的黑色的污渍，周卓也是暗道一声。

    “哼，我倒是要看看你这家伙有多么的厉害。”冷哼了一声，周卓也是再度举起手中的红莲妖刀，朝着魔物冲杀了过去。

    随着周卓的动作，那魔物也是直接张开了嘴巴，朝着周卓便是喷射出了一片黑色的火焰，那黑色的火焰一碰触到周卓的皮肤之后，便是直接钻进了周卓的体内。

    “噗呲！”

    在那黑色的火焰钻入到了周卓的体内的时候，周卓顿时便是感觉到体内一痛，紧接着，一股炙热无比的疼痛便是出现在了周卓的脑海当中。

    看到周卓的皮肤之上，出现了许许多多细小的红点，那魔物的脸上也是忍不住浮现出来了一抹喜悦之色，看到这一幕之后，不过周卓的脸色难看了起来，因为他也是发现了那魔物喷吐出来的黑色火焰的威力非常的可怕，就连他的皮肤竟然都被腐蚀出来了一层薄膜，不仅如此，就连空间盾以及生灵之盾加到一起之后，都是没有办法抵挡攻击。

    “哈哈，你输定了。”这魔物说着蹩脚的人话，然后便是再次朝着周卓冲撞了过去，而这一次，那魔物也是没有任何的留情，直接就是用它那黑色的爪子，对准了周卓的胸口便是狠狠的撕裂了下去，而在撕裂下去之后，那魔爪便是直接刺进了周卓的胸口。

    看到自己胸口出现的黑色爪痕，周卓也是一愣，不过，周卓也是立刻便是反应了过来，随即，周卓便是直接施展出了赤焰斩，将那魔爪直接切割了下去。

    “嘭！”

    在切割下去之后，周卓也是被震退了数步，不过，周卓立马将伤口施加了一记治疗术，只不过，周卓的眼底深处却是闪过了一道精光，显然，并没有周卓想象当中的那么简单。

    “哈哈，你还真的挺厉害，竟然能够抵挡住我的攻击，不过，你还是要死，受死吧，魔影天罗！”看到周卓抵挡住了自己的攻击，那魔物也是哈哈大笑了一声，随即，那魔物也是直接挥舞着双拳，朝着周卓轰击了过来，而在那魔物双拳挥舞过来的时候，也是瞬间爆发出来了无穷无尽的黑雾，而这黑雾在爆炸开来之后，便是化作了千万柄利刃，对着周卓席卷而去。

    “喝！”

    看到那千万柄利刃席卷而来，周卓也是冷喝了一声，而后，周卓直接便是催动着体内的魔力灌注到了红莲妖刀之上，随即，红莲妖刀顿时爆发出来了一股强烈的红色光芒，那红色光芒一出现之后，周卓直接便是朝着那黑雾爆射了过去，随即便是直接与那无数的利刃碰撞在了一起。

    “嗤嗤......”

    利刃划过的声音响起，随即，那无数的利刃便是直接崩溃了开来，而在利刃崩溃之后，周卓手中的红莲妖刀也是再度朝着那魔物冲杀了过去，随着周卓的冲杀过去，一道凌厉的刀芒，便是直接朝着那魔物劈了过去。

    “嗤嗤嗤......”

    在那刀芒劈在了魔物的身躯上面之后，一道道的黑色烟雾，也是迅速的扩散了开来，随着那黑色烟雾蔓延过去，那周卓手中的红莲妖刀上面也是冒出来了丝丝缕缕的黑色的烟雾。

    “嘿嘿，你也不过如此嘛！”看着自己的攻击奏效，魔物也是阴测测的笑了起来，随后，那魔物再次朝着周卓的身体扑咬了过去，不过，就在那魔物的攻击刚刚袭击到了周卓的身体之后，周卓的身体上面便是直接出现了一道道青绿色的藤条，而在藤条出现之后，直接将魔物给缠绕了起来。

    看到藤条，那魔物的脸上也是露出了惊骇的神色，随即，便是直接大吼道，“小辈，这是什么？竟然拥有这般神通，快放开本座！”

    “嘿嘿，想让我放开你？门都没有！”听到那魔物的声音，周卓也是冷笑了一声，随即，手中的红莲妖刀注血便是再度对着那魔物狠狠的劈斩了过去。

    “轰隆！”

    又是一阵剧烈的爆炸之声响起，随即，周卓便是直接将那魔物的身体给劈成了两半，看着自己的身躯被劈成了两半，那魔物也是瞪大了双眸，满脸的不敢置信。

