    周辉离开后，何雨柱坐在办公室里思考了很久。

    钱帛动人心，钱这种东西，他也是喜欢的。

    如果能够将土豆卖给轧钢厂，自然也能发笔小财。

    “算了，看看周辉能不能找到购买渠道吧，如果不能买到了再说, 反正也还有时间。”

    何雨柱叹了一口气，再次觉得这个时代想要赚钱真心挺难的，空有宝山，却不能拿出去换钱，这才是最痛苦的事情。

    “呼。”

    长长呼出一口气，他突然记得今天好像还没有签到呢。

    “签到。”

    “叮, 签到成功，获得1000金币，可以进行抽奖一次。”

    “抽奖。”

    “叮，抽奖中，请稍侯……抽奖成功，恭喜宿主，获得人民币1块钱。”

    “额。”

    何雨柱看着出现在手里的一块钱，心态顿时就炸裂了。

    虽然早就知道，抽奖物品是随机的，但是这还是他第一次抽到价值最低的。

    “算了，1块钱也不少了，差不多有半天工资了。”

    何雨柱叹了一口气，随后将抽到的一块钱揣进兜里。

    看了一眼手表上的时间，差不多也快到中午开饭的时候了，于是他也去了后厨帮忙给职工打饭菜。

    打了二十多个人之后，他的窗口处，秦淮茹也来了。

    “两个窝窝头，一份白菜, 一份土豆片。”

    秦淮茹递来钱和饭票，平静地说道。

    何雨柱将钱接过，将所有食物打到秦淮茹饭盒里, 等她离开后，何雨柱在这才心里想道：“噫，看来是转性了，这还是她这么多天以来第一次见我没有笑容。

    不过，看她神色疲惫，估计是因为贾张氏的事情吧。”

    何雨柱没有多想，也没想到秦淮茹是因为棒梗才导致失眠的。

    不过，这都与他无关。

    很快，12点40多，所有职工都吃完饭了，何雨柱这才跟着马华等人一起简单吃了点东西。

    说实话，马华的手艺这段时间进步不小，但比起另外两个厨师，还是差了不少。

    吃过饭，何雨柱端着马华刚刚泡好的茶便去了办公室休息。

    “又是一天无聊的工作啊。”

    坐在办公室的凳子上，何雨柱不仅感慨，上班真的很无聊。

    “以前还以为那些在国企和考上公务员的同学整天嚷嚷着要辞职只是凡尔赛罢了, 毕竟好不容易挤进国家系统, 朝九晚五, 周末双休的工作挺让人羡慕的。

    没想到等自己真体验到了, 才知道这种工作还真是无聊透了。”

    他一边想着，一边回想起当初和自己喝酒，喝醉了感慨一眼望到头的日子难熬的死党。

    “也不知道我的好大儿（死党）现在怎么样了，是不是还在整天抱怨工作不好做，想辞职呢。

    爸妈呢？他们还好吗？或许我那具身体已经被火化了吧？他们又该有多伤心啊！”

    一时间，何雨柱感慨万千，很想回去看看。

    可惜，一切都是奢望罢了。

    不知不觉中，何雨柱竟然坐在凳子上就睡着了。

    直到一个小时后，办公室的门被敲响。

    “咚咚咚。”

    何雨柱瞬间清醒过来，然后搓了搓脸，这才说道：“进来。”

    话音刚落，就见刘岚笑着走了进来，四处打量着他办公室里的陈设。

    “岚姐你怎么来了，有事儿找我？”何雨柱笑着问道。

    刘岚摇了摇头，然后笑着说道：“没啥事儿，就是我刚刚听一车间的张大姐说，秦淮茹下午刚刚上班，就因为错误操作机器，右手臂被弹飞出来的零件给砸伤了，好像还挺严重的，已经送去咱们厂的卫生所治疗了，你要不要去看看？”

    闻言，何雨柱吃了一惊，随后脸上的惊讶一闪而逝，他思索片刻，这才摇头说道：“不去了，好不容易才摆脱她们那家子，现在去看她说不定又会旧态复发。”

    “说的也是，何师傅你才刚刚结婚，也没必要再去招惹。

    那行吧，我回去了，我来就是告诉你这个事儿。”刘岚摆摆手，便准备离开了。

    闻言，何雨柱也站起身来，随即笑着说道：“我跟你一起吧，正好去看看张主任在不在，问问他晚上有没有领导要请人吃饭。”

    “呵呵，那就一起走吧，何主任。”刘岚笑着打趣。

    “别，岚姐，你还是叫我何师傅，或者傻柱都行，叫何主任我这心里还有点慌呢。”

    说着，二人便朝着后厨走去。

    路上，刘岚转头看着何雨柱笑道：“真羡慕你现在这个工作啊，如果不用开小灶，就可以躲在办公室里看报喝茶，妥妥的领导干部的待遇啊。”

    “岚姐说笑了，我更愿意每天都有事情做，这样时间过得比较快。

    哪像现在，一旦没有领导请客吃饭，我就是想在后厨帮忙，有你们这群能干的在，我都帮不上什么忙。”何雨柱苦笑道。

    他是真这么认为的。

    就像穿越前，老板给了他两个选择，一个是坐办公室当主管，另一个是做市场销售。

    然而就因为不喜欢坐办公室，过着每天等着时间下班的生活，他才选择做市场销售，情愿每条在外面风里来雨里去的，就为了上班自由，不用打卡。

    一旁，刘岚听后噗嗤一笑，接着翻了一个白眼说道：“你可别不知足，以前你每天在后厨闻油烟味，工资一个月才37块5。

    现在呢，每个月领着二级炊事员的工资，有领导请吃饭就做做菜，没有就可以在办公室里休息。

    这样的上班生活，可是多少人羡慕不来的。

    你信不信，咱们厂一万多职工，如果有选择的话，都会选择坐你现在这个位置？”

    说着这话时，刘岚心里还是有些酸的。

    “信，当然信了，不为别的，单就是为了现在这份工资，都会这样选择的。”

    何雨柱知道，自己这种说法，在刘岚眼中，纯粹是凡尔赛了。

    “那不就得了，能轻松一点，谁还想辛苦呢？”刘岚再次翻白眼说道。

    “是是是，岚姐说的对。

    对了，岚姐，按理说，李副主任在厂里权利也算大的，你怎么不让他帮你换个岗位呢？”何雨柱问。

    刘岚现在的岗位就是帮厨，说白了就是杂工，除了每年加那么点工龄工资之外，根本没有晋升渠道。

    哪怕在厂里做到死，顶天了拿个38块左右的工资，根本没前途啊。

    听他问起，刘岚眼中闪过一丝怨恨，随即摇了摇头低声说道：“指望他帮我换岗位？还是别做梦了。

    他最近不知道盯上了那个女工，对我爱答不理的，我估计要么是上次我爸生病，我去找他要钱，让他生气了，要么就是他想把我踹了。”

    何雨柱吃了一惊，刘岚这话，这个原著中可没有发生过啊。

    想了想，何雨柱叹了一口气说道：“岚姐，实在不行，你就跟着我学厨算了，只要你认真学，我保证，最多一两年，你就能评个十级炊事员，像马华一样，每个月拿27块5的工资。”

