    不过这嘴上不能问，私底下已经都默认了。

    没等杨宗保这一锅卤菜卖完，小半个镇上的人几乎都知道，那卖卤菜的贺家小媳妇只怕是怀孕了。

    镇上如今这个时候山货不多，都比较清闲，大家闲着也就是磕牙。

    也不知道是谁，就晃到了王掌柜所在的山货铺子附近，天气热起来了，也快中午时分了，几个人有了卤菜也不用做饭，只又买了几个馍馍，打上一壶酒，在树下支起一个小桌子，美滋滋的喝了起来。

    喝着喝着，就感叹起来，说这卖卤菜的老板娘如今才有了身子就不出摊了，这以后生孩子做月子，岂不是就不卤菜了？

    趁着如今还有卤菜卖，得抓紧吃上几回才是云云。

    也有感慨，这才镇上收了这么些年山货，唯有这几个月，这小日子过得才叫舒坦，总算是吃到了一口顺胃的菜了。

    本就是闲话，说着玩的，他们这些外地的客商，等到秋季山货收完，大雪封山之前都要离开石桥镇，回家去。

    这卤菜摊开不开他们也吃不上了，要想吃只能等明年了。

    倒是刚好从铺子里走出来的王掌柜，就听到了这句话，顿时就愣住了。

    上前几步，跟几个客商打了个招呼，凑了上去。

    这大家都是收山货的，平日里抬头不见低头见的，见王掌柜过来，也就顺势客套的邀请他，要不要也喝上两杯？

    若是以往，王掌柜是不会大中午的就跟人喝酒的，不过今天倒是难得，那几个客商一开口，王掌柜居然就答应了。

    客商们傻眼了，你咋不按套路来呢？可这话都说出口了，心里再嘀咕，脸上还得热情的招呼，其中一个就将自己的位置让与了王掌柜，又招收让小伙计给再搬了个凳子，拿了碗筷来，才重新坐下。

    王掌柜估计也有些不好意思吃白食，也招呼伙计，让去附近酒楼里，叫了两个下酒菜，又让再打一壶好酒送来。

    那几个客商才稍微心里舒坦了些。

    酒楼那边这个时候还不是吃午饭的时候，炒菜速度快，很快就送了来。

    大家又说说笑笑起来。

    王掌柜吃了两口卤菜，也不得不暗叹一声，这卤菜滋味美妙，因此着实夸奖了几句，又将话题给引到了张春桃身上。

    那几个客商不防，也就又多说了两句，感叹了一下，这乡下也有这样好手艺，倒是难得云云。

    大家都是生意人，说着说着就说到这卤菜摊子，看着不起眼，可生意好，毛估估算下来，一天的利润好不好的，少说也有几百个大钱呢。

    不说在石桥镇上，就是在县城府城里，一家有个这样的生意，日子也很能过得去了。

    不过这家里有读书人，开销大，倒是也能勉强供得起，也算极为难得了。

    又感慨，说这张春桃这般贤惠供自家男人读书，将来若真是读出来了，中个秀才什么的，也算是苦尽甘来了。

    又有人就说，第一得那自家男人争气有那个天分有那个运气才行，第二，还得这男人有良心，到时候不嫌弃家中这糟糠妻才行。

    不然拼死拼活将男人给供出来了，考上秀才了，男人嫌弃你人老珠黄，或者嫌弃你拿不出手，停妻再娶，再或者纳上两个貌美的小妾，又能怎样？

    这些客商走南闯北，见多了这样的事情，也知道，真到了那一天，只怕也就是拼一个男人有没有良心了。

    有良心的还给你留点体面，保留原配正妻的位置；没良心的，一碗药灌下去，说你暴病身亡也是有的。

    大家都讨论得热火朝天，似乎看到了张春桃将来可怜的模样，一旁的王掌柜也不时附和两句。

    突然间，有一个人冒出来一句：“以张大妹子那身力气功夫和脾气，我估摸着她男人也不敢有歪心吧？不然一拳头一脚下去，只怕小命都没了吧？就算有歪心，那娶进来一个，她捶一个，只怕也没人敢嫁进去吧？荣华富贵固然重要，也要有命享不是？”

    一席话，终结全场。

    客商们才恍然记起，可不是，这张春桃不是那手无缚鸡之力的弱女子，那暴脾气，能将镇上那混混世家父子五六个都打废好吗？有这力气和功夫，别说他男人考中秀才了，就是考中举人了，估计也被她拿捏得死死的！

    不然惹急了，那拳脚招呼上去，还有命在？

    大家互相看了看，都觉得真是白操心了，这个话题不能聊下去了，纷纷自灌自己一杯酒，岔开了话题。

    有了这个意外，都觉得有点尴尬，也就打着哈哈，一人喝上两杯，囫囵吃完各自散去了。

    唯有王掌柜，回了铺子，心神不定了好半日，就吩咐小伙计去置办了几样礼回来。

    第二日，因着前一天杨宗保一个人出摊，也没出岔子，顺顺利利的将一锅卤菜卖完了，钱数目也对得上，他自己先松了一口气。

    张春桃本就知道杨宗保是个可造之才，既然他没出错，索性也就让他以后都自己出摊好了。

    自家在家负责把菜卤好就好了，闲下来，也正好琢磨琢磨那羊奶皂、玫瑰皂什么的。

    眼看着四月底，贺岩就要去府城参加府试，贺岩已经说了，这次去他要带着张春桃和杨宗保一起去。

    一来到府城开开眼界，二来钱掌柜那边还没有动静，张春桃这边也得多做两手准备不是？

    因此这羊奶皂和玫瑰皂什么的得试验起来了。

    先前是不放心杨宗保一个人开摊，如今杨宗保既然能支应起来，她当然要麻溜的放手。

    杨宗保之前拿月钱都拿得不心安，觉得自己也没帮上什么忙，每天吃的好喝的好，还有新衣裳穿，实在是愧对了那月钱。

    如今听说让他一个人去，只有高兴能帮着做更多事情的，没有半点别的想法。

    大家接连几天都没看到张春桃出来，都默认了张春桃在家养胎。

    更有那脑洞大，消息灵通的，回想起上次张春桃从马家回来后，第二天就回了乡下，已经八出了一条清晰的时间线。

    在马家发现自己怀孕了，因为男人刚好出门去参加县试，怕人说闲话，索性回乡下养胎去了。

    这不，男人回来后，就将人接了回来，怕动胎气，所以每日里不出门，只让娘家弟弟出摊了。

    完美的逻辑！

    这消息传出去，越发有人坐不住了。

