    “你好啊～好啊～美女！”

    骚包男直接走在了光夏海的另一侧，不断地伸手打着招呼，一张脸笑得像个烂菊花。

    “真的是太有品味了～”

    “你是模特吗？”

    “不是。”

    光夏海面无表情地回答道，双腿迈动的频率逐渐加快。

    “签事务所了吗？”

    这次不待光夏海冷言回答，路行舟就一把揽过了光夏海的纤腰，然后将自己换到光夏海这边来直面骚包男。

    “你好，她没有出道的打算，可以不要来打扰她了吗？”

    路行舟露出了一个有些暖人的微笑，眯着一双眼睛看起来甚至有点可爱。

    只是光夏海知道，路行舟笑起来很少眯眼的，眯眼就代表危险了啊。

    哪知这骚包男看见路行舟双眼更是一亮，发出了一声不似男性的尖叫。

    “啊——！太帅了……这位小哥签我们事务所吧！以你的外貌加上我们事务所的实力，你足以成为全日本……不！全东亚甚至全世界少女的梦中情人！！！”

    骚包男一口气巴拉巴拉说了一大串，内容听得路行舟眼角直抽。

    闹呢！我堂堂品红恶魔去当少女的梦中情人？瞧不起谁呢！

    少说也得现任情人吧！

    咳咳……开个玩笑。这种事情路行舟是没什么想法的，但签事务所出道是肯定不可能的。

    骚包男还想说些什么，可却被路行舟那冰冷的眼神给吓了回去。

    这时，三个金色小光球飘到了路行舟几人附近。

    “咦？光小姐?她怎么会在这里？不过还是一如既往的美丽啊～”

    一道磁性迷人的声音响起。

    能量体状态下的浦塔罗斯摸着下巴道。

    “光姐姐？在哪里在哪里？啊！找到了！”

    龙塔罗斯（龙太）雀跃道。

    “哟！那位也在！嗯！俺要再次向他挑战！”

    金塔罗斯扭了扭下巴。

    “啊！是欺负姐姐们的坏蛋！打他打他打他打他！”

    龙塔罗斯挥舞着手臂。

    “真是没办法～那就再挑战一次吧。不过良太郎不在诶，这样达不到训练效果吧？”

    浦塔罗斯无奈扶额。

    “啊！光小姐似乎是个不错的选择。我们还有正事要办，尽快为好。”

    金塔罗斯把目光投向了光夏海。

    “先说好！不准伤到光姐姐哦！”

    龙塔罗斯挡在了浦塔罗斯与金塔罗斯身前。

    “当然，谁又会折下玫瑰的花瓣呢？”

    “那就……冲鸭——！”

    三人组化作三颗金色的小光球飞速融入了光夏海的后背，光夏海翻了个可爱的豆豆眼便施施然倒下了。

    路行舟奇怪地看了一眼光夏海，却发现光夏海此时已是大变模样。

    一身黑色皮套裙，加上肉色丝袜和黑色鱼嘴高跟鞋，配上高挺鼻梁上的黑框眼镜和那几缕增添了几分魅力的蓝发，侧卧在地上看起来美丽而性感，莫名透出一股色气。

    “抱歉啦路先生，其实我不是太愿意附身在女孩子身上，也不愿意面对您，都是迫不得已，请原谅我的无礼。”

    光夏海露出了一个楚楚可怜的表情，微鞠一躬摘下了黑框眼镜妩媚一笑，然后转身。

    再转过来的时候，光夏海又是换了一身衣服。

    华美的亮色和服，手撑一把油纸伞，习惯性地用大拇指扭了扭下巴。

    “阁下请多海涵，望赐教。”

    光夏海再是一个转身，换上了一身嘻哈风浓郁的紫色套装，可爱的兔子成分随身可见。可见其对小动物尤其是兔子的热爱。

    “嘿嘿嘿！我先来！”

    可爱风的光夏海的纤腰上不知何时戴上了一条腰带，右手中的车票扫过腰带。

    “Gun Form！（圣枪形态）”

    无数紫色的碎片组合在光夏海身上，为其披覆上一身银边紫甲。

    假面骑士电王——圣枪形态！

    “我可以打倒你吗？你不用回答。”

    电王跳着欢快的鬼步舞，一个三百六十度原地转身后，后仰着身子，右手高高抬起向下比着“手枪”的动作，看起来极具嘻哈风格。

    “嘛，看起来不做过一场是不行的啊。”

    路行舟耸了耸肩，掏出超级帝骑驱动器戴好，将变身卡丢进驱动器中，温柔地用单手推动读取。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    路行舟变身成为帝骑，在额头上的黄色水晶灯亮起的时候，顺势打开卡盒抽出一张卡。

    “和你们打还是用这张比较好。”

    路行舟将卡丢进驱动器中，右手顺势推动读取。

    “Kamen Ride！Wizard！（假面驾驭·巫骑）”

    “哈啊！”

    电王抬手随性打出数发特制子弹，可一面赤红色的魔法阵挡在了路行舟面前，特制的子弹打在魔法阵上只是融化消失不见。

    “Hi-Hi Hi-Hi-Hi！”

    旁白君补充:你傻不拉几他却很行～

    赤红色的魔法阵滤过路行舟的身躯，为其披覆上一身红宝石般的甲胄，下身的黑色裙摆随风飘扬。

    假面骑士巫骑（Wizard），登场！

    “诶？是没见过的形态呢，这次又是什么样的骑士呢？来好好玩一场吧！哈哈！”

    电王原地转了个圈，再是踩了个舞步抬手打出数发特制子弹。

    路行舟没有作答，只是抬起左手微微翘起中指，上面的红色魔法师指环耀耀生辉。

    磅礴的魔力涌出，在路行舟周遭升起一片红色的微光。

    特制的子弹高速旋转着飞到路行舟面前，却在那一片红光中停滞不前，再也无法前进分毫。

    “诶？为什么会这样？”

    电王一阵傻眼。

    按照他以往的经验，路行舟面对这种攻击不是会灵活地闪开就是会插卡放出一些防御技能才对，可今天路行舟既没躲也没放防御技能，这样的结果就是他下一步的攻击计划已经做了无用功。

    而路行舟只是轻笑，这并非是什么防御技能。

    这只是对魔力的一种简单运用，他把体内的磅礴能量通过超级帝骑驱动器转换成魔力释放出一些来。

    附着在路行舟周遭，就像是裹上了一层无形的防弹衣，在这临时形成的魔法领域内，电王打过来的特制子弹被剥夺了动能，附着上路行舟的魔力，任由路行舟支配。

    “还给你。”

    路行舟轻轻挥了挥手。

    数发特制子弹以比原来更快的速度射了回去。

    “啊咧？！”

    电王发出了疑惑的声音。

    PS:某个神秘世界——577591183

