    漫天血色瞬间覆盖，仅片刻之间，方圆十里，尽皆血光一片。

    在场之中，本就处于劣势的玄合宗之修，当即齐齐大惊。

    放眼望去，只见不远之处，炼狱中心，血依双手掐诀，真元滚滚涌动，稳固血色炼狱。炼狱四极，还有血魂宗四名道劫长老，真元倾泻挥洒。

    “阻止他们！”

    瑾青衣手捂胸口，边退边喝。在其话音刚落，便又是一口鲜血狂喷而去。

    眼露惊骇，或者该是恐惧。瑾青衣低头一看，胸口一道伤口，几乎将其斜斩。

    强忍剧痛，瑾青衣拼命后退，再不敢丝毫恋战。

    “就只有这两下？”冰眸一个瞬移来到瑾青衣身旁，讥讽道。

    情急之下，瑾青衣向着冰眸一剑斩去。

    砰！

    一声巨响，瑾青衣倒飞而出，血染长空。

    两截断剑飞落，瑾青衣目露绝望。

    一点寒芒印入眼帘，极速扩大。与此同时，瑾青衣瞳孔瞬间猛缩。

    “要死！”

    心里一个念想，瑾青衣心神恐惧无比。

    “住手！”

    正当此时，一声暴喝响彻苍穹。放眼望去，血色炼狱之外，一道身影刚好出现，神色又急又怒。

    然！

    即便如此，也未将冰眸阻止。

    噗哧一声，冰剑直入瑾青衣胸口之处。

    噗！

    瑾青衣再度一口鲜血喷出，浑身迅速结冰。

    “宗主！”

    一旁，数道大喝传来，只见数人不顾一切，直奔瑾青衣而去。

    “青衣！”

    一声暴喝自血色炼狱外响彻，那刚来之人再管不了什么顾虑，一头扎进血色炼狱之内。

    “血狱，封！”

    一声轻喝自血依传出，那人速度猛然减慢。

    “极寒，镇封！”

    冰眸掐诀，目光冰寒地看着那人，一声低喝。

    一个不查，那人身影猛然一滞，无数寒气迅速将其缠绕，几乎顷刻之间，便将其冰封镇压！

    心里一惊，那人浑身真元狂暴，一声暴喝:“破！”

    漫天冰屑四射，那人脱困而去。

    “血依，真当如此绝情！”

    目光看向血依，那人一声大喝。

    此言一出，全场所有人目光齐齐看向了他与血依。

    “哼！”

    血依目光一冷，一声冷哼，再度掐诀。

    滚滚血光向那人聚集，仅片刻之间，那人所在之处，便化作一个血球。

    “血依，有什么怒气冲我来，放过我玄合宗！”再度一声大喝自血球中传出。

    明显可见，听闻此话，血依玉手一颤。

    一旁，冰尘眉头一皱，看向那血球，神色不善。

    “杀了他！”冰尘悄然传音。

    金怜之闻声，立刻弃下对手，一个瞬移来到那血球之旁。

    “剑影之界！”

    金怜之掐诀之间，一声轻喝。

    无数剑意瞬间出现，道道剑影顷刻凝聚。片刻之间，以金怜之为中心，方圆数里，尽皆剑光寒影。

    “绮幽，你干什么！”血依见状，当即一声轻喝。

    然！

    金怜之却头也不回，心念一动间，漫天剑影向着那血球席卷。

    “住手！”

    血依一声大喝，同时挥手间，血球崩溃，那玄合宗之人脱困。

    眼见漫天剑影杀来，那人真元瞬间狂涌，阻挡那无数剑影。

    砰砰砰砰！

    剑鸣不绝，无数剑影崩碎湮灭。

    然，即便如此，那人也浑身大小伤口数十起。

    一击即退，金怜之一个瞬移，回到冰尘身侧。

    “绮幽，你干什么！”血依神色不善道。

    “那人敢对太师父不敬，该杀！”金怜之冷声道。

    血依神色一滞，不过也因此稳定下了心绪。

    “血依，你当真如此绝情！”

    那人退后几许，看了一眼瑾青衣方向，再度看向血依喝问道。

    血依神色冰寒，看向那人，紧握的拳头，明显轻颤了几许。

    “瑾玄合，你若再敢胡言，本宫今日便杀得你玄合宗鸡犬不留！”血依寒声说道。

    那人神色一怔，眼露几许失望与痛心之色。

    也不管那人作何反应，血依环视一圈，突然一声冷喝:“降者不杀！”

    此言一出，全场大多数人瞬间一静！

    瑾玄合闻言，神色当即一喜，赶紧喝道:“玄合宗之人，全部退下！”

    在场玄合宗之人大都立刻齐齐停手，如蒙大赦，赶紧撤退。

    不过片刻，便齐聚瑾玄合身后。

    几乎个个带伤，重伤之人更是近半。来时三四十人，而今只有三十人不到。

    看着这群道劫强者，瑾玄合心在滴血！

    这可是玄合宗数百年来积累的力量啊！而今这短短时间，便折损十几人！近小半！且自己的女儿，当今宗主，还在对方手上！

    目光冰寒地看了冰眸、冰尘、金怜之一眼，瑾玄合寒声对血依说道:“你当初可是答应过我，不会与我玄合宗为敌！”

    血依眉头一皱，眼露几许难色。

    冰尘见状，上前一步，寒声说道:“此番攻打玄合宗，乃本座之意，不关她的事。”

    瑾玄合闻言，目光立刻逼视冰尘。眼中寒芒涌动，杀意不加掩饰，寒声道:“你算什么东西，滚开！”

    铮！

    瑾玄合话音刚落，一道剑芒便向他斩了去。

    “瑾玄合，你找死！”冰眸寒声道。

    目光看向冰眸，瑾玄合眉头微皱，眼神冰寒。

    “冰眸，此番犯我玄合宗，他日本座定上门讨要说法！”瑾玄合寒声道。

    “是吗？”冰眸嘴角一丝讥笑，随之看向冰尘说道:“夫君，今日便灭了玄合宗，如何？”

    冰尘咧了咧嘴，邪笑道:“好！”

    话音一落，冰尘便一声冷喝:“血魂宗听令......”

    “闭嘴！”

    冰尘尚未说完，血依便赶紧阻止。

    目光微恼地瞪了冰尘一眼，血依随之看向瑾玄合说道:“臣服，或者死！”

    血依此言一出，玄合宗群怒而起。

    瑾玄合神色阴沉，看向血依的目光，怒火中，带着几分别样地痛心。

    “你真当如此！”瑾玄合沉声道。

    血依不答，神色犹豫几许。

    冰尘见状，无名之火蹭蹭直冒，上前一步，寒声道:“臣服，或者死！”

    瑾玄合闻言，恼怒不已，滚滚杀意疯狂席卷。

    “小子，这里没你说话的份，滚开！”瑾玄合寒声道。

    冰尘目光冰寒，挥手间，血魂宗数十道劫之修齐齐动身。

    “本座再问一遍，臣服，或者死！”

    瑾玄合心里一沉！

    本以为对方一个真元境小子，在装腔作势，却不想，他竟真能调动血魂宗之众！

    “冰尘，你......”血依沉声道。

    可话还未说完，便被冰尘转身那冰冷地目光瞪得下意识闭嘴。

    “顾血河之死，神尸之祸患，倘若你再给我添乱，便将你打晕了扔进坤域珠去。”冰尘寒声道。

    “你！”

    血依一怒，不过刚开口，便被金怜之一把拉住。

    “看好她，敢不听话，直接扔进坤域珠去。”冰尘冷冷地对金怜之说道。

    也不管血依那吃人的目光，冰尘转身看向玄合宗之人。

    “本座耐心有限，尔等若再敢顽抗，玄合宗，本座今日一个不留！”冰尘寒声道。

    闻言，玄合宗之人，齐齐对冰尘怒目而视。

    “小子，这里乃我玄合秘境，猖狂也该有个限度。”瑾玄合寒声道。

    冰尘不屑一笑，嘲弄道:“玄合秘境又如何？哦，莫非你认为，这是你的地盘，你玄合宗人多势众，便可给本座威慑？”

    瑾玄合不答，只是眼中杀意几乎已凝为实质。

    冰尘嘴角一丝讥笑，再度说道:“既是玄合宗给了你底气，那本座便将你最后的依仗也尽数捣毁便是。”

    说着，冰尘一掐诀，坤域珠飞向空中，随之向内打入几道玄光。

    仅片刻，坤域珠便幽光大盛，紧接着，数道投影便在空中铺展。

    “这是！”

    玄合宗那数十人见状，皆是一脸惊色。

    放眼望去，第一幅画面，乃一广场之上，近万人齐聚，且观其服饰全部都是血魂宗之士！

    而第二幅画面，同样上千人，似能看到外面情况，皆看着玄合宗之人，怒目而视。且从那上千人所穿服饰可以看出，皆是冰魄宗之修！

    第三幅画面，虽只有数百人，但玄合宗之人可以通过其服饰看出，那数百人，尽皆剑陵宗之修！

    而第四幅画面，人数数千，但其穿着，玄合宗之人却从未见过。只是在那数千人之前，有着数道女子的身影，皆看着这里，目光冰寒无比。

    “哼！”

    经过短暂吃惊，瑾玄合一声冷哼，沉声道:“区区障眼法，小子，真拿本座当三岁孩童耍不成！”

    冰尘冷冷一笑，懒得解释，一指点向坤域珠，随之一声轻喝:“大！”

    轰！

    几乎顷刻之间，坤域珠暴涨千百倍，由原本一枚小小石珠，化作了一个径长数里的巨大球体。

    突然的变化，让玄合宗众人齐齐变色，皆下意识赶紧退后。

    “本座这法宝，倘若完全催动，其大小，比你这玄合秘境，大了不知多少。”冰尘讥笑道。

    说着，坤域珠突然下坠，下一刻，便在玄合宗众人惊慌地目光下，轰的一下砸在地上。

    轰！

    一声巨响惊天而起！整片大地轰然一震，一时之间，众人目光所及，山崩地裂，天地变色。

    剧烈冲击，疯狂席卷，所过之处，尽皆平地。即便玄合宗那一众道劫之修，也都齐齐一个趔趄。

    .......

    

