    魏弛脸色当即一变，砰地一声扯开笼子的门就要把里面的鹦鹉抓出来捏死。

    那小东西却灵性得很，似是看出他要对自己不利，在他伸手的同时用自己的尖喙在他虎口狠狠一啄。

    魏弛吃痛，下意识缩回了手，低头一看被啄过的地方竟然鲜血直流。

    宫人吓得脸都白了，连声高呼让外面的人传唤太医。

    魏弛眼角余光看到鹦鹉从笼子里飞了出来，一把将他推开。

    “抓住它！给朕抓住它！”

    可那鹦鹉最后到底还是飞走了，除了在他手上留下一个伤口，什么都没留下。

    送来鹦鹉的官员本是想讨好魏弛，哪想讨好不成反而被一只鸟连累。

    他连声喊冤，说自己绝没教那鹦鹉说过什么污言秽语。

    但这鹦鹉刚送来没几天，除了魏弛之外就只有他近身的宫人才能伺候，等闲人想碰都碰不到。

    宫人知道这是魏弛的鹦鹉，绝不可能教他说“放屁”这样的话，因此魏弛笃定是这鹦鹉被送进宫来之前就学会了。

    那官员百口莫辩，最后只能认罚。

    ……

    大金内乱，上川边境因此安稳下来，百姓不用受战乱之苦。

    魏泓在边境营地又守了一段时间，经多方打探确定今年冬天不会有大的战事之后便回到了仓城。

    他回去时没有提前通知姚幼清，就是想给她一个惊喜，结果到了才发现姚幼清根本不在家，而是去了李泰夫妇那里。

    “……她是打算住在那了吗？”

    魏泓嘟囔道，转身便去了李宅。

    李家宅院往常十分冷清，若不是进来看到人的话还以为这宅子根本就没人住。

    但今日才刚走进内院，一阵嬉闹声便从里面传来，若非确定这就是李宅，魏泓还以为自己走错了地方。

    他放慢脚步，让身后的下人也都停了下来，探头从院墙上的花窗向内看去。

    只见药童果儿正拿根绳子在尾端拴了个草编的老鼠，拖在地上到处跑，小可爱在他屁股后面一个劲地追，姚幼清与李泰夫妇则在旁边看着咯咯地笑。

    他们身旁不远处是刚跟魏泓一起回到仓城不久的李斗，想来那老鼠就是他编的。

    果儿有时会故意停下来，等小可爱马上就要抓住老鼠的时候又把绳子往前一拽。

    眼看就要到爪的老鼠又跑了，小可爱急得嗷嗷叫，迈着小短腿又开始追。

    魏泓皱眉，随口念叨一句：“蠢狗。”

    他声音不大，里面的狗却陡然刹住了脚，竖着耳朵戒备地四处乱看，边看边倒退着往姚幼清脚边缩，口中嗷呜嗷呜的低声呜咽着。

    李泰夫妇不明所以：“小可爱这是怎么了？”

    果儿眼珠转了转，扯着老鼠童言无忌。

    “是不是看见什么脏东西了？”

    “胡说八道，”李泰叱道，“青天白日的哪来的什么脏东西？”

    果儿缩着脖子瘪了瘪嘴：“前院刘叔告诉我的，他说狗能看到人看不见的脏东西。”

    “脏东西”魏泓：……

    李泰正准备再呵斥果儿几句，就见院墙后忽然走出了个人。

    身形高大，相貌熟悉，总是黑着一张脸好像谁都欠他八万两银子。

    “还真有脏东西……”

    他改了口喃喃道。

    魏泓：“……”

    姚幼清正蹲在地上安慰小可爱，忽然听到一旁的李斗唤了声王爷，下意识抬头看去，就见一个高大的男人正从远处走来。

    “王爷！”

    她站起身惊喜地唤道。

    魏泓黑着的脸因为女孩欣喜的神情和语气而缓和，笑着走到她面前。

    “我回来了。”

    姚幼清点头，眼中亮亮，脸上欢喜雀跃不加掩饰。

    以前魏泓回来时她也会笑着站起来迎他，但都是规规矩矩温婉清浅的笑，就像面对其他任何人时一样，就像……

    像曾经的季云舒一样。

    但现在他能明显看出她的笑意深了几分，从眼底流露出来，和以往只是浮于表面客气规矩的笑完全不同，这是期盼他回来，因为他回来而感到高兴的神情。

    从前魏泓觉得女人就应该像季云舒那般大方得体恪守本分才对，现在才知道原来当一个女人真心喜爱依赖一个男人的时候，应该是这样的。

    所谓的大方得体都是做给外人看的，自家人面前哪有那么多得不得体？

    如果一个人能一直在另一个人面前保持最得体的样子，那就是根本没把他放在心上，没把他当做自家人。

    魏泓看着女孩的笑脸，很想把她揽进自己怀里揉一揉，但碍于还有旁人在场便没伸手，只是眼睛仍旧盯在姚幼清脸上，有些挪不开。

    李泰见他眼珠子都快黏到女孩脸上了，在旁啧了一声：“小可爱怎么见了你就躲？你平常是不是老欺负它？”

    “没有没有。”

    姚幼清赶忙帮魏泓解释。

    “王爷对小可爱很好的，还经常给它买肉干吃，小可爱以前也很喜欢王爷，还总往王爷的书房跑，后来……后来不知道怎么就变成这样了，不过王爷真的没欺负过它！”

    李泰轻嗤：“没准他就是在书房里欺负过小可爱！或者就是他把小可爱抓过去的！”

    “这……”

    “我没有。”

    魏泓脸不红心不跳地回答。

    是崔颢抱过去的，不是他，他既不承认也不心虚。

    姚幼清点头：“王爷不会的。”

    小可爱：“嗷呜……”

    “好了。”

    宋氏见李泰还要说话，开口打断。

    “王爷刚回来，进屋喝口热茶吧，若是不嫌弃的话中午不妨就在这里跟我们一起用膳好了，我让豆子交代厨房多添几道菜。”

    魏泓以前偶尔也会在这里吃饭，便没客气，直接点头应了下来：“那就有劳伯母了。”

    说完跟几人一起往正院走去。

    李泰夫妇走在前头，魏泓与姚幼清肩并肩走在后面，李斗则直接去了厨房。

    魏泓伸手想去牵姚幼清的手，被她笑着躲开，他又去牵，女孩又躲。

    两人无声笑闹着，最终还是被魏泓得逞，拉着她走了一路，直到进门前才松开。

    宋氏让人上了茶，问了几句边关的近况，见豆子还没回来，便起身道：“我去厨房看看，你们自己在这里坐一坐。”

    走了几步见李泰还在椅子上喝茶，转头说道：“你跟我一起去。”

    李泰从茶杯里抬头：“我去干吗？”

    宋氏也没解释，只是眉眼微沉：“去不去？”

    李泰赶忙放下茶杯：“去。”

    周妈妈走到门口帮他们撩起了帘子，之后自己也顺势退到了门外。

    姚幼清此时若还看不出来他们是故意离开好让她和魏泓独处的话那就是傻了，忙站起来想叫住他们，却被魏泓一把拽回去直接抱在了腿上。

    “王爷！”

    她红着脸要起来，被魏泓箍着腰牢牢按住。

    “他们都是过来人，知道咱们新婚燕尔，这才让咱们单独说会话。”

    姚幼清急道：“咱们都成亲这么久了，哪里是新婚燕尔！”

    魏泓：“……小别胜新婚。”

    说完见女孩还欲挣扎，在她耳边笑道：“别怕，有人靠近的话我能听见的。”

    “可是……”

    话没说完，被男人按向胸口：“我刚回来，你闻闻臭不臭？”

    姚幼清一怔，旋即失笑，真凑过去闻了闻，然后摇头：“不臭。”

    魏泓也跟着笑了起来，低头在她脖颈上一阵乱蹭：“凝儿还是这么香。”

    他下巴上新生出了一截短短的胡茬，扎的姚幼清直躲，娇声笑道：“王爷别闹，好痒啊。”

    她不说还好，越说魏泓越是故意闹她，还忍不住在她唇上亲了几下。

    姚幼清面色绯红，双手撑着他的胸膛。

    “王爷……让我坐回去好不好？这是在伯父伯母家……”

    魏泓虽然不舍得放手，但还是笑着应允了，在她唇角又啄了一下便放她坐回了自己的椅子上。

    他倒是还想再亲近亲近，但再让女孩坐在他腿上蹭几下，他怕自己待会就要出丑了。

    可是人虽然坐了回去，手却还是被他拉着，因为常年习武而带着硬茧的大手时不时在她指尖或是掌心轻轻揉捏。

    姚幼清挣了几下没挣开也就算了，拉着手总比被抱着坐在他腿上强。

    她半倚在方几上问魏泓边关有什么趣事，魏泓想了想，随便跟她说了些乱七八糟的。

    比如谁去外面巡视的时候不小心跌到了泥潭，滚了一身泥，等回到营地的时候那些泥都干了，成了泥壳，整个人弄得跟叫花鸡似的。

    又比如军营里有匹母马生了小马驹，还很罕见的一胎生下了两个。

    这些对很多女人来说并不是什么有意思的事，她们也不喜欢听。

    但姚幼清却觉得新奇而又有趣，因此听得津津有味，随着魏弛的讲述时而笑出声时而睁大眼，神情专注认真。

    宋氏回来时便听到她清泉般欢悦的笑声，走进来笑问道：“在说什么这么开心？”

    姚幼清跳着过去拉住了她的手，满脸欢喜。

    “王爷答应送我一匹小马驹，还答应教我骑马！”

    她在京城的时候就想学骑马，但是爹爹觉得太危险了，而且女孩子学了也没什么用，就没让她学。

    宋氏听了跟姚钰芝一个反应：“骑马？这……有些危险吧？”

    “不危险，”魏泓在旁接道，“有我在。”

    姚幼清正在兴头上，两眼晶亮似有星光，跟着点头。

    “对，有王爷在，不危险！”

