    叶佳宁能从修罗世界返回，佛修罗怎么都想不通。

    但叶佳宁的实力境界远在他之下，佛修罗却是很清楚的。

    在实力境界远比他低的情况之下，叶佳宁想凭自己之力破了菩提困仙阵，这在佛修罗看来，简直就是一个笑话。

    他师尊所创的菩提困仙阵，能同时调动天地间的五行之力。

    除非像洪云和萧云一样，靠不可逾越的实力差距，才能强行破阵。

    叶佳宁的实力远在他之下，她凭什么来破阵？

    不知道是谁给了她自信？竟然让她如此狂妄。

    不过既然如此，佛修罗肯定要把握住这个机会。

    只要他能用菩提困仙阵困住叶佳宁，叶佳宁就只能兑现承诺，放他们三个离开。

    带着这种想法，佛修罗全力以赴的催动了菩提困仙阵，调动了天地间的五行之力。

    而随着佛修罗全力催动，无数天地间的五行之力汹涌而来。

    甲木之力化作了一根根巨木从天而降。

    丙火之力化作了一团团火球自天而落。

    庚金之力凝聚成了一柄柄的长剑疾射而来。

    壬水之力凝聚在了一起，化作了一团团的壬水寒冰，还有戊土之力，化作了一块块的巨石从天上掉落。

    这些五行之力最终的攻击目标都是叶佳宁，姜林和闻人胜男都替叶佳宁有点儿担心，生怕她破不了菩提困仙阵。

    如果叶佳宁扛不住的话，姜林肯定会在第一时间出手。

    甚至姜林都想好了，如果叶佳宁因为菩提困仙阵而受伤，那怕伤到一根头发，他也绝不会放过佛修罗这个老秃驴。

    所有人都关注着叶佳宁，眼看着佛修罗发动的攻击，快要加诸到叶佳宁的身上之时，叶佳宁的脸上，竟然浮现出了一抹淡淡的笑容。

    就在下一刻，只见叶佳宁轻轻的吐了一口气，口中发出了一道低沉而又悦耳的声音。

    天籁之音，也比不上叶佳宁口中发出的声音好听，而随着声音传开，那些攻向叶佳宁的五行之力，似乎受到了一股力量的牵引。

    在这股力量的牵引之下，五行之力相克相生，互相消耗，互相吞噬，最终竟然消弭于无形。

    佛修罗见此情形，大大的吃了一惊。

    叶佳宁能够做到这样，说明她能够同时调动和控制天地间的五行之力。

    而据他所知，在这天地之间，除了无所不能的混元圣人之外，能够同时控制五行之力的，除了他的那位师尊就没有别人。

    怎么叶佳宁这女人，她也能够做到这一点？

    她是用什么手段做到的？

    “你，你是怎么做到的？”

    佛修罗瞪大了眼睛看着叶佳宁，一脸震惊的问道。

    不过在问出这话的同时，佛修罗还是不死心的继续催动着菩提困仙阵，调动着天地间的五行之力。

    叶佳宁没有对佛修罗做出回应，而是轻轻的挥了挥手。

    接下来，随着叶佳宁这一挥手之后，佛修罗所调动五行之力，就像疯了一样，向佛修罗和道修罗仙修罗这三个席卷而去。

    见此情形，佛修罗和道修罗仙修罗三个只能手忙脚乱的化解和应对这些五行之力。

    最终在消耗了不少功力，把自己弄的灰头土脸，狼狈不堪之后，佛修罗这三个才算是化解了五行之力的反噬。

    到了这个时候，佛修罗就很清楚，叶佳宁一点都没有吹牛，她确实可以凭借自身实力破了菩提困仙阵。

    甚至在菩提困仙阵之内，叶佳宁反而如鱼得水，能够调动菩提困仙阵的威能，向他们发起攻击。

    仗着菩提困仙阵，叶佳宁可以轻而易举的碾压他们三个。

    既然这样，那他布下菩提困仙阵，就没有任何意义，还不如撤了菩提困仙阵。

    虽然这样做，他要消耗一张菩提困仙阵的阵符，但在当前这种情况之下，他是一点办法都没有。

    佛修罗也是一个果决之人，在打定主意之后，就直接撤了菩提困仙阵。

    因为菩提困仙阵是一个独立的空间，在佛修罗撤了菩提困仙阵之后，他们所有人都被挤出了空间之外。

    姜林他们一眨眼的功法，发现所处的世界发生了翻天覆地的变化。

    原先的那几座山全都消失不见了，佛修罗所在的土黄色祭坛，也不知道去了那里？

    此刻的他们，正处在一座山谷之中，不过这座山谷，和之前的距离不算是很远。

    佛修罗所处的位置距离叶佳宁不远，在表情复杂的看了叶佳宁之后，缓缓的低下了他的头。

    “叶佳宁，既然我输给了你，那要杀要剐，随你处置！”

    仙修罗和道修罗所在的位置距离姜林很近，但这两个，却没有任何逃跑的想法。

    叶佳宁破了菩提困仙阵，有洪云和萧云在，他们两个能跑去那里？

    就算他们插上翅膀，恐怕也逃不脱萧云和洪云的追杀。

    与其这样，还不如老老实实的站在这里，说不定姜林的心一软，会放他们一条生路。

    就在仙修罗和道修罗这样打算着之时，萧云和洪云脸上流露出了一抹淡淡的惊奇之色，盯着叶佳宁打量了起来。

    佛修罗的师父是什么人？萧云和洪云是最清楚的。

    没想到叶佳宁竟然能破了菩提困仙阵，这让他们对叶佳宁不得不另眼相看。

    佛修罗的师父能布下菩提困仙阵，是因为她能同时调动天地间的五行之力。

    叶佳宁能破了菩提困仙阵，同样是因为她能调动天地间的五行之力。

    从这方面来说，叶佳宁和佛修罗的师父之间，是否存在着什么关联？

    萧云这洪云在暗暗的想着，叶佳宁面色一沉，对着佛修罗道：“我刚才就已经说过，即便我破了菩提困仙阵，也不会为难于你。”

    “你只需要向你的那位师父给我带句话，我就可以放你离开！”

    听到叶佳宁这话，佛修罗长出了一口气，急忙问着道：“叶女士，请问需要我带什么话给我师父？”

    叶佳宁闻言面色深沉的道：“告诉你师父，以后别在背后算计我，别让黎娇出现在我面前！”

    “如若不然的话，我与她不死不休，不共戴天！”

