    刚带着他们回到了团部驻地，卫兵小声提醒道：“团长，政委回来了！”

    张伟听完一愣：“政委？咱们团还有政委？”

    卫兵听完一笑：“是邢副团长，现在已经是咱们纵队的政委了！”

    张伟下马将手中的缰绳丢给了段鹏：“哦对，我想起来了，老邢说他工作交接完成之后就回来，他现在人在哪里呢？”

    “就在作战室，人刚到！”

    张伟点了点头，直接往作战室走去，身后的战士也都各自归建。

    刚迈步走进，就看到史大凡，张大彪还有邢志国坐在一起，中间还摆着一叠花生米，就差酒了。

    几人一看张伟走了过来，急忙起身：“团长！”

    张伟笑了笑：“都坐，都坐，和尚，去，拿两瓶酒来！”

    “团长，不用了，我是带着任务过来的，我回来报道之前老总特意交代给我两个任务，总部将会派遣一批团级以上的指挥员过来学习！”

    张伟一愣：“学习？他们过来找我学啥？”

    张大彪嘿嘿一笑：“还能学啥？跟咱们学怎么打仗呗？”

    邢志国点了点头：“是的，首长们希望你能够传授他们作战经验，也能够增强咱们整体实力，刚好最近鬼子也没什么动静，寻思这是一个机会。”

    “那他们什么时候到？”

    对于首长们的想法，张伟心中还是有数的。

    虽然张伟的特种部队没办法复刻，但是对于像特一团，特二团这种能够爆发出强横战斗力的普通主力部队。

    他们还是非常好奇如何做到这一点的。

    所以总部才会趁着这段时间派遣团级指战员过来学习，能学到几分是几分，只要能够提高战斗力，首长们估计都想要让一些老牌的指战员都过来了。

    毕竟张伟的实力和所属部队的战绩都是有目共睹的，至少在两年之内已经消灭了差不多五六万的日伪军了。

    “那既然这样咱们还要提前准备一下，看看到时候给他们唱一出什么戏。”

    “咱张伟也不是光耍嘴皮子的人，既然让他们学，就得让他们学点真本事。”

    张伟指了指地图上的大同：“打大同的话，我们现在的兵力还有一些勉强，而且炮兵团不在我们这边，还在总部手中，咱们打起来还是非常吃力的。”

    “那既然如此，我们就给他们上一堂城市攻坚战，他们大多没有城市攻坚的经验，那好办，就教他们这个。”

    史大凡提醒了一句：“团长，他们手中毕竟没有特种部队，很难复刻咱们的常规打法，我看这一次要不咱们进行一次非常规攻城？”

    “没错，咱们的非常规攻城就是他们的常规战法，刚好他们也能够接受和理解。”

    张伟点了点头，随即仔细研究了一下地图：“广发县城里面的伪军是咱们的人，广灵县城里面驻扎了差不多两个中队的鬼子，还有一个伪军营，而且啊，广发县城的伪军肯定龟缩不出，能够支援过来的就只有阳原镇的伪军混成旅，和大同城内的41师团唯一的一个步兵联队。”

    “41师团的鬼子不一定敢出来，不过还是要提前做好准备！”

    张伟说完转头看向了张大彪：“对了，大彪，你的人都回来了没有？”

    张大彪点了点头：“战士们都回来了，乘风他被我派出去执行侦察任务去了，现在部队虽然编制填不满，战斗力还是有的！”

    “这样，老邢，新兵宣传入伍的工作就交给你了，大彪这几天把训练抓一抓，快打仗了，还有刚归队的新兵，让炊事班稍微烧两个菜，欢迎一下，等到新兵入伍的时候我再想想办法搞点好的吃吃。”

    张伟说完还有些不放心，当即决定去炊事班那边了解一下情况：“你们先聊着，我去辎重连那边去看看！”

    张伟带着和尚找到了正在做饭的屈卫东，刚一走进，正在生火的屈卫东立刻放下了手中的工作，旁边的战士很快接接手。

    “团长，有什么新任务吗？”

    张伟没有理会，掀开了锅盖瞅上两眼，然后拿起了旁边的锅铲：“今天不是到吃肉的时候了吗？怎么还吃的米粥？”

    屈卫东无奈的叹了口气：“团长，最近外出打猎一直都没什么收获，说真的，你让我搞肉我是真搞不到，要不您琢磨琢磨，想办法从鬼子那边搞点？”

    张伟拍了拍屈卫东的肩膀：“成，到时候你和战士们说一下，我想想办法，看看能不能搞点肉回来，最近也要有军事行动了，估摸着到时候也会有不少的缴获，让他们先忍忍。”

    “是！”

    张伟皱着眉头，说实话他心里也有压力，战士们之所以保持较高的战斗力很大一部分的原因就是刻苦训练的缘故，而大训练量必须要有大量的肉食，和弹药。

    看来在灵丘县地区附近新建兵工厂的计划要提上日程了，就在灵丘县大概80公里左右的晋西北伏击，有着一处系统奖励的铜矿。

    到时候新厂区的规划等任务，就交给总部的那些专家来搞好了。

    张伟回到了作战室，直接来到了电报员的面前：“给总部发报，就说我们的侦查员发现了一处疑似铜矿的位置，就在甘山，请总部派遣技术人员勘探！”

    “是，团长！”

    当前总部就回了电报，并且已经安排了一个排的战士护送技术人员已经出发，同时各地的团级指战员也都抽调了不少，正在前往灵丘县城，准备过来学习。

    而且张伟也答应了老院长，会给他们送上一批药品过去。

    中午的时候，张伟就叫来了史大凡，耿继辉，成才，冷锋，张大彪，邢志国等人过来开会。

    地图上摆的就是广灵县城及周边地区的地图，张伟看向了几人：“广灵县城，我已经决定要对他们动手了，广发县城的方向不需要担心，所以，这一次我们既要快速结束战斗，也要打的漂亮。”

    “这两天，骑兵连，狼牙特战大队做好侦察任务，黑虎特战大队摸清楚大同地区的日军部署情况，切记一定要搞清楚日军在大同城内驻扎的是不是一个完整的步兵联队！”

    “明白了！”

    “还有说一下目前部队的整编思路，老邢，新兵的工作暂时停下，将他们转成灵丘县民兵，交由县大队代为训练，成才，跟喜子说一声，让他过去当教官，教教他们，免得战斗力太低，帮不上什么忙！”

    成才也点了点头：“好！”

    “大彪，你们特一团缩减编制，原本的三个营重新整编成三个步兵营，一个炮兵连，一个辎重连，还有一个警卫连。有什么困难的话，老邢你去谈，这些工作还是你拿手一下，不要让战士们有情绪。”

    邢志国点了点头：“你放心吧，再困难的时候都过来了，这点小事情算得了什么？我相信战士们一定能够体谅我们的难处的。”

    与此同时，华北方面军司令部。

    山本一木和相泽辰德满二人来到了冈村宁次的指挥部。

    “将军，我们的电讯侦察部队已经锁定了在晋南地区，晋绥军指挥部的位置，初步判断，至少是军一级的指挥部，将军，我们要对他们动手吗？”

