    有了钱，许多事情都好办了。

    例如军政、行政。

    对应的是军队实力变强，边防压力减小。

    没错，这些其实都可以用钱来解决。

    如果你非要说用钱解决不了，那是你因为你不配拥有那些钱。

    例如军政，京卫军的编制可以进一步扩大，铁甲直接换钢甲，铁刀直接换钢刀。

    大批量生产燧发枪。

    砸重金研发后膛枪，开花弹。

    甚至辽东再多修几座城，朝堂上也不会有反对建议了，因为钱足够充足。

    世界上99%的问题可以用钱解决，剩余的0.99%需要更多的钱。

    原本已经清空的国库，突然要多1亿两，原本非常拮据的皇帝，突然发大财了，还真是有些不适应啊。

    当然，毕竟是皇帝，治理的是国家。

    人也杀了，家也抄了，钱也拿了。

    后续呢？

    肯定要有后续啊。

    你要毁掉一种秩序，就得用新的秩序去代替。

    否则不久要开启东汉末年了吗？

    礼崩乐坏，旧秩序的崩塌，却没有新秩序的代替，可是真的要神州陆沉的啊！

    真要是那样，比满清入关还可怕。

    直接就进入赤地千里、十室九空模式了。

    所以，眼下其实寻找新的秩序来填补刚刚出现的空白，是必须要做的，也是紧急要做的。

    什么是新的秩序？

    秩序这东西，分为显性秩序和隐性秩序。

    啥意思？

    秩序怎么还分了两种？

    你个写小说的逗老子玩呢？

    不不不，真的分两种。

    显性秩序，例如法律、朝纲。

    隐性秩序，例如德行、学识。

    统治者通过律法和明文制度来强制规范大众的行为，这是明确写在官方的文书里的。

    而教育通过给人输送思想，来规范人的行为，这是潜移默化的，非强制性的。

    例如张三，不知道孔子的言论，你不能说他破坏了秩序。

    他最多是不懂隐形的秩序，不知道该克己复礼。

    但他没有违法，不需要坐牢。

    这样，我们也可以认为他是个良民。

    对于目前的朝廷来说，不可能普及隐性秩序，但为了维持社会的安定，得先填补显性秩序。

    说直白一点，就是赶紧把杀空了的官员就位，将失去地主阶层的地方权力弥补起来。

    那接下来就由两件事要做了：

    一、应天府的官员得快速就位。

    二、里甲的改制得形成一个闭环，拿到地主阶层空白的地方去推广了，要不然那里的平头百姓谁来治理？

    皇帝能想到，官员们肯定也都想到了。

    金陵被一锅端，出现了大量的空白。

    群臣的聒噪被皇帝压下来了，现在大家是时候开始坐下来推荐新的官员去南京了。

    当然是纷纷推荐自己的人去南京。

    南京的官员虽说有赋闲的嫌疑，但位置好啊，地方富裕，油水十足。

    于是接下来一段时间，朝中的两派都开始在廷议上发表意见。

    一个个名单被送上来。

    南京六部、都察院的官员，无数人挤破脑袋想要冲进去。

    甚至在廷议上，双方撸起袖子差点就干起来。

    几日之后，皇帝看完内阁提交上来了票拟，还有吏部送上来的南京官员的人选奏表。

    看完之后，崇祯说道：“周延儒，你说这一次南京爆发暴乱的重要原因是什么？”

    被皇帝这个问题问得有些发懵，因为皇帝之前在朝堂上怼人就已经阐述过南京暴乱的重要原因，怎么现在又问了？

    周延儒回答道：“那些人为了自己的利益，反对新政。”

    “那你说，朕现在又派一批人去，万一这批人也为了自己的利益，反对新政，朕又当如何？难道又杀一遍？”

    聪明的周延儒立刻就反应过来了。

    “陛下，这……”

    “怎么？”

    陛下，您这就是明知故问了，您自己心里已经有算盘了，非要借着臣的嘴巴说出来么？

    周延儒有苦说不出，小皇帝套路一套又一套。

    明明就是自己不想在设立南京六部、都察院等官员，自己不说，非要首辅来提。

    虽然不太情愿，不过谁让周延儒现在就是狗腿子呢？

    他立刻义正言辞地说道：“陛下，臣以为南京这一次之所以闹这么大，是因为南京有另一个六部，他们虽然大多闲职，但在仕林中的影响非常大，联合勋贵，自然是一股非常庞大的力量了。”

    “这股力量阻扰了朝廷的改制，臣以为，从此以后，不必在南京再设立六部。”

    他此话一出，一边的吏部尚书王永光有些震惊。

    “周阁老，你……”

    “王尚书，此事非同小可。”

    王永光说道：“没错，此时非同小可，就更不应该如此轻率提出来，金陵是太祖定都之地，怎可说废就废？”

    这里面还牵扯到另一个政治层面的问题。

    如果真的要废掉南京，就是在打朱棣的脸。

    本来大明朝的首都在应天府好好的，为什么跑到顺天府来？

    还不是朱棣。

    朱棣当时迁都北京与两层考虑：

    一、避开南京的权力旧贵，让自己的政策能施展开手脚。

    二、北平作为北方重镇，立南京太远了，如果一直还待在南京，朝廷势必要在北平增加军队，这样不是在培养第二个朱棣吗？朱棣本身肯定是不干的。

    所以迁都到他的老巢是最好的选择，无论从政治还是军事上都是优选。

    但法统上，就处理好。

    于是朱棣跑到北京，也不是说直接就迁都，而是说北平行在。

    意思就是北平现在是皇帝临时待的地方。

    等到北平的朝廷搭建差不多了，大家也都接受皇帝在北平了，再宣布说北平该北京，同时南京以为是大明朝的国都。

    注意哦，不是陪都，是国都。

    只不过大明朝有两个国都。

    这样即解决了政治问题，又解决了军事问题，来解决了法统问题。

    一举三得，简直是完美。

    那么现在如果废除掉南京，就等于推翻了朱棣的法统问题。

    于是大家在讨论南京取消首都的问题的时候，就会追溯到靖难之役。

    想当年啊，就是朱老四起兵到南京，才导致多了个北京，导致现在南京首都被取消。

    什么清君侧，首都都换了，这不就是造反吗！

    这相当于这一口大锅摔在了朱棣的坟头。

    嘿，朱老四，接锅！

