    目光凝视着刀尖，指肚在刀锋上滑动，冷冽锋锐的触感透过神经末梢传到大脑。

    房间里，罗泰尔坐在桌旁，习惯性抚摸着伴随他刺杀生涯的黑刃，嵌入式台灯的光芒没有在黑刃上留下反光，他的武器采用了吸光的材质，像宇宙般黑得深沉。

    罗泰尔双眼没有聚焦，心情不像面罩下的脸色一样平静。

    来到黑星军团好几天了，他就像一个透明人，与热闹的军团氛围格格不入，保持着独来独往的作风。

    罗泰尔选择远道而来接触黑星军团，是因为异神被捕，一方面他想看看干翻异神的黑星是什么样的人，另一方面，也是因为陷入了迷茫。

    异神夺走了他与生俱来的天赋，一直是他的梦魇，罗泰尔不喜欢睡觉，因为每个午夜梦回时分都会让他被噩梦惊醒，刺杀异神是他唯一的目标。

    如今，异神却被别人所击败，自己失去了复仇的机会，罗泰尔没有别的爱好，朋友都死光了，性格孤僻不爱与人交流，他没什么野心，不知道自己以后要做什么，继续刺杀堕落者方舟的罪犯？还是收起刀四处流浪？抑或是找一颗星球退隐定居？

    罗泰尔对人生感到迷茫，于是下意识来到黑星军团，决定为黑星效力一段时间报答恩情，等到未来某一天觉得自己报完了恩，他就会选择离开。

    正在他发呆时，门铃忽然响了起来，罗泰尔回过神，下意识握紧了手中的兵刃，接着才意识到自己现在处境很安全，手指的力道为之一松。

    他将黑刃插回刀鞘，起身打开了门，门外赫然是黑星。

    两人沉默对视了一会，罗泰尔才缓缓开口：

    “……有事？”

    “我们还没有好好谈谈，正好我现在有空……你要站在门口和我谈吗？”韩萧颔首。

    罗泰尔顿了顿，侧身让开房门。

    韩萧迈步走了进去，随意扫了眼房间，接着坐在了客厅的沙发上，朝对面的座位抬了抬下巴，示意罗泰尔坐下。

    等罗泰尔坐在对面，韩萧盯着他，沉吟道：

    “我一直在关注你，从你提交的履历来看，你是一名强大的天灾级刺客，我很看重你，所以才没有急着安排你的职务。”

    “嗯。”

    韩萧歪了歪头，“你似乎不怎么爱说话。”

    “是的。”

    罗泰尔淡淡应了一句。

    韩萧笑了笑，“迷茫的感觉很不好吧。”

    闻言，罗泰尔眉头顿时一抖。

    “相信我，我理解你的想法，你和沙兹克不一样，他是真心想要报答我，而我能看得出你不一样，你的目标只有异神，现在失去了仇人，你不知道自己该干什么，所以才决定为我效力一段时间，是吧。”

    韩萧语气缓慢，罗泰尔提交的履历并没有写他曾经的遭遇，但是由于前世的资料，韩萧很清楚罗泰尔的经历与个性，从而轻易推断出他的想法。

    “……对。”罗泰尔呼出一口气，点了点头。

    “我看得出你执着于异神，所以我猜你和异神的仇恨不止是家园被毁，你可能直面过异神，见识过他的恐怖，而他变成了你的梦魇。”

    罗泰尔诧异地瞪大眼睛，这些都是他藏在心底的秘密，没有写进履历，很少向外人透露，黑星是怎么看出来的。

    两人之间的对话屈指可数，难道黑星的洞察力这么恐怖，才见了几次面，就把我的想法和过往猜得八九不离十？

    “……你说的不错，我曾经见过异神，我是被他夺走能力的异能者。”罗泰尔压下内心的震惊，保持着面瘫脸，闷闷说道。

    “那你还能活着，真是运气不错。”

    他知道罗泰尔对异神的仇恨更加刻骨铭心，毕竟与生俱来的能力被夺走，无论谁都会很不爽，就算罗泰尔逆天改命得到了同样强大的实力，但依旧耿耿于怀。

    韩萧安慰道：“那你拥有现在的实力，想必吃了很多苦吧。”

    闻言，罗泰尔眼神闪过一瞬间的波动，仿佛陷入了什么不好的回忆，但很快便回过神来，低着头没说话，心里蔓延出一种怪怪的滋味。

    这么多年一个人独来独往，没有任何朋友与伙伴，此时却发现韩萧理解自己，听见他的安慰，看见他真诚的笑容，罗泰尔心情有些触动。

    已经有多久没人关心过我了……

    如果是普通人这么说，罗泰尔不会有太多想法，身为天灾级强者，他不是那么容易被说动的，但黑星是一名超A级，在人家面前天灾级不过是个弟弟，黑星是远远在他之上的大人物，受到大人物的关心，罗泰尔的反应才被加剧了。

    而实际上，这其中还有另一层原因……韩萧为了打开罗泰尔的心扉，说话的时候顺带激活了晨星的人物降临卡。

    ——【回眸一笑】，效果：魅力+688。

    事实证明好像挺有效的……

    “都过去了。”罗泰尔吸了一口气，压下泛起的情绪，沙哑着回答。

    韩萧却摇了摇头，趁着人物卡还有效，上身前倾，轻声道：

    “不用憋在心里，你也许已经习惯了独来独往，但你要意识到，无论未来怎么样，你现在已经不再是一个人了，我是你的上司，我希望能了解你更多的经历。”

    罗泰尔咽喉微微耸动，沉默了一会，心里本来有点抗拒，不过想到黑星是自己的恩人，他才做出了决定，缓缓开口诉说自己的过去。

    因为太久没有说这么多话，一开始有点生涩，但他很快渐入佳境，沉浸在了情绪之中。

    以前没有倾诉的对象，罗泰尔一直都将往事封闭在心里，沉甸甸的，此时一股脑说出来，心情果然轻松畅快了不少。

    韩萧安静听着，其实罗泰尔说的他基本都了解，让他说出来，主要是让他敞开心扉，提升好感度，毕竟罗泰尔刚加入，没有感情基础，忠诚度不会从天上掉下来，这是需要慢慢培养的。

    “这样就对了，我很看重你，如果你想，我随时都愿意倾听。”韩萧点头。

    “……谢谢。”罗泰尔吐出一口浊气，感觉浑身都松快了一些，盘踞在心里对异神的恐惧似乎都被冲淡了一些。

    黑星这样的大人物愿意和他谈心，他有点受宠若惊，内心有些感激。

    “今天就到这里吧。”韩萧站起身，笑道：“希望未来有一天，我能放心倚重你。”

    “嗯。”罗泰尔虽然还是惜字如金，但语气截然不同，没那么冷淡了。

    “打起精神来，过段时间我就会给你安排一个任务，到时候可别无精打采的，走了。”

    韩萧走向房门，背对着摆摆手。

    罗泰尔靠在门边，目送韩萧的背影消失在转角，心情放松了许多。

    自己加入黑星军团的决定，貌似还不赖。

    ……

    过了几天，后勤部的生产线制造出了大量【黑星军团徽章·进化】，韩萧完成充能后，正式出货。

    一些闲得没事干的玩家跑回总部拿货，而远在古拉尔文明战场的买家，则通过军团的后勤物流送货上门。

    很快第一批购买的玩家就亲身体验到了这件道具的效果，论坛上第一时间出现了大量测评帖子。

    参加古拉尔内战的玩家纷纷在实战中使用，录下了视频，韩萧打开了一个相关的热门帖子，观看视频。

    画面中是一场空投战役，画面中玩家正在扫清城市的反抗力量，而某个广场矗立着一座战争碉堡，囤积着大量古帝党地面部队，火力凶猛，冲锋的玩家都被打爆了，压制得玩家只能躲藏。

    只见参战的玩家互相交流了一阵，十个佩戴着【黑星军团徽章·进化】的玩家站了出来，高举徽章。

    “奥特曼，变身！”

    有疑似中二武道家的玩家大吼了一声，下一刻，十个玩家的身躯猛地膨胀起来，变成高等生物畸变体。

    “RUA!”十个庞大的畸变体齐齐冲了出去，顶着炮火，四肢着地高速冲锋。

    强大的生命力顶住了集火，敌人骤然见到一群突破火力覆盖的怪物，脸上恐惧的神色清晰可见，尖叫声响彻云霄。

    两个畸变体在冲锋的路上被射爆，剩下的冲到了敌人的阵地之中，砸扁了一辆辆悬浮坦克，撞塌了战争碉堡，巨大的手臂与利爪开启了无双乱舞模式，血肉横飞，妥妥是限制级画面。

    【至睾之拳（题主）：亲身体验，极限进化的实战效果强到爆表，畸变体肉得过分，真的太适合攻坚了】

    【枫月：虽然丑了点，可确实很好用……】

    【月影流：性价比挺高，但还是很贵，充能还要另收5000伊纳尔，太坑了】

    【萌月星辰：想想看，不充钱你怎么变强（黑星微笑）】

    更多玩家则是把徽章用在副本里面，畸变体太适合当主坦了，用来扛BOSS简直完美。

    徽章拥有者顿时成了组队打副本的热门，基本上每个团本都会带一个徽章拥有者。

    一些玩家看到了其中的商机，凑钱购买徽章，然后以雇佣的方式加入打副本的小队，收取仅高于充能价格的费用，专门为那些买不起徽章的玩家服务。

    玩家的主观能动性很强，论坛上很快讨论出各种花样用法，韩萧好奇关注了一会，便关掉了论坛，眼下有另一件事更重要。

    赤色帝国那边已经正式谈妥了进化者图腾的问题，韩萧便与帝国签订了正式的交易协定，长期向帝国提供进化者图腾，预计五年内供应一亿个的图腾装置，且都是最高二十年的充能，帝国将支付制造成本与“燃料费”。

    因为双方的关系，韩萧从帝国身上是赚不到什么钱，赚钱的目标是其他的文明，协议的一项重要条款就是韩萧有向其他盟友文明贩卖进化者图腾的权力，收益完全归黑星军团。

    帝国没有等异神的遗产慢慢曝光，而是主动向全宇宙宣布进化者图腾的存在，一石激起千层浪，无数文明都沸腾了！

    破碎星环那些早就和韩萧达成合作的文明也惊了，怎么看，进化方块使用名额的性价比都远远不如进化者图腾啊！

    无数文明坐不住了，一时间军团的号码都要被打爆了，无数人联系韩萧，希望能购买进化者图腾。

    韩萧让菲利普贴出与帝国的交易协定，告诉这些文明，只要得到帝国的认同，就可以购买进化者图腾，将问题与压力甩到帝国那边。

    而早就加盟的盟友文明，韩萧直接和他们交易，签下了多次大宗采购的约定，预售的图腾装置数量达到上千万，生意遍及各个星域，

    他对进化者图腾的定价，可不像奥维坦徽章那么“便宜”，因为这波交易，黑星军团狠狠赚了一波，现金流变得无比充沛！

    进化者图腾成了黑星军团稳定的阵营特产，这么高额的利润，自然会引起许多势力的眼红，然而黑星军团+赤色帝国的组合，足以让绝大多数势力打消不好的念头。

    越大的生意就需要越强的实力来保驾护航，而如今的黑星军团，已经拥有了独享这块蛋糕的实力。

    单单说黑星军团就是破碎星环的一霸，无数本地文明是军团的合作伙伴，势力极其庞大，这种层次的超A级势力，已经站在宇宙食物链的上层了。

    再说进化方块的拥有者黑星，经过灯塔星战役和异神陨落事件，全宇宙都知道他非常难对付了，连虚灵教派和异神都栽了，没有几个人会自信心爆棚觉得自己一定能对付他。

    而且黑星在破碎星环不是势单力孤，破碎星环另外四个超A，足足有三个与黑星有合作关系，这人脉关系恐怖如斯。

    还有，破碎星环的地理位置极佳，毗邻闪耀世界，帝国布置在闪耀世界的舰队过亿，随时可以支援破碎星环，连破碎星环名义上的主人光辉联邦都睁一只眼闭一只眼了，没有几个势力敢在破碎星环乱来。

    各种顾忌之下，暂时没有势力会轻举妄动、铤而走险，默认了帝国制订的交易规则。

    韩萧自然不会忘了自己人，每个军团分部与训练营都配置了进化者图腾，本尼特所在的海蓝星也免费得到了进化者图腾的福利，黑灵族那边也没忘了，韩萧专门派一个使徒兵器过去插了根进化者图腾，并带着一些机械部队镇守黑灵族所在的星球。

    看着宿敌借着进化方块发了一大笔财，星瞳神族相当恼火，本来人们这段时间对西斯科的指责力度已经减少了许多，看到黑星军团那边红红火火，又有许多人痛心疾首，指责西斯科错失了发展文明的良机。

    文明内部一片倒的骂声，让西斯科很郁闷。

    战争领域的赫伯尔也很难受，他感觉自己在破碎星环地位越来越不稳了，可又没什么办法，只能眼睁睁看着韩萧那边大肆拉拢势力，心里感觉像恰了柠檬一样酸。

    而就在进化者图腾在全宇宙范围内引起广泛注意的时候，韩萧却接到了一份特殊的约战邀请。

    来自于艾默丝。

