
“江南盐商施家？”

皇帝听陈太后讲述了陈寿的请求，沉吟道：“朕倒还记得这家！”

“阿娘，当年阿爹平叛的时候，有几位江南的豪商捐赠了银钱和粮食，其中就有施家。”

打仗是非常消耗钱粮的一件事。

当初先帝起兵，就多亏几家豪商资助。

先帝建立新朝后，论功行赏，便封赏了其中一位大富商。

不是公侯伯之类的正经爵位，而是给了“富贵散人”的称号，恩赏其世代为皇商。

依然是商户，却到底有了朝廷赏赐的名头，这家也顺利成为江南的望族。

施家也捐了钱，只是不如那位富贵散人捐得彻底，人家可是摆出了举家之力的姿态，倾尽所有的支持先帝。

所以，最后封赏的时候，也只有富贵散人一家成了皇商。

施家只得了先帝亲笔书写的“大善之家”的御笔，并没有实现阶层的跨越。

不过，曾经负责后方供应的皇帝，还是记住了施家的名字。

如今都过去二十多年了，他还有些印象。

皇帝缓缓点头，“说起来，施家对新朝也是有功的，只是不如富贵散人。”

太后听皇帝说完施家曾经的功劳，禁不住笑着抚掌，“哀家之前还担心，怕商人重利，那施家姑娘看着虽好，却到底是商户之女，难免沾染了市侩习气。”

“但听了皇帝的话，哀家倒是放心了。施家也是个深明大义的人家啊。”

先帝都说施家乃“大善之家”，想来施家也不是寻常盐商，应该有其可取之处。

即使如此，也就不算太不堪。

皇帝闻弦歌知雅意，顺着太后的意思说道：“既是有功之臣，那就该封赏！”

“这样吧，追封施韵之父施、施某为忠勤伯——”

太后满意了，笑着对皇帝说：“皇帝仁善，赏罚分明！”

施韵有个伯爵的亲爹，也算是千金贵女了，总好过盐商之女的名头。

如此嫁给陈寿，说出来，也不至于让人太过耻笑。

“哀家代阿丑谢过陛下了！”

太后也没有忘了感谢皇帝，毕竟施家再有功劳，若没有陈寿这一节，皇帝也不会隔了二十多年再忽然给他一个封赏。

“……阿丑是朕看着长大的，算起来，他是朕第一个亲自抚养的孩子。”

皇帝回想起往事，感慨万千。

陈寿不只是皇帝亲手抚养的孩子，皇帝还亏欠了陈寿两条人命啊。

陈寿的父亲，陈寿的兄长，都是为了保护皇帝而死。

也正是亲眼看到陈寿父亲惨死在自己面前，皇帝才在陈寿出生后，主动把他抱到了自己身边抚养。

对于陈家、对于陈寿，皇帝的感情很深、很复杂。

陈家现在只剩下了陈寿这一根独苗，无论是为了太后，还是为了自己，皇帝都会善待陈寿。

只要他不造反，无论他做了什么荒唐事，皇帝都会纵容。

现在只是给陈寿未来的妻子一点儿体面，不过是挥挥手的事儿，皇帝非常乐意。

在皇帝看来，追封施家只是个张张嘴的小事儿。

但对于施韵、以及施家来说，则是无比荣耀的大事。

虽然这样的追封不能传承，只是死后哀荣，更多的只是一种虚名，无法给施家带来根本性的提升。

可施韵依然非常感激。

她含泪接过圣旨，郑重的向着皇宫的方向叩拜行礼。

当然，施韵更加清楚，皇帝会追封她的父亲，更多的还是因为陈寿。

她偷偷命人给陈寿递了消息，两人约好在京城有名的茶楼见面。

“国公爷，谢谢您！”

见了面，施韵二话没说，直接屈膝行礼。

陈寿被吓了一跳，但紧接着就是有些不好意思的讪笑。

“我、我也没干什么了。主要还是当年你的祖父捐赠了几十万两的白银和上万石的粮食。”

施家确实对新朝有功，皇帝有所封赏，也是情理之中嘛。

施韵却含泪摇头，“我祖父确实捐赠了钱粮，但当年先帝为朝廷平叛，江南数个豪商都被先帝的忠义所打动，纷纷慷慨解囊……”

商贾本来就是上位者圈养的肥羊。

主动捐赠，总好过被人纵兵劫掠吧。

细细算起来，前朝末年时局动荡，施家等江南豪商不知被多少股势力薅过羊毛。

先帝只是其中之一。

如果都能得到封赏，估计江南有好几个“伯爷”、“散人”呢。

然而事实上呢，新朝建立后，唯一得到皇家恩赏的只有一个富贵散人。

现在的施家能得个追封，也是托了陈寿的福。

施韵将这些都想得非常透彻。

她柔声细气的说着，眼底闪烁着纯粹的感激与感谢。

陈寿见了，愈发畅快。

嘿，这才对嘛，靠着他的权势，给未来岳家谋了好处，就该像施韵这样诚挚的感谢。

不像某些贵女。

明明沾了他奉恩公的光，却还一副矜持、傲慢的样子。

别说感激了，连句软和的话都没有，别扭、矫情，让人看来就腻歪。

仿佛他陈寿就该这么做！

凭什么啊！

老子欠你的啊！

还是施韵这样最好，到了人家的好处，就要大方的承认，并且存着起码的感恩之心。

陈寿愈发喜欢施韵了。

“好了好了，很快咱们就是一家人了，无需这般客套！”

陈寿挠了挠头，大咧咧的摆摆手，然后招呼施韵坐下，“对了，这里的点心是一绝哦，樱桃酥酪做的比宫里的御厨都好吃！”

说完这话，陈寿就有些后悔。

哎呀，他是不是得意忘形了？

施韵虽然不是矫情的世家女，可好歹也是闺阁千金啊。

哪有当着面就劝人家吃吃喝喝的道理？

陈寿有过不好的经验，忽然有些担心，怕施韵会变脸。

结果，施韵非但没有觉得被冒犯，反而非常高兴的问了句：“真的吗？那待会儿我可要多吃点儿！”

“当然是真的。不只是樱桃酥酪，还有玫瑰水晶糕、金银蜜豆卷，都很不错。”作为一名纨绔，吃喝玩乐是标配。

京城什么地方有什么招牌菜品，陈寿提起来，绝对是如数家珍。

嗤！

两人在包间里越说越热闹，彼此的感觉也愈发亲近。

门外却传来一记嗤笑声——

“……果真是没见识的田舍奴，连一点子糕点都要拿来炫耀！”

这是个年轻女子的声音，语气里带着明显的嫌弃与鄙夷。

陈寿似是辨认出了声音的主人，笑容顿时消失了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67432486"  chaptername="第688章  表小姐不干了（十七）">加入书签</a>
</div>
