    林克离开天文台后，旋即马不停蹄的前往下一个区域。

    和天文台相连同的是生态区。

    很快林克经过一个拐弯处，眼前的灰暗死寂骤然转变，有种柳暗花明又一村的感觉。

    眼帘内的灰暗被粉红色能量场代替，有三四人粗细的金属管从地下弯曲蔓延，弧度够了成半球状，最后形成一个类似于♀的符号。在顶端圆圈内，不断释放着能量波，维持着粉红色能量场的外壳能量，从而形成一个球状“与世隔绝”的世界。

    透过粉红色能量场，林克依稀可以看到场内的地形、动植物。

    这里正是卡琳娜古堡内生态区，唯一一个没有被邪祟和恶魔低语扭曲的地方。

    林克走进看了一下能量场，在天子望气术模式下发现此种能量非常稳定，甚至可以用温和来形容，基本上不具有攻击性。

    若是换做以前林克肯定会对这种独立生态圈抱以震撼，为这种构想拍案惊奇。可是林克毕竟有前世记忆，这种独立的微型生态圈在宇宙飞船中其实很常见。一些喜欢研究生态的种族经常搞很多个这种生态圈进行比较和推演。

    林克在这里看到了纯洁的独角兽，还有一种洁白的肉球生物，没有面庞五官，只有一对白羽翅膀，臃肿的身体类似大象，以及其他一些独特生物。

    这些生物样貌都有很大变化，但都有同一个共同点，那就是性质十分纯洁，都是代表光明的生物。他们生活在被能量场隔绝的“小世界”中，免受维多利亚的邪祟、恶堕的影响。

    或许，它们就是维多利亚仅剩能够证明这些物种存在过的证据。

    看着这些生物在隔绝的生态区内无忧无虑的嬉戏玩耍，林克会心一笑，随后离开，并未在这里驻足长留。

    离开生态区，林克经由旋梯来到三层。

    这里的砖瓦多了一股能量气息，每一块砖石都有保护魔法的加持。即便古堡已经存在数百年时间，仍然历久弥新。

    而且此地的色彩突然缤纷起来，青紫色散发着魔法光泽的砖墙，还有各种雕梁画栋，给人一种回到当年古堡最鼎盛时刻的错觉。

    这里就是图书馆区域，在墙上刻着一句谨言：沉默是智慧财富的通行证。

    林克迫不及待地走进图书馆，刚走进大门，就看到浩瀚图书馆内的藏书，书架鳞次栉比错落有致，整个图书馆高低分为三层，由楼梯进行衔接。在所有的图书封皮上，林克都感受到保护魔法的气息，保证这些知识不受到时间的侵染，可以长时间存放，绵延后世。

    林克快速扫了一眼书架上方，随后扫了第一排书架上的书封，发现这些图书都没有按照规则排列。

    没有任何分明别类，也不是按照首字母排列，就是一堆风马牛不相及的内容。

    且书架上的内容很杂乱，一眼扫上去各种类别都有。

    从《社会关系学》到《秽物的研究》，再到《母猪产后护理》，《割韭菜的正确姿势》，甚至是《从便便形状判断自己身体是否健康》等等，总之这些类型的书相当之多，想从其中找到几本有用的，难度颇大。

    好在林克眼睛和大脑反应协调能力不错，否则早就迷失在这花花书海，晕头转向不能自拔。

    快速扫了好几个书架，林克都没找到对能力有所提升的书籍，不由心想：“难道这些书籍内容和封面并不一样？”

    带着这样的心理，林克随手抽出一本书，打开后却发现内容和书名完全相符。

    之后又用天子望气术查看了一番，发现书籍内部也没有什么暗格或者封印魔法。

    林克将书放回去，心里一阵失落，后悔没有把阿福带过来。

    要是阿福在这，他就不用浪费时间查看整个图书馆，直接让阿福闭着眼睛拿就是了。

    林克刚把书籍放回去，突然图书馆走廊深处传来一阵轰鸣巨响。

    林克把目光放向远处，看到图书馆灯火通明的尽头走廊突然出现一个巨大的黑影。

    影子逐渐拉长，仿佛有塞满整个图书馆穹顶的架势，紧接着地面也开始微微颤抖，墙壁上的保护魔法竟然开始闪烁，似乎与震动波产生共鸣。

    随之，林克看到一个巨型的赛博朋克魔法傀儡，嘴里发出艰涩的机械音：“发现入侵者，保护知识财富，必须予以铲除！”

    赛博朋克魔法傀儡机械音虽然艰涩，但是语气却透着一股坚决。

    胸口的核心能量点亮，湛蓝色的能量迅速流经全身，一股澎湃的魔法能量狂暴四溢。

    机械四肢下可以清晰看到半透明的罩体，内部有齿轮迅速扭动，给魔法傀儡提供能量。

    林克查看了一下这具魔法傀儡的资料属性。

    姓名：魔法傀儡

    种族：魔法机械体

    等级：lv60+（精英）

    生命值：3w/3w

    能量值：1w/1w

    技能：能量潮汐、哨兵监视、魔法共鸣、气动力重锤、碾压

    评价：恪尽职守的魔法傀儡，已经存在了数百年

    ————

    林克看完资料，突然对魔法傀儡产生了兴趣，想到了海伦。

    海伦最近研究的课题就有魔法和科技的组合，她的最新座驾机器人，就是科学和魔法双重驱动。

    林克想看看眼前这个魔法傀儡，和海伦制造的究竟有何不同。

    袖中红箭飞快射出，魔法傀儡晶体眼睛突然闪过两道红色光芒，发出警告：“监测到恶意行为，启动反制程序。”

    话音刚落，魔法傀儡周身出现一个魔法护盾，红箭在刺中护盾后，护盾出现了一个清晰的碎纹，并且有逐渐扩大的趋势。但是神出鬼没的红箭也因此被制住了行动。

    防御力不俗。

    这是林克得到的第一点证明。

    要知道红箭可是魔钢蚁的特殊形态，是银色阵壁蚁和异星魔化钢的完美结合。异星魔化钢可是2.0版本的高级材料，完美结合后发挥出的实力更甚原版，可是这种情况下连1.0版本的一个魔法傀儡防御都无法攻破。

    咻！

    林克又一声口哨，红箭从魔法护盾上脱离，随后爆发出一阵火红，朝着魔法傀儡背后视野盲区打了上去。

    铛！

    一声震荡的撞击声之后，【频震】状态下的红箭再次被拦住，这次连100点额外火焰伤害、穿刺伤害全都没触发。

