    “我看丫头她们，都应该知道些什么，臭小子背后，肯定还有更厉害的人物，所以丫头才不让我们去查他，应该是怕我们惹了那位更神秘的人。”

    “代老您分析得对，我也有此想法，但也只是猜测而已。丫头说过，难得糊涂，我们真得糊涂一回吧，在臭小子身上，我们真的不能太明白了！”

    “是的，此事我们俩真的不能太明白，毕竟我们是凡人！老宋，你是否还记得那只小狐狸？她可是叫他主人，这足以说明问题了。能让狐仙、蛇仙叫主人，他必定大有来头。所以我们什么也不要去管，他怎么做，必有道理和分寸，我信他不会乱来。”

    “，草药之本。这八个字，我仔细琢磨着，应该是医者治心，草药之本。医者治心，指的是医治人心，社会上的各种歪风邪气。草药之本，指的是生机，身体好起来是生机，社会风气的改正也是生机。”

    “这是既治人身体，也治人人心，内外皆治，才有盛世的繁荣啊！老宋，我对这八个字研究好长时间了，一直没有悟透，现在终于有点明白了！”

    “代老，你为什么费心研究这八个字呢？这八个字很重要吗？”

    “这八个字，是我从梦中得来，恍惚中，有一女子对我说的。所以我就仔细研究了，现在才明白，臭小子是帮我们的人，更可以说是为天下百姓而来！”

    “原来您也有机遇呀，看来这事不简单，这八个字是在提醒我们。代老，北江那边，用不用再派些人过去帮他？”

    “嗯…这如果，我们要明着派人，他不一定领情呀。我看这样，你挑选一些作风过硬，有真才实学的人派过去，但必须是凭本事，被他选上。他们肯定要在民间选拔人才，让这些人去接受考验吧！选上的就留在北江，选不上的就悄悄地回来，不可把事透露出去！”

    “这臭小子，早就已经想到，这是我和你老宋俩设的局，把他套了进去。他下手这么狠，也是要让我们知道他的手段，或者心痛这些人。这点他看错了，我们俩早就对这些人，有动手的想法。只是人数太多，怕北江出乱子，才没有动手。”

    “老宋，这事让特勤处的人过去帮忙，把过去查到的材料都带过去，这样这些人犯的罪就证实了，他们也该好好反省了。”

    “我们也算悄悄地，给臭小子帮个忙吧！正好他把这些人，都交给了特勤队，我想他也是想到了什么。这是臭小子给我们留的机会，他太让我喜欢了！”代老连连夸赞。

    “这臭小子真不一般，他的事，我们能帮就帮，但不要公开进行。老宋你看着安排，全权处理！等着吧，他今天晚上会打电话给我们的，但不会早，他这是要搅我们睡觉呀，哈哈！臭小子太有个性了，他那鱼可是真不错，不知他什么时候回京呢？”

    “代老，那您就找个理由去趟北江，也许会有意外惊喜呢？”

    “老宋，你这话里有话，是不是你知道什么，咱俩可是老友加亲家，有什么事，你可不能瞒着我呀！”

    “我是什么样的人，你不知道吗？我这可是尽朋友之谊，有些事，我不能明说，但也会点您。不是什么政事，只是您喜欢的东西而以，如果您去了，应该能见到！代老不能再说了，再说我就失信了！去了您应该有所得，我会和丫头悄悄递个消息！”

    “哦？你这老宋呀，也和我玩猜谜语了。好，不说就不说吧！哈哈！”

    “该来的总会来的，画是不给能给我们了！”代老猜测着：“我明白了，是酒呀，原来如此。难道这臭小子，有仙酒吗？哈哈哈哈，好个臭小字，等我去找他算账！”

    “这么好的东西怎么忘了我这舅舅呢！这事不怪你老宋，连小雨都没对我说，这事应该是不能说的！我是要去北江看看，老宋你安排吧。我要去小山村，这个特别的经济开发区要关心一下嘛！让卓玉也一起过去，投桃报李！”

    “真是老狐狸，连卓玉的事，你也看出来了，真有你的。不怪丫头们，背后叫你老狐狸，我还批评她们呢！你呀，什么事都被你看透了！”

    “老宋，彼此彼此呀！”代老又哈哈、哈哈地笑了起来！

    “代老，这事有点不可思议。我可是听说，卓玉是一朵有毒的花，他咋就没事呢？这事太奇怪了？”

    “其实这事一点都不奇怪，也许她就是为他而生呢？你别忘了他可是神医，对他这有什么难的。天下有这种怪病，但天下之病，必有医治之法，只是医者，医术不精而已。你可知道，小雨两年不能说话，我为她找过无数名医，结果都看不出是什么原因。”

    “可到了臭小子手里，也不过半个时辰的事，就治好了！对了我听小雨说过一句，叫什么九转夺命针！就这一句，往下她不说了，难道他会九转夺命针法？”

    “老宋，这次去北江，我得想法打听一下。这九转夺命针，有起死回生之效果，可是失传有千年了。如果他会九转夺命针，那他就更加神秘了，也许和千年前的药王，有什么关系呢。”

    “代老，这九转夺命针灸之法，我也是在书上看过，但一无所知。据说将死之人，也能救回来吗，真有这么神吗？”

    “那这就要看臭小子，会几转之功了。如果他达到九转之功，就是死亡没有超过三个时辰的人，只要他想救治，也完全可以把人救回来。只是施针者，也会受到严重的反噬。”

    “这是对抗天命之法，施针者会得到惩罚！与天机不可泄露，是同等的道理，不是至亲者，会此针法者，不会救治，也可以说是，以命换命的针法。”

    “那代老，这个针法不能用，除非是自己的亲人，要不然谁会舍命相救？这套针法，就是他会，我也不会让他用，我可舍不得他受一点点伤害！这样的好姑爷，到哪去找呀？”?

