    “这里……”“白安忆”说,“是官方异能者的天堂，是他们的能量补充站……也是他们的养殖场。”

    就连最后竞逐出的胜利者，也会为他们所用，乖乖伸出头来，自愿上交自由，戴上项圈。

    “白安忆”说：“这个计划，官方称呼它为‘异能者保护计划’。”

    池小池笑了：“……哈,‘保护’。”

    他看向天际，看向虚假的鸟迹，虚假的云彩。

    那虚假的一切，美得宛如真实：“……可不是‘保护’吗。”

    池小池想通了很多事情。

    反对异能者,也不都是盲目反对。

    每一个举措，都包含有利益考量的成分。

    从隐瞒身份开始,不论因为什么原因,白安忆这些“异能者”就已经被社会打上了“罪人”和“不稳定分子”的标签。

    他们要保证监控到每一个异能者，因为一旦“异能者互相残杀能够提升能力等级”的秘密公之于众,难保异能者们不会为了利益,自相残杀。

    所以，为了保护“守法”异能者的人身安全，有关部门需要把这些“不安定”的异能者拘禁起来,“合理”利用进化法则,筛选出违规且无用的异能者,为警备队提供“养料”,并给出三个存活名额,以此实行精兵政策，壮大异能人警备队的力量，以便更好维护现有社会秩序，保护听话的异能人与正常人类。

    至于拿这些“异能人”的性命来赌博，不过是追求利益最大化的副业之一罢了。

    见池小池的表情，“白安忆”就知道，消化这个消息不算简单。

    即使是他，在看到这个计划时，也对着电脑屏幕抽了半支抢来的烟。

    他们就算成功逃跑，也会沦为威胁社会安定的叛乱分子，会被通缉一世，除非能逃到一个为异能人提供庇护的国家，隐姓埋名，了此一生。

    但是，如果向规则妥协，争取生命，放弃自由，而主动选择将头伸入项圈，那白安忆当初的坚持又算什么？

    一时间，就连“白安忆”也不知道该怎么选择了。

    他不是一个人，他只是一道影子，因白安忆的存在而存在。

    如果是白安忆，他会想要怎么办呢？

    池小池坐在绿洲上，静听了一阵风声。

    在此期间，娄影就半跪在他身后，什么也没做，只是虚虚扶着他的肩。

    他心很静，表情也是同样。

    “白安忆”从旁好奇地看着这一对，觉得他们之间气场微妙，不似紧张，反倒安宁得很。

    这么坐了四·五分钟，池小池站起身来，娄影也跟着站起。

    池小池：“走吧。”

    “白安忆”：“去哪里？”

    池小池：“解决问题。”

    “白安忆”一半惊讶于他的干脆利落，一半又好奇他在这短短几分钟内想了些什么：“怎么解决？”

    池小池：“杀人。”

    “白安忆”：“……你是打算遵守规则，参与游戏了？”

    池小池：“不。是利用规则。”

    “白安忆”坦言道：“我想不到，在这种电车难题下，你要怎么利用规则。”

    所谓“电车难题”，存在着许多版本。

    大体上，它指的是一台处于飞驰状态中且不能停下的列车，正准备经过一处岔道口。而这岔道口分为两条轨道，一条上只有一个孩子玩耍，而火车原定要行驶的另一条轨道上，则有五个孩子在结伴玩耍。

    面临这个难题的主角，手里握着一个决定生死的扳道闸。

    在来不及闪避的情况下，他应该把扳道闸扳向哪一方呢？

    这个难题一经诞生，就引发了激烈的争论。

    到底应该怎么解决？

    是要尊重多数生命，放弃那一个孩子？还是相信任何生命都拥有同等的价值，干脆不扳扳手，听天由命？

    延伸到眼前的情况，可以类比为，到底是要为了自救，违背原则，牺牲自由，还是为了自由，严守原则，牺牲生命？

    池小池反问：“你怎么看待这个问题？”

    “白安忆”说：“我听到的版本不是这样的。这两条岔道之中，只有一个孩子玩耍的那一条，是一条早已半废弃的铁轨；有五个孩子玩耍的，是一条明确标注了‘正在使用中’的铁轨。也就是说，五个孩子是违反了规则的；而那一个孩子遵守了规则，却要面临着被撞死的风险。问，在这种情况下，你要怎么选择？”

    池小池颔首，没有发表多余的看法：“嗯，我听说过这个版本。”

    娄影说：“我还听说过另一个版本。那一个孩子是一个品学兼优的好孩子；而那五个孩子是有名的小混混，品行恶劣，学习极差。同样是问，在这种情况下，你要怎么选择？”

    池小池陷入了静默。

    “白安忆”和娄影都在等待，想知道池小池会给出什么答案。

    但池小池却没有直接回答，而是抿了抿唇角：“……所以，你们看出来了吗？”

    娄影沉吟。

    “白安忆”则挑起了眉毛：“看出来什么？”

    “出题的人，在有意往上堆加条件。”池小池说，“他在有意诱导答题人，去撞那五个孩子。”

    “白安忆”：“……”

    好像……的确如此。

    “这就像是小学时做过的应用题，把所有条件都摆得清清楚楚，最终目的就是让你得出最后那个唯一的答案。这也是出题人要我们做的事情。”

    池小池说：“这种刻意堆加条件的题目根本毫无意义。因为条件是无限的，可以无限制地堆加下去。假设那五个人都是恶贯满盈的杀人犯呢？假设那五个人不死，第二天就会有全球海啸发生，会死千千万万人呢；或者干脆假设，那五个人的存在，会导致地球毁灭呢？你撞不撞？如果不撞，我还能往上堆上无数个‘假设’，直到突破你的底线，诱导你选出出题人想要的那个答案。”

    “这和我们面临的选择一样。假设隐瞒身份的异能者有危害，假设异能者的秘密公开会导致社会秩序大乱，所以对不听话的异能者进行囚禁和处决是有道理的。……这是机构建立者根据条件得出的结论。”

    “而在这样的情况下，我们也会被诱导。要么靠杀人自救，要么靠自杀解脱，要么被别人杀死，因为这是规则，是各种条件堆加下的结果。但我想试试，有没有第四条路可以走。”

    “白安忆”：“什么是第四条路？”

    池小池打开了仓库，滑动着屏幕寻找卡片：“谁出的这个煞笔题目，我就解决谁。这就是我说的，‘解决问题’。”

    “白安忆”站在白安忆的角度提问：“如果在这个过程中，需要你杀人呢？你认为这是白安忆要的吗？”

    “白安忆既然选择回来，那么，他想要的东西已经很清楚的。——他要活下来。”池小池说，“活着本身，就是一件极其功利的事情。而功利意味着，不牺牲一些东西就无法达成。”

    他说：“有些事，白安忆说不定比你想得还要清楚。死过一次的人，总该知道，想要安安稳稳地仰望星空，总要脚踏实地地走过那片荆棘地。”

    “白安忆”说：“这位实用主义先生，你要清楚，你说的‘解决问题’，可是要解决一整个组织，甚至是一整个国家。”

    “我知道。”池小池说，“所以我需要帮手。”

    “所以？我们下一步的行动目标是？”

    池小池道：“回到D20区，拉拢新队友。”

    “白安忆”越发感兴趣了：“……哪里来的队友？是你认识的人？”

    池小池在仓库里翻找着能够瞬移的卡片，说：“只是见过而已。不过等我救了他的命，我们就是队友了。”

    “白安忆”一头雾水：“……嗯？”

    在他离开的这一个小时里，发生了什么？

    还是娄影替池小池解释了：“我们在等你回来时，发现森林外有参赛者进来歇脚。”

    “你借用了他们的身体，去到他们的世界，这是不可能蒙混过关的。等他们发现队员死去，肯定会检查谁来过D20区域。小池说，最坏的，也是最有可能的可能，是你一出去就被发现了，说不定已经有人在查。所以，小池没有提醒那个误入的异能者……”

    “白安忆”恍然大悟。

    他以为自己已经很没有底线了，直到见到了池小池。

    池小池插话说：“说白了，我就是要拉个人做垫背。”

    “白安忆”：“你不怕连累那个人？”

    “我哥已经解除了他项圈的注毒功能。他至少不会立刻死。”池小池说，“算算时间也差不多了。我们现在马上动身去救他。”

    “白安忆”：“……”

    原来池小池刚才发呆，不是在反刍获得的消息，而是在算计着去救那个被无端拉下水的异能者？

    “去得早了，战斗可能还没有发生；去得晚了，就来不及了。”池小池说，“只要我救了他的命，他选择加入我们的可能性大于70%，值得一试。”

    “你不怕他是‘鲶鱼’？”

    池小池取出一张卡片，将那发光的扑克状物体夹在食指与中指之间，斜眼淡淡地看他。

    “‘鲶鱼’的目的是杀人，总要设法下手的。这就要看你够不够警醒了啊。”池小池笑，“看你的了。”

    “白安忆”注视着池小池的背影，突然没头没脑地发问：“……你经历过什么？”

    他仍是不信，池小池是从正常的人类社会中来的。

    正常的社会背景，不该生出池小池这种怪胎。

    池小池背对着他，口吻平静：“不值一提。”

    “冒昧问一下。你的父母都还在吗？”

    池小池在记者那里应付过很多次类似的提问，对答如流：“父母双全，目前都还健在，没有离婚。”

    “他们会打你吗？”

    “你是鲁豫吗。”池小池说了个冷门梗，倒是把自己逗得抿嘴一乐，“他们不打我……很少打我。最多也就是不理我。”

    “同学关系？”

    “都还好。”

    “没有碰见过校园霸凌？”

    “遇上过，一个小团体。后来我对其中一个参与者说，不管我受到什么欺凌，不管是不是他做的，最后我都会只把帐算在他头上：我揍不过他们五个，总揍得过他一个。他被我揍了几顿后，他们就不找我了。”

    “职场霸凌？”

    “我是拍电影的。起点还不错，也有点关系，剧组里基本都是熟人，总捧着我。”

    “工作压力大吗？”

    “不大。对我来说，演戏不算难。”

    “会挨骂吗？”

    “常常。所以我偶尔会骂营销号解解闷子。”

    回答了这么多问题后，池小池笑：“白记者，采访结束了吗？”

    “白安忆”得出了一个结论：“你真的是个怪胎。”

    池小池不置可否地一颔首：“多谢夸奖。”

    “白安忆”认为池小池一定经历过其他什么事，便用眼神询问娄影。

    娄影摇了摇头，表示他也不知道。

    但他知道，池小池作为一个曾经喜欢仰望星空的人，趟过了整整十三年的荆棘地。

    最后，也不过是化为他口中几句轻描淡写的笑谈。

    在池小池挑选还有没有可用的卡片，打算放入备用槽随时取用时，“白安忆”凑近了娄影：“你不是他的朋友吗？”

    “朋友不是要知道他的一切。”娄影神态自若，“我只需要知道他想要我知道的，并相信就够了。”

    他又补充道：“……还有，可以纠正你一点错误吗？”

    “白安忆”：“纠正什么？”

    娄影：“我是他的男朋友。”

    刚才还手稳心稳的池小池手一抖，差点把他们传送到和D20遥遥相对的N20区去。

    有惊无险地实现传送后，再入目的竟已是一片疮痍。

    树林边缘被炸开了一个巨大的天坑，坑底躺着一具血肉模糊的尸身，衣着与他们一样，但是鞋底很干净。

    ……应该是机构派来的人。

    “机构的人也许会因为一个小队的损失而出离愤怒，但为了不引起注意，他们绝不会派太多的人来。”池小池亮出腕表屏幕上显示的赔率表。“因为我观察过，这个叫魏十六的人，赔率不低，应该会有参与赌博的人关注着他。机构的人不敢动太大的手脚。”

    “白安忆”看向他的腕表，轻笑一声。

    在赔率表上，白安忆的名字果真排在倒数第一，赔率极高，却无人问津。

    然而，有一个没有用户名的数字账户，竟为白安忆买了一百注。

    尽管“白安忆”认为，这有可能是某个有钱人在广撒网广捞鱼，但还是默记下了那个九位ID。

    他们追入了密林深处。

    为免暴·露实力，“白安忆”早早没入了池小池的体内。

    战斗地点在不断变化，这点从不断改换方位的枪声中就能得知。

    池小池跑不动，就索性趴在了娄影的背上，由他背着一路向前，不断接近战斗的中心点。

    远远地，他们看到了两个人。

    追击者的右臂发出令人齿关发麻的机械转动声，枪·身咔咔扭转，滚热发软的枪·管逐渐膨胀变粗，变幻成了巴祖卡的模样。

    “啾——轰——”

    火舌从枪·口喷涌而出，而前方闪逃的人，在茂密的枝叶间灵活腾挪，身体宛如变色龙，苍绿一片，与周围的绿叶混为一体。

    然而，在巴祖卡的气浪冲击下，三棵并排的参天巨树遭了殃，他一个踉跄，扑挂在一根稍矮的树枝上，前胸立即染上了树干的深棕色。

    树叶子弹似的打在魏十六的后背上。

    他松开手，从树上滚落下来，紧攥着的右手松开来，抛起了一样东西。

    ……正是之前在车上被他当做硬糖含在口中的24面骰子。

    骰子尚在半空中翻滚着时，他便用左手一接，张开手心，匆匆扫了一眼。

    待看清后，魏十六勃然变色，大骂一声，不敢有丝毫懈怠，攥紧骰子，奔向更深的林中。

    奇怪的是，在他的手碰到一侧的树木时，他的手没有再变色。

    那追缉着他的人追得近了，打算再补上一炮。

    在枪口开始发红聚能时，那因为过热而腾腾散发着热气的枪管，竟被凌空打了一个结。

    待追缉者察觉到时，已经晚了。

    ……炮·弹轰然一声，炸了膛。

    巴祖卡的威力非比寻常，池小池眼看着那人在自己面前被自己的炮·弹打碎成了渣滓。

    而导致了这一切发生的娄影，拿起一件早就备好的篷布，当空一挥，盖在了池小池身上，阻挡住了一波降下的血雨。

    娄影则咬一咬牙，咽下一波酸水，冲过一地尸块，在一块干净又闻不到血腥味的地方站住了脚。

    池小池从娄影身上跳下，扬声道：“出来吧。我知道你躲在树后头。”

    魏十六从一棵树后探出个半个脑袋来，等他看清眼前人后，立时喜上眉梢，不顾刚刚解除生命危险的事实，话稠了一倍：“小眼镜？！我记得你叫白……白什么？我们坐一趟车来着，你还记得我吗。我在你对面，还跟你搭过话——”

    池小池：“是。我记得。你是魏十六。”

    魏十六从树后跳出，整整乱蓬蓬的头发：“谢了谢了，你再晚一步，我就嗝屁着凉完犊子了。”

    “不用谢。”

    这句话，池小池倒是说得真心实意。

    如池小池所料，面对这两个“救了他”的人，甚至不用他主动开口，魏十六就极其主动提出了组队。

    “正好。”他乐呵呵的，“我就想着，要组建一个三人小队。不多不少，就三个人，然后一起活下去，没想到想什么来什么。这个面具哥们儿，你好，刚才那枪管是你拧的吧？你真他妈帅。要是你是女的我铁定亲你一口。你是什么异能来着？刚才停车的时候怎么没见到你呢。你们俩认识啊？”

    娄影面对他一连串的问题，一个不答，反问道：“你的异能是什么？”

    他和池小池刚才都看到了他的动作，早把他的异能猜了个八·九不离十。

    但试探一下还是有必要的。

    魏十六咂吧咂吧嘴：“唔……如果要说的话，应该是‘运气’吧。”

    “运气？”

    “我的运气从小就不大好，饮料连‘再来一瓶’都没有抽中过。”魏十六亮出掌心里的24面骰子，“我所有的好运气，都在上面了。”

    24面骰子，每一面上，都标注着一个异能。

    正对着池小池的那一面上，写着“变色龙”三个小字。

    ……恰好是魏十六刚才在树上逃跑时使用的技能。

    “每个异能的持续时间是5分钟，一天只能摇10次。”魏十六说，“第二天骰子每一面上显示的异能会有更新，而且一般会存在三到五个的空白面。”

    有了刚才的经历，魏十六想必是把他们当成了真正的伙伴，竹筒倒豆子似的将自己的异能和盘托出：“幸亏有你们。刚才我摇了个空白面出来，差点就直接去见马克思唱《国际歌》了。”

    说完了自己，魏十六热切地看向他们：“那你们呢？你们的异能是什么？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    娄哥：我，小池，男朋友。

    今天是怪胎心机池ww

