    三大金刚打输了的消息，已经传遍了整个地下圈子。

    人人都听说了这个可怕的事情！

    那可是沪海顶峰的存在啊！他们这么多年从未创造过失败的记录！

    然而今天，居然打输了！

    而且，至今没弄明白到底打败他们的是什么人……

    这对丧辉的名声来说，也是极大的打击！

    人们甚至都传言说，地下圈子要变天了……

    “妈的，一个小小的外来公司，居然有如此强势的存在？！”

    此时，丧辉躺在医院里，仍然震惊不已。

    他身上缠满了绷带，胳膊也打了石膏！

    这一次让他伤的不轻！

    这也是他混地下这么久第一次被弄成这样……

    不仅自己伤了。

    三大金刚也都被打的元气大伤！

    虽然跟对方打了个平手，但这可是他最强的手下啊！

    也几乎是整个沪海的武学顶峰了……

    但是眼下居然变成了这样！

    他简直不能接受！

    “爷，看来只能是让那位出动了！”

    手下面容严肃地压低声音说道。

    丧辉愣了愣。

    “你是说……风暴？”

    “对……这种情况，只有风暴才能解决了！”

    歧视原本丧辉的手底下是四大金刚！

    除了骸骨，赤血，狂刀之外，还有一个人！他就是风暴！

    但由于这个实在是太过可怕，所以丧辉早已把他冷藏起来。

    轻易不会派他出手！

    最开始集结四大金刚的时候，人们慢慢发现，这其中的一个人实力太过强悍，显然另外三个都跟他不是一个档次的！

    其余三个金刚，根本不是他对手！

    没错！这个人，连三大金刚全部联手都无法与之对抗！

    这是一只连丧辉自己都有些拴不住的疯狗！

    甚至连他这个主人，都被自己豢养的这只狗咬伤过，他弟弟脸上的那道疤，就是被风暴所伤！

    所以从那之后，风暴就被锁在了院子里，好吃好喝供养，但决不允许随便走出去……

    “好！既然这样，就别怪我了！是你们逼老子的，哈哈哈哈哈……”

    丧辉想到这个，接近疯狂了。

    出动风暴，也就意味着要轰动全沪海了。

    把整个城市掀个天翻地覆！

    “第一，出动全部手下，把整个西城全部接管！记住，是全部！”

    丧辉发号施令道！

    “全部？！可是爷……您全部的手下，最少有上万人啊！”

    心腹恐惧地说道。

    “那又如何？！就是要上万人！这还远远不够！让沪海人感受一下我的排面！”

    丧辉怒道！

    现在他的实力已经被地下圈子的人开始质疑了。

    如果不做点什么，岂不是地位不保？！

    他现在必须不顾一切地使出全部实力！

    “第二！我弟弟的葬礼，明天要大办！我要办的比任何大家族都风光！”

    丧辉继续吼道。

    “是是，属下一定办到！”

    这次，连跟了丧辉这么多年的心腹也害怕了。

    风暴出动！

    这是几十年来都没经历过的大场面了……

    命令，很快传达下去！

    地下圈子已经全部被波及到了。

    人们再次疯狂起来！

    大场面！真正的大场面！

    大家都抱着一种看好戏的心态，等待着事情的开始！

    尤其是他们都明白一件事，那就是不管对手是任何人，只要那个男人出动……

    任何对手只有一个下场！那就是死的粉身碎骨！

    绝无其他半点可能……

