    第101章 裤衩冷嗖嗖

    看到炽火学院众人离去，风笑天旁边的小弟问道：“老大我们要上去打吗？”

    风笑天双手叉腰，思考了片刻之后就有了决策，他同样从魂导器内取出了扩音器，嘹亮的声音从扩音器中发出：“打，当然打，老子要让火舞知道谁才是真男人。”

    “神经病”天斗皇家学院比斗场出口处，火舞听到了这句话，她咬牙切齿爆了一句话。

    火无双笑着摇了摇头，他在为风笑天表示惋惜，自己的妹妹看来是不可能跟风笑天在一起了。

    没看到此时自己妹妹穿着人家的贴身外套了吗，这还需要解释什么？

    周星宇左手大喇叭，右手用薪火剑指着风笑天道：“听说你要和我比谁是真男人？”

    “没错”风笑天同样用扩音器回应道。

    这两人一唱一和令在场所有众人又来了兴趣，他们觉得很搞笑，想要看看这两人到底怎么个比法。

    “砰--”

    一个超大型杠铃被周星宇从魂导器内取出，这个杠铃是杆子长三米多，粗有五十厘米，上面左右各套着六个钢铁圈圈。

    这个杠铃被丢在比斗场之上砸出了一个大坑。

    三大教委今天心在滴血，这个恶魔已经把天斗皇家学院的比斗场砸了无数个坑了，如今这个诺大的比斗场已经坑坑洼洼了。

    周星宇一本正经指着地上那个超大杠铃和风笑天道：“你把这个东西双手举起来，不准使用武魂，如果你举起来十下，我就承认你是真男人，否则你就是伪娘。”

    “鹅鹅鹅...哎呦喂，笑死我了”千仞雪此时在半空之中那个台面座椅上笑得是合不拢嘴巴。

    一旁天斗小公主雪珂也笑得不行，这周星宇脑洞跳的太快了，跟她相处的那些贵族男生完全不是一个样，长得又帅，又痞里痞气的，她有些别样的感觉，就好像这世界为她掀开了一个新世界一样。

    “鹅鹅鹅，星宇哥又在恶搞了”小欣此时笑得合不拢嘴，她想起了之前在特招班周星宇恶搞马红俊的样子。

    风笑天看着那硕大的杠铃，心里面有些虚，不过关系到谁是真男人，他觉得要比一比，脑子灵光的他开口就道：

    “你才是伪娘，不就是举十下，谁怕谁，不过要你先举。”

    风笑天旁边的小弟连忙拉住风笑天的胳膊：“老大，您不要中他的激将法，我们今天是来和他比斗的。”

    天水学院这边，水月儿本来还在为周星宇担心，结果来了这么一出，现在她是笑得抱住了自己姐姐水冰儿，此时天水学院很多女生都笑开了花。

    雷霆学院这边不乐意了，这小子连败炽火学院，象甲学院，现在居然在和神风学院玩游戏了，旁边那个天水学院一帮女子也真的是奇葩，居然完全没有打斗的意思。

    “喂，你们打不打了。”雷霆学院队长玉天心不满大喊道。

    周星宇微微一笑，又一条鱼儿上钩了，说实话，他的实力还没有到达一人单挑这三大学院的地步，所以他要各个击破。

    所谓兵无不诈，他要最大限度收取善恶点，因为他感觉只要恶意点达到十万点，善恶面板将会全新升级，现在才两万多一点，差太多了。

    “这位小哥，你是真男人吗，如果你无法举起这杠铃，你可能是伪娘哦。”周星宇用激将法对着玉天心道。

    “你...”玉天心顿时语塞了，他看到观众席所有人的目光都向他看去，就连雪夜大帝，还有自己的少族长玉天恒也从观众席向他看来。

    特别是天水学院的水冰儿，此时她居然正在看着那混账小子，玉天心内心是气炸了，水冰儿可是他内定的女朋友，怎么可以如此。

    玉天心一狠心咬着牙齿向周星宇走去，他今天要让所有人看看，他玉天心是个真男人，不就是区区一个杠铃吗，能有五百斤撑死了，自己可是不用武魂能够抗八百斤的真男人。

    在所有的目光中，玉天心缓缓走到了比斗场中间，也和周星宇开始了对视，不过两人对视了片刻之后，玉天心就觉得自己有些头晕。

    他不敢再看向周星宇，低头直接走到杠铃旁边，随后怒目向周星宇道：“让开”。

    周星宇不怀好意的从上到下观察了下玉天心，他知道玉天心是蓝点霸王龙家族的，所以他想看看这个家族到底有什么特别的居然能够作为大陆第一兽武魂。

    玉天心被看得浑身发毛，他刚要发怒，却是发现那个可恶的男生已经一个闪身离开了原地，就留下了一句话语给他。

    “记住了举起来十下，如果一下都举不起，你承认是伪娘的话我允许你使用魂力哦。”

    玉天心被气的差点吐血，这男生真的是毒舌。

    吐槽过后，他此时心无杂念，决定要给那小子好好看看谁才是真男人，目视地上那巨大的杠铃，玉天心一咬牙。

    撸起袖子，下蹲，吸气，双手轻轻托住那五十厘米宽的杠铃，然后玉天心闭上双眼，感受杠铃的重量，小腿开始发力，腰部开始运用技巧。

    “呀...”

    玉天心猛地使劲，杠铃起来了。

    周星宇含笑看着场中央那小子，他决定给他加戏，于是大喇叭再次被他拿起，嘹亮的声音从喇叭空传出：“杠铃离地五厘米，请看雷霆学院的强者，他托起了杠铃...”

    玉天心此时差点吐血，这杠铃作弊，明明觉得最多几百公斤，但是他用尽了力气也只能托起几厘米。

    特别是那混蛋还在嘲笑他，“呀...”玉天心不信了他就举不起了，他猛地再次发力，腰部技巧被他运动的非常巧妙，杠铃在技巧下托起到膝盖部位。

    “刺啦---”

    当所有人的目光都紧紧盯着玉天心看的时候，尴尬的事情发生了，他的制服裤子由于质量的问题裂开了。

    玉天心只觉得一股冷风向他裤裆吹来，他只觉得某个部位冷嗖嗖的。

    “哈哈哈...”

    “鹅鹅鹅...笑死我了...哎呦不行了...”

    全场笑声爆了起来，天水学院七位女生离这边最近，关键是她们正好正对着玉天心的前方。

    水冰儿、雪舞、于海柔、水月儿、沈流玉、顾清波、邱若水，这七位女生全部都愣住了，因为她们看到了粉色卡通图案的大裤衩，一只小老鼠差点冒出来吹风。

    没有半分钟，她们都笑得直不起腰。

    周星宇一个闪身正好挡住了天水学院一帮女生，他长大嘴巴夸张的看着满脸尴尬的玉天心道：“哎呀，堂堂雷霆学院大队长居然穿粉色大裤衩。”

    (本章完)

