   三十三兽组合法器，拥有34颗心脏，才是标配。

    34缸引擎，动力无边，谁用谁享受。

    东方大帝看的目瞪口呆：“！！！”

    诸天万界中，估计没有人会想到，拥有九幽主宰朋友，会是眼前这么幸福的场面！

    在所有的传说和经历中，九幽主宰都是作为一种非常恐怖的存在，人人避之不及。

    和九幽主宰做朋友这种事情，诸天万界的修炼者根本连想都不敢想。

    身为世间最邪恶、最狡诈的存在，九幽主宰如果和人做朋友，按理说应该会将人玩弄到家破人亡，求生不得、求死不能才对。

    但眼前这一幕中，霸宋简直像是九幽的宠儿。九幽主宰掏出的人造心脏动力，足以维持一颗小型星球运转。如今，却被随意安装到霸宋的‘三十三兽组合法器’中去。

    这样的九幽主宰朋友，我也想要啊——东方大帝心中暗道。

    对面，给‘终焉的圣剑’装好心脏后，白前辈two大长腿重新御剑，带上仓鼠号，飞出东之春阁，开始在这个崩溃的世界残骸中穿梭起来。

    要不是宋书航还需要维持‘天火炉’的火力，这时候的他应该和仓鼠号一起，挂在终焉圣剑的尾端，随白前辈two一起浪迹在崩溃的世界中。

    白前辈two的大腿和仓鼠号暂时离开后，东方大帝也暗暗松了口气。

    他再次打起精神。

    “第二套法器升级……开始。”东方大帝伸手一掏，将第二辆‘虾龙神行战车’给拉了出来。

    然后，挥动锤子轻轻砸在这战车上。

    当～

    落锤之后，从战车上传递出一个有力的心跳声。

    东方大帝：“？？？”

    我还没有将‘霸宋的琉璃心脏’装进去吧，为什么这战车里已经有心跳？

    难道……

    东方大帝眸子盯住战车中，随后他便看到在这辆‘虾龙神行战车’中，有一枚和之前九幽主宰掏出的心脏同款的人造心脏。

    东方大帝：“……”

    也就是说，在很早很早前，九幽主宰已经给过霸宋一枚‘动力心脏’。

    他抬头望向生火的宋书航。

    宋书航感应到大帝的目光后，疑惑的抬头回望大帝。

    “你和九幽主宰之间到底是什么关系？”东方大帝出声问道——你是私生子吗？

    宋书航下意识回道：“哪个？”

    东方大帝：“……”

    你到底认识多少个九幽主宰，才会下意识熟练的这么回复？

    “东方大帝问的应该是白主宰。”楚阁主呆毛提醒道。

    【长生者级的呆毛？】东方大帝这才注意到霸宋头顶这条呆毛，竟然散发着长生者级的气息。

    越是了解霸宋这个存在，就会越感觉他身上充满了迷点……

    宋书航略一思索后，答道：“白前辈two的话，一开始是他喜欢听我讲笑话，后来因为种种原因……不知不觉就混熟了。”

    东方大帝：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    喜欢听笑话的九幽主宰？你是在和我讲笑话吗？

    我就不应该问霸宋这个问题。

    “另外，应该跟我在现世的白前辈多少也有点关系。因为现世的白前辈原因，所以九幽白前辈two才会在一开始和我接触。”宋书航又补充道。

    东方大帝脑壳痛，现世白前辈，九幽白前辈two，你这人际关系到底是怎么肥事？

    不聊了，不聊了。

    东方大帝低头，重新开始锤霸宋的‘虾龙神行战车’，提升它的品质。

    【或许我一开始应该豪爽点，退十亿各种杂牌灵石给霸宋。】东方大帝心中暗道——十亿灵石，从远古时代到现在，光是利息也不止这么点了。

    我当时为什么不选择退钱？

    一定是当时我魔障了！

    两分钟后，东方大帝伸手，将战车推给了宋书航：“还有32件！争取在一个小时内将它们搞定！”

    他已经不想继续深入了解霸宋了。

    “大帝其实我们并不赶时间的。”宋书航提醒道，他的发辫接住缩小的‘虾龙神行战车’，一通《养刀术》狂刷而下。

    “我赶！”东方大帝头也不回，抽出第二面龟盾，开始加速锤打。

    白骨仙姬眨了眨眼睛，她感觉无法插入宋书航和东方前辈的话题，所以也不敢随便插话，只能在边上默默的打下手。

    “既然前辈赶时间，那我会全力配合前辈！”宋书航说着，更卖力的催动天火炉。

    发辫手臂在战车上狂刷一通，一口气刷了近千发《养刀术》——毕竟战车中，多了一枚‘动力心脏’，所以亲密度要多刷几发，稳妥。

    ……

    ……

    现世?某个位面的虚空中。

    一颗星球非常任性的在宇宙中飘荡着，它不受任何恒星引力的吸引，独来独往。

    飘着飘着，突然这颗星球睁开了一只巨大的眼睛。

    在它体内深处，突然有一种心悸的感觉，心跳隐隐开始加速。

    这是有某种力量，在透过和它相关的某种事物，在刺激着它的本源。

    不过，那件和它相关的事物，应该和它的关系比较遥远，所以这种刺激并不强。

    虽然刺激不强，但那种刺激源源不断，一次又一次，足足刺激了它近千次左右。

    就像是一只新手上路的蚊子在扎人吸血时，因为技术不过关，所以扎了一下又一下。虽然不是很痛，但它足足扎了近千次，谁忍的住？

    长眼睛星球大佬的目光在虚空中疯狂扫射起来，发誓要将这个胆大妄为的蚊子给找出来拍死！

    ……

    ……

    与此同时，黑龙世界中。

    在宋书航的第一套‘本命法器’晋升到‘弱长生者’级别后。一直通宵加班替宋书航打工的龙络女士心生感应。

    随后她察觉出宋书航的元神、精神强度、肉身强度都提升到了九品的档次。

    升级后的本命法器，又会反馈过来强化本体。

    这个状态的宋书航，已经足够支撑起‘修真’功能的进化，并将那团封印堆积的数据包，给清理一下。

    【是时候全面升级了。】龙络女士通知宋书航道。

    这次升级‘修真’系统，她准备搭建一个完整的‘客户端’出来，让‘修真’功能一步到位，脱离原始的在线聊天室模式。

    拥有一个完整的‘客户端’后，未来版本升级也能更加便利。

    不过，想搭建‘客户端’的话，就需要一件宝物作为下载端。

    龙络女士希望宋书航能想办法找一件‘载体’宝物过来。