    第61章：脱身   

    “刘夏！你醒醒！刘夏！”

    

    感觉到有人在呼喊自己，刘夏缓缓睁开眼睛，正看见路山一脸担忧的看着自己。

    

    “我……我是怎么了？”

    

    他在路山的搀扶下，慢慢起身，脑中一直在回忆刚才的经历。

    

    “你啊，刚才摸到这副画卷的时候，突然就晕倒了。”

    

    “好在你醒了，没有发生什么意外。”

    

    昏倒？

    原来自己刚才是昏倒了。

    

    “那期间有发生什么奇怪的事情吗？”

    刘夏揉了揉太阳穴，感觉自己还是有昏沉。

    

    路山犹豫了一会，才将他刚才昏迷时发生的事情大概描述了一遍。

    

    就在刚才，路山看到他昏迷之后，第一时间想要将灵气输入到刘夏体内，以此来检测他的情况。

    

    可谁知道，他刚想要将灵气导入刘夏体内，便被一股突然出现的灵气阻挡。

    

    后面他发现刘夏呼吸还算平稳，似乎没有什么危险，所以就打算先耐心等待。

    

    但没过多久，路山就察觉到那股突然冒出头的灵气，似乎正在无限增强。

    

    而这时刘夏脸上也露出了痛苦的表情。

    

    好在这种痛苦仅仅维持了几分钟，刘夏的神态又恢复了平静。

    

    在最后，就是刘夏苏醒了。

    

    “原来，刚才的事情不是梦啊！”

    

    听完路山的讲述，刘夏这才确定了自己刚才的经历。

    

    那按照中年男子的说话，这高塔之内封印着兽神魂魄。

    秘境出现，就意味着兽神正在想要重回实力巅峰。

    

    做为穿越者的他，这种桥段就十分熟悉了。

    

    反派BOSS出世，危机再次降临，妥妥的拯救世界剧本。

    

    “算了，走一步算一步吧！”

    

    刘夏摇了摇脑袋，将这些乱七八糟的思绪甩出大脑。

    

    “还是先逃出这里再说吧。”

    

    这时，路山露出为难之色。

    

    原来，刚才他看到刘夏暂时没有危险，他又翻了一遍房间。

    

    可惜，还是和之前一样，除了这副画卷，其他什么都没有。

    

    刘夏弯下腰，将地上的画卷捡起来。

    

    定睛看去，刚才那画卷中的人，居然不见了。

    

    “这难道是因为前辈彻底消失了吗？”

    他喃喃道。

    

    就在他感慨时，小应龙那兴奋的声音，突然在脑中响起。

    

    “主人主人！我……我快要升级了！”

    

    “快放我出来，我能感应出口的位置！”

    

    嗯？

    

    刘夏吃了一惊。

    

    小应龙居然能感应到出口？

    

    他没有耽搁，直接让小应龙从系统空间出来。

    

    嗖！   

    小应龙的身躯凭空而出，欢快的在空中肆意扭动。

    

    刘夏这时发现，小应龙好像身躯更加粗壮了。

    

    “主人，刚才吸收的那枚丹药，让我实力大涨，现在，我离C级只有一步之遥了。”

    

    “好了，别得意了，先找出口吧！我们在这里似乎耽搁太久了！”

    

    刘夏打断了小应龙的得瑟，催促它先把正式办了。

    

    说了这话，小应龙在稍微消停一些，扭动着身躯，带着两人朝屋外走去。

    

    转个弯，小应龙将两人带到房子后面的一个大树下。

    

    “出口就在这里。”

    

    刘夏和路山，打量着面前这棵普普通通的大叔，双眼尽是疑惑。

    

    “你确定是这里？

    那我们怎么出去啊？”

    

    小应龙没有回答刘夏的提问，“主人，你拿出你的黑刀，朝这棵大树砍一刀，就可以了。”

    

    诅咒之刃？

    

    虽然有些奇怪，刘夏还是按照它说的，将诅咒之刃握在手中。

    

    嗯？

    

    此时，刘夏脑中忽然闪出诅咒之刃的信息。

    

    “诅咒之刃：一把被诅咒的长刀，真实外貌已被掩盖，需解封（已解封1／4）。”

    

    这就解封了？

    

    刘夏之前也尝试过解封诅咒之刃的方法，可试了很多种，都没有反应。

    

    没想到在这里，就得到了四分之一的解封。

    

    当他将灵气注入诅咒之刃时，刘夏察觉到明显的变化。

    

    本来通体黝黑的刀刃，现在在灵气的灌注下，隐隐闪出微光。

    

    感觉就是，刀刃上的那抹黑色，变淡了。

    

    按照中年男子所留下的遗言，还有三个封印需要解除。

    

    那是不是也意味着，只要自己能解封剩下三个封印，这把诅咒之刃就能露出它原本的面容。

    

    想到这里，刘夏不禁有了一丝期待。

    

    “刘夏，别发呆了。

    现在怎么样？”

    

    路山没有读心术，没办法知道刘夏内心是那么‘复杂’   

    现在，他只希望小应龙所说的出口是正确的。

    因为他已经有些受不了这里单调的场景了。

    

    “好了，我试试吧！即便真错了，那些没有什么损失。”

    

    说着，刘夏向后走了几步，与大树拉开了一些距离。

    

    随后，他将灵气慢慢注入到长刀之后。

    

    刀刃在灵气的灌注下，发出隐隐光芒。

    

    “一闪！”

    

    刘夏，出刀了！   

    只见一道刀光闪过，整棵大树猛地一震，顶上树叶纷纷如雨落下，顷刻间便铺满了地面。

    

    “好像没用。”

    路山说道。

    

    刘夏右手一挥，诅咒之刃立马消失在手掌之中。

    

    “没事，你稍微等一会。”

    

    就在路山想要再说些什么时，那棵刚才还没有任何伤痕的大树，粗壮的树干上，立即出现一道刀痕。

    

    一条一米多长的‘伤口’清晰出现在树干之上。

    

    而伤口处，居然还微微渗出一些红色液体，宛如鲜血。

    

    再过了一分钟，刀口处开始慢慢裂开。

    裂缝处的里面，正是高塔的大厅。

    

    “刘夏快看！真的是高塔大厅，我们能出去了！”

    

    路山兴奋的手舞足蹈，看来他是已经被这个单调的空间逼疯了。

    

    “好了，我再来一道，将口子开大点，方便你这个胖子过去。”

    

    路山白了他一眼，“我就是胖，那又怎么样，都没吃你家的米！”

    

    刘夏：“……”   

    终于，等了十分钟的伤口裂开，终于得到了一个能通过人的洞口。

    

    “走吧前辈，也该我们找人算账了！”

    说完，刘夏率先钻入洞口之中。

    

    路山赶忙也跟了上去，“哎！你等等我啊！”

    

    就在两人离开空间的一刹那，整个空间开始剧烈抖动，小木屋在抖动中轰然倒塌，苍白世界破碎，绿地崩坏。

    

    最终，黑暗笼罩了整个空间，一切尽归于无。

    

    

    

