    “停下。”乔纳森面色僚白的叫道。

    如果不是他对于这些射线无能为力的话，只怕早就将肖恩的精神意识驱逐出去了吧。

    肖恩讶然回头，他的脸色骤然间变得极为难看。因为他竟然看见了整整二十余人，这些人隐隐的将他围在了中间，每一个人的脸上都闪烁着一种凌厉的杀气，似乎肖恩欠了他们百八十万似的。

    肖恩和一号的全部注意力刚才都投入到了那个神秘的空间之中，再也无暇关注其它了。

    所有直到此刻，在乔纳森疯狂的呐喊中，他才发现周围的情况有变。

    只不过是稍微的感应了一下，肖恩立即就知道，这里的人之中，竟然没有一个是好相与的，他们的魔力强大之极，每一个都在自己之上。

    顿时，一股强烈的，前所未有的危机感从肖恩的心中骤然炸响。

    无论是谁，被二十多个魔导士围在中间，只怕都不会觉得好过的，而且看着这些人的模样，简直就是恨不得将他剥皮抽筋似的。

    所以肖恩在惊惧之下，立即下意识做了一件最正确的事情。

    他的精神力量有一大半进行了某种程度的变异，并且在那道神秘空间中融合了八道能量射线。

    此刻，他的精神力量和这八道能量射线已经融为了一体，所以他非常干脆的将这八道神秘射线直接调出了那个神秘空间。

    这些神秘射线若是独立相处之时，确实是受到了这个空间的限制，根本就不可能离开这个空间的范围。可是一旦与肖恩的精神意识结合，就形成了另一种新的物质，就这样十分轻松的突破了空间地限制，被他完好无损的将八道能量射线给带了出来。

    “呼……”

    接连数声奇异的响动。八条能量射线在肖恩的身周翻飞乱舞。此刻的肖恩，就像是一只长了八只脚的巨大章鱼怪，只不过这八只脚的长度远比肖恩的身体要长出了三倍有余。

    每一条能量射线在脱离了空间的禁锢之后，都自动的变成了长达五米左右地能够随着肖恩心意翻腾的巨大触手。

    在这八条触手的防护下，肖恩才拥有了一点点的安全感。

    然而，出乎了肖恩意料之外的是，这二十多个本来气势汹汹，似乎是想要将他直接分尸一百遍的魔导士们在见到了他将能量射线抽出神秘空间的那一刻，就立即是变得鸡飞狗跳般的四下逃窜了。

    二十多个魔导士无一庸手，瞬间就以各种不同地隐蔽手段躲到了顶楼地各个角落。更有甚者，半个身子都几乎离开了顶楼，似乎是打着随时都会跑路的念头吧。

    这一次，可是轮到肖恩膛目结舌了，他瞥了眼围着自己身子打着转儿的这八条和章鱼触手有的一拼的能量射线，实在是想不明白这些人为什么会对这东西如此畏惧。

    远远地，所有的魔导士都是小心翼翼地注视着肖恩，他们的眼中有着难以形容的剧烈的情绪波动。

    对于这些站在金字塔顶尖儿的人物来说。这样的情绪波动极其罕见。

    肖恩的嘴角撇了一撇。他心中暗自叫苦。

    虽然他莫名其妙之下，掌握了这八条能量射线，但是说实话，在面对二十多个魔导士之时，他却是有着自知之明。知道自己决无可能在这些人的围攻之下还有丝毫的侥幸，所以他的心中也是微微慌乱。尽全力地将八条射线控制起来，起码不能再给这些顶尖强者们造成任何地心理压力了。

    或许是因为肖恩的举动让他们略微放心了一些，围在肖恩周围地魔导士们交换了一个眼神，在瞬间就已经达成了一个协议。

    肖恩的眉头微微的皱着，他能够清晰的感应到周围的这些人对他的忌惮之心，而且隐隐的还有着几分敌意。

    他甚至于清楚的知道，这些与他素未平生的人之所以对他怀有一定的敌意，就是因为他和一号联手之下，竟然将这个神秘空间中的能量射线给带出来的缘故。

    肖恩心中苦笑不已，如果真的因为这个原因而与魔法工会中的这些顶尖高手结下死仇。那才叫做真正的天大冤枉了。

    不过在这种情况下。肖恩也唯有维持原状，若是要他将这八条让所有人都忌惮无比的能量射线丢弃的话。那么在没有获得安全保障之前，他是绝对不会这样做的。

    在周围看了一圈，肖恩的目光锁定了乔纳森，他冷然道：“乔纳森阁下，请问您这样做有什么用意？”

    乔纳森的神情一紧，他沉声道：“肖恩阁下，请见谅，不过我可以保证，我们绝对没有什么恶意。”

    肖恩的目光在周围二十多个魔导士级别的强者身上一瞥，如果没有恶意的话，这些人眼巴巴的围着自己干什么。在事实的面前，这样的谎言只怕连白痴也不会相信吧。

    不过肖恩并没有立即反驳，而是小心翼翼的问道：“既然您等没有恶意，那么为何突然齐集一堂？”

    乔纳森正待回答，一个须发眉毛，就连身上汗毛也全部变成一片白色的老人突地问道：“乔纳森，这位是什么人？”

    乔纳森立即是恭敬的说道：“这位是刚刚来到魔法工会，要求进行魔导士进阶考核的人。”顿了顿，乔纳森犹豫了一下，还是补充道：“他这一次来，带了五个弟子，而这五个弟子中，有三位达到了四星大魔法师，二位达到了五星大魔法师的境界，而且除了一人外，有四人都是掌握了特殊系的魔法师。”

    乔纳森每说一句话，众人的眼神就有了几分变化，当最后一句话说完之时。整个顶楼之中顿时是鸦雀无声。

    所有人看向肖恩的目光中都多了几分不明不白的东西，不过唯一可以肯定的是，众人对他地猜忌和敌意在瞬间消减了许多，而且二个特别苍老的家伙眼中更是流露出了十分欣赏的目光。

    肖恩清晰的把握到了众人的态度转变，他心中那高高悬起来的心脏终于放下了一半。

    “不错，在这么年轻的时候，就能够获得魔导士境界的修为，并且教导出五个大魔法师的弟子，非常不错。”白发老者满意的说着。

    随着他地声音响起，空间中原本弥漫的紧张气氛正在一点一点的消散着。

    肖恩的心中一凛。能够仅以语言的能力就达到如此潜移默化的威力，这个老人家肯定是一位了不起的人物。

    事实上，这个老人带给肖恩的感觉还真是非常地不得了，就算是迪达大萨满和伊迪卡伦二人，也未必能够与这个老人一较高下。

    如果说真有什么人可以在气势上面与这个老者比肩地话，那么就唯有十二亡灵君王之首的巫妖君王波尔沃尔德和从迷雾谷中出来的那二条黑龙一族的长老了。

    至于黑龙王么，那就不太好比较了，因为二者根本就不曾处于一个档次之上。

    肖恩挺直了胸膛。认真的向着老人躬身道：“多谢您老地夸赞了。”

    那位老人微微的一笑。伸手一指，一缕淡薄地能量在肖恩的身周绕了一圈，肖恩顿时生出了一种被看透看穿的感觉。

    这种感觉他并不陌生，因为昔日的凌白石就曾经施展过这一手，似乎这是一种识别年龄的密术。只是肖恩从来未曾学过而已。

    那名老人在施展这个密术之前，一直是笑眯眯的用着看待后辈的慈祥目光看着肖恩。然而当他的密术施展了之后。脸上的笑容顿时是收敛不见了。

    一点惊讶在他的那张老脸上如同波浪般地逐渐扩散了开来，慢慢地，他的整张老脸之上都布满了不可思议地目光。

    抬起了头，他死死的盯着肖恩，大大张开的嘴巴中嘀咕着一种任谁都听不出来的语调。

    旁边的众多魔导士们面面相觑。

    肖恩不知道这位老魔法师的来历，但是这些在魔法工会总会中任职的长老们却知道的一清二楚。

    这位老人家不仅仅在魔法工会中号称三大巨头之一，纵然是放到整片大陆之中，也可以号称绝对是排行前十的人物。

    然而，就算是这样的卓越的老人，却在肖恩的面前露出了如此失态的一面。自然是让众人感到了深深的不可思议。

    起码。这位老魔法师的表现所带来的震撼，几乎已经不在他们发现肖恩竟然能够掌控神秘空间中的能量射线之下了。

    良久之后。老魔法师的表情终于恢复了正常，不过他看向肖恩的眼中却带着另样的古怪。

    深吸一口气，老魔法师缓声道：“了不起，你竟然还不到五十岁，真是太了不起了。”

    这一句话仿若是一道惊雷般的炸响了，在这一刻，那些旁边的魔导士们终于明白，这位老人家为何会如此的失态了。

    不到五十岁的魔导士？一个培养出了五名大魔法师的魔导士。而且还是数万年来，第一个在神秘空间中获得能量射线的魔导士……

    一时之间，整个顶楼再度陷入了死一样的寂静之中，哪怕是引导着肖恩上来的乔纳森和绍特二人都是目瞪口呆，用着看待珍稀动物一般的眼神紧紧的锁定了肖恩。

    在他们之中首先想到的，竟然是怀疑那位老魔法师的施法效果不约而同的，又有五名魔法师做出了同样的动作，肖恩可以灵敏的发现身周再次荡漾起了五个类似的能量波动。

    如果是一般情况下，这五名魔法师的动作会被视作为对于白发老魔法师的严重挑衅和不信任。

    但是在这一刻，所有人都忽略的这个问题，甚至于连这位白发老者都默默的等待着，或许在他的心中，也是希望自己年老昏花而使得法术出现了误差吧。

    时间仿佛是凝固了一般，所有人都在静静地等待着。

    然而。片刻之后，那五名魔导士脸上的肌肉微微抽搐，他们默不作声的点了点头。

    顶楼上莫名的发出了一片长叹之声，每一个人都借着这一声叹息而将胸中的那口闷气抒发了出来。

    一个人或许会有错，但是六个人一齐出手检验，那么还会出错的可能性就降到了一个近乎于不可能的地步了。

    是以此刻无论他们在感情上多么的无法接受，但是他们这些顶尖儿的魔导士们已经理智的相信了这个事实。

    “你……竟然还不到五十啊！”乔纳森感慨万千地说道。

    肖恩摸了摸鼻子，略显尴尬的笑了笑。

    他已经明白了，这个所谓的检测魔法并不能够准确的掌握他人的年龄，大概就是以五十年为一个坎的探察吧。

    若是他实话实说。告诉他们自己别说是五十岁了，就连二十五岁都还差半年的话，那么他相信，这些魔导士们肯定是连跳楼的心都有了吧。

    当然，魔导士跳楼，哪怕他们是去跳摩天大楼，生还地可能都要远远地超过跳死的可能，就连受伤的可能也是微乎其微的。

    哪位白发的老魔导士深深地叹了一口气。也不知道他究竟是在感慨着什么。

    终于。这位老魔导士沉声道：“乔纳森，这位年轻的魔导士阁下是哪位？”

    乔纳森连忙道：“这位是来自于诺可多帝国附属地路易斯公国中的宫廷法师，肖恩阁下。”

    “路易斯公国？”众多魔导士们凝目苦思，不过真的听说过这个公国名字的人，却连一个也没有。

    肖恩心中大汗。他这才知道，原来路易斯公国在真正的强者眼中。其实根本就没有任何名气。

    一想到这里，他的心中就是有些儿不太舒服。

    毕竟，肖恩还是把自己当做了一个路易斯公国的公民，在自己的祖国受到了歧视的时候，自然而然的会感到了一丝愤怒。

    不过，肖恩也明白，这并不能责怪他们，因为这些顶尖地强者们可不是什么政客，他们不知道路易斯公国，就和地球上地一个普通中国人不知道非洲的一个无名小部落地道理一模一样。

    “好吧。来自于路易斯公国的年轻法师。您是想要来进行魔导士的晋升考核吧。”白发老魔导士道。

    “是。”

    “嗯，我的名字是斯卡其。魔法总工会的在职魔导士之一，可以当你的晋升考核见证人。”

    “多谢斯卡其阁下。”肖恩不咸不淡的说着。

    突地，一位魔导士抬起了头，他沉声道：“我想起来了，肖恩。”

    众人的目光顿时朝着这位魔导士看去，肖恩更是毫不例外，而且他立即发现了，这位魔导士的耳朵竟然是尖尖的有些过份，同样，他的容貌也是清秀的过份，有着一种清新典雅的特殊气质。

    这种气质，肖恩曾经在众多的精灵们身上感应到过，所以他几乎是在第一眼就已经确定，这位肯定是一位精灵魔导士。

    “肖恩，不仅仅是那个路易斯公国的魔法师，而是还是月精灵一族中的外族长老。”那个精灵石破天惊的说道。

    “外族长老？”这一次所有人可是真的惊讶了起来。

    月精灵一族是一个何等固步自封的种族，这一次竟突然弄了一个外族长老出来，确实是令所有人都大吃一惊。

    肖恩的眉心微微一扭，问道：“魔导士阁下，这只不过是一个微不足道的名誉而已，我甚至于还没有去过月精灵的部落呢。”

    那名精灵魔导士深深的看了肖恩一眼，他的嘴角微微上翘，但是并不说话，然而就是这样的表情，却是愈发的令肖恩吃味不已，天知道这家伙与月精灵一族是什么关系，不过能够知道自己是什么外族长老的。关系肯定不会太差了。

    “好吧，我明白了。”斯卡其微微的一挥手，那名精灵一族地魔导士也是同样恭敬的离开了。

    肖恩看的是心中大奇，这些精灵给他的印象就是骄傲和固执，但是从这位精灵魔导士的态度上就可以看出，这位斯卡其似乎是魔法工会中著名的有权势的大人物了。

    “肖恩阁下，您刚才是如何将空间中的能量射线收为己有的？”斯卡其一字一顿的问道。

    这句话一出，现场又一次地安静了下来，众多魔导士都把耳朵竖的尖尖的，特别是那位精灵族的长老。更是几乎要超过他自己的脑袋高度了。

    肖恩瞅了眼温顺如羊的紧贴着自己的八条能量射线，心中愈发的苦笑了起来。

    能够将这东西收服，其实是因为一号地资料库中有着庞大地关于光学知识的缘故。真是凭借着这个庞大而不可思议的资料库，所以一号才能进行科技到魔法的换算，并且转换出了能够控制这个能量射线的最佳频率。

    这一切说起来简单，但若是想要如实地向他们解释，只怕说个几天几夜也解释不清啊。

    微微一叹，肖恩无那的双肩一耸。道：“众位魔导士阁下。我只不过是将精神意识调整到了与这些射线地同一频率罢了，然而这些东西就像是附骨之蛆，连摆脱也做不到呢。”

    众多魔法师的脸色再度大变，将本身的精神力量调整到与射线的同一频率，这一句话之中所包含的难度。简直就是骇人听闻之极。

    虽然在城的众人都是罕得一见的超级个高手，但是却没有一个人敢说。自己能够做到这一点。

    斯卡其犹豫了一下，问道：“你是如何调整本身精神力量的频率？”

    “很简单啊。”肖恩随意的道：“只要想调整就调整了，根本就不用管他的。”

    许多魔导士身不由己地翻起了白眼，这句话说地，也太令人难以接受了吧。

    斯卡其眼中闪过了一丝恍惚，随后哭笑不得的问道：“难道你可以随时调整自己魔力频率？”

    肖恩睁着无辜地大眼睛，点着头道：“是啊，虽然比较困难，但是勉强还可以做到的。”

    其实，若是仅有肖恩一个人。那么他死也做不到这一步。但是再加上一号的话，那就是另外一个不同的局面了。

    众多的叹息声纷纷响起。这些人看向肖恩的目光重新的充满了怪异。

    斯卡其的嘴唇抖了抖，豁然他双目一凝，一股强大的，无形无相的能量就在肖恩的身周凝聚了起来。

    肖恩的脸色也是微微一变，这种力量他并不陌生。这就是八星以上强者所独有的结界力量。

    如果是其他人在这一刻陷入了结界之中，肯定会进行全力反扑，因为在人家的结界中战斗，对于任何人都将是一场难以忘却的噩梦了。

    但是，肖恩却根本就不怎么在乎，那是因为这个结界给他带来的压力，实在是太小了一点，根本就无法让他感受到巨大的压力。

    别忘了，在亡灵岛上上，他可是承受过八重结界的重压而毫发无损的啊。

    精神意识略微的扩散了一下，肖恩立即明白，这就是对面那个须发皆白的老头子斯卡其魔导士的结界。

    冷哼一声，周围的魔法元素如同疯狂般的朝着肖恩身上涌去。

    按照此刻肖恩的想法，就是在最短的时间内，将那个连黑龙王也是忌惮万分的超强火苗给压缩出来。

    若是这东西在手，哪怕是不能击碎对方的结界，但是让自己脱困却是毫无问题的。

    然而，目光一转，肖恩意外的看到了诚服在自己身上的八条能量射线，他心中微动，这些人对于这东西明显的顾虑重重，特别是当他一开始将这东西拿出来的时候，这些人更是如临大敌。

    由此可见，这玩意应该也有一些效果吧。

    他刚刚想到这里，身周的八个奇异触手顿时开始不安分起来，这些触手“唰”的一声，在肖恩的身周疯狂般的扭动着。

    下一刻，令所有人膛目结舌的事情发生了。

    这些神秘射线竟然象是拥有一种切割空间的作用，凡是被它砍过的地方，斯卡其所散发出来的结界就像是冰溶于水般的，转瞬间就变得四分五裂了。

    众多魔导士的面目同时变得异常的难看，肖恩竟然使用这样的手段让斯卡其的结界都变得毫无用武之地，那么他们也没有信心，能够在这些能量射线的切割之下保持本身的结界完整。

    肖恩同样的双目隐隐发亮，他从来就没有想过，这个能量射线竟然拥有如此骇人听闻的作用。

    特别是在挥舞之时，确确实实的有着一种切割空间般的感觉，这种感觉令他留恋不已，甚至于是有些痴迷之中。这算是什么系的魔法？竟然会拥有如此强大的威力？那个神秘的空间中究竟是什么东西？

    这一连串的问题在肖恩的心中袅袅升起，看着这些脸色阴晴不定的魔导士们，竟然让他的心中泛动着一种隐约的兴奋和自豪。

    “唉……”

    斯卡其长叹一声，转身就走，慢慢的，二十多个魔导士大都离开，仅余下了乔纳森和绍特二人。

    肖恩扰了扰头皮，摸不准他们的意思，小心翼翼的问道：“二位，我的考核何时开始啊？”

    乔纳森和绍特用着一种奇异的目光看着他，良久之后，他们异口同声的问道：“你还需要考核么？”