    “一重山，两重山，山远天高烟水寒······”

    周扬掀起马车窗帘，看着外面苍茫群山，重峦叠嶂。细如轻纱的雾气在山间萦绕。鹰隼自云端盘旋，于轻纱山雾间若隐若现。

    吹来的凉风，透过打开的窗帘，丝丝缕缕吹进了车厢里，令车厢热烘烘的温度快速下降。

    酒开胸胆尚开张，车厢里的一男一女，倒是不觉得冷，反而觉得格外凉爽。

    一个一岁多的小童，嗅着这有些凉丝丝的潮湿空气，也深吸了一口气，倍儿爽。

    “憋说话，接着喝酒，接着吃！”

    小龙女醉醺醺的小脸，扯了扯周扬的袖子，指着“咕嘟咕嘟”冒着热气的火锅。

    “消了肿的你，有点怪。”

    周扬拿起筷子，朝着小龙女说道。

    “怪什么？”

    小龙女疑惑的拿起大宝剑，剑出鞘，凑着明净的剑身当镜子看。

    “怪好看的。”

    周扬吃了一口涮羊肉，又饮了一杯酒。

    “呛！”

    宝剑入鞘，小龙女给周扬翻了个白眼：“我好看我知道，还是想想怎么找任务线索吧。”

    这是来到这个世界的第二天。

    一来到这个世界，就在荒无人烟的地界里，周扬差点以为自己又穿越到了一个废土世界。

    好在两人结伴行走半日，就遇到了一个商队。

    周扬拿出十两银子，雇了一辆马车，从双人游变成了跟团游。

    昨天的时候，小龙女还有点包子脸的，今天就已经消了肿，又是一个耳聪目明，美美的小仙女。

    “没有头绪啊，露西，你有什么线索吗？”

    周扬说着，问桌子上的智能手机。

    “报告老板，没有！”

    智能机亮屏，露西报告说道。

    “豆豆，你已经是一个一岁半的，成熟的大孩子了，应该学会独立思考问题并得出结论了。

    那么我问你，你有什么想法吗？”

    周扬问豆豆。

    豆豆满是茫然的看着周阳，一双黑溜溜的大眼睛一眨，灵机一动：“爸爸最帅！”

    “哈哈哈哈！”

    周扬畅快笑道：“豆豆眼光真优秀！”

    小龙女听到豆豆的话都震惊了，小小年纪，熟练的令人心疼。

    见队友和他的小伙伴们都不中用，小龙女举着小酒盅，满脸睿智的说道：“现在，可以肯定的是，这个世界是一个华夏文明的古代背景世界。

    听这些人的口音，空气的潮湿度来看，我推算，这里应该是华夏的南方。”

    “就这？”

    周扬嘴角微微往下撇：“这里是夏朝，不是历史上那个，是一个不存在于普遍性的正史中的朝代。这里的地界是福建，这个赣州车队四十七辆大车，大部分拉的是绢帛丝绸和棉布，目的地是福州市舶司，登记交税以后便会找牙行联系大海商，然后在福州港出发，这个季节信风正好出海前往日本发卖货物。”

    “你咋知道？”

    小龙女饮了酒，脸蛋红坨坨的，一双眼睛惊奇的看着周扬。

    “跟车队管事卫生拉呱的时候问的。”

    周扬惬意的往后靠在了柔软的靠背上，端着酒杯说道。

    “管事的叫卫生？”

    小龙女问道。

    “是。”

    周扬点头。

    “哈哈哈哈······”

    小龙笑的毫无形象：“对不起，有被笑到。”

    周扬不理她，琢磨着这一次任务。

    “调查任务。”

    “任务：找到世界文明变迁的原因。”

    任务介绍非常简洁，没有任何繁冗啰嗦的内容，却也让人摸不着任何线索。

    “想要找到世界文明变迁的原因，最重要的就是找到这个变迁的拐点，只要找到这其中的蛛丝马迹，循着线索，再找原因就简单了。”

    周扬摸索着下巴思量着：“如果这个世界有着我和小龙女所熟悉的剧情的话，那这个拐点就更好找了。”

    “不要这么严肃，穿越者嘛，要懂得及时行乐。”

    小龙女看到周扬表情严肃，往他身边凑了凑，勾着周扬的脖子说道：“不要时时刻刻绷着，该放松的时候放松，该紧张的时候紧张，有张有弛，才能更好的保证自己的精力充足，才能随时应付突发的危险。

    现在嘛，反正咱们除了知道这是一个华夏文明的古代背景世界之外，没有任何线索。

    不如等到了福州城以后，再去寻找线索。”

    周扬忍不住撇撇嘴。

    上一个世界的时候，你还是个略微正经的小龙女，万万没想到，你私底下竟然是这个样子的。

    你这暴露的也太快了！

    反正随身空间在手，想吃吃想睡睡，周扬一点都不觉得神经紧绷，对小龙女这种普通穿越者的生存法则并不能感同身受。

    手里的小酒盅朝着坐在一边，正捧着奶瓶喝奶的豆豆碰了一下：“干杯。”

    豆豆豪爽的举起奶瓶，一仰头：“吨吨吨吨吨”。

    “呼呼！”

    风声呼啸。

    外面的风比刚才更大了，吹得轿厢猎猎作响。

    窗帘子噼里啪啦的乱舞，凉风不停的往车厢里灌。

    撩开帘子，天上黑云压得很低，山峰呼号着，山间林海如若绿色的海浪一般翻滚不休。

    “大雨将至。”

    周扬回头朝着被风吹乱了发型的小龙女说道。

    商队的行进速度明显加快了，马车有些颠簸，小方桌上的火锅来回摇晃。

    周扬挥手一拂，火锅和桌上的菜全都不见了踪影。

    他这一手，非常符合常人对于仙人法术的印象，哪怕是小龙女已经见过周扬手段，看到这一幕也还是觉得这个男人手段非凡。

    层出不穷的手段，让小龙女觉得，与他接触的越多，越感觉他浑身充满了神秘。

    “加快速度！”

    “都稳着点，不要被吹下山崖！”

    “首尾相接，互相看着点！”

    “马都牵紧了！”

    一声声呼号，在狂风之中传出，在首尾一百五十余米的车队中互相传递着。

    车队管事卫生找到镖头代宝剑，仰头看着头顶上遮天蔽日，翻滚的黑云。

    这才一会儿功夫，天色就已经黑下来了，能见度变得很低：“天阴越来越厉害，怕是很快就有黑云倾覆，大雨临盆。

    代镖头，必须找个安全的地方避雨，这山路一侧立壁千仞，一侧万丈山崖，一会儿道路湿滑，一个不慎就跌入悬崖。

    一旦山体滑坡，就更危险了。”

    大风吹得衣衫猎猎作响，代宝剑望着远处黑暗中的一处山头：“卫管事，这趟线我走了多年，再前面有一个荒废的关帝庙，早年间香火鼎盛，大殿修得极为宽阔，能遮风避雨，盛的下咱们这些人。”

