    第750章 “小弟弟，姐姐来咯！”

    君不器的白眼、白虎王的不屑和西门灭世的鄙夷让竹叶青感到了屈辱。

    混蛋！都是一群去势的大内总管！

    老娘貌美如花、体态婀娜，不说倾国倾城，就看姿态仪容，随便放到哪里不管老的、少的、大的、小的都能迷死一大群人，这三个混蛋居然对老娘不屑一顾？

    你们都去死吧。

    竹叶青直接离开了自己的位置，不管不顾地往君不器冲了过去。

    她还是很有理智的，没有向白虎王和西门灭世出手。

    老娘奈何不得白虎王和西门灭世这两个凶神，还拿你个毛头小子没办法？

    竹叶青的脸上露出了残忍的笑容。既然你君不器不懂风情，不愿欲生欲死，那她蝮蛇王就要他君不器痛苦地死去。

    竹叶青修行的乃是极为高级媚术，她既能让人爽死，也就能让人痛苦地死去。

    她打算用最残忍的方法狠狠地折磨他，比如在滴上蜡烛的房间将君不器花式捆绑起来让他动弹不得，还要用神器皮鞭使劲地抽打。

    这些根本就不解恨，她要用毒龙牙齿做成的钻头狠狠地在他的身体上钻洞。她独门的术法老树木盘根、吟猿抱树什么的七十二式花式折磨人的方法也要不遗余力地用出来。

    竹叶青想要用君不器想都想不到的方法来终结他的人生，最后她还会把君不器一口吞进肚子里，就像那些跟她有过春风一度的大妖们一样，一根毛都不会剩下。

    君不器这小家伙正是少年有为，血气正旺的年纪，竹叶青觉得自己这一次一定能够得到极大的满足。毕竟，少年人的血是最有益于她媚术的修行的。

    一想到这里，竹叶青的身体都开始因为激动而不自觉地颤抖。

    实在是太激动了，在向君不器飞奔过去的时候，竹叶青走路有点不稳，像是有点羊癫疯的样子。

    竹叶青的速度很快，至少她自我感觉很快。

    身为冥域七王之一的蝮蛇王，速度怎么可能不快？

    可是，她似乎忘了，这是在十方大阵加持的三才大阵之中，她能够感受到的空间和实际的空间已经发生了弯曲。

    原本离君不器的距离并不远，可是在这阵法之中他们的距离已经变得遥远了起来。

    君不器就看到一个羊癫疯患者竟然什么都不管不顾地往他这边跑来。

    即便阵法的阻隔之力仍在，她都义无反顾地往这边挤过来。

    人残志坚。

    “回来！维持阵法！”西门灭世神色一变，这蠢女人就是靠不住啊。

    西门灭世恨不得一巴掌扇死这条蝮蛇，可他根本就做不到，他真要进入阵法，这个三才大阵就只剩下白虎王一人主持了。

    即便是第三步，西门灭世也不愿意冒险。虽然阵法只有一人主持威能会大打折扣，但只要付出一定的代价还是能够在短时间内愉快地运行的。

    千金之子，坐不垂堂。要是白虎王临阵反水，这个破阵虽然没法杀掉他西门灭世，但自己肯定会受到严重的伤害的。

    西门灭世又不是什么小孩子，才不会意气用事就让自己陷入都某种危境之中。

    “不要分神，也不要分身，集中精力维持阵法。”西门灭世见识过君不器的肉身力量的，只要把他困在阵中，就算他的肉身力量太强又有什么用？

    打不到自己的拳头就是废物拳头。

    三才大阵已经缺了一角，对于君不器这种阵法大师不可能看不出来，可是他竟然没有抓住这个弱点直接逃离三才大阵的围困。

    他竟像是被人施展了定神咒，呆呆地站在原地，眼睁睁地看着一条摇摇晃晃不断抽筋的大蟒蛇正向他游弋而来。

    “看来这小子不懂阵法！要不然，他不可能抓不住这个时机逃离。幸好他不懂阵法，就凭他那神出鬼没的挪移神通，若是抓住了机会，他只需要一步便能成功逃脱我们布置的阵法。”白虎王虚惊一场说道，显得很是后怕。

    “确实如此。这家伙已经错失了最佳的逃跑机会，现在就算想跑也没有机会了。”西门灭世十分放心地说道。

    “看来，上天是要他今天死啊。”白虎王眼中闪过一道精光，但转瞬之间就消失无踪。他有种感觉，这君不器不简单，不可能不知道阵法，也不可能没有看出这阵法的一瞬间的失误。

    君不器表现得太镇定了。这是发自内心的镇定，不是佯装的。

    这种极度自信、镇定自若的样子跟他的主人君不宁是一模一样。虽然隔了这么多年，曾经的冥域至尊的风度他白虎王是一点都没有忘记，也不敢忘记。

    白虎王肯定知道君不器是极度不凡的，要不然他的主人也不可能将自己的一缕神魂寄宿在君不器的身体之中。

    曾经的冥域至尊那可是阵法大家，他既然青睐于君不器的身体，在得到温养的时候，他的阵法之道不可能不影响到君不器。

    这么多年，就算冥域至尊的神魂寄居在一头猪的身体里也能让这头猪变成二师兄，更何况君不器的天赋本来就高。

    不过，白虎王没有将自己的想法告诉西门灭世，甚至还故意散布迷雾弹，让西门灭世误以为君不器一点阵法之道都不知道。

    显然，白虎王的计谋是成功了的，西门灭世竟然没有半点动作，甚至没有一丁点儿的怀疑。

    西门灭世和白虎王都决定坐山观虎斗。

    就让蝮蛇王这家伙去试试君不器的成色吧。

    西门灭世和白虎王抱手于胸前，像极了看热闹的过客。他们是很自信的，就是君不器肉身实力强横，有他们二人主持阵法也能轻而易举地压制。

    竹叶青浑然不觉，她已经被自己幻想出来的快乐占据了身体的每一个角落。她心一横，就算西门灭世和白虎王要把她拉回去也是不可能做到的。

    “小弟弟，姐姐来咯！”竹叶青的眼睛开始变得猩红，她的声音也没有了半点温度，连装出来的柔媚都不见了。

    竹叶青紧紧地盯着君不器，是越看越喜欢，她已经陷入了某种癫狂状态。

    (本章完)

