一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第57章  如临深渊

    “好可怕的枪势，你真是我见过最强的天骄，但是很可惜，你终究要陨落。

    木秀于林，风必摧之。”

    血头陀盯着那铺天盖地到来的枪势缓缓地站起身来，他咧嘴一笑，森寒无比。

    天黑了，他的刀就好像是夜幕中升腾而起的血月一般，淡淡的血华照动着黑暗。

    一股危险感从血头陀手中的长刀之中渗透出来，渗人的感觉令人不寒而栗。

    姜空也握住手中枪，眉头微微一皱。

    只见被他打散的修罗刀意一点点重聚着，再度力压他的霸王枪势如若一尊无形的神祗鼎立在远方。

    “你知道死在我手中的人有多少吗？”

    血头陀嗤嗤的笑着，像是在自己与自己对话，身上散发出来的气息也越发的恐怖异常。

    狰狞的疤痕就好像虬龙一样盘踞扭动着，赤红色的真气似蒸腾起的鲜血化为火焰的模样。

    他慢慢的将手中的刀举起，另一只手轻轻地擦拭着鲜红色的刀身，喃喃道：

    “几十个？”

    “几百个？”

    他摇摇头，邪笑道：

    “至少上千个，我在生死边缘游走过太过次，鬼门关都差一点过去了。

    但我还是活下来了，每一次活下来我身上就会多一道新的疤痕，这是我对自己的褒奖。

    让我自己铭记着一路走过来的路，这些人的鲜血与枯骨也成就了现在的我。”

    血头陀将长刀慢慢的指向姜空，眼睛微微的眯起来。

    刀身上一道道如同小蛇般的血液竟是从血头陀每一道疤痕之中流淌而出缠绕在上面。

    姜空瞳孔一缩，感受到了前所未有的压力，顿时凝重无比。

    这一刻他竟在血头陀身上感受到了一股他无法匹敌的力量，就好像是面对一个死神。

    杀气、煞气此时全部包含在那一缕缕血液之中融入了他的刀中。

    这一晚的天空没有月亮，唯一的月亮就是血头陀手中的刀。

    “我有两个灵魂，一是我，二是刀，我的刀名修罗，我与刀共生，与刀共存。

    我即此刀，此刀即我，当这把刀染上我的血，我这一刀术命名为……”

    他刚刚举起手中的刀，漫天刀意笼罩在他的头顶上，像是化为了一片黑夜苍穹。

    “血色长夜。”

    刷剌剌！

    只见长天上大风顿起，风声之中传出无数刀气破空的嘶鸣声，就好像是地狱万鬼的嘶吼。

    刀气将那片地界化为一个领域，地面被割的满目疮痍，一抹深红色的刀芒突然耀动在这黑暗之中。

    刀芒煌煌就好像是那片天地的月亮一样，照亮长空。

    这声势浩大的画面令姜空都震撼到了，姜空瞳孔之中的那一轮血月越来越耀眼！

    一整片偌大的地界化为了血头陀杀人的领域。

    而血头陀则是变成那个领域之中走出的死神，提着他的刀慢慢的走出来，要收割生命。

    他这一辈子执行过很多的任务，从来没有人能够从他的血色长夜之中活着走出来。

    这一招也没有人提起过，见到过。

    因为看见过的人，都已经成了死人。

    锵！

    一道刀鸣猛地触发，远处的地界之中瞬息冲出一条刀气长龙淹没了姜空。

    姜空面色巨变，提起银枪将这无穷无尽袭来的刀气硬生生的点碎。

    他的枪火在如此洪流般的刀气大雨之中就好像孤舟飘荡大海，显得苍白无力。

    枪火重重拉出一道巨大的帷幕欲要格挡下这成片的刀气。

    但是就在此时，一抹绯红刀影出现了。

    一瞬间之内，他怎么也没有看清这一刀是如何斩下，刀芒一瞬间将他倚仗的枪火帷幕撕碎开来。

    一记血刀落下，再度落在他的金鳞蟒身之上。

    成片金鳞纷飞，一道属于姜空的鲜血飚溅。

    他抬头见到了血头陀那毫无人性光辉的双眸，在他眼中现在唯有一件事情。

    那就是杀死姜空！

    “星火燎原！”

    姜空怒喝一声，一枪带着霸道的星火燎原枪劲猛冲而去，硬生生震退了血头陀。

    血头陀的身法在无数刀气之中显得更加的轻盈无比，每一步都像是蜻蜓点水，悬浮在半空之中。

    在这领域之中，他成了唯一的领主，统治杀伐。

    “血饮九霄！”

    一字一字淡淡的从他口中倾吐出来，他一刀斩出无数薄如蝉翼的刀气。

    密密麻麻的刀气瞬息间搅动虚空，无数刀气跟着这几道刀气一同狂涌。

    杀戮狂潮再度杀向姜空而来。

    姜空面色凝重唯有一手星火燎原枪不断发光发热，艰难的抵挡住这一股股冲击。

    原本以为他的枪势压过刀意了，可他错了，刀意就是刀意。

    二者之间真正的较量下还是脱胎换骨的区别。

    大势再强，也终归但不出这一股根深蒂固的意，武意就是武道的灵魂，最完美的体现！

    又是一记绯红色的刀气斩在了姜空的胸膛，金鳞飞起。

    金鳞蟒身被血头陀无情的破坏着，这刀气带着意志不断冲入其血肉之中大肆破坏着。

    姜空体内的不灭火燃烧到了鼎盛，大量精纯的真气源源不断的涌出来再度修复金鳞。

    金红色的真气火焰此时就好像风中的烛火，摇摇欲坠下一刻就要无情的熄灭。

    “还有十息，让我亲自为你送入葬土。”

    血头陀挥斩的刀速越来越快，到最后都已经看不清他是如何出刀的。

    就连姜空的洞天瞳都无法捕捉到那出刀的刀影，太快了！快到根本看不清！

    他已经完全融入了自己的修罗刀道里，融入了杀戮之中。

    簌簌簌！

    又是好几道刀气斩在姜空的身上。

    姜空这一次终于没能够扛得住这可怕的刀气摧残，整个人通体染红了鲜血横飞出去。

    他在半空之中用银枪插在地上，才止住了要继续横飞的身影。

    一口血从其口中吐出来，此时身上的金鳞早已经残缺不全。

    就算是灵火都焚烧不尽体内肆乱的刀气。

    “好强！”

    姜空拄在原地，不断喘着大气，眼中的世界都开始有些朦胧了，一团团鲜血从口中喷涌而出。

    刀气不断破坏着他的内府，沉积在一起爆发出难以想象的杀伤力，堪比无量散手。

    哒，哒。

    脚步声越来越近，血头陀在狂风里化为一尊刽子手，提刀再度缓缓到来。

    姜空再一次感觉到自己离死亡那么近，就算是之前丹田破碎都不曾有过这样的感觉。

    那血色的刀像是要宣判着他的死刑！