    嬴玄一声暴喝，姬图就从大帐外走进来，扑到嬴玄身前跪下，一脸激动之色。

    “王爷，您终于醒了！”

    原来当初大道破败气息侵蚀嬴玄身体的时候，嬴玄便彻底昏迷过去，在识海之中，嬴玄看似和禁忌黑莲达成交易，封禁大道破败气息，并没有花费多少时间，可是再外界，已经是半个月过去了。

    姬图将事情的始末原原本本的告诉嬴玄，嬴玄皱着眉头，表情阴晴不定。

    “王爷，您这一睡，就是半个多月，都快担心死我们了。”姬图说道：“外面都快乱成一团了！”

    听到外面噪杂的脚步声，嬴玄不由露出担忧之色。

    “扶我起来，出去看看！”

    姬图扶苏嬴玄，走出大帐，就看到所有的辽东黑甲将士已经聚集在门外。

    原来嬴玄方才吼了一嗓子，守卫在大帐门口的辽东黑甲将士听到之后，高兴之余，便将嬴玄苏醒的消息，分享给其他人。

    “末将参见王爷！”

    一声齐呼，所有的辽东黑甲将士便跪在嬴玄身前，个个激动不已。

    “本王无碍，让诸位担心了。”

    知道辽东黑甲关心他，嬴玄便安慰辽东黑甲的将士，让他们放心下来。

    “王爷刚刚苏醒，还需要休息，你们都退下吧，不要打扰王爷了。”

    看出嬴玄精神不佳，姬图便出声遣散辽东黑甲将士，扶着嬴玄，进入大帐之中。

    “云荒如何了？”

    坐在一张轮椅之上，嬴玄便问起了云荒之战的结果，当时他昏迷的时候，云荒之战，还没有结束。

    “启禀王爷，云荒之战，帝国大获全胜！”

    姬图开始讲述嬴玄昏迷之后的事情。

    “您昏迷之后，八门阵虽然失控，可是天道分身破灭，天人再无手段，鲛人、羽人，回天无力。”

    “两尊天人巨擎在五大金人的围攻之下，先后陨落，随后天人强者悉数被斩杀。”

    “随后，帝国强者出手，斩杀紫鲛王，生擒鲛皇、羽皇，此刻已经关押在荒羽城中，等候王爷发落。”

    “帝国大军，也分批进入云荒，在黑翼羽人的协助之下，帝国已经彻底掌控云荒之地。”

    “不过，有部分两族强者逃脱，北武侯大人已经让镇域司强者追杀他们去了，用不了多久，就应给传回结果了。”

    “不错！”

    听到姬图的话，嬴玄顿时安心下来，云荒之战结束，嬴玄也算了了一件心事。

    “怎么不见其他人啊？”嬴玄继续问道。

    嬴玄苏醒，身边除了姬图，第一殿主、司马错等帝国强者居然不见踪迹，让嬴玄一阵疑惑。

    说道这里，姬图的脸色也严肃起来，对嬴玄说道：“王爷昏迷之后，南九州虽然没有巨变，可是胶东郡之中，东海龙人对帝国全力出手，原上将军蒙骜战死，以身殉国，演武侯蒙武重伤，诸子百家损失惨重，雁门铁骑十不存一。”

    “因为王爷在昏迷之中，所以不曾请示王爷，第一殿主、司马错等帝国巨擎已经赶往胶东郡，上谷武侯杨启，也率领上谷武卒出发，支援胶东郡。”

    嬴玄深深呼吸一口气，闭上眼睛，说道：“胶东郡如何了？”

    “回王爷，东海龙人已经退去，未曾踏入九州一步！”姬图回答说道。

    “那就好，那就好，胶东之后，便是大好中原，上将军蒙骜虽死，死得其所啊！”

    “等解决云荒战后之事，我等也该动身，前往胶东了。”

    嬴玄嘱咐姬图说道：“让帝国所有将领、帝国强者，包括公子高、宁飞羽等黑翼羽人将领，等北武侯回来，前来见本王！”

    时间流逝，北武侯段无施带着两族强者的头颅回到辽东黑甲大营，帝国将领也踏入了嬴玄的大帐之中。

    “南九州之战，帝国大获全胜，歼灭鲛人、羽人，功不可没，诸位辛苦了。”

    嬴玄肯定帝国将士的功劳，回头对姬图说道：“回头整理出帝国将士名单，所有人，升爵三级，送报咸阳。”

    “所有阵亡将士的家属，皆由地方官员出面安抚，抚恤金自大秦皇家商会调集。他们为帝国而死，帝国不能亏待他们的家人呐！”

    若是以往，这种事情，嬴玄必然亲自来做，可是此刻，嬴玄的身体状况很差，显然不能事必躬亲了。

    “那么，我们来说说云荒羽人和南海鲛人吧！”

    嬴玄目光扫过下方的帝国将领，所有深意的照看公子高和宁飞羽两人一眼，问道：“鲛人、羽人大军覆灭，可是两族百姓依旧生活在云荒、南海之中，诸位以为，帝国该如何处理啊？”

    “非我族类，其心必异！”

    段无施一步踏出，高声说道：“属下以为，斩草就要除根，所有羽人、鲛人，当尽数坑杀，迁九州之名，入云荒之地，守南海之疆。”

    段无施话音落下，宁飞羽脸色顿时大变，她没有想到，帝国居然狠辣到如此地步，居然北武侯段无施想要将羽人彻底灭绝，简直是毫无人性可言！

    “北武侯大人，杀心太重了吧！”

    公子将闾反驳说道：“如今帝国已经征服云荒，羽人也臣服族帝国，也是帝国百姓，如此杀戮，恐怕有失人和吧！”

    “到时候，云荒羽人、南海鲛人，势必反抗，帝国将士，也要徒增伤亡，少不得一个两败俱伤的境地。”

    公子将闾对嬴玄说道：“皇叔，将闾以为，当以帝国律法治云荒、南海之地，以帝国之礼仪教化羽人、鲛人，天下尽书秦字，天下尽说秦言，如此一来，天下大同，才是盛世所望啊！”

    嬴玄欣然鼓掌，对公子将闾说道：“不错，不错，你有这般见地，很不错啊！”

    段无施冷哼一声，便退了下去，不再说话，嬴玄虽然没有否定他的说法，可是如此夸赞公子将闾，显然无意屠杀鲛人、羽人。

    “多谢皇叔夸奖！”

    公子将军心中喜悦，黑翼羽人，是他争夺大位的核心力量，此刻得以保全，自然是最好不过的事情。

    “本来啊，本王是打算坑杀所有羽人、鲛人的。”

    嬴玄轻描淡写的说道，宁飞羽顿时脸色大变，跪倒在嬴玄的身前，慌乱的说道：“羽人真心归附帝国，还请长戈王大人明鉴啊！”

    “起来吧，你好歹是我大秦的公子妃，羽人也是大秦亲属之族，本王又怎么能灭杀所有羽人呢？”

    嬴玄说道：“不过非我族类，其心必异啊！”

    听到嬴玄的话，宁飞羽便清楚，段无施所言，正是嬴玄所思，嬴玄这是要拿捏羽人啊。

    “羽人之事，全凭长戈王做主！”

