    1501型战列舰。

    舰长：188米。

    舰宽：29米。

    航速：蒸汽动力下13节，可乐动力介入后21节（仅能维持十分钟）

    排水量：标准1.8万吨，满载2.4万吨。

    主炮：两座三联装280毫米/52倍口径炮。

    副炮：七座两联装127毫米/45倍口径炮。

    对空火力：32座重型机枪塔（可平射）

    装甲：最薄处120毫米，最厚处300毫米。

    舰员编制：986人。

    作为这艘战舰的总工程师，弗兰奇正在一众东海军官的面前，介绍着这艘战舰的性能数据。

    而这些数据，则是听得所有人啧啧称奇。

    “可乐那东西不是饮料么，这也能作为军舰燃料的？”

    娜美歪着头，一脸不解地问道。

    “那当然，我告诉，可乐可是这个世上最强大的动力，SUPER！”

    “好了弗兰奇，什么时候下水？”

    虽然提及可乐的问题，弗兰奇十分自豪，但他那POSE实在是太辣眼睛，整得李言不得不赶紧转换话题。

    “船坞注水需要一小时！”

    “嗯，那就开始吧！”

    点了点头，李言说道。

    ------

    同一时间，玛丽乔亚，权力之间。

    “对于李言与青雉的冲突，你们怎么看？”

    房间内，五人有坐也有站，其中卷发五老星开口问道。

    “还能怎么看，无非就是报复李言而已，我早就说过了，战国培养的接班人，青雉压根就不是做元帅的那块料！”

    “就他这样，因为一点小事便忍不住，真要成了海军元帅，那绝对是会出大问题了！”

    金发五老星立刻结果了话头，直接说道。

    “没错，最关键的是，在海贼势力日益庞大，大海各势力之间平衡有被打破的危险时，我们需要的是一位鹰派元帅，而不是鸽派元帅！”

    “就这件事来说，如果青雉不是海军不可获取的最高战力之一，我甚至都想要下令处罚他，实在是有些不像话。”

    在金发五老星开口之后，大胡子五老星也是跟着说道。

    可以看出，不管是哪个五老星，对青雉都不怎么喜欢。

    正如大胡子五老星说的，如果不是因为青雉是海军大将，不可或缺的最高战力之一，那别说他在这次事件中的所作所为了，就是平时那懒散的样子，也早就该处理他了。

    “不过，青雉与李言的冲突，对我们来说，是一个好事！”

    “毕竟这些年来，鸽派几乎主导了整个海军，而这也是为什么，我们如今大力扶持以萨卡斯基为主的鹰派，最大的原因！”

    “现在李言掌控的东海，几乎已经成为了海军中的第三势力，虽然这个势力还有些弱小，但李言之前与泽法、卡普的关系都不错，要是他彻底倒向鸽派，那么对于我们持续掌控海军也是一个麻烦。”

    “所以，青雉这次与李言的冲突，从某种角度上来说，会使李言与海军鸽派将领逐渐疏远，慢慢倒向以赤犬为主的鹰派，这样一来，海军内部的势力平衡，将会一点点恢复平衡！”

    微微沉吟一会后，长胡子五老星也是开口说道。

    而这番话也让其余几人纷纷点头。

    毕竟，五老星思考的是整个世界，是如何维持玛丽乔亚的统治。

    所以，不管是海军中的鸽派还是鹰派，又或是李言这么个新派系，都无所谓。

    但有一点必须要确保，那就是派系之间的平衡、相互牵制。

    这是御下之道。

    如果自己麾下某个派系独大了，那才是严重的问题，甚至会影响到玛丽乔亚的统治。

    “不过，对于青雉提交上来的那份报告你们怎么看？”

    而就在这时，持剑的光头五老星开口了。

    听到这个问题后，其余四人均是皱了皱眉。

    青雉提交上来的那份报告，几乎就是将他对战国说的话，重新给五老星说了一遍，并且还是越过了战国，偷偷送到了五老星这里。

    “不说这事还好，说起这事我倒是想问问，青雉这家伙想要干什么？”

    “在他的报告中，通篇没有任何证据，有的只是感觉以及猜测！”

    “就拿他提到的，李言的那些部下，其中哪一个人的资料我们没有？”

    “诺琪高与娜美是因为李言消灭了恶龙海贼团，出于感激而加入海军的，这没有毛病。”

    “路飞是卡普的孙子，来路同样十分干净。”

    “还有那个索隆，东海小有名气的赏金猎人，还是华纳将人带到十八支部，最后才被李言看上，而且无论是其出身，又或是学剑的经历，我们也不都差得一清二楚。”

    “至于说一笑，这个人本来就是海军下一代的种子，还是战国要求李言想尽办法将人给留下的。”

    “唯一来路有些不干净的，就只有巴基了，但从海贼变为海军，他也不是第一个了！”

    “再说李言制造的枪械大炮以及军舰，这些不是都提供给海军了吗，就连那种新式军舰，海军也能通过卡雷拉公司购买，而且根据我们的人核算，虽然价格看着很贵，但考虑到亚当宝木的问题，实际已经很便宜了！”

    “所以说，我是不明白青雉的那些感觉，那些猜测是怎么来的，还是说，纯粹因为咽不下那口气，所以想要借我们的手来搞李言？”

    “看看他那份报告中说的内容，直接将李言给描绘成了一个十恶不赦，甚至未来会颠覆整个世界的人！”

    五人中，火气最冲的金发五老星，直接就开口噼里啪啦说了一大堆。

    看得出，他对于青雉送来的那份报告，十分反感。

    从来都是自己无人作为棋手，而海军只是手中的棋子罢了。

    结果现在有一个棋子跳了出来，想反过来将他们无人当成棋子来使用。

    这能忍？

    “我建议直接将这份报告交给战国，让他看看自己培养的接班人，背着他给我们送了什么！”

    “你这主意有点...不过我同意！”

    “附议！”

    “附议！”

    大胡子五老星直接给出了一个建议，随即其余三名五老星则是纷纷点头赞同，唯独...

    那持剑的光头五老星，眼中有些阴晴不定，不知道...

    在想些什么。

