    原以为有两个七武海被同是超新星的草帽路飞击败。

    所以，七武海也不过如此，并没有什么可怕的。

    但现在看来，即便同样是七武海，每个成员的实力也都不同。

    “这家伙，实力到底又有多强呢？”

    一众人看着夜良奈，在心中凝重的想道。

    “基拉！”

    见的这一幕，正在与巴沙斯进行激烈体术对碰的基德大惊。

    “与我进行如此激烈战斗的同时，居然还敢分散注意力！”

    “尤斯塔斯·基德，未免有点不把我放在眼里了吧！”

    巴沙斯拳头上包裹上了前所未有的凌厉霸气，手臂上的震颤之力更是荡动了周围的空气，就如万钧重锤一样，砸在了基德的拳头上。

    “咔嚓！”

    “呜哇！”

    对碰的瞬间，基德脸色都变了，他的手臂骨瞬间发出了断裂之声。

    这股力量他不是对手，闷吐出一口鲜血就被一下子震飞出去。

    “威哈哈，看招！”

    巴沙斯再次重步一踏，欺身近前，包裹着武装色的漆黑拳头，毫无阻挡的重重落在基德的胸膛之上。

    “嘭！”

    基德眼珠子都痛苦的凸出来了。

    再次大吐出一口鲜血，就砸开一个十多米的大深坑，深陷其中，失去了近半的战斗力。

    “威哈哈~”

    “就连我都打不过，你还想挑战我们船长？”

    “超新星之首的你，未免有些不知好歹了，我可是我们海贼团里实力最弱的！”

    听的巴沙斯这话，霍金斯等人都不禁瞳孔一缩。

    巴沙斯连基德都打败了，他居然是最弱的？

    那夜良奈，得多强？

    “你指望他们能像我们一样这么强？”

    “说白了只是一群刚刚步入大海的小鬼罢了，还不知道真正的海贼世界是什么样的，也不知道真正的实力是什么样的，他们需要学习的东西还太多了！”

    诺乌斯闻言，看了满脸忌惮却又没敢轻举妄动的基德海贼团的众人一眼，轻蔑道。

    他又看了巴沙斯一眼，道：“走吧，回去了，才刚刚吃几口美食就被打断了，我现在饿得很！”

    “威哈哈，说的也是！”

    巴沙斯大笑出声，回到了餐馆，只留下基德海贼团黯然退场。

    “终有一天，我会让你我的厉害，下一次，我不会再输给你的手下了，夜良奈，你给我记住！”

    不过毕竟是基德，丢了面子要是什么都不说，那也太掉价了。

    “那我等着！”

    夜良奈闻言咧嘴一笑，并没有将之放在心上。

    …

    饱餐了一顿之后，夜良奈三人继续在闲逛着。

    “嘛，你们两个人都应该有想买的东西吧，去吧，都各自去逛着吧，不必一直跟着我！”

    作为一个合格的船长，自然要懂得手下的人的心思才行。

    “了解，船长！”

    闻言，两人露出喜色，正要离开的时候，夜良奈又道：“哦，对了，这个岛上有天龙人出没，如果没必要的话，就不要招惹他们了，看到他们也绕着走吧！”

    “惹了他们，多少有点麻烦，我在战国元帅那里也不太好交代！”

    听的这话，两人点头，表示知道了。

    “去吧！”

    夜良奈与诺乌斯，巴沙斯两人分开了。

    “听说了吗，拍卖场里出现了人鱼这种珍惜物品！”

    “什么，竟然还有人鱼？走走走，赶紧去看看再说！”

    “不过说起来，你们知道吗，据说天龙人那这家伙也在这座岛上现身了！”

    “知道啊，刚才我就亲眼看见了那一幕。真不愧是天龙人，就是嚣张跋扈，当街强抢民女，杀人放火也没有人敢说什么，还得恭恭敬敬的看着他们离开！”

    “天龙人啊，真是招募这群家伙，想要什么东西都能得到！”

    走在香波地群岛的商业区之中，夜良奈突然听见耳边传来这样的讨论之声。

    “人鱼？鱼人岛的？”

    夜良奈嘴角一勾，“那看来能看到一幕好戏呢！”

    香波地群岛，天龙人，人鱼…

    这些关键词组在一起，夜良奈脑海里顿时出现了一幅画面——蒙奇·D·路飞暴打天龙人查尔斯罗圣！

    “这似乎是一幕非常有趣的画面呢！”

    想到这里，夜良奈转身，向着那拍卖会而去。

    若是最终雷利没出现的话，那他也只好出手，把人鱼救下来了。

    怎么说，鱼人岛尼普顿王跟他还有那么一点交情。

    喝了人家那么多的酒，多少还得还个人情才行。

    “看，那家伙，不是七武海…”有人发现了夜良奈，刚要出声，就被身旁的人阻止了。

    “嘘，你不要命了，你指着他要是被他发现了怎么办，那家伙可是以屠杀海贼出道的，被他发现我们就完了！”阻止的这人满脸惊慌。

    “咦，夜良奈当家居然也对着人鱼感兴趣么，有点意思！”

    就在夜良奈身后不远处，特拉法尔加·罗也发现了他。

    于是乎，他也跟着走了进去。

    而就在夜良奈进来的时候，现场不少人的目光放在了他的身上。

    “那家伙，不是七武海吗？居然会出现在这里，什么情况，他难道也看中了拍卖场的什么东西？”

    能进来拍卖场的人，都不简单，自然也都认识夜良奈。

    “天龙人，哼哼，有意思！”

    夜良奈的目光却是在那拍卖场最前方的三个天龙人脸上扫了一眼，然后，就随便找了个位置坐下下来。

    他进来不久之后，特拉法尔加·罗，尤斯塔斯基德，以及草帽海贼团的娜美，也先后进来。

    “哟，尤斯塔斯当家的，又见面了！”

    夜良奈笑着向基德打招呼，让的对方的脸色一下子就阴沉了下来。

    “早晚让你好看！”

    只脸色阴沉的留下这么一句话之后，基德就闭上了双眸。

    夜良奈也靠在了椅子上，静静的等待着拍卖会开始，以及人鱼出场。

    要是草帽小子没能按照原著中之中的剧情进展，强闯拍卖会，暴打天龙人，夺走人鱼的话，那他就只好他亲自出手了。

    很快，拍卖会开始了！

    这个世界的黑暗一面，也慢慢的显露出来。

    各种各样的种族之人，或者曾经在大海之上意气风发的海贼们，此刻就像商品货物一样，被摆在了台上，任人出价，毫无人格尊严可言。

