    “雅子姐姐，这到底是怎么回事，难道真如其他人所说，琉璃和柳含笑破碎虚空成仙去了？”甲贺伊人惊讶地问道，眼前神奇的景象，让她脑袋有点晕晕乎乎的。

    秋元雅子摇摇头：“成仙之事虚无缥缈，我也不清楚，不过黑色漩涡中，的确散发出了极其强大的气息，这件事情已经超出我的理解范畴，我也不知道该说什么，不过有一点我能确认，那就是陈飞宇赢了。”

    除了逃跑的宋玄和夏尔玛外，冥府和西方教廷全军覆没，柳含笑又消失于神秘之地，这一战，陈飞宇已经大获全胜！

    “对对对，陈飞宇赢了，真是太好了！”甲贺伊人眼眸放光，忍不住开心地咯咯笑出来。

    伊贺望月松了口气，接着，她望向陈飞宇，沉默着没有说话。

    “咦，望月姐姐，你怎么了？”甲贺伊人察觉伊贺望月神色有异，好奇地问道。

    “没什么。”伊贺望月摇摇头，道：“我只是在想，飞宇一向重情重义，琉璃小姐为了救他而神秘失踪，而且还是当着他的面，他心里一定很不好受。”

    “你说的有道理。”甲贺伊人连连点头：“那你还不快去安慰安慰陈飞宇，用你的温柔乡抚慰他心里的创伤？”

    伊贺望月“唰”的一下闹了个大红脸。

    却说陈飞宇获得了最后的胜利，却丝毫没有胜利者该有的喜悦，甚至内心还很恼火。

    他豁然转身，看向柳战，锐利的双眼中有着强烈的杀意，道：“现在，该来算一算我和你的账了。”

    一句话，再度将所有人的注意力吸引过来。

    众人纷纷向陈飞宇和柳战看去，没有了柳含笑的撑腰，别说是柳战了，就连整个柳家，都会被陈飞宇给扬了，现在陈飞宇动了杀机，柳战只怕看不到明天的太阳了。

    场中，柳战倒吸了一口凉气，下意识向后退了一步，突然反应过来不能示弱，色厉内荏：“你还想做什么？”

    陈飞宇不言，心念一动，龙渊剑已经收回了画中世界，要杀柳战，还用不上龙渊剑。

    柳战悄然松了口气，陈飞宇把剑收起来，应该不会杀自己了。

    突然，陈飞宇周身剑意闪烁，指端剑气纵横，迈步向柳战走去，道：“我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇，你屡次与我作对，还布下鸿门宴，请来这么多人我，你说我想做什么？”

    杀意弥漫！

    柳战心里越发惊恐，瞪着双眼威胁道：“我柳家老祖宗还没死，你敢对柳家动手，就不怕我们老祖宗回来后杀了你吗？”

    陈飞宇一声轻蔑冷笑，继续向柳战走去，道：“我与柳含笑早就是生死仇敌，你用他来威胁我，不显得愚蠢吗？”

    说话的功夫，陈飞宇距离柳战已经越来越紧，举起了剑指，指向了柳战的心口，只要陈飞宇动心起念，剑气就会从他指端迸射而出，刺穿柳战的心脏。

    瞬间，柳战额头出了一层冷汗，一股死亡的阴影将其笼罩。

    陈飞宇眼中杀机闪烁，正准备一剑秒杀柳战。

    突然，眼前香风一闪，柳潇月急忙跑过来，伸出双臂挡在了柳战身前，完全无视了陈飞宇指端凌厉的剑气。

    她的举动既在情理之中，也在意料之外。

    柳战稍稍松了口气，心头依旧惊魂未定，如果陈飞宇执意杀自己的话，潇月根本拦不住。

    陈飞宇道：“让开。”

    “我不！”柳潇月咬着嘴唇，眼中带着一丝哀求：“陈非，我知道我哥对不住你，可他终归是我哥，我……我不能让你杀他。”

    陈飞宇皱眉，他还真不好当着柳潇月的面杀了柳战。

    柳潇月转过头，急忙对柳战道：“大哥，你求求陈非，跟陈非说声抱歉，求他不要杀你……”

    “让我求陈飞宇？开什么玩笑？”

    柳战不等柳潇月说完，已经打断了她，握紧双拳盯着陈飞宇，眼中满是刻骨的仇恨，咬牙切齿道：“陈飞宇杀了你二哥和傲叔，他跟我们柳家有不共戴天的血仇，让我向他求饶，那是白日做梦！”

    柳潇月蓦然睁大了双眼，就好像有惊雷在她耳边炸响，甚至就连嘴唇都开始微微颤抖。

    她重新看向了陈飞宇，下意识抓住了陈飞宇的手腕，艰难地问道：“我大哥说……说你杀了二哥和傲叔，你告诉我，这不是真的，对不对？”

    陈飞宇沉默了几秒，道：“我不想骗你，柳彦庆和雷傲的确死在我的手上。”

    柳潇月俏脸瞬间苍白，眼眸中蕴满了泪水，下意识松开了陈飞宇的手腕，只觉得有一柄利刃刺进心里，就连呼吸都传来阵阵的疼痛。

    自己最爱的人，杀了自己的亲人，这种残酷的事实，怕是没有任何一个女人能够承受。

    陈飞宇心中升起一股歉意，暗中叹了口气，要是再当着柳潇月的面杀了柳战，怕是柳潇月会直接崩溃。

    他摇摇头，心中杀意荡然无存，道：“我很抱歉，你现在心绪不稳，先回去休息一段时间，以后有机会，我们可以坐下好好谈一谈，如果到那时候你还想见我的话。”

    “潇月是不会见你的。”柳战冷冷地说罢，拉着失魂落魄的柳潇月向雷天力的方向走去。

    很快，便飞来一架直升飞机。

    柳潇月坐进直升飞机后，再也忍耐不住，撕心裂肺地痛哭起来。

    很快，直升飞机便载着柳战等人离去了，也宣告这一场鸿门宴正式结束。

    陈飞宇仰头看着远去的直升飞机，心情很复杂，原先他一直在考虑如何才能不伤害到柳潇月，但目前看来，他还是没能做到，只能等以后有机会，再慢慢补偿柳潇月。

    不过话说回来，他并不后悔杀了柳彦庆和雷傲，就算重新再来一次，他依旧是相同的选择！

    却说周围众人心中兴奋不已，他们跟陈飞宇有着或近或远的关系，陈飞宇大获全胜，他们也能跟着得到不少利益。

    不过他们也清楚，琉璃神秘失踪，柳潇月又痛苦离去，现在不是庆功的时候。

    他们纷纷走到陈飞宇跟前，轻声道喜后便离去了。

    鬼医门武家的代表来到陈飞宇身前，恭敬地道：“陈先生，我叫武崇亮，有件事情我得解释下，武若君小姐和武润月小姐之所以没来观战，是因为她们相信您肯定能取得胜利。

    对了，我来之前，武若君小姐还吩咐我叮嘱您，让您别忘了和她的约定。”

    陈飞宇点点头后，鬼医门的人便一同离开了。

    “多情总被无情恼，奈何人间痴情多，我才发现，原来你还是个痴情之人，嘿，你想知道琉璃去了什么地方吗？”

    厉宗主负手来到陈飞宇身后，戏谑的声音响了起来。

    陈飞宇豁然转身，直接过滤了厉宗主话语中的讽刺，问道：“什么地方？”

