    趁着最后他还能说话的关头，他便开口喊自己非常看重的张品一起逃生。

    “没事，豹哥，麻烦你先当个试验品，如果你这次能够成功越狱，那下次再安排其他兄弟来带我出去就可以了。”

    结果张品的话，差点让他吐血，这几天他处心积虑的拉拢对方，还以为张品已经完全信任他了，现在看起来，对方竟然是故意的。

    不过张品这种做法，也同样让他的戒心瞬间消失了。

    在一开始，他也怀疑过张品是不是公安派过来的卧底，所以这几天他特意向对方透露了好几个假消息，但是对方却完全不动心的样子。

    很快豹强的身体就全部被煤灰盖了起来，他也不再说话，毕竟比起张品这个朋友，对于自由的向往更重要。

    只是汽车来到劳改营的门口，却被狱警拦了下来。

    “把引擎关掉，我们要做抽查！”

    两个狱警公事公办，但是他们的态度，却吓了汽车司机一跳。

    “公安同志，我们有通行证的。”

    但是两个公安却非常认真，完全没有一丝通融的余地，尤其是当警犬对着煤堆狂吠的时候，其中一个公安直接爬到车上，打开刺刀往煤堆里插去。

    负责接应豹强出来的辣鸡雄顿时吓得脸都绿了，于是他趁着公安还没插到豹强藏身的地方时，立刻冲过去，和对方扭打起来，同时呼喊司机开车。

    砰——

    远处躲藏的杨建华见此，立刻一枪打中了司机，直接让汽车趴火了。

    “豹哥，快逃，被发现了。”

    辣鸡雄在和公安扭打的时候，还不忘提醒躲在煤堆下的豹强。

    豹强用力推开身上的煤灰，就看到一把明晃晃的刺刀从自己胯下插了进来，如果不是因为他身材矮小的话，刚刚那一刀肯定会插在他的关键部位了。

    “靠——”

    豹强只觉得自己心中一寒，双手撑着煤堆就往后面缩了一点。

    这时候，因为煤车上突然出现变故，第二名公安也已经爬了上来，他还带着一条警犬。

    砰——

    突然，一个穿着和辣鸡雄等人一样工作服，长着一个大鼻子的家伙，从旁边的山坡一跃而下，把刚刚爬上煤车的公安压倒在地，然后他拉起豹强的手，就从煤车上跳了下去。

    “豹哥，跟我走！”

    情况紧急，豹强根本连反应的机会都没有，就跟着大鼻子往一个运输通道跑去。

    而这时候，煤车上的辣鸡雄却突然愣住了，这一次行动是他一手策划的，但是他却完全不认识刚才那个大鼻子。

    于是他站起来，朝着豹强那边大喊。

    “豹哥，错了，错了！”

    只是没等他说完，两个站起来的公安就一人给了他一枪托，把他打倒在车里的煤堆上。

    两人跑的地方，刚好是劳改犯扎堆的位置，几个负责看守的公安冲上来，眼看就要围住他们两个了。

    “他玛的，你们还不帮忙！”

    豹强立刻朝着之前负责打架吸引公安注意力的手下喊到，两人对视一眼，最终还是冲了出来，拦住了几个公安的去路。

    接着，豹强又伸手一指张品。

    “这个人也是我的同伙！”

    “不想被打靶的话，就跟我一起冲出去吧！”

    豹强前一句话是对公安说的，后面一句，却是对张品说的，显然是想要报复对方刚才拿自己做实验的仇。

    “冲尼玛！”

    张品脸色大变地骂了一句，然后就撒开腿跑到了两人的前面。

    有了两个炮灰的干扰，三人逃跑的路上，倒是有了一丝喘息的机会。

    “对了，刚才辣鸡雄说什么错了，错了，是什么意思？”

    空闲下来，豹强立刻就对大鼻子起了疑心。

    大鼻子自然是很家驹，这家伙故意趁乱带着豹强逃跑，此时遭受到质疑，他反应也很快。

    “雄哥是说我们走错路了，他给我们安排的逃生通道在那边。”

    “那边，那边不是山顶嘛？”

    豹强抬头一看，除了一条索道，山顶都是光秃秃的。

    “这么高，该怎么上去啊？”

    这一下，不止是豹强犯难，陈家驹也傻眼了，他刚才只是随便一指，哪知道就这么凑巧指向了山顶。

    他有心想要把手指头偏移点，换一条路，又怕这样会让豹强知道这是在侮辱他智商，从而导致自己身份暴露。

    不过就在他为难之际，一旁的张品出声帮他解围了。

    “那里有个运煤的缆车，我们坐上去，那个大鼻子，你去按开关。”

    只见张品一指，通往山顶的地方，确实有一个运煤的缆车，于是豹强也不再怀疑，他和张品坐上缆车，陈家驹就只能苦逼地过去按下开关，然后在倾斜的坡道往上努力奔跑，想要追上缆车。

    原本按照他奔跑的速度，又是上坡路，肯定是追不上缆车的，还是张品看不过去，探出身体来拉了他一把，于是三人顺顺利利地来到了山顶。

    “路呢？”

    只是到了山顶后，三人吹着冷风，看着比另外一边还要陡峭和光滑的山道，简直算得上是悬崖了。

    “对啊，路呢，雄哥说这山上有路的啊？”

    陈家驹一时间也不知道该说什么，于是只能选择装傻充楞，毕竟只要是脑袋正常的人就知道，这悬崖肯定不是逃生路线，且不说下去的危险，单单是一览无遗的环境，就很容易被公安抓捕。

    “辣鸡雄说的逃生路线，不会是这个东西吧。”

    还是张品出来解围，他走到山顶最高处，伸手拍了拍一条钢丝搭建的缆绳，缆绳通向了对面一座山峰，看来是平时用来运煤的。

    “对对对，就是这个缆绳，我们可以直接从缆绳上吊到山的另外一边。”

    陈家驹一看有戏，也就顾不上危险，跑过来装模作样的做准备工作。

    只是等到三人准备冒险离开的时候，又发现了一个尴尬的事情，那就是这条用来运货的缆绳上，只有一个用来滑动的滑轮。

    三人你看看我，我看看你，显然都猜到了对方心中所想。

    刚才三人坐上来的缆车已经下去了，不出意外，等下缆车再上来的时候，狱警和公安也都会跟着上来。

    到时候谁要还在山顶，那肯定就是逃无可逃。

