    睡秋今天违背了自己的承诺，这是人品差的表现，有理由但不敢解释，睡秋不知道需要努力多久才能够挽回这种坏印象，唯有努力更新了，下一章：恶心的机缘！

    ————————————

    宇文飞翔清楚的很，自己的本命法宝并未击中那柄金色的飞剑，而是那柄飞剑在自己的铜鼓炸响雷光霹雳时主动退却了，然而紧随之后，上官浩便被人特意击杀，这一切看上去仿佛是特意安排好了一般，金色飞剑吸引自己的注意力，却被蓝色飞剑趁机袭杀了上官浩。

    宇文飞翔恍然大悟，那金色飞剑或许一开始便是冲着上官浩去的，之前只是一直在迷惑自己罢了。

    为什么要杀上官浩，难道我堂堂宇文世家的天子骄子还不若一个家破人亡，只能做自己的侍从伴当的落魄修士么？

    又或者是这上官浩身上本就藏有什么秘密，让人不惜冒着得罪宇文世家的危险，也要将其击杀！

    宇文飞翔本就是宇文世家的天才修士，智慧才情自然是极高的，只是在看到上官浩被杀的刹那便想到这这般多。

    然而此时他的危机却并未解除，就在宇文飞翔被刚刚众人的攻击逼迫的走投无路，只能选择自己最为愤恨的金色剑光反击的时候，其他人的攻击这时却已经向着宇文飞翔的身上落了下来。

    “尔敢！”

    已经被雷光拳头击打的粉碎的破烂不堪的虚空，随着这一声怒吼，一团金色的雷光弥漫了整个门户，随着一声声的碎裂声急促的想起，一声惊天的怒鸣传来，一只闪烁着金色电光的介于虚幻与真实之间的大鸟一举撞碎了布满裂纹的虚空，碎裂的空间碎片被大鸟双翅一扇，纷纷向着宇文飞翔的身后飞去。

    “法相！”

    “雷鹏法相！”

    四周隐藏在灰色毒雾当中的修士纷纷惊呼，连忙收回各自的法宝转身逃去，但还是有几件法宝被飞来的空间碎片几种，幸运的只是法宝受损波及修士自身，严重的却被空间碎片彻底将法宝毁损，碰巧遇到本命法宝的，连修士本身也要身受重伤。

    一名年纪大约在四旬左右的中年修士一低头从半空当中漆黑的门户当中走了出来，身后的门户一阵晃荡，又重新恢复成了先前的样子，而由撕裂的符箓所组成的门户的形状也彻底的燃烧成了飞灰。

    伸开双翼足有一丈大小的雷鹏在天空当中一个盘旋一声长鸣之后，便飞到中年修士的头顶上空消失不见。

    中年修士看着被毒雾遮掩的遁光，嘴角冷冷一笑，道：“逃？现在你等必须要为触犯我宇文世家的威严而付出代价。”

    一名锻丹后期修士由于先前法宝被毁而受伤，遁走的身形稍微慢了一点，中年修士伸手朝着这名修士的头顶一指，轻声喝道：“落！”

    一道金色的雷光悄无声息的落下，锻丹后期修士尚未来得及发出惨叫便化成了一团飞灰。

    中年修士伸手再次弹出两团雷光，毒雾当中再次传来两名惨叫，挥手之间，便是三名锻丹后期修士陨落，让周围的修士更加胆寒，拼命的向着毒雾深处遁去。

    “锋叔！”

    在中年修士出现之后，宇文飞翔的神情便显得从容起来，尽管因为真元大耗，身受重伤，宇文飞翔的脸色看上去惨白无比。

    宇文飞翔将上官浩尸体上的储物法器拿在了手中，里面还有地阶上品的“静液涎”，原本是宇文飞翔为上官浩而换来的灵物，现在上官浩横死，宇文飞翔与鲁家的交易便也失去了意义。

    只是击杀上官浩的修士并未争抢他身上的储物法器，这也是宇文飞翔越发的肯定那金色的剑光与蓝色的剑影决然是冲着上官浩本人，而非与其他修士一般，是为了二人身上的宝物而来。

    中年修士并未作答，而是又是挥手从本空当中接引了两道雷光劈下，向着远处遁逃的两名修士击去。

    这一次却由于距离过远，毒雾对于中年修士的法术威能削弱的厉害，再加上那两位遁逃的锻丹后期修士也并非弱者，虽然被两道雷光霹雳击成重伤，却并未就此陨落。

    中年修士见得众人都已经逃走，原本要追上去再斩杀几人，平息一下心中的怒火，但见得宇文飞翔受创严重，自己离去一旦有人再向他出手，则宇文飞翔必死无疑，于是中年修士闷哼一声，这才转过身来，看了看宇文飞翔道：“怎得如此不智，将自己陷入如此危局当中？中央区域当中，海外各派的争夺已经陷入白热化，此时正是关键时刻，却被你先是传音法剑，后来干脆便是传送符箓折腾成这样，若是因为你而使得家族此次收获大打折扣，返回中土之后，就不怕家族当中有人趁机对你打压？”

    宇文飞翔目光当中闪露出一丝寒光，将先前事情的经过讲了一遍，这才恭声道：“多谢锋叔提醒，这一次却是小侄托大鲁莽了，这海外修炼界并不比中土，不过他日飞翔定然让我宇文世家的威名也要播撒在这海外修炼界当中。”

    中年修士面无表情的点了点头，问道：“关于那杀死你伴当的修士可有什么线索？”

    宇文飞翔摇头，道：“来人异常狡诈，一人正面强攻，一人暗中袭杀，而且小侄当时被人纠缠无暇他顾，却是没有寻找到什么线索，不过那使用金色飞剑之人剑术不弱，一连出剑三次，每一次的剑术风格都不相同，显然是在刻意隐藏自己的剑术风格，但每一种剑术威力都不在小神通剑术之下，且这二人身上似乎有什么躲避神念探查的宝物，小侄却是一直没有捕捉到二人隐藏在毒雾当中方位。”

    “那便是你那伴当的缘故了，上官家族当年奉家族之命潜伏东海监视海外修炼界，是家族布局海外的一颗棋子，却是不料上官家族居然会惹上碧海灵蛇而被灭族，整个上官家族近千年的传承毁于一旦。或许除了碧海灵蛇，上官家族还惹上了什么势力也未可知。”

    宇文飞翔听到碧海灵蛇之后脸色却是若有所思，中年修士看在眼里不由问道：“你可是想到了什么？”

    “上官浩当年曾同小侄说起，他曾经在北盟当中惹上过一个炼丹师，当时那炼丹师修为还在他之下，然而他却是在那炼丹师的手中吃了大亏，对此一直耿耿于怀，甚至可以说是怨念颇深。”

    中年修士点点头，道：“炼丹师实力在同阶修士当中大多孱弱，但也有例外，更何况炼丹师手中最是不缺奇异手段，是修炼界有名难惹的一个特殊群体，在炼丹师手下吃亏也算不得什么。便如同在这陨落大群岛，炼丹师便是如鱼得水一般的存在，同炼丹师结仇实属不智。你怀疑袭杀上官浩之人便是当年的那名丹师或者是受那名丹师指使？不过你可知他是因何与那人结仇？”

    宇文飞翔摇头，道：“这个小侄却是不知了，上官浩一直对此也是讳莫如深，小侄甚至一直怀疑上官家族之所以被碧海灵蛇灭族，或许同那名丹师有关也说不定。”

    中年修士“哦”了一声，道：“当年碧海灵蛇灭了上官一族，事后宣称的理由便是上官一族捕捉并豢养碧海灵蛇，而上官浩一直却是否认此事，若当真如你这般猜测，难道说碧海灵蛇是那名丹师捕捉之后并嫁祸与上官家族的？”

    陆平并不知道自己的身份差一点便被宇文飞翔与那名中年法相修士猜到，只是因为上官家族作为宇文家族布置在海外的棋子，却因为上官浩当年因为偷袭陆平并识破了未化形的三灵的跟脚，从而惹上了碧海灵蛇并被灭族，上官浩不敢将家族覆灭的责任背在自己身上，所以一直没有将这些事情上报给宇文家族，否则单凭陆平手中拥有碧海灵蛇，在宇文世家强大的实力之下，便不知会被做出多少文章来。

    事实上陆平也根本无心去想这些事情，因为此时的陆平正处在极端的危险当中，身受重伤的陆平此时并不比宇文飞翔好上多少。

    尽管陆平早已经高估了宇文飞翔的实力，但真正与宇文飞翔交手之后，陆平这才发现宇文飞翔的真实实力还在他的估计之上。

    陆平先后出了四剑，第一剑引发了众人的贪念，对宇文飞翔群起而攻之，然而陆平自己却被宇文飞翔一道霹雳险些将金鳞剑震得失去了控制；第二剑将即将突围的宇文飞翔又逼回了众修的包围圈，若非宇文飞翔冒险在陨落大群岛这等险地激发了传送符箓，等待他的便只有陨落的命运，然而尽管陆平这一剑被宇文飞翔仓促击退，但陆平依旧被他的雷电神通反击的差点受了伤；第三剑陆平佯攻，掩护第四剑击杀上官浩。

    就在陆平击杀上官浩之时，中年修士也已经从传送符箓形成的门户当中击碎了虚空出现在战场当中，陆平二话不说转身就逃，。

    然而就在陆平转身逃跑之时，一道紫色的雷光却是追溯着佯攻的金鳞剑不依不饶的追了上来。

    这道雷光正是宇文飞翔身处绝境之时，对着金鳞剑用自己的本命法宝紫色铜鼓全力发怒的雷电神通，尽管宇文飞翔无法完全锁定陆平隐藏在毒雾当中的身形，但这道雷光却有着奇异的神通，居然追随者金鳞剑在毒雾当中出没的轨迹追上了正要奔逃的陆平。

    无奈之下，陆平只好全力接下宇文飞翔的这道雷电神通。