    “不知前辈邀我等上山是为了什么？”

    法海饮了一口茶水，脸上闪过一抹享受，而后朝慧能问道。

    说实话，虽然他对这些宗门中的人没有什么好感，但不得不说这些人实力还是非常强的。

    慧能稚嫩的脸上闪过一抹祥和的微笑，而后朝三德看去。

    “佛门有缘人现身，我般若寺自然是想将有缘人收入门中。”

    呵呵，

    法海轻笑一声，果然是为了三德吗？

    “只是可惜的是，他已经有了门墙之隔。”

    “或可为呢？”

    法海的话一出口，慧能眸子一亮。

    “道友有什么条件？”

    法海这话无疑的给了他们一个希望，毕竟三德这一身三世功德，只要稍加调教就能成为绝代高僧，更甚至或许可以成仙做祖。

    一人成仙，鸡犬升天的道理他们不会不知道，只要将三德收入门墙，或许可以借助三德将般若寺的地位平白的提高一截。

    而且就算是应对即将到来的大劫，三德也可以借助三世的功德之力极快的成长起来，到时侯或许又是般若寺的一大底牌。

    “前辈，小僧曾两次抵挡黑罗刹出世，不知般若寺对此可知？”

    慧能沉吟了半响后，微微点头。

    天台山距离天台县不过十几里，黑罗刹现世，般若寺又怎么会不知道，只是不便出手罢了，说白了天台县变成如此缘故，其中或许少不了般若寺的原因，只是这些大宗大寺香火鼎盛之时积攒是香火，足以抵挡的住这些业力。

    不过，法海的两次出现虽然是意外，但也无形之中消解了般若寺的一场业力，所以，法海才会说，般若寺欠他一场因果。

    而法海现在提起这个无疑是想为自己多加一些筹码。

    “呵呵，前辈以为如何？”

    法海微微笑问道。

    他并非般若寺的僧人，对般若寺不甚了解，这个难题还是交给般若寺的好。

    听了法海的话，慧能皱眉陷入了沉思，良久之后看向法海悠悠一叹。

    “此事贫僧并不能做主，还需与众位师兄商量些许，道友还是在寺内多住一日吧。”

    法海微笑点头。

    “有幸能上天台山，小僧也想四处看看，不是前辈可曾介意？”

    “呵呵，同属佛门弟子，道友随意。”

    当然，两人的话俱是传音入耳，唯有最后一句是开口的，毕竟就算再不堪，也不会当着三德的面儿把他给卖了。

    “呵呵，贫僧寺内还有要事，先行离去了，道友且随意。”

    慧能喊过一个小沙弥，吩咐了几句就离开去了，至于吩咐的什么，法海大概也能猜到出来，无非是做几人的导游罢了。

    法海看向三德和叶离，只见他们二人在饮下茶水后就闭目陷入了修炼之中，毕竟这茶水对法海这个化神修士都有效用，更别提对他们两个了，不亚于吃了一枚丹药。

    一旁的小沙弥看向三人眼前的茶杯，眼中闪过一抹渴望。

    佛门常言，三千烦恼丝尽去，忘却红尘七情六欲，但是只要是人，就会有七情六欲，人又怎么能忘去呢？

    不是压抑而已。

    法海似乎是出于对前世济公的记忆，一向是随性而为，修心不修口！

    一个时辰之后，两人睁开双眼，脸上露出掩饰不住的喜意。

    叶离在炼化茶水中的法力后，现在距离元婴只差一步之遥，要知道之前叶离也仅仅只是金丹初期而已，这一杯茶水相当于几十上百年的苦修，除此外，体内还有残留的灵力，若是将残留的灵力炼化，不说百分之百踏入元婴，但也十有八九的可能会踏入元婴。

    至于三德，因为一身功德的原因，一杯茶水的效用对他而言，显然不是很大，但即便如此，现在踏入了金丹境界。

    说起来，收获最小的反而是法海了。

    只是，法海的收获，现在才刚刚开始。

    两人睁开双眼后，脸色高兴的看向法海。

    “师父。”

    “前辈。”

    “前辈托您的福，晚辈现在距离元婴修士，仅差一步之遥。”

    “哈哈，师父，我金丹了。”

    法海神色怪异，怎么感觉有种被别人卖了还给人家数钱的错觉，当然，说的当然是对面两个。

    “行了，好不容易来了天台山，四处走走吧。”

    “是，师父。”

    三德急忙起身跟着，叶离同样不甘落后。

    “师父，这般若寺还真是财大气粗，这一杯茶水竟然有如此大的威力。”

    “确实。”

    两人兴奋的讲到，丝毫没有看到一旁的小沙弥早已变化的脸色，怎么听都有种暴发户的错觉。

    “两位施主，这菩提茶乃是我般若寺招待贵客用的，即便是我寺内也是没有多少的。”

    两人一怔，这样吗？

    随即看向法海，没想到前辈（师父）的面子这么大。

    法海微笑不语，不过他一介化神修士，可没有这么大的面子，其中少不了三德这个三世功德、佛门有缘人的脸面。

    三人出了禅房，法海感知了一番，而后朝一个方向走去，几息后就看见了大雄宝殿，正中是一尊巨佛。

    法海整理了一下袈裟，而后上前躬身行了一个佛礼，却并没有拜下。在小沙弥的疑惑的眼中，法海走出了大雄宝殿。至于一旁的三人，则是恭敬的跪下磕了三个响头。而后起身匆匆的跟上了法海。

    “师父，你怎么也不磕上一个？”

    “呵呵，我心中有佛，何必拘泥于何种形式，你们虽然跪拜，但心中无佛，也是徒劳。”

    法海微微一笑，他修的佛是自己，佛祖也只不过是一个走到前面的修行者罢了，就如前世那些开创流派的小说作者，他们是流派鼻祖，相对的敬意是该有的，但是你挣钱了，要分他们一份吗？

    不至于吧！

    其实道理是一样的，自己修佛只是一条路而已，一没有承其恩惠，二没有承其因果，有的只是对前辈的敬意罢了。

    “沙沙沙~”

    一阵扫地声响起，法海朝一旁看去，只见一位眉须皆白，慈眉善目、鹤发童颜的老和尚正在扫地。

    法海微微一笑，略过扫地僧的身旁时，微微躬身行了一礼。

    虽然这老僧看起来只是一个普通人，但在耳闻目濡之下，扫地的无疑都是高手。

