    到了第二日，溟沧派这处千数名修士在门中十大弟子带领之下，悍然渡过沧河，冲杀入妖部营盘之中。

    众妖虽是亡了两名妖王，但也未到山穷水尽的地步，更何况还有许多妖部自四面八方源源不断跋涉而来，一时倒也还能抵挡。

    因沧河两岸无遮无挡，是以此战极为激烈，数千道遁光在河水之上来回追逐厮杀。但因溟沧派修士有星枢飞宫为依凭，若是气力不济，随时可退回宫中修持，再加其等飞遁之能远远胜过妖修，是以一战下来，损折却是不大，反倒是妖部这一方伤亡惨重。

    余下两名妖王曾几番想要出手，但被冯铭等三人看住，最后只好忍住不动。

    溟沧派这处并未打算毕其功于一役，到了入暮时分，就又缓缓退回斩蛇崖……

    大巍云阙之中，颜伯潇看着下方，对此战很是满意。

    就一日之中，至少杀死数百名妖修，可以想见，等攻至溟沧派腹地时，这个数目当会翻上数番。

    他身旁站着一名青袍道人，其看了看他神情，不满道：“这些小喽啰算得什么？师兄岂可因此而自得？小弟可是听闻，昨日冯真人三人出手，斩毙了两名四转大圆满的妖王……”说到这里，他语气略带遗憾道：“可惜师兄未曾了跟去，却是错了一个立得大功的好机会。”

    颜伯潇对自家人向来宽容，这青袍道人是他族弟，故言语之间有些张狂，他也不怎么计较，闻言失笑道：“我不过一重境修为，与三位真人功行相差甚远。去了也不过是一个累赘，反是牵累那三位无法全力出手，又何谈建功？”

    青袍道人却反驳道：“师兄谬矣！你有真人赐下法宝护身，又有大巍云阙护驾，怎会是累赘？师兄若去，不定那余下两个妖王也是难以逃脱，有此一功，那未来昼空殿中，当有一殿殿主之位是归了师兄的。”

    颜伯潇道：“那是未来之事了。眼下说这些太早。”

    青袍道人瞪着眼道：“怎是太早，这可是事关师兄未来成就，怎可不放在心上？需知门中为应对大劫，往日许多规矩都是去了，正可趁此时机，一飞冲天，若有朝一日位列正殿……”

    颜伯潇笑着摆手，道：“好了好了，眼下不说此事，不知今日。是哪位师弟杀敌最众？”

    那青袍道人只得悻悻止住那话题，想了想，道：“要说杀敌最众。却不是哪位峰主，而是昭幽一脉门下。”

    颜伯萧乍一听有些意外，但随即又露出了然之色，道：“听闻前些时日，汪真人曾带着门下弟子去往虚天清剿玄阴天宫，后顺利得返，其有此战绩，倒也不奇。”

    青袍道人不服气道：“眼下是他昭幽略胜一筹。但等我门下弟子历练多了，也不逊于其等！”

    颜伯潇不在意道：“都是一门弟子，何必计较这许多。”

    青袍道人振振有词道：“怎可不计较，便是同门，也当分个高下强弱！”

    颜伯潇摇了摇头，他乃十大弟子座，下面弟子无论杀得多少妖修，他同样也有统摄之功。又何必去与昭幽一脉弟子较劲，没得平白罪人。

    不过他虽对这位族弟一些过激言语并不认可，但也不想去打灭其心气，故也不去劝言。

    下来数天，溟沧众修与妖部几乎每日一战。只是后者似也知晓，若是被从沧河边逐走。没了依凭，那就更难抵挡，故是在余下两名妖王推动之下，死死顶住，不肯后退半步，可毕竟其死伤惨重，照这么下去，败亡也是在旬日之间。

    到了第五日时，情势却是起了变化，有百余艘飞舟落至妖部之中，顷刻便把隐隐要崩溃之象的妖族诸部给稳住了。

    颜伯潇察觉不对，立刻把冯铭等三人请来大巍云阙之中商议对策。

    先是请了三人坐下，便言道：“颜某闻得消息，今日蟒部族长罗江羽带着其门下数名长老及百多名族众赶来支援。”

    三人听了，都是神情一凝。

    谢宗元皱眉道：“消息确实么？”

    颜伯潇道：“妖部之中有我眼线，且其并未刻意隐瞒，还有意散播此事，当是想以此稳住诸部散乱人心。”

    宋真人道：“本院原本以为，我等当攻过沧河之后，八部才会派人前来，未想如此快就亲自上阵了。”

    冯铭面上有一抹凝重之色，道：“那罗江羽不好对付，颜真人，你可否收束弟子，这两日不再出动？”

    颜伯潇正容道：“颜某也是如此打算的，数日激战，门下弟子法力耗损不少，亦是疲惫，稍作收束也好，但我不过去，彼辈却未必不来。”

    宋真人道：“颜真人所虑甚是，蟒部、蝠部、猿部、鲤部，这四部妖修，已可视之为四家气道宗门，不是此前那些粗鄙妖修可比，本院之意，颜真人这几日可先布置禁阵，以防备敌袭，本院会向山门去书，以请支援。”

    这一次，冯铭、谢宗元二人未曾反对，

    他们二人炼就法身还未有多少时日，除了一身法宝，对此境之中许多手段还不熟络，但是对面罗江羽却是不同，其成得此境至少已有数百载，而今已是千余寿数了。本以为早已寿亡转生，未想到还在世上，当是用了什么延寿之物。且此人乃是气道修士，自身见识又广，绝不是那些一生只囿于北冥一地的妖王可比。

    冯铭道：“我以为，在山门未有决定之前，不妨先请魏子宏魏真人到此助战。”

    谢宗元考虑一会儿，道：“却是可以，魏真人与余渊诸部关系不浅，他若到此，至少可令那么妖部长老乖顺一些。”

    余渊部实力其实不浅，虽名义上听从十大弟子之命，但每次出战。却不肯出得全力。

    颜伯潇也知此事，但碍于其与昭幽门下走得近，是以不到必要之时，从来不去指使其等。不过若能把魏子宏请到此地，不但可多添一名三重境大修士，亦可顺利调动余渊诸部。

    宋真人道：“颜真人若无他事，我等就下去安排了。”

    颜伯潇站起身来，拱手道：“那就拜托三位真人了。”

    罗江羽到了营盘之后，确曾想过暗袭斩蛇崖。回敬溟沧派一次，可见到崖上戒备森严，又起了不少禁阵，知是无有机会，这才打消了这个念头，只是用心整肃诸部。

    他特意在江面之上布置了数十巡弋飞舟，如此便由溟沧修士一旦过来，必能察觉，再不会如上次一般反应不及了，同时由在大营四周布下了阵旗。不再是那等任人随意出入之地。

    这一番安排下来，妖部营盘顿时变得秩序井然，不复先前散乱不堪之象。

    如此过去五日。罗江羽便已将所有妖部整合到了一处，按他所想，下面只需如溟沧派一般，不断修筑禁制阵法，若无什么变化，当可与之对峙下去。

    唯一令他头疼的，就是这么多妖修聚在一处，修为高明的还好说。只服丹药便可，而修为稍低一些的，却需大量血食，只靠捕食沧河之中水族却是远远不够。

    正在他想办法解决此事之时，忽然之间，对面天穹骤然一亮，竟是闻得头顶之上传来阵阵水声，无边辉光自南而来。他抬头一望，竟见那是一条长有数千里金气长河，徜徉于云丛之上，最后一个蜿蜒，旋落去了斩蛇崖。整整一刻之后，才收去不见。

    他眼中露出骇惧之色。有些不信道：“洞天真人？”

    等他反应过来后，顾不得再去安抚那些惊慌失措的妖部，当下急急写下了一封书信，起法力送去妖廷，随后坐了下来，脸上一片颓然，溟沧派遣出了洞天真人，那眼下局势，便非是他可以左右了，先前种种所为皆已无用，可以说是白费了一番心思。

    吕钧阳站在塔楼之上，目光望着沧河，素袍在风中猎猎作响。

    他虽初成洞天，但晏长生留下来的手书上得了不少指点，浑身气机收敛的极好，半分也不漏出。

    颜伯潇带着众人上来时，要不是早已得了消息，又在方才见得那等惊天威势，却也不敢相信眼前这人竟有那等翻覆洲6之能。

    他排众而出，上前一揖，道：“拜见吕真人，昨日收得门中书信，知是真人要至，不知真人可有什么要吩咐的？”

    吕钧阳淡声道：“我奉三位殿主之命，稍候将约战北冥四部妖候，结果未出之前，你等不必有所动作。”

    颜伯潇先前并不知晓此事，闻听之下，也是不免大吃了一惊，不过他很快镇定心神，应了下来，见其已别无关照，就带了众人退了下去。

    吕钧阳静静站了片刻，就自袖中拿出一张半尺大小斗书出来，抖腕一，只闻一声雷震之音，一道金光就朝北方飞去。

    吕钧阳才至洲中，那冲天清气便已为四部妖候所察觉，四人立刻放下手中一切，到了大殿之中相聚。

    蝠部族长燕回光看了看另三人，先是开口言道：“诸位可知，溟沧派这是要做什么？难道是要攻我祖廷么？”

    渠岳声音洪亮，一开口便震动大殿，“本候却以为不然，溟沧派若真如此，想也不会只遣一人到此，还留在斩蛇崖不动，想来当是为防备我等袭杀他门下弟子。”

    燕回光道：“有几分道理，不过为免甚意外，还是要做好提防才是。”

    渠岳道：“这是自然。”

    猿部族长李福这时道：“来者何人，三位可是识得么？”

    三人皆是摇头。

    李福叹道：“如此说来，溟沧中又是多得一名洞天。”

    场中顿时陷入一片沉寂。

    当年北冥洲诸部极盛之时，尚且被对方十二名洞天真人打得分崩离析，而今溟沧派，实力却是更胜往昔，也不知大劫来时，当如何避过。

    李福似有所觉，忽然起身往南看去，就见一道金芒疾飞而来，看去似一封书信，待到了宫门之外，他探手一抓，就将其自外凭空摄拿了过来，看了一眼，道：“斗书？原来是打得这等主意，诸位拿去一观吧。”

    说着，将书信投入殿中，三人拿来依次看过之后，燕回光皱眉道：“吕钧阳此名，我似有所耳闻。”

    罗梦泽淡声道：“此人原是晏长生门下弟子，不想今日来者，竟是此人。”

    渠岳惊道：“原来是晏长生的弟子？难怪我等不识此人气机，其人向我邀战，那究竟应还不应？”

    李福道：“信中有言，若我胜得，则溟沧派退出北冥，只此一件，我等就无法不应。”随即他自嘲一笑，“便是输了，也不外眼下这等情势罢了。”

    燕回光哼了一声，道：“李候又何必如此说，此封斗书乃是邀我一战，并未说得几人，纵然溟沧派神通功法皆是上乘，单打独斗不能胜他，可若我等四人其上，那吕钧阳又能如何？”

    李福摇头道：“溟沧派不会给我等这般机会的，若我四人出得元君宫，其必会不惜一切代价将我等诛除，以此斩绝一切后患。”

    三人听了，心下都是微微一惊。

    燕回光一脸狠色，道：“溟沧派要是如此做，莫非不怕我等拼死反击，打碎了这方洲6么？”

    罗梦泽冷静言道：“话是如此说，但若其布置得宜，将我等困入法宝或是阵势之中，再合门中一十四位洞天之力，未必不能做得此事，当年那茹荒真人，不也是如此败亡的么？”

    李福点头道：“罗候说得不错，原本玉霄派还可设法牵制溟沧一二，叫其无法全力对我，可如今此派正在南海之上与陶真宏对峙，我早先曾去得书信，也无任何回音，想是无心北顾，此回我等只能依靠自家了。”

    燕回光还是不甘心，道：“诸位，若是以二敌一呢？”

    罗梦泽道：“溟沧派斗书上也未说其究竟出战几人，要是惹来张衍、沈柏霜或是孙至言等辈，到时又该如何收场？是战还是不战？”

    燕回光顿时神色难看了几分，渠岳也是闷声不响。

    李福一捋长须，目中精芒一现，道：“既如此，那就由本候一人出战，领教一下这位吕真人的神通手段。”

    ……

    ……(未完待续。)