    上官纭看到那块儿玉佩后，顿时眼眶红润，为了不失院长的仪态，她当即转过身去，留下一句，“整好衣物后来教学部一号房找我。”

    田之诺将玉佩收起来的同时听到一声:

    “来，到这边集合。”

    突然出现了一个男人，他看上去很强壮，说话的底气也很足，他自觉走到高台下，想把同学们都聚集过来。

    “男左女右，排成四列。”

    听到声音后，大家陆续向这边走来，自然有序的排列好。

    因为田之诺来的早，所以站在了第一排，她一直仰视着上官纭，期待一会儿与她的谈话。

    男孩子那边动作比较利索，女孩子这边就稍微有些杂乱了，你推我搡的谁也不让谁。

    就在田之诺胡思乱想的时候，突然有人在争抢中误伤了她，将她推倒在地，正好占了她的位置。

    田之诺也没埋怨谁，自己扶着地面站起身，拍了拍身上的灰尘，走过去说:“你好，这是我的位置。”

    占她位置的人就是那个会易容术的女孩儿，赵婷婷。

    “怎么又是你这个土包子？谁说这是你的位置？我还说这是我的呢！”

    那个赵婷婷阴阳怪气儿的说着话。

    田之诺干巴巴的又强调:“这是我的位置。”

    赵婷婷不屑的看了她一眼，双手抱胸，扬着下巴反驳，“我就不让，怎么着？”

    田之诺无奈的叹了口气，初来乍到，还是不要惹是生非了。正要向队尾走去时，却被站在赵婷婷身旁的那个女孩儿拽住了。

    那女孩穿搭很素，很干净，个子很高。后腰处还相交而错的插着两把刀。

    那女孩冷冰冰的对赵婷婷说:“这个位置是她先占的。”

    赵婷婷正准备和她对峙时，却被她那厉色的眼神给击退了，吞了吞口水说:“不就一个位置吗？我才不稀罕呢！”

    田之诺又重新站回去，俏皮的歪着脑袋说:

    “谢谢你。”

    那女孩儿目视前方，一言不发。

    田之诺只好尴尬的抿了抿唇。

    所有人站好之后，那个强壮的男人才开口讲话。

    “欢迎大家来到天赐猎妖学院。今后将由我来教你们所有的理论课程。”

    大家听到他的自我介绍，议论纷纷，这么强壮的男人居然是教理论的？！

    “我的名字叫做莫任。你们可以叫我任师。你们的实践师长今天没来，他叫莫辞，今后大家都会见面的。接下来我给大家分发院规院训，大家一定要仔细看，如有违反，严惩不贷。”

    人手一本院规院训，田之诺作为第一个拿到的人早就翻开了。

    “天赐学院院训:尽我之所能，护山河安宁，归四季平顺。”

    田之诺将这段文字读了出来，她赞同的点了点头，正准备去阅读下一页的时候，就听到身边的那个冰冷女孩儿说:“多此一举，有这个时间还不如去校场比试一场。”

    田之诺瞧了瞧背在她身后的刀，不寒而栗。

    “你叫什么名字？”

    田之诺喜欢她，因为她帮了自己。

    那女孩儿颔首瞧了田之诺一眼，有一双纯真无杂质的大眼睛正冲她眨呀眨的。她下意识的咽了咽口水。

    “完颜若锦。”

    “你好，我叫田之诺，乳名橙子。”完颜若锦上下打量了田之诺一眼，发现她没带任何装备，实在看不出她的猎妖术是什么。

    “你的猎妖术是什么？卖萌吗？”

    完颜若锦一本正经的开着玩笑。

    田之诺惊愕的揉了揉脑袋，道:“啊？我也不知道，我只知道我很精通理论知识。”

    “理论？你是想在面对众多妖物的情况下，用你那满脑智慧和三寸不烂之舌劝他们投降吗？还是靠你这双灵动的大眼睛让他们对你心生怜悯啊？”

    完颜若锦说话的方式确实极端，但句句在理。

    田之诺没有给回应。

    完颜若锦突然意识到自己刚才说的话有些重，她不该这么打击一个小丫头，正准备道歉时，那丫头自己抬起头，露出一抹笑容来。

    “你多大？”

    “啊？十六。”

    “若锦姐姐，谢谢你能和我说这些。我会努力找到适合自己的猎妖术的。”

    完颜若锦的嘴角微微抽搐，看来这丫头的承受能力比她想象中要强。

    “呃……别客气，叫我若锦就好。”

    “好的，若锦。”

    田之诺的性格很奇怪，既让人觉得可爱又让人觉得疼惜。

    分发完院规之后，院长上官纭进行了简单的讲话。

    无非就是一些常规的迎新词，只不过她最后一段话倒让田之诺记忆深刻。

    “十五年前因为我的懦弱没有继承先院长也就是我父亲的衣钵，如今我既决定重新开办，就一定会对大家负责。想成为英雄的孩子们，带着你们的热血，迎接为期两年的校园生活吧。”

    天赐学院的教学课程是，两年院内学习，以及最后一年的在外实践学习。

    讲话结束之后，莫任又为孩子们分发了寝舍牌。女寝是两人一间，男寝则是三人一间。

    田之诺和完颜若锦如愿的分到一起。

    完颜若锦对这个小丫头充满了好奇，看见她就有种想保护她的冲动。

    去寝舍之前，尉迟诚穿过人群找到了田之诺，将她的包袱都给了她。

    “橙子，刚才我看见有人欺负你，你没事吧？”

    尉迟诚已经做好了要去帮她报仇的准备了。

    完颜若锦站在一旁面无表情的吐槽一句。

    “等你反应过来，她就只剩橙子皮了。”

    尉迟诚看了她一眼，眼生。“橙子，她谁啊？”

    “新朋友。你们快回去吧，我没事，不用担心。”

    邹斛这小子一看见小美人儿就走不动道，这会儿又死皮赖脸的凑到了完颜若锦的身旁，色眯眯的说:“小姐姐，年芳几许啊？”

    “滚。”干净利索的一个字。“阿诺，我们走吧。”

    没给那两个男生再开口的机会，田之诺已经乖乖的跟着完颜若锦一起回去了。

    男寝和女寝离的远，就怕有的男生对女孩儿图谋不轨。

    同学们陆续的回到自己的寝舍，整理行囊，换院服。

    院服有两种颜色，男篮女红。

    尉迟诚背了一路的行囊，再加上那个沉重的弓箭，他的体力已经严重超支了。

    回到寝舍之后，多余废话没说一句，直接倒在床上。

    邹斛就活跃多了，东瞧瞧西看看，前摸摸后探探，反正就是没闲着。

    直到另一个舍友走进来，他才收敛了几分。这新来的舍友长得真是清秀，这要是个姑娘，邹斛怕是又要压不住体内的燥热了。

    “你好，我叫邹斛，多多关照啊。”

    邹斛伸出手去，想着握手示好。

    那亭亭玉立的公子哥，将右手上的剑运到左手去，接着便礼貌的与邹斛握手，并道:

    “你好，邵煜。”

    邹斛从这位新舍友的举止谈吐来判断，他是个可以深交的朋友。

    “煜兄哪的人？”

    邵煜将行囊放到桌上后，回答:“庄城市都。”

    “哦~不远不远，我家就在都城里，以后要是缺啥物件就和我说，我让我阿爹给你送过来。”

    邵煜只是笑了笑，随后便沉心收拾自己的行囊。走到床边才发现只剩最右边是空床位，随手就将自己的剑放上去。

    听到动静，尉迟诚猛然惊醒，眨了眨眼睛侧头看去，才发现来了新人。没坐起来，而是侧着身撑着脑袋，用调戏的口吻说:

    “你长得可真水灵~”

    邵煜听了转头看去，微微皱眉，怼道:“你也不差啊。”

    就冲这么一句话，尉迟诚就看中了这个新舍友，顿时坐起身，笑着说:“尉迟诚。”

    尉迟？邵煜愣了愣，如果他没记错的话，镧铉国的王室用此为姓氏。

    “邵煜。”邵煜暂时收起了疑虑。

    两人相视一笑，兄弟之间的感情就这样建立了起来。

    邹斛就喜欢这种味道的相处方式，当即就走到他俩中间，左右挑挑眉，提议一嘴:

    “两位水灵的俊公子，咱们出去溜达溜达呗，感受一下院内的青春气息~”

    尉迟诚没兴趣的重新躺下去，双手放在脑后，翘着二郎腿，无情的拆穿了邹斛的小心思:

    “你是想看妹子吧？”

    “诶！看破不说破！”

    邵煜更喜欢做一个旁观者，站在边上整理着衣物的同时还无奈的笑着摇摇头。

    “我不管，你俩就得跟我一起！”

    邹斛才不管他俩乐不乐意，左右手各拽一个，硬生生的拖他们走出寝舍。

    即便在这种被生拉硬拽的情况下，尉迟诚和邵煜也没忘记拿自己的弓和剑。

    尉迟诚打着哈欠，百无聊赖的走着。邵煜是一手拿剑，一手背于身后，端庄稳步前行。邹斛在中间大摇大摆的走着，只要遇见小姑娘总得抛个媚眼。

    “刚才那个妹妹长得咋样？”

    邹斛指着刚刚擦肩而过的小姑娘色眯眯的笑着。

    邵煜看都不看一眼，尉迟诚至少还瞟了一眼，敷衍的点点头。

    邹斛看这俩一路上光护着自己的弓和剑，对他是一点也不上心。

    “我带你俩出来是让你俩晒家伙事儿呢？一个个的也不嫌沉！”

    “我与手中剑为一体，生死不离。”

    邵煜一本正经的说出此话。

    邹斛抽了抽嘴角，接着又听到尉迟诚说:

    “阿煜说的对。”

    邹斛摸了摸自己口袋中那各式各样的毒粉，的确是带在身边安心。

    “橙子！”

    尉迟诚在人群中看到了田之诺，正准备跑过去就看到田之诺身边的那个女子拔刀而来。正要躲，才发现她不是冲自己来的。

    “叛徒之子！你也有脸来这儿？！”

