
　　与此同时，整个大夏的民间医疗团队，全都抽调出人手，抵达第二防线。

　　一辆辆民间用车，载满了医疗设备和医疗人员，快速驶来。

　　“凯丰医疗中心！”

　　“青州市第二医院！”

　　相关的企业更是拉着临时洗浴房，以及疫苗、口罩、防护服等前来支援。

　　一方有难，八方支援！

　　当然，也因为这场战斗受到极大关注的原因，厂家们也都希望露露脸……

　　这可比任何广告都有用！

　　在之前的战斗中，那些被困的孤军在无人机的拍摄下，牵扯着大夏无数网友的心。

　　而之后那凶悍杀出，又围杀鼠潮的一幕，更是让大夏的网友热血上头！

　　全球观看人数，达到了四十多亿！

　　毕竟，这是人类第一次与动物正式发生战斗。

　　与神明不同，这是人类自从确定了蓝星之主的地位之后，第一次被调薪。

　　而大夏的恐怖战斗力，也一览无遗。

　　“杀得好！”

　　“鼠辈，永远是鼠辈！”

　　“妈的，要我说，直接把城市炸了得了！”

　　而现在，那些捐献物资的厂家出现在战斗收尾的直播画面中，哪怕只有一亩，这作用也比任何广告都好。

　　而林凡也并未制止，他知道这些厂家很多都是奔着宣传来的，但……

　　这种宣传，越多越好！

　　他们值得！

　　不宣传这种在危难之时慷慨解囊的，难道还要宣传那些默不作声的？

　　整个大夏，现在都在观看战斗转播，甚至一些脾气暴躁的汉子更是自发开车前来助阵。

　　林凡和撤离出来的士兵排队洗了个澡，澡堂子里，大家也不复之前的紧张，嘻嘻哈哈开着玩笑。

　　随即，林凡换了一身衣服，清清爽爽的走了出来。

　　看着那被围在中央、在月色下一片寂静的城市，林凡呼出口气。

　　这一次，大夏没有给那只白狐威胁人类，扣留人质的机会！

　　“白战，”林凡开口道，“这边交给你指挥，我得去见一下金老。对了，如果有民间百姓要求上场……你拦一下。”

　　毕竟，战斗，是危险的。

　　虽然从各地奔赴而来的百姓们一腔热血，但说到底，没有经受过专业化训练，也没有编制，要是满怀热血的胡乱上场，非但要白白承受危险，更可能打乱战斗节奏。

　　“是！”白战点点头，随即拿起喇叭走向那些要求加入战斗的百姓，大声道：“兄弟们，我知道大家都是有血性的好男儿，但……”

　　“你们加入战斗，反而起到反作用。”

　　“如果真想踏上战场，请大家先去报名参军，接受临时军事训练……否则，只要我大夏军人还有一人活着，就不需要国民自己拿枪上场！”

　　“还有，这里危险，请大家做好防疫工作，不要逗留，不要添乱！进行核酸检测之后快速离开，回家之后自我隔离……”

　　白战的威望，在这场战斗中早已打开。

　　而且说得也很有道理。

　　当下，那些热血上头的汉子也就都不坚持上场战斗。

　　林凡随即朝着刚刚做完防疫工作的大夏诸神道：“各位，这里暂时没什么事了。”

　　“去一趟第三防线，开个会，然后我们就去找那狐狸算总账！”

　　“嘿嘿！”白起忽然兴奋起来，一脸迫不及待的搓着手，“妲己……嘿嘿嘿！”

　　两辆军用吉普，从第二防线驶出，冲向第三防线。

　　第三防线显然也是受到了冲击的，虽然城市中的鼠潮冲不出第二防线，但荒郊野外也有不少动物。

　　当鼠潮试图冲出第二防线的时候，第三防线外的荒野上，也有不少动物想要进攻进来。

　　但好在人类的火力，远不是那些大多才二三品的动物能够抵抗的！

　　林凡到达第三防线的时候，就看到第三防线百米之外也有不少动物的尸体，而第三防线的战士则一边做着防疫工作，一边严阵以待。

　　临时指挥中心外，林凡下了车，快步走入房间。

　　“金老！”林凡脸色有些紧张，“第三防线，没有折损吧？”

　　“没有，呵呵，涂山那边有一些野生动物想要冲击而已，随便两梭子就给打死了，剩下的都跑了。”金老笑着点了根烟，“我们也没有去追杀，毕竟……野生动物，还是要好好保护的。”

　　“辛苦了。”林凡点点头。

　　也幸亏第三防线坚持住了，否则被那些野生动物冲到第二防线后方，原本全神贯注围杀鼠潮的第二防线就会背腹受敌。

　　林凡忽然问道：“总体伤亡统计了吗？”

　　“居民三十二人轻伤，战士一千三十五人轻伤……无人战死！二百三十二万居民全部撤退，一个没有落于鼠群！”金老大声道。

　　听着这个数字，林凡两眼发红。

　　“这次，你做的真的很好。金老，辛苦了，大夏和我，都欠你一声谢谢。”

　　林凡说着，朝着金老一个鞠躬。

　　上一世，面对爆发的鼠潮，大夏没有任何准备。

　　那时的鼠潮甚至比现在更加强大，那狐狸做足了十分的准备，每只老鼠和其他动物的实力，都达到了二品左右，甚至一些老虎等强大的个体从动物园中冲出，实力足有四五品。

　　大部分青丘市居民，直接在鼠潮爆发的第一时间，就被撕碎！

　　一个在动物园参观的学校班级，更是直接成为食物！

　　也有极少部分的幸运儿开车逃出来了。

　　但就算剩下的两成不到的青丘市民，活着跑了出来，但大多数身上也都带着病毒，带着伤口。

　　他们投奔其他城市的亲戚朋友，而随着他们的离开，以及鼠潮的扩散，一场鼠疫在还没有准备的大夏扩散开来！

　　到最后，鲁州和相邻省份，损失惨重！

　　那狐狸也借助被围困在青丘市的居民作为人质，和不愿动用重型武器玉石俱焚的大夏陷入对峙。

　　林凡到现在都无法忘记，鼠潮爆发的时候，无数下水道冲出老鼠，将街道上的居民一个个撕碎碾压的一幕。M.23sk.com

　　他还记得那些家中的居民，面对鼠潮围攻，在报警电话中绝望的呐喊，以及鼠潮的嚣张嘶鸣。

　　而这一次，大夏无人死亡！

　　居民全部撤退！

　　一股难言的成就感出现在林凡心中，甚至连弑神都没有这种成就感来得痛快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三三四章 无人死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 