    “唰！”

    白初然猛地扭头，双眼通红的盯着袁青，目光之中满是怨恨的神色：“你一定不得好死！一定！”

    “呵呵……”袁青并不在意白初然的威胁，满脸的无所谓，“白初然，乖乖跟我走，否则我不保证还会不会有人因为你而受伤。”

    “我跟你走，但是，请你放过我女儿，她还小，她什么都不懂！”白初然如同老母鸡一般护着萌萌。

    “抱歉。”袁青迈步走来，靴子踩在地板上，发出非常响亮的声音，也带来了极强的压迫感，“你们两个，都得跟我走。”

    说完，他右手五指弯曲，呈爪状，飞快的向着白初然抓去。

    脸上带着冷冽的笑容。

    对付一个手无缚鸡之力的女人，还有一个小屁孩儿，简直不费吹灰之力。

    直接打晕带走便可。

    然而……

    “嗡！”

    一声轻响，白初然的身上，突然绽放出一道淡淡的金色光芒。

    一道半球形的半透明防护罩瞬间生成，将她护在其中。

    下一刻。

    “嘭！”

    袁青的手，狠狠的撞在防护罩上，发出了一道巨大的声响。

    防护罩闪烁了两下，依旧坚挺。

    “嗯？”

    袁青眉头一皱，眼眸中闪过一丝意外的神色：“防御灵宝？至少是三阶！没想到你身上，居然有此等宝物。”

    白初然惊讶的看着笼罩着自己的防护罩，突然想起了什么。

    她连忙低头，看向自己脖子上戴着的玉珠项链。

    这是姜沐阳送的。

    当时姜沐阳说戴着这项链，在关键时刻能保护她。

    白初然当然不信，也一直没戴着。

    不过随着她对姜沐阳心态发生转变，某一天竟然鬼使神差的，把被她随手仍在抽屉里的玉珠项链找出来戴上了。

    是它！

    一定是它在发挥作用！

    这个时候，白初然才知道，姜沐阳并不是在乱说，这项链，确实是能保护她。

    袁青通过白初然的动作，也判断出玉珠项链就是防御灵宝。

    眼眸中顿时浮现起一抹火热。

    三阶防御灵宝！

    能够抵挡化劲强者全力攻击，这可是好东西啊。

    没想到这次居然还有此意外收获。

    念及至此，袁青冷笑着再次出手。

    然而此时，却突然有一道破风声响起。

    袁青脸色微变，连忙闪身躲避。

    “嘭！”

    一声轻响。

    原本袁青所立之处，地板如同蜘蛛网一般出现许多裂纹，并且有一支中性笔斜着插在地上。

    就是非常普通的中性笔。

    有高手！

    袁青瞳孔微微一缩，抬头看向门口。

    一个穿着保安制服，其貌不扬，身形消瘦的花甲老者，闪身进来。

    两人目光交汇，仿佛有火星在闪烁。

    “白总放心，少爷吩咐我保护你和萌萌小公主的安全，有我在这里，你们不会有事的。”周自横沉声说道。

    “老周？”白初然诧异的看着周自横。

    这不是……姜沐阳那个远方表叔？

    他好像，变得不一样了。

    “本事不大，口气不小。”袁青冷言道。

    “阁下身为化劲宗师，对普通人出手，不合适吧？”周自横脚步挪移，缓缓的向着白初然靠近，但双眼却一直死死盯着袁青，丝毫不敢松懈。

    “想救人？”袁青咧嘴一笑，冷然出声，“那就要看你，有没有这个本事了！”

    话音落，袁青身形一闪，主动出击。

    右手握拳，正面一拳轰向老周面门。

    老周眼眸中闪过一丝精芒，右腿后撤半步以作支撑，同时一掌拍出。

    以掌对拳！

    下一刻。

    “嘭！”

    拳掌相撞，发出一声闷响。

    周自横脸色微变，脚下的大理石地砖瞬间碎裂。

    整条右臂都传来一阵麻痹之感。

    袁青脸上带着冷笑，左手握拳攻向老周腹部。

    周自横后撤一步，卸去袁青第一拳的力道，同时身形一转，躲开第二拳，肩膀向前一顶，撞向袁青。

    袁青闪电般抬手护在肩膀前，挡住周自横撞来的肩膀，并顺势向下一压，右臂高抬，一记凶猛的肘击狠狠砸下。

    周自横虽然已年过花甲，但身法却异常灵活。

    脚步一转，绕着袁青转了半圈，躲开了这次攻击。

    电光火石间，两人交手数回合，不分高下。

    他们都未停手，继续猛攻。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    拳脚碰撞的声音不断传来，异常的惊心动魄。

    突然，袁青猛地一脚踢在办公桌上。

    在一阵巨响声中，沉重的办公桌摩擦着地板，带着尖锐的声音向着冯笑笑撞去。

    如此声势，简直如同卡车一般。

    而且桌子一角，正对着冯笑笑的脑袋！

    这下撞上去，只怕冯笑笑凶多吉少。

    白初然来不及多想，连忙扑上去，挡在冯笑笑前面，后背却暴露在办公桌下。

    关键时刻，周自横救场。

    他飞快冲来，势大力沉的一脚，从侧面踹在办公桌上，将办公桌踹飞出去。

    救下了白初然和冯笑笑。

    然而，这却正中了袁青的诡计！

    他趁着周自横分心的空档，身形一闪，来到了萌萌身边。

    一把抓起萌萌，夹在腋下便从破碎的落地窗跳了下去。

    “麻麻！”

    萌萌的声音，消散在空中。

    “萌萌，萌萌！”

    白初然顿时慌了，连滚带爬的冲向窗口。

    “白总！”周自横眼皮一跳，连忙挡在白初然前面，防止她掉下去。

    “你快报警，我去追！”

    周自横安抚了下白初然的情绪，反身从七楼窗户一跃而下。

    二十多米的高度，寻常人跳下去，多半是没命了。

    但周自横武道修为精深，在落地瞬间，双膝弯曲卸力，同时身体顺势向前一滚，完美卸去下坠的力道。

    然而当他站起来后，便看到袁青上了一辆黑色迈巴赫GLS，迅速开车离去。

    周自横连忙甩开大腿追上去，却已经失去了目标。

    “妈的！”

    他愤恨的甩了下拳头，连忙拿出手机，打给姜沐阳。

    ……

    迈巴赫GLS内。

    袁青开着车，拨通了他妹妹袁红的电话：“出了点意外，孩子到手了，那女人没抓过来。”

    “没关系，有那小东西也够了。”袁红道。

    “嗯，我现在把人带来。”

    说完，袁青便挂断了电话。

    萌萌坐在副驾驶，明澈的大眼睛一眨不眨的看着袁青。

    袁青饶有兴趣的看了萌萌一眼，问道：“你不怕我？”

    “我不怕。”萌萌摇头。

    “你为什么不怕？”

    萌萌仰着小脑袋，挥舞了两下小粉拳，非常骄傲的说道：“我粑粑可厉害啦，专打坏人！”

    “呵呵……”

    袁青笑着摇了摇头。

    萌萌非常认真地说道：“你不应该打笑笑阿姨，更不应该抓走我。”

    “为什么？”袁青愈发觉得萌萌有意思，问道。

    “因为……”

    萌萌扭头看向窗外，轻声道：“粑粑会很生气，后果会很严重。”

    这句话从一个四岁的小孩子口中说出来，任何一个人听了，只怕都会当成一个笑话，不会放在心上。

    但袁青却不知为何，心里产生了一丝不祥的预感。

    很心慌。

    好像会有非常不好的事情发生。

    他皱着眉头晃了晃脑袋，让自己不去胡思乱想。

    一脚油门踩下去，车速骤然提升。

