    　　很快！

    　　一道紫色印记，钻入柳无邪的魂海，梦魇之城器灵将地形图传给了柳无邪。

    　　印记迅速炸开，一副画面出现在柳无邪魂海之中。

    　　面对周围那些邪祟的冲击，柳无邪没有着急出手，交给邪刃就好。

    　　梦魇之城地形图展开的那一刻，柳无邪不禁倒吸一口凉气。

    　　“没想到梦魇之城如此之大。”

    　　当年跟韩非子还有乔边三人一起走失，看到的梦魇之城，不过冰山一角。

    　　梦魇之城远要比他想的还要大，别说容纳一个天道会，就算将天龙宗还有龙山城全部收进来也没有问题。

    　　如此之大的城池，既可以作为攻击法宝，又能让天道会成员生存其中。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　邪刃以雷霆之势，轻松斩杀几百名邪刃，地面上堆积成山的尸体，让身后那些邪祟望而却步。

    　　除了要解决邪祟，还要解开七煞幽冥链，这也是一个大问题。

    　　七煞幽冥链坚硬无比，一般的兵器，难以将其斩断。

    　　这一点柳无邪倒不是很担心，凭借他的仙术，撕开一道裂痕，还是可以的。

    　　最头疼的还是邪祟，数量太多了，这样杀下去，什么时候能杀完。

    　　最好的办法，将邪祟的高层，全部斩杀，剩下那些普通邪祟，自然会逃出此地。

    　　手指一点，邪刃主动飞出去，撕开一道缺口。

    　　通过地形图，柳无邪已经找到邪祟的大本营，里面驻扎大批的邪祟强者，其中还有半仙境的气息。

    　　街道两侧的那些邪祟，纷纷躲进商铺之中，不敢跟柳无邪硬碰硬。

    　　当柳无邪离开之后，这些邪祟又钻出来，跟在柳无邪身后。

    　　因为提前知道了梦魇之城的地形图，柳无邪不担心会迷路，穿过一条条街道。

    　　一炷香后，柳无邪站在一座巨大的殿宇面前。

    　　邪祟就生活在殿宇下面的地宫之中。

    　　因为邪祟不喜欢阳光，恰好梦魇之城所处的位置，没有阳光照射进来。

    　　所以在梦魇之城，邪祟可以全天候出现。

    　　“出来吧，不然我一把火烧了这里。”

    　　柳无邪声音不带一丝感情，对着大殿说道。

    　　邪祟怕火，所有人都知道。

    　　一旦点燃这里，所有的邪祟都会跑出来。

    　　等了约莫几分钟时间，几道恐怖的气息，从大殿深处传出。

    　　一尊令人骇然的怪物出现了，两颗超级大的脑袋，要比普通的邪祟脑袋大十倍之多，像是一个大水缸。

    　　还有他的三只手，每一只如同巨大的蒲扇，一巴掌扇下来，足以震碎一座山峰。

    　　四只脚每走一步，地面都在晃动。

    　　邪祟王出现了！

    　　他是邪祟族的首领，类似于人类族长一样的存在。

    　　这些年邪祟王也尝试过炼化梦魇之城，无一例外，每次都失败，他掌控不了梦魇之城的器灵。

    　　如果没有器灵，炼化起来相对容易。

    　　梦魇之城是柳无邪迄今为止，见过最完整无限于接近仙器的存在。

    　　天神碑虽强，没有器灵坐镇，威力远不如梦魇之城。

    　　加上天神碑境界跌落，沦为半仙器，想要达到全盛时期，还任重而道远。

    　　邪刃倒是有器灵，相比起活了百万年的梦魇之城，同样显得太过弱小。

    　　时间！

    　　也是一种沉淀。

    　　“人类，你该死！”

    　　邪祟王出现的那一刻，左边的脑袋开口说话。

    　　左边是雄性，右边是雌性，邪祟族跟其他种族完全不同，他们雌性同体，受孕之后，直接分裂出来后代。

    　　无需通过分娩，就像是细胞一样，不断的繁殖。

    　　“废话少说，是我杀了你，还是你们从这里滚出去。”

    　　闲话少说，柳无邪没时间跟他们磨嘴皮子，速战速决。

    　　收服梦魇之城，他的战斗力，将大大提升。

    　　太荒世界中拥有几万条仙纹，这些仙纹，足以将梦魇之城打造成仙器。

    　　想要晋升仙器，也不是一朝一夕之功，需要每天用大量的仙纹去温养。

    　　快则一两个月，慢则一年半载。

    　　“真是狂妄！”

    　　邪祟王愤怒了，一股惊人的气浪，直奔柳无邪面门。

    　　领域出现，将邪祟王的所有攻击，全部化解于无形，他的攻击，对柳无邪起不到任何效果。

    　　邪祟王眼眸一缩，眼前这个看起来年纪不大的青年，竟如此恐怖。

    　　且不论修为，单凭他的领域之力，就让人望而生畏。

    　　神秘斧印，死死地压制在场所有邪祟族。

    　　“王，此子叫柳无邪，去年来过梦魇之城，杀死了很多人类修士。”

    　　去年的时候，柳无邪带着天道会来到梦魇之城。

    　　当时暗中很多邪祟族，并未离开梦魇之城，他们潜伏在阴暗之中。

    　　柳无邪踏入梦魇之城的时候就发现了，暗中潜伏一些邪祟族。

    　　大家井水不犯河水，那个时候柳无邪自然没有必要跟邪祟族闹掰。

    　　柳无邪最近所作所为，还没传到梦魇之城，他们对柳无邪的了解，还仅限于去年发生的事情。

    　　对方认出自己，丝毫没有意外。

    　　“既然你们知道我是谁，应该也知道我的手段，得罪我的下场是什么。”

    　　他们主动退出，大家皆大欢喜。

    　　邪祟族一意孤行，也休怪他不客气了。

    　　梦魇之城原本就是无主之物，人人都有资格争抢，邪祟算是鸠占鹊巢。

    　　“我不管你是谁，跑到梦魇之城，下场只有一个，那就是死。”

    　　邪祟王对柳无邪的身份，并不感兴趣，如果知道柳无邪斩杀半仙，险些颠覆屠仙宫，估计就不敢用这个语气说话了。

    　　邪祟王目光看先身边那些邪祟强者，各个都是顶尖的高手。

    　　超过一百多名巅峰窥天境，将柳无邪团团围起来。

    　　邪祟族在此地繁衍近百万年，后代众多，强者如云。

    　　面对一百多尊巅峰窥天境，柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。

    　　除此之外，外围还有大量的低级窥天境，他们同样虎视眈眈。

    　　“既然你们自己找死，那就休怪我无情了。”

    　　柳无邪原本没打算大开杀戒，他们急于求死，只能成全他们。

    　　说完，领域之力陡然扩散，无限制朝四周延伸。

    　　普通的窥天三重境，领域之力最多覆盖方圆千米。

    　　只有达到巅峰窥天境，才能覆盖方圆万米。

    　　柳无邪领域祭出的那一刻，方圆万米全部笼罩起来，还有继续朝外扩展的趋势。　　邪祟王眼眸一缩，流露出一丝凝重之色。

    　　“杀！”

    　　事已至此，邪祟王不可能后退。

    　　自古以来，进来的人类，全部被他杀死，怎么可能放过柳无邪。

    　　战斗瞬间打响，前后也就几句话的功夫。

    　　“不自量力！”

    　　柳无邪收起邪刃，双手突然结印，一尊五行神掌，凌空浮现。

    　　随着修为不断攀升，施展五行神掌是越来越快，威力也越来越大。

    　　神掌出现的那一刻，所有邪祟族脸色狂变。

    　　“仙术，你竟然懂得仙术！”

    　　邪祟王眼眸中透着疯狂，还有一丝胆怯。

    　　疯狂是想要霸占柳无邪的仙术，胆怯是对仙术的忌惮。

    　　能领悟仙术的半仙境，少之又少，邪祟王参悟无数年，也没有真正意义上领悟出来一门仙术。

    　　当柳无邪施展仙术的那一刻，一脸的贪婪之色。

    　　领域之力释放出一缕强光，竟压制住了一百多名窥天境邪祟族，令他们的行动能力，大大减弱。

    　　“五行掌！”

    　　大五行法术，已经朝五行掌演变。

    　　掌法逆天，澎湃的气浪，震得梦魇之城剧烈的晃动。

    　　如果是外界，整座城池，早已毁灭一空。

    　　梦魇之城乃无限于接近仙器的存在，就算是仙人在此地大战，都很难将其破坏。

    　　当年就是两尊仙人大战，梦魇之城主人陨落之后，被人封印在此地。

    　　“不好！”

    　　那些邪祟族强者快步后退，想要避开这一击。

    　　“你们的速度太慢了！”

    　　在地仙八重的时候，柳无邪就具备斩杀窥天九重的能力。

    　　如今突破到窥天三重，斩杀窥天九重犹如屠杀猪狗一般。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　血水飞溅，形成无边的血浪，漂浮在苍穹之上。

    　　梦魇之城的器灵，感受到鲜血的味道，那些血液进入石缝之中，全部被梦魇之城的器灵吸走。

    　　吸得越多，器灵越强大，柳无邪炼化起来更简单。

    　　前后也就千分之一刹那，五行掌凌空碾压。

    　　“轰隆！”

    　　一百多名窥天境强者，四分五裂，化为无尽的血水。

    　　他们体内的窥天法则，无一例外，全部被吞天神鼎吸收，融入太荒世界。

    　　邪界还处于成长阶段，这些邪祟族法则涌入进来后，让邪界不断的成长。

    　　看着遍地的血肉，邪祟王还有周围那些邪祟族，一起发出倒吸凉气的声音。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　他们不敢相信自己眼前看到的一幕。

    　　这些都是邪祟族当世强者，在柳无邪面前，竟不是一合之敌。

    　　“怎么可能，这怎么可能？”

    　　看着死去的邪祟族强者，那些普通的窥天境自言自语，像是得了魔怔一般。

    　　他们不敢相信，也无法接受。

    　　杀了这么多人，柳无邪依旧面无表情，太荒世界壮大不少，仙气没有什么损耗。

    　　对他威胁最大，只有邪祟王了。

    　　其他邪祟族，不值一提，囚仙指施展出来，可以灭掉一大片。

