    院子刚才来的人很快，走得也很快，只留下了一地脚印。

    陈重说道：“大爷，如果会给你带来麻烦，那我们就离开这里。”

    “我不是要赶走你，是怕你们受到报复，那些人没有人性，”老汉巴巴地抽着旱烟道，“晚上我把大门顶上了，明天我给你找找村主，让他讲一下情，应该就没事了。”

    “那谢谢大爷了。”陈重也没有推辞，也不想为人家带来麻烦。

    晚上关了门后，昏黄的灯光照耀的房间内，袁柔显得局促不安。

    倒非害怕那些人会来，而是心想着他什么时候睡觉。

    陈重将带来的资料整理了一下，就拉来一条被子，双手交叉于后脑，躺在了沙发上微微眯着。

    忽然脚步声走了过来，睁开眼不解道：“小柔，你怎么不睡觉？”

    “师傅，你还是睡在床上吧。”袁柔瞧他的姿势也怪不舒服，何况他平时也比自己忙多了。

    陈重笑了笑道：“你睡吧，我等会还要观察一下煤的变化。”

    “那我正是学习的时候，也要跟着看看。”袁柔本想说我陪你一起看，却怕他生气。

    “这个我明天告诉你就行，不用都看的。”陈重道。

    袁柔倔强道：“百闻不如一见，这个还是自己亲力亲为才更能拓展见识。”

    “那好。”陈重点了点头，其实他也是担心对方会晚上来报复。

    虽然睡着了也可以觉察到踏雪声，但对方有枪向里面胡乱开枪，难免误伤。

    不时观察着煤的颜色，不时望着窗帘的一角，好像无数的白俄扑打在玻璃上。

    袁柔不知为什么此时看他，总感觉他很孤寂，尽管身边有人，却也像被抛弃了。

    “师傅，我看你回来画的画总有一股失落感，下雪天不该是很开心的吗？尤其是画的那扇窗户，好像被关在了里面一样。”

    陈重不知为什么长长地呼出了一口气道：“我小时候自己住在一个家里，没有暖气和空调，特别的冷，

    我就是到外面偷偷捡煤烧的，就会不时观察它的颜色，实际上就是担心它会熄灭，而我就要受冷了，

    我很想受到关注，却没有人关注我，没有人知道我在想什么，好像天地间我也并不存在，

    我还挨饿过一段时间，就是偷偷地吃别人倒的剩饭，也不瞒你说，我喜欢自己的一个后妈，

    她对我并不好甚至非常恶毒，我却十分想见到她，甚至冒着风险偷过她的丝袜，还想让她作践我，

    这也许是我缺少母爱的原因？还是我天生贱种，导致我心理变太？所以我当上门女婿是那么自然……”

    袁柔对于师傅的话语很震惊，不知他小时候究竟受过什么苦，双眼不由得流出了泪。

    他这并不是变太，就是对于某种渴望得到的事物的一种妥协，如果她没有看不到过，也许并不能理解这份情感。

    陈重忽然道：“你听……”

    袁柔竖起耳朵，并没有听到什么动静，于是看向了他。

    “你听外面那扑簌簌的声，好像在心上覆盖了一层又一层，把人心变得那么白，却又让心不堪其重。”陈重说道这里时已是双眼泪光。

    “师傅。”袁柔只是叫了句，却不知说什么好，只是想到了他说的那句话，他不是神，就对他更加的爱戴了。

    陈重讲了这些也是触发了情感，心倒也顺畅了一些，记录了一下煤燃烧的变化，就睡觉了。

    第二天早上。

    袁柔熬了夜，睡得正迷迷糊糊，手不禁摸到了什么东西，好像在动着。

    就奇怪地张开了眼睛，顿时吓得大叫了一声，连忙从床跳起，扑到了沙发上。

    “怎么了，小柔？为师对于你的热情，还没有准备好。”陈重扶着她的双臂，故意向内衬衣里望了望。

    袁柔脸色一红，见他又恢复了那不正经，也为之高兴，却又变得害怕道：“师傅，有一条蛇钻进了我的棉被。”

    陈重倒是把一直在怀中的小金蛇给忘记了，掀开被子，后者还凶狠地吐了吐信子。

    忽然脑袋上挨了一巴掌，就萎了下去。

    “谁让你乱窜的？把我徒弟吓坏了，我不把你烤了吃了！”

    小金蛇好像有些委屈与害怕，游走了过来，将头抵在了陈重的身上，在祈求原谅。

    “师傅，他是你的宠物？”袁柔好奇。

    陈重对这名词莞尔一笑，点头道：“倒是可以这么说。”

    袁柔没了害怕，见它十分生动，感到十分有趣，就将手摸在了它的头上，又在身上撸了撸道：“很漂亮的一条蛇，滑不溜秋的，还能听懂话了。”

    小金蛇对于她的动作不满，威胁地吐出了信子。

    陈重也是对她的动作，想到了不良的画面，便咳嗽了一声道：“我刚才听到老汉叫我们吃饭，别耽误太久了。”

    袁柔恋恋不舍地将手拿开，就看着小金蛇顺着陈重的胳膊钻进了怀里，很是奇异。

    陈重大概在凌晨五点多，就听到了老汉开大门的声音，晃着手电就出去了，早上七点才回来。

    此时在灶房烧火开着水，老汉将一截柴火塞进后道：“起来了？快洗洗吃饭吧，等会我跟你一块去村主那里。”

    洗刷完毕，吃着老汉烙的饼，味道比在城市的都香多了。

    这才想到这里是他一个人住，就询问了一下。

    原来他的老婆与孩子因为一场车祸去世了，他情绪略微有些不稳定，又调控好了。

    村大队院里，村主正在和人开会，叹息着道：“上面说不让用无烟煤，但是今年咱们只买了这些，村里大多数没有电暖器，这么冷的天没法过，又多了煤烟中毒的人，这该怎么交代？”

    一个主任道：“还是瞒报吧，别让人传出去，要不然咱们都得被怪罪，听说市里头有了缓解的药，要是能搞到就好了。”

    “哼，我听说那药出来以后，可是紧俏了，怎么会轮到咱们贫困村上面！”一个人道。

    来到办公室门口，就听到了里面谈论的这些。

    老汉推开门道：“村主，我给你说的人过来了。”

    “王国忠，我都给你说了，在开会期间不要打扰，你听不懂话吗？”村主训斥了一句，转而道，“你这年轻人也真是，一来就把我们的投资商得罪了，你说怎么办吧？”

