    天云观。

    守夜的老道士眯着双眸，这大晚上的守夜，实在是太磨人了一些。

    其实他不是什么道士，他只是个被雇来守夜的保安，但是为了符合天云观的气氛，他也就穿了道士的衣服。

    穿什么衣服不是穿嘛，保安服也好，道士服也好，反正都是守夜。

    好在现代社会的网络发达，他倒也不愁晚上没事情可做，将手机打开，翻开本有声小说，有滋有味地听了起来。

    “正在这个时候，一道狭长的鬼影从门缝之中穿入，刘老头瞪大了眼珠子，浑身一个激灵，转头想要逃走，这一转身，那鬼影却是已经出现在了他的面前……”

    这是本悬疑恐怖的小说，老道士合着双眼听着，到了这句话的时候，也是不禁有些被吓到了，慢慢睁开双眼。

    “啊！”

    老道士大叫了一声，他的眼前正站着一个人，双目阴沉地盯着他。

    “孙，孙先生！”

    孙先生的身份老道士十分清楚，这位是县里面有名的有钱人，而且天云观还是在对方出资赞助的情况下建立起来的，道观的观主特意叮嘱过他，遇到了孙先生要立刻汇报。

    虽然说夜里面听点小说不算什么大事，但是让老板的老板抓了个现行，老道士还是感觉浑身上下都不自在。

    “给赵观主打个招呼，让他做好准备，我现在要去找他。”

    “是，是，孙先生！”

    说完这几句话，孙丰华便不再去管他，而是转过身走出了门去。

    老道士吓了一大跳，现在孙丰华离开，他这才松了口气。

    “怎么忘记给锁门了，孙先生来了我都没有注意到……”

    老道士摸着门，想要将其给锁上，却愕然发现，自己的门居然没有打开过。

    “刚刚，孙先生离开的时候，关上门了？”

    孙丰华离开的时候，他的头是低下来的，没敢去看，只是隐约记得并未听到什么关门的声音才对。

    “哎，年龄大了，听力也衰退了吗？”

    老道士摸了摸自己的头，有些搞不清楚，又将门打开，打算试一试，看看自己能否听得见那门关上的声音。

    然而，他刚刚将门打开，便见得不远处的孙丰华正在飘然离开。

    不是形容，而是真的在“飘”！

    老道士低头一看，灯光照射之下，孙丰华的双脚微微踮起，脚尖轻触地面，就这么诡异地朝着前方飘过去。

    老道士骇然一惊，慌忙将门给关上，额头上已经渗出了一颗颗豆大的汗珠。

    “开，开玩笑吧……孙先生，不可能是鬼啊……”

    之前他也在白天的时候见过孙先生，倘若他是鬼的话，那怎么可能在白天现身呢？

    老道士微微松了口气，可能真的是自己太老了，眼睛都出现幻觉了。

    他迟疑了一下，拿起手中的电话，拨通了赵观主的号码。

    “喂，赵观主吗？刚刚孙先生过来，他说要我通知你，他立刻就会赶到。”

    “什么？为什么孙先生要我打电话给你？因为他刚好路过啊……恩？他为什么不自己打电话……对啊，他为什么……”

    老道士的背脊忽而发凉，再也顾不得其他的事情，猛地一把推开了门，逃也似的跑了出去。

    ……

    “孙先生，你真的来了，我还以为是那个保安在骗我呢……”

    看到真的出现在眼前的孙丰华，赵观主带着笑容说道。

    孙丰华却没有丝毫的耐性，而是直接说道：“没时间了，现在我要立刻开启下面的大坑。”

    “这么快？”赵观主惊讶地问道。

    孙丰华目光阴沉地瞥了他一眼，冷声道：“你还看不出来吗？”

    赵观主微微一怔，随后眼中便充满了恐惧之色，惊骇地说道：“孙先生，你提前将那些尸煞都给吸收了吗？”

    孙丰华冷冷地说道：“尸瓮碎裂开了，我已经没有时间了。”

    “原来是这样……”

    尸瓮的碎裂，对于孙丰华而言，算是一个提醒。这东西制作起来就极为不易，而想要保存下来，以现如今的灵气，也是一件极为困难的事情。

    更别说尸煞完全不受控制，随时都有可能爆发出来。

    今日让孙丰华提前计划的原因，根本就不是沈长安破解了那些阴器，而是因为尸瓮碎裂开来，才会让他提前做出这一切来。

    相反，倘若沈长安没有去解开阴器，那么今晚上死掉的人会更加的多。

    同样的，当时沈长安没有通知特异局，也是一件极为正确的事情。特异局派出来的卧底只是一个普通人，他根本就不知道，他以为的隐秘潜伏，实际上早就被孙丰华用鬼魂给监控起来了。

    孙丰华没有轻举妄动，让他以为自己一直没有被发现。但是对于特异局的行动，孙丰华却是一直都十分了解。

    沈长安当时如果通知了特异局，那么也同样会导致孙丰华提前出手，而且极有可能是在人最多的时候动手，到时候不知道会死伤多少人。

    今日恰好是因为沈长安在暗中出手，破解掉了阴器，让孙丰华感到极为顾忌。一直等到大部分的人都走完了，他才杀了自家的仆从离开。

    否则的话，他既然决定破罐子破摔，又怎么会放众人离开呢？

    现在，孙丰华终于是走到了最后一步，而接下来，他就要解开所有的束缚，吸收底下全部的煞气。

    赵观主得到了命令，便立刻跑了出去，而孙丰华站在外面，忽而听到了一阵“嗡嗡嗡”的嘈杂响声。

    随后，一辆直升飞机出现在夜空之中，缓缓地来到了天云观的上方。

    “沈顾问，我只能够将飞机开到这里了，下面没有光，我不敢停下去。”

    之前在孙家庄园的时候，到处都是光照，停下去比较安全，但是在天云观这里，实在是见不到什么光亮。

    “没事，到这里就行了，我跳下去便是。”

    沈长安估摸了一下高度，这位飞行员已经将高度弄得十分的低了，但就算是这样，也是有着差不多几十米的距离。

    从这里跳下去，纵然是沈长安，也是要出大问题的。

    但是沈长安却是从后面拿出来了个床单，竟然是提前做好了准备。

    “沈先生，能带我一起吗？”胡阙山询问道。

    “没问题！”

    沈长安将床单一扬，双手各抓住一个角，随后念力抓摄住床单，借助天空的风力，直接朝着下面飞了过去。

    而胡阙山也被他用另外一股念力拖拽住身躯，两个人就这么大摇大摆地从天空之中飞落了下来。

    整个过程之中，孙丰华就这么一直冷眼旁观，根本就没有阻拦他们的心思。

    沈长安和胡阙山飘然落地，扔开了床单，他们两人大步走上前去，口中喝道：“孙丰华，束手就擒吧！”

    孙丰华发出了一串冷冷的笑声，说道：“事到如今了，你们居然还觉得我会束手就擒吗？”

    沈长安冷哼了一声，他当然知道孙丰华不会束手就擒，喊这句话只不过是随便喊一下，毕竟，他可不打算放过这个杀人的老畜生！

    念力刹那间涌动，猛然抓住孙丰华的躯体，一下子，那具身躯碎裂开来，留下了一地的血肉。

    “哈哈哈！你们这些特异局的人，毁掉了人家的身子，不会被处罚吗？”

    沈长安冷笑一声，虽然有些对不住别人，但是他也没有其他的办法，鬼知道孙丰华得到了人类的躯体，会不会做出什么其他更为恐怖的事情。

    就沈长安自己了解的东西而言，这种利用人类血肉施展邪恶手法的招数，可以说得上是层出不穷。

    如果对方真的有这个打算，那么他现在毁掉了这具尸体，反而是最好的结果。否则，被拿去施展了邪术，这尸体什么都无法留下来。

    破除了对方操控的肉身，沈长安立刻冲了上去，他手中数道符篆先发制人，骤然飞射出去，在虚空之中划出了一道绚丽的光芒。

    然而，这家伙现如今身上的煞气当真是浓郁得吓人，沈长安的这些符篆威能不算是小了，但是落在了这家伙的身上，竟然是毫无作用，反而是让他轻松地逃脱开来，反手便要朝着沈长安他们冲杀而去。

    在现世之中，沈长安不好动用枯木剑，那剑锋实在是太过于诡异，仅仅只是展现出来，就不知道会引来多大的麻烦。

    不用枯木剑，他手里面能够对付鬼魂的手段，也就只剩下了符篆。

    好在，沈长安的符篆，总归是会留多这么一些。

    他的手里面忽而发出了万丈豪光，道道翠绿的光芒轰然凝聚在了一起，他竟然是在不知不觉之中，再度布置出了青萍诛邪。

    以前这个手段，杜宇沈长安来说，那就是绝杀。这一招不仅仅布置起来麻烦，而且消耗的法力和符篆也是最多的。倘若让沈长安使用个一两次，他都能够直接力竭。

    但是经历过了这么多次提升，他现在的法力已经十分可观了，而画出青萍诛邪的次数也是大大提升，这一套符篆对于他而言，已经不再像是之前那般作为绝杀使用，而是完全可以当做成直接对敌的手段了。

    将青萍诛邪布置下来，沈长安立刻反手握住虚空之中的剑气，让其凝聚成为一把翠绿的剑锋。

    随后，沈长安周身一转，剑术已经施展了出来。

    剑术这门神通，他早就已经练得是炉火纯青，这一剑划下来，顿时让天地都为之肃清，剑锋所指之处，无往不利，无物不破！

    孙丰华虽然骤然吸收了大量的尸煞气息，然而，他根本就不会合理地运用这股力量。他就像是一个骤然得到了百万资产的普通人，一点都不会使用，只是拿着一堆力量，靠着力量本身来对敌。

    如此一来，他怎么可能挡得住沈长安的剑锋？

    沈长安剑锋一转，杀气横生，这股恐怖的力量刹那间化为了无穷的剑意，一瞬间撕裂开来了孙丰华的鬼躯，将其一下子刺穿。

    它就宛如一个巨大的皮球，被这一剑刺穿开来，立刻顿时暴露出了极为恶心肮脏的内在。

    “哇！”

    胡阙山顿时呕吐出来了，之前见到了尸瓮他还能够忍耐，但是看到了孙丰华的内在，他是真的忍耐不住了。那玩意，根本就不能够称之为人了，而是完完全全的鬼，恶鬼！

    漆黑一片的空间之中，存放着的，是无数纠缠扭曲的人类躯体，大腿，手臂，骨骼，头颅，什么诡异的东西都夹杂在一起，光是看上去，就让人忍不住想要呕吐出来。

    更为可怕的是，这些东西在他的鬼躯之中，竟然还在不断地蠕动扭曲，这个场景，看上去实在是瘆得慌。

    沈长安用法力封住了自己的灵台，虽然看到这玩意的时候也是一阵子的失神，但到了最后的时候，还是反应了过来，现在就是最为关键的时刻了，不能够给这家伙任何的机会，要直接将其杀死在这里！

    沈长安骤然一剑斩下来，恐怖的剑光在空气之中划出一道巨大无比的弧度，这一剑沈长安没有留手，径直朝着孙丰华的头颅劈斩下去，要将他给直接一刀两半。

    然而就在这个时候，孙丰华却是猛然撕裂了自己一半的鬼躯，骤然朝着身后丢了出去！

    “哈哈哈哈，小子，没想到今日坏我好事的人居然是你！但是，一切都已经结束了，你没察觉到吗？我后面的万人坑已经启动了，煞气翻涌，我现在只要吞噬里面的煞气，我就会成为不死不老的存在！”

    孙丰华飞出去的一半鬼躯在虚空之中快速地组合起来，化为了一个小了一大圈的孙丰华，而他留下来的躯体，被沈长安一剑给直接斩碎了开来。

    沈长安脸上没有半分的喜色，孙丰华当真是好可怕的心性，将自己的灵魂直接对半劈开，何等的痛苦。他居然连一丝一毫的犹豫都没有，直接就动手了。

    “休想逃走！”

    沈长安加快了步伐，直接冲了过去。

    然而，在虚空之中漂浮的孙丰华显然速度更快一分，已经接近了万人坑的位置！

