
按照黑市的规矩，价值不到10000块的，需要交纳秘密鉴定费。蓝袍人省了张禹这笔钱，其实原因也很简单，这么做主要是防止有人滥竽充数，浪费时间。

张禹的法器，并非滥竽充数，特别是那个舍利子，更是至宝。张禹又向两个大管事道谢，把东西都装进箱子里，跟张银玲一起离开。

小丫头在得知这颗圆珠竟然是无价之宝舍利子时，早就激动的张大了嘴巴。

她心中无比好奇，但这次却压着强烈的好奇心，没有当场就问。

二人一直从饭店出来，张银玲终于忍不住说道：“你是一个道士，怎么还能有佛家的舍利子……这是哪弄来的……”

舍利子是佛家至宝，谁人不知。小丫头作为天师府的人，自然对舍利子也有所了解。

现在张禹的手中，竟然能有这样的宝物，这是让人无法想象的。

因为舍利子只有高僧圆寂之后才有，而且都会得到寺庙的供奉，不可能流到其他地方。

张禹低声说道：“我曾经遇到过一位高僧，这位高僧是在我的面前圆寂。他圆寂后，竟然就出现了这个……”

“我靠！”张银玲忍不住叫出声来。

小丫头马上意识到，自己的声音太大，连忙抬手将嘴巴捂住。她跟着四下看了看，见周边没什么人，这才放下手，低声说道：“你这运气未免也太好了吧……还能遇到高僧圆寂……”

“还行吧。”张禹淡定地说道。

但他心中却是暗自嘀咕，运气好啥，当时差点被老和尚给打死。

不过张禹跟着意识到一个问题，为什么这年头的瞎子都特别的厉害。

自己目前一共遇到过三个瞎子。太师叔就不必说了，是自己遇到的第一个瞎子，实力深不可测。盲僧达野是自己遇到的第二个瞎子，在这个老和尚面前，在这个老和尚面前，自己同样没什么还手之力，饶是变身后的孟星儿也不是老和尚的对手。可以说，若不是老和尚之前受过无尽的折磨，元气大损，怕是举手投足间就能将张禹等人杀个精光。第三个瞎子，便是黑市的这位大护法了。虽然大护法没有展露过实力，但张禹有一种感觉，这个大护法的实力绝对不在查尔斯之下。自己在大护法的面前，肯定也是不堪一击的。

“还行吧……你倒是谦虚起来了……这种好事，我就赶不上……”张银玲撇着小嘴说道。

“你总不出门，能赶上什么事……”张禹笑道。

“这倒也是……”张银玲点了点头，跟着说道：“反正我以后不打算天师府了，打算跟着你一起到处溜达……”

二人是一边走一边说，说到这里，张银玲扭头看向张禹，小脸不由得一烫。

“这怎么成，你不回家，你爹还不得急死……”张禹马上说道。

“急死……”张银玲撇了撇嘴，说道：“我怎么没发现他急……我都……我都越狱这么久了……他也没说出来找我啊……”

“对啊……”张禹很是诧异地说道。

小丫头在面壁思过期间，突然离家出走，天师府的人应该早就发现了。当初张禹就挺纳闷，不明白为啥没人到无当道观要人。

这个令人不解的问题，看来小丫头也意识到了。

“可不是么，我爸一点也不关心我……他不出来找我，那正好……”张银玲撅起嘴巴，得意地说道。

张禹这时候也不知该说点啥，干脆也不说了。

二人一起回到宾馆，好家伙，就在宾馆的外围，张禹就发现和以前不一样了。

以前宾馆的外围，也是有黑人汉子守着，可是今天，人数何止增加了一倍。

二人进到宾馆，前往所住的那栋楼，上楼时候，再次发现，走廊上站岗的黑衣汉子，也比以前多了。以前不管是走廊两端，一头两个人，现在变成了一边三个人不说，更是有黑衣汉子在走廊上来回溜达。

张禹跟黑衣汉子们点了点头，算是打了招呼，然后直接进到房间。

按照自己的那个黑衣侍候的说法，明天就能见到拍卖会所有物品的拍卖清单。到底有能解百毒的灵丹妙药，到时候便会知晓。

两个人各自躺在床上，小丫头明显对明天的拍卖清单也十分的期待，两个人聊着天，都是睡不着。

可以说，对于岛上的很多人来说，今晚都是一个不眠夜。有的人，或许和张禹一样，因为明天要看到拍卖清单，而更多的人则是担心闭上眼之后，第二天醒不来。

黑市商城是黑市最高的建筑，在楼盖之上，此刻正站着两个人。

这两个人，一个身穿紫袍，一个身穿白袍，在星空下显得格外清晰。紫袍人环顾四周，扫视着周边的一切，白袍人目不斜视，只是静静地站着。一点没错，这个白袍人不同于普通的白袍管事，乃是那位大护法。

“师兄，依我看，今天晚上应该不会再有人出事了。”紫袍人平和地说道。

“我们搞出这么大的阵仗，那个人不管有多大的本事，只是他不是个傻子，想必也不敢再出手了。”大护法自信地说道。

“这倒是没错，可是我始终想不通，凶手到底是个什么人，他又是用什么手段杀人的？”紫袍人颇为纳闷地说道。

“我也想不通……”大护法淡淡地说道：“这里的所有人都在咱们的监视之内，他们不可能从窗户出来，也不可能从房门出来，这样都会被发现……若说有人在房间内做法杀人……又是怎么做到的呢……无法想象，实在是无法想象……”

“咱们见过的法术，已经够多的了，竟然看不出这个家伙到底用的什么手段……师兄，这人不露头，咱们该怎么办呢……死的那三个人里面，有两个大有来头，咱们不给他们一个交代，你也说过，搞不好会有麻烦的……”紫袍人说道。

“交代……这个还不容易么……”大护法笑了起来。

“容易？”紫袍人愣了一下，不解地说道：“对方的意思，明显是要咱们找到凶手，如果没有凶手，如何算是交代……如果我是凶手，接下来的两天，肯定不敢露头……”

“不敢露头还不好么……那就说明凶手已经死了……今晚叫人从地牢里提两个人出来杀掉，就说是凶手，事情不就了结了……”大护法平淡地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10586647"  chaptername="第2526章  凶手">加入书签</a>
</div>
