    按照苏晚不良的前科，这种事确确实实是苏晚做得出来的，这下，宋擎苍的眸光沉了沉，而后，宋擎苍把毛巾随处放在椅背的扶手上，就这么直接转身走出了主卧室。

    还没来得及找管家，宋擎苍就已经闻见厨房传来食物的香味，还蛮勾引人的。

    他的表情又出现了微妙的变化，而管家已经适时走了上来，还有些战战兢兢的：“宋总，太太在厨房里，我劝过了，但是太太还是要亲自下厨。”

    管家是怕的，生怕自己没劝住苏晚，也怕苏晚万一被烫到了，那么宋擎苍怕是能把自己剥一层皮。

    “你先下去。”宋擎苍表情变得讳莫如深，淡淡开口。

    管家没敢迟疑，当即就退了下去，而宋擎苍这才稳步朝着厨房的方向走去。

    苏晚那只小狐狸会主动做饭？这倒是稀奇了？怕不是在饭菜里再放点泻药，让你一泻千里。

    想归想，但宋擎苍的脚步并没停下，就这么不动声色的朝着厨房的位置走去。

    入眼的，是苏晚围着围裙，大概也是洗完澡了，穿着宋擎苍宽大的衬衫，整个人堪堪的就被包裹在衬衫里，只露出了两条笔直的长腿。

    随着苏晚的动作，长腿就这么在宋擎苍的面前晃动，倒是很是吸睛。

    宋擎苍的眸光渐沉，喉结跟着滚动了一下，但是宋擎苍却始终没打断苏晚，高大的身形倚靠在墙壁上，从容淡定的看着苏晚在厨房忙碌的样子。

    ……

    在宋擎苍出现的瞬间，苏晚就轻易感觉到了宋擎苍沉沉的眸光，她倒是不急不躁的。

    一直到苏晚看见红烧肉收汁了，苏晚才转身看向了宋擎苍：“你洗完澡了？”

    宋擎苍嗯了声，眼神不免更沉了几分，这只小狐狸连内衣都没穿的，不仅如此，衬衫的扣子还微微敞了两颗，该看见的，不该看见的，全都看见了。

    宋擎苍只觉得小腹聚集了一团火，怎么都消不下去了。

    苏晚是故意的。

    但宋擎苍也没戳穿苏晚，就只是这么看着。

    苏晚哼着歌，心情倒是不错：“准备吃饭了。”

    “怎么忽然给我做饭了？”宋擎苍抓住苏晚的手，低低的问着。

    苏晚噢了声：“因为我还没吃饭。”这答案倒是理直气壮的。

    宋擎苍的眼神就这么落在苏晚的身上，不知道是信了还是没信，苏晚被宋擎苍看的难受，俏生生的小脸就像河豚一样鼓了起来：“你看我做什么！”

    口气不太好，还有点凶，那藏着的小爪子好似随时随地都会冲着宋擎苍挠出去。

    “我看我老婆不行？”宋擎苍问着苏晚。

    苏晚噢了声：“行。”

    然后苏晚干脆的指挥起了宋擎苍：“既然你有时间看我，不如就把这些东西都给端出去，听话？”

    那态度看起来就是敷衍，宋擎苍倒是也不生气，听着苏晚的话，把饭菜都端了出去，两人看起来，倒是像配合的极为默契的夫妻。

    这样的想法冲入苏晚的脑海时，苏晚又觉得躁的慌。

    她吐了吐舌头，压下了自己躁动不安的感觉，而后才淡定的转身，朝着餐桌走去。

    宋擎苍自顾自的坐了下来，并没动筷子，而是在等苏晚吃饭。这画面让苏晚安静了一下，红唇微动，倒是也没说什么。

    她想到了上一世，自己很喜欢给宋延傲下厨，宋延傲也会赏脸，毕竟苏晚的厨艺都是专门找米其林三星的主厨学过的，从口味到摆盘都是精致的不能再精致。

    但是宋延傲却从来不会等苏晚一起吃饭，宋延傲只在乎自己，他吃完就算，完全不会在意苏晚的任何反应，更不用说给苏晚一个赞美了。

    而现在的宋擎苍就不同了，好似苏晚没入座，宋擎苍就不会动筷子，明明面前什么都有。

    这动作，就像是在等着自己，明明细微，却忽然让苏晚感觉到了被尊重。

    “嗯？”宋擎苍注意到苏晚细微的变化，淡定的问着，“怎么了？”

    “没什么，你怎么不吃？”苏晚敛下情绪，问的直接。

    “等你一起。”宋擎苍说的直接。

    苏晚噢了声，这才从容的坐了下来，她就在宋擎苍的边上坐着，两人安静的吃着迟来的晚餐，偶尔会低声聊上几句无关紧要的话题。

    “我怎么不知道你会做饭？”

    “学了不就会了？”

    “为我学的？”

    “宋擎苍，你能别自恋了吗？”

    “不能。”

    “……”

    简直没法沟通了，有木有？苏晚干脆低头吃饭，不理睬面前的男人，她慢里斯条的吃着。宋擎苍吃完后，就这么靠在餐椅的椅背上，看着苏晚。

    苏晚视若无睹。

    一直到苏晚放下碗筷，宋擎苍才淡淡开口：“苏晚，说吧，要做什么？”

    无事献殷情，非奸即盗，特别还是苏晚这只小狐狸，求着人的时候，那姿态都不会放一下，目的明明白白的写着的。

    “道谢咯。”苏晚含蓄了一下，“毕竟从宋总边上要了周律师，还没提前和宋总说过，可不是要来道谢一下。”

    “就这样？”宋擎苍好像不痛不痒的。

    苏晚的眼睛转了转：“那谢谢宋总送的H家的包？”

    宋擎苍没应声。

    苏晚有些摸不透宋擎苍了，这人不仅难哄，还难猜心思，很多事不是水到渠成的，但是在宋擎苍这里，就会硬生生的转个弯，把你卡在这里，不上不下的。

    然后苏晚想到了那颗海洋之心。

    这么想，苏晚也真的这么问了：“难不成我还要为那颗海洋之心道谢？”

    说着，苏晚还真的鼻孔哼气，是一脸不痛快了，这下，苏晚看着宋擎苍，连客气都没了：“宋擎苍，除了周岘的事情，我凭什么为了别的道谢，是我拿刀逼你买的吗？不是你要隔空道歉哄着我开心的？你倒是人前做人，人后就做狗了？”

    想着，苏晚还有些恼，越想越觉得不甘心，就这么冲着宋擎苍怼了回去。

    宋擎苍：“……”

    还真的是一点耐心都没有，脾气坏到家了！这哪个男人遭得住？

