    “家主！”

    “父亲！”

    几声惊叫，叶家的几位家老以及叶渡江都一齐朝台上冲了上去，紧张无比。

    叶韧山小心翼翼的将叶克从嵌进的土中挖出，几人簇拥着往回带。不过叶克虽然伤势不轻，还昏迷了过去，但还没有生命危险。

    林凡让秦可欣过去赐了一枚返生丹，叶家众人连连感激，叶渡江更是跪伏对林凡行了一个大礼。

    而整个太极广场上，则已经是一片哗然。

    所有人都是惊叫出声，满脸震撼。

    “这……这，太强悍了，两人简直就是神仙打架一般啊，这恐怖的一击，刚刚我都感觉自己要死了！也亏得这太极大阵厉害，要不然真是凶多吉少。”

    “虽然叶克败了，但刚刚他的剑威真是恐怖，最后也是差了一点点，就可以破了玄冥子的道极青天印，纯阳先祖绝学。可惜啊可惜，最后怎么感觉虎头蛇尾，没剑意了一般。”

    “应该是这一招存在瑕疵吧，或许也是这道极青天印确实太强悍了，叶克终究是差了一筹。不过等到叶克将来贯通弥补此绝学，未来胜负就不一定了。”

    “是啊，这一次也不能说纯阳派完全凌驾于藏剑山庄，就跟上一次纯阳派在名剑大会上输了一样，并不能决定两家真正强弱。纯阳派虽然证明成为了第一门，但效果上也是大打折扣了。”

    “两人都是绝世天才啊，这隐世真武界今后可要更热闹了，这样恐怖的招式，真是让人不敢相信。我们这些小宗门，真是人家弹指之间就能毁灭。”

    众人惊叹连连，震撼无比。

    叶家众人虽然有些遗憾，但看到家主缓缓醒来，也都舒了一口气，不纠结胜负了。

    只要家主还在，以家主的剑道天赋，日后必然能打赢纯阳派啊，现在输了就输了，又能如何？日后总能找回来的。

    “家主，你好好休息吧，既然已经结束了，就不要多想了，刚刚一剑已经超越世间剑者，足够强悍了，未来一定能战胜玄冥子的。”叶韧山宽慰说道。

    叶克吃力的点点头：“终究是没有将这一招融会贯通，否则也不会是这个结果，不过此时，我却已是领悟通透了。”

    周围几位家老闻言，神情一阵，已经领悟透了？那岂不是说，只要伤势恢复，再打一场，就能够战胜玄冥子！

    “父亲，我扶你回去休息吧。”叶渡江赶忙说道。眼下父亲的伤势是最重要的。

    然而叶克却是费力的摆了一下手，缓缓说道：“我就在这里，我要看完林青玄一战。”

    几人闻言都是一愣。

    大家老叶韧山说道：“家主，你们一战已是巅峰，后面哪还会有战斗，即使林青玄还上场，也不会有这般打斗了。”

    叶克轻笑一声摇摇头：“你们都小看了林青玄了，他赐我叶家的这门剑诀，我已知道，林青玄不能以常理论，如天人一般！”

    自己只是学了林青玄的一门剑诀，还没有完全学会，就已经有了这么大的提高，林青玄本人岂会没有提升？而且上一次说不定都还未尽全力。

    此时他对林青玄已是佩服至极了。

    几位家老闻言，互相对视了一眼，有些不太相信。但既然家主坚持，他们便也都应了下来。

    纯阳派的子弟虽然是胜了，但也都没有很兴奋之色，只是一些年轻一辈的弟子较为欢悦，老一辈的都是神色郑重。他们都看到了叶克的强大，刚刚门主只是险胜，下一次交手，就不知道会是什么结果了。

    “叶家恐怕未来的成就，难以衡量啊……说不定我纯阳派真会被叶家给甩的远远的。”道庭子叹声缓缓说道。

    “大长老，叶克不是败了吗？需要这么担心吗？”身旁的一名家老出声问道。

    道庭子摇摇头：“你想想，叶克从得到林青玄的无瑕剑诀才过了多久，必然是还未完全学会的。将来等到神功大成，门主恐怕就不是对手了，除非门主能突破地仙境界，不过那又是何等之难……世间都已数百年再无地仙了。”

    身旁几人闻言，都是纷纷面露震撼。

    凌霄子和慧空两位前辈高人也是不禁啧啧称赞，他们两人也是亚地仙修为，而且还是突破多年，修为稳固。比起叶克和玄冥子自然还要强上几分，但看到这等战斗，都是不禁侧目。

    “这隐世真武界是风云又起了啊，又出了两位亚地仙，看来是越来越热闹了。”凌霄子叹道。

    “古时，武道昌盛，亚地仙众多，地仙都同时存于世间。如今，武道没落了那么久，这是又要重现古时辉煌了吗？说不定过几年，就有地仙重现了。”慧空也是连连叹声。

    最终，道庭子到太极广场中央，宣布了玄冥子的获胜。

    “接下来还有谁要挑战的吗？”宣布完之后，道庭子又是扫视全场，出声说道。

    场中一时默然，这一战，还有谁敢上场啊，这可是亚地仙，上去还不是找死。

    “没有人再上场的话，这一次比试就以我纯阳门门主玄冥子获胜了。”道庭子又是说道。他目光停留在了林凡处，要真有人还敢再战，也就只有这个年轻人了。

    众人也是小声的议论纷纷，都看向了林凡。

    “林青玄还上不上场啊？再不上场，这一次可不是白来一趟了吗？”

    “上场？不是找死吗？刚才叶克是自身剑道强悍，才保住一命，林青玄就不一定了，会见阎罗王的！这可是亚地仙啊，你开玩笑呢！”

    “林青玄……我看也就神境中期差不多，就算武学再强，要战胜亚地仙，还是不可能的。”

    “估计他也是怕了，不会上场了的。这样也好，留住了自己英明，上去了就是丢脸啊。”

    众人小声的议论道。都还沉寂在刚才的大战之后，根本没有把林凡放在心上。

    “师父……”

    “公子……”

    童雨和秦可欣两人也是看向林凡，不知道林凡是什么打算。

    林凡缓缓从座位起身，没有向太极广场中央走去，反而是看向了凌霄子、慧空两人，缓缓说道：“你们三人一起上吧。”