    墨连城得知他是自己的祖师伯后，就没打算跟他客气了，无辜地反问：“长老，我像那样的人吗？像我这样正直的人，是从不说假话的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “？！……”许大长老哑然了好一会儿，再忍不住鄙夷地喷道：“那你要八品灵药干嘛？不要告诉我，你已经能炼八品的丹了！！”

    “呃，不是说试试嘛，你这么激动干嘛？还是长老连八品灵药都没一株？只要有一株，配着七品以下的，说不定就能炼出一颗八品初级的。”

    “……”许老疯子被呛到了。

    他将自己储物戒的灵药，神念一动，唯一有点旧的案桌上面摆出一大堆。结果是由着墨连城自己挑，随意用，但有一句声明，炼出的丹药将姓许。这一句，让墨连城炼丹的热情瞬间减少到最底，原本他就是想借机坑老疯子一笔。

    一见他的表情，许大长老心中更加肯定，他在打自己灵药的主意。

    墨连城笑道：“长老是不是在怀疑我说谎？好吧，我给储物戒你，你自己看。”接着，他大大方方将储物戒抛给许大长老，让他自己检查。

    不过，墨连城这么做，许大疯子倒有点相信，他是真没好货。但，那神念还是扫过去，将墨连城储物戒中的东西，一眼扫光，真如他说的，里面的灵药堆积如山，但绝大多数四品以下的灵药……

    当然，许大疯子不会想到，墨连城身上的确是没有好东西。

    事实上，有些关系到身份和秘密的东西，墨连城早在进丹塔前，就将这些东西放进了九霄塔内。

    许大疯子道：“你小子真这么穷？谁相信？除非你丹修是假的。”

    “好吧，实话说，以前我虽不是非常有钱，却也绝对不是这么穷的。上品的灵药没有上千株，也有八九百株。八品灵药，对我来说也不算稀罕物……”墨连城说得无比感叹。事实他也真有这一个时期，就是在华恩葬神谷抢某个家伙灵药园得来的。当时那一批灵药，真是庞大到可观，奈何一战中，消耗得七七八八了。感叹一下，他语气一转，“可是……有一天，突然天降横祸。我被捉了，储物戒给人抢走了。侥幸逃了出来，自然一切得重新来。”

    几分真，参几分假。

    说得也合情合理。

    “少废话，炼吧。”许大长老倒有点相信他最后的说法。不过，这家伙自进来就满嘴谎言，第一次便说什么从没炼过五品，如今又说八品灵药也不算稀罕物，他活了这么多岁数，见识过的八品灵药都极为有限。他怎么也不会想到，当初葬神谷特殊，培养的灵药生长都是比外界快出数十倍的。

    墨连城挑着灵丹开始炼。

    先从五品，一颗五品的回复丹，他炼出来所花的时间，并不算很长。接着，再来六品的，还是回复丹，动作娴熟，没有意外炼了出来，再到七品……刚想炼时，他顿时，“长老，我没什么七品丹方……”

    “怎么？你不会再继续炼回复丹了？再炼颗七品出来。”许大长老鄙夷又刁难。