    

    相比崔昱，江朔显然要更接地气一点。

    他还没摘口罩，眉眼里带着笑意，朝男店员道：“我跟我大舅子有点事情要谈，麻烦你们回避个十分钟，待会儿我多点几杯奶茶。”

    崔昱听不得“大舅子”这三个字，一听额头就青筋暴起，放在桌上的手都握成了拳。

    男店员见他这个反应，心说这俩人不会打起来吧？万一把店砸了可咋办？

    像是看穿了他的想法，江朔从崔昱手里拿过那张黑卡，塞到店员手里，说：“放心，我跟我大舅子都是文明人，不至于动手。不过就算动起手来，也不用怕。这张黑卡是真的，打坏了东西照价赔偿，尽管刷。”

    “……”男店员看了看眼前这个戴口罩的大帅逼，又看了看那个脸色黑成锅底的俊美男人，一咬牙一狠心再一跺脚，接过黑卡，冲吧台里的女店员招了招手，两人出了奶茶店。

    秋天的马路牙子边上，枯黄的落叶铺得地面到处都是。

    来往车辆匆匆，带起一阵风，又卷起一抹尘。

    一男一女两个店员就蹲在奶茶店门口的马路牙子上，研究这张黑卡，顺带也研究研究店里那两个奇奇怪怪的帅哥。

    “这卡不像是假的，我长这么大还是第一次见着黑卡呢，”男店员摸了摸卡面上略微凸起的卡号，莫名有点小激动。

    女店员也伸手摸了摸，又回头往店里看了一眼，说：“应该是真的吧，不过我总觉得那个戴口罩的小哥哥声音有点耳熟，好像在哪里听过。”

    “他刚才管那个西装帅哥叫大舅子，”男店员摇了摇头，“但是那大舅子好像特别不愿意听到这个称呼，难道是什么豪门恩怨？”

    女店员若有所思，“……谁知道呢？”

    ……

    店内。

    崔昱拿出了第二张卡放桌上，右手指尖轻轻按在卡上，推到了江朔面前。

    “五千万，离开小越。”

    江朔已经扯下口罩，正吸了一口奶茶，听了他这句话，差点没当场喷出来。

    没想到他也有今天。

    这个大舅子对他不满意，从第一次见面就充满敌意。

    但也不是不能理解，毕竟是自己的宝贝妹妹。

    “你先别急着给钱，”江朔把银行卡推了回去，姿势舒展地靠在椅子上，翘起嘴角笑了笑，“听我把话说完，再决定这卡要不要给也不迟。”

    闻言，崔昱凝视着他眯了眯眼，没说话。

    他长腿交叠，双手十指交叉很自然地放在身前，眼神里的意思非常明显。

    一是想看看这姓江的臭小子能说出什么花来，二来也是想试试他究竟有多少诚意。

    江朔也敛了笑意，那双眉眼锋利立显，目光收起了慵懒散漫，认真道：“你可以当做这是一笔交易，也可以当做这是我的……嫁妆。首先我需要你帮我做一件事……”

    “……”

    谈话时间超出了崔昱的预算，两个店员在门口等了将近二十分钟，才见他们推门出来。

    还好这个地方比较偏远，除了做做附近的小生意外，基本没有外卖单，不然等个二十分钟，够呛。

