    第2283章：连召四相，陆蔡韩崔

    四次黄金召唤结束后，接下来就是青铜召唤。

    “使用称帝奖励中的4张青铜召唤升级卡，将这四次青铜召唤都升级为白银召唤。”嬴昊下令道。

    嬴昊称帝的时候，系统奖励了四张青铜升级卡，可以将青铜召唤升级为白银召唤，而现在正是使用这四个道具的时候。

    【好的，使用4张青铜召唤升级卡，四次青铜召唤已被升级为白银召唤。请宿主选择四次青铜召唤的模式。】

    听到此言后，嬴昊想也不想，直接道：“全部进行政治召唤。”

    大秦现在既不却将，也不缺帅，相对而言，更缺治理地方的政治型文臣。

    接下来的数年里，大秦都要休养生息，没有足够的政治型文臣是不行的，所以嬴昊才会四次都进行政治召唤。

    【好的，第一次白银政治召唤开始。

    人物1，魏晋，陆凯：政治96；

    人物2，五代，冯道：政治95；

    人物3，北宋，韩琦：政治95；

    人物4，唐朝，褚遂良：政治97；

    人物5，北魏，元徽：政治95；

    请选择？】

    嬴昊见此，果断道：“去掉冯道、韩琦和元徽，在陆凯和褚遂良之间进行召唤。”

    【好的，召唤开始……恭喜宿主获得：陆凯。

    陆凯：统帅92，武力83，智力86，政治96，魅力80

    植入身份：江东陆家子弟，陆康领陆游、陆绩等人投靠楚国刘秀后，也要部分陆家子弟不愿投楚，陆凯就是其中之一，目前在荆北担任郡丞一职。】

    陆凯是陆逊的侄子，东吴后期的丞相，以正直及屡次劝谏孙皓而闻名。

    陆凯出生在198年，现在的陆逊都只是个少年，陆凯自然还没有出生。

    “使用名额保留权限，保留褚遂良的名额，继续开始下一次召唤。”

    嬴昊下令道，到底是政治97的名臣，就这么错过太可惜了，还是先保留下来吧。

    【好的，褚遂良的名额已被保留，第二次白银政治召唤开始。

    人物1，南宋，陆秀夫：政治95；

    人物2，战国，蔡泽：政治99；

    人物3，唐朝，萧瑀：政治97；

    人物4，唐朝，武士彟：政治95；

    人物5，北宋，韩琦：政治95；

    请选择？】

    第二次召唤名单，让嬴昊眼前一亮，因为五个人选之中有政治99的秦国丞相蔡泽。

    秦始皇能够一统六国，范雎、蔡泽、吕不韦，这三位秦相居功至伟，而蔡泽就是出于中间的秦相，并在昭襄王秦孝文王、秦庄襄王、秦始皇四朝任职。

    嬴昊觉得蔡泽怎么也该有黄金级政治属性，哪怕是破百也不过分，可是系统只给了他99点政治，这或许跟他只当了几个月丞相就主动辞掉相位有关吧。

    “去掉陆秀夫、武士彟和韩琦，在蔡泽和萧瑀之间进行召唤。”

    【好的，召唤开始……恭喜宿主获得：蔡泽。

    蔡泽：统帅75，武力60，智力93，政治99，魅力80；

    植入身份：江东蔡家子弟，蔡瑁的族弟，蔡瑁降秦之后回归家族，目前已经在大秦出仕，担任襄阳主簿一职。】

    “干的漂亮，百里奚、商鞅、张仪、樗里疾、魏冉、冯去疾，这些当过秦相的人都已归顺朕的大秦，现在又来了个蔡泽，可惜吕不韦已经成为杂家魁首，不然定要将所有秦相集齐。”

    嬴昊笑着自语起来，随即下令道：“使用名额保留权限，保留萧瑀的名额，继续开始下三次召唤。”

    【好的，萧瑀的名额已被保留，第三次白银政治召唤开始。

    人物1，北宋，韩琦：政治95；

    人物2，西汉，晁错：政治96；

    人物3，北魏，崔浩：政治99；

    人物4，西汉，申屠嘉：政治95；

    人物5，五代，冯道：政治95；

    请选择？】

    嬴昊再次露出激动之色，没想到才得到蔡泽，如今又来个同样政治99的崔浩。

    崔浩曹魏司空崔林的七世孙，历仕北魏道武帝、明元帝、太武帝三朝，是北魏太武帝拓跋焘最重要的谋臣，深受其倚信，辅佐太武帝灭亡胡夏、北凉等国，击破柔然，解除了来自北方和关中地区的军事威胁，为促进北魏统一北方做出重大贡献。

    “去掉韩琦、晁错和冯道，在崔浩和申屠嘉之间进行召唤。”

    之所以没选政治更高晁错，却保留了政治较低的申屠嘉，则是因为他不但当过丞相，还是个能拉强弓硬弩的武将。

    申屠嘉曾跟随刘邦攻打项羽，以及扫灭黥布的叛军，所以他的统帅和武力，应该也都不会太低才对。

    【好的，召唤开始……恭喜宿主获得崔浩。

    崔浩：统帅80，武力60，智力96，政治99，魅力86；

    植入身份：河北清河崔家弟子，崔琰的弟弟，并崔琰降秦后结束学业返回家族，目前已经在大秦出仕，并担任渤海郡丞一职。】

    “果然被植入到了崔家。”

    嬴昊沉吟道，随即目光晁错上面，在考虑要不要保留晁错的名额。

    “96点政治而已，还没到必须保留的地步，系统，开启第四次召唤吧。”

    【好的，第四次白银政治开始。

    人物1，北宋，韩琦：政治95；

    人物2，唐朝，李林甫：政治95；

    人物3，唐朝，宇文融：政治95；

    人物4，唐朝，武士彟（yuē）：政治95；

    人物5，北魏，崔光：政治95；

    请选择？】

    看到这次的名单后，嬴昊的嘴角不由抽动起来。

    “这个韩琦还真够完全的顽强，竟然四次都出现在召唤名单当中，罢了，反正这次五个都是95，就把他加入召唤名单当中吧。”

    嬴昊的目光向下移动。

    “李林甫虽是唐玄宗时期在位时间最长的宰相，但后期蔽塞言路，排斥贤才，又建议重用胡将，才使得安禄山势力坐大，这中前先贤后庸的丞相还是靠后排吧。

    宇文融，听都没听过的人物，不过好像也是唐朝的宰相。

    武士彟，武则天的父亲，名列十七位“太原元谋功臣”之一，是李渊时期的开国元勋，可以考虑一下。

    崔光，又一个清河崔氏的名相，崔家还真是人才辈出啊。”

    不得不说，崔家是真的牛逼。

    汉末时崛起，魏晋时期冠冕相袭，南朝进入鼎盛时期，北朝达到极盛。

    北魏孝文帝时，崔氏入“卢崔郑王”四姓高门；

    唐朝时，崔氏位列“七姓十家”，连出宰相十二人。

    什么是顶级世家？崔家就是了。

    秦昊略作思考后，还是决定去掉崔光，毕竟崔家已经投靠大秦了，未来崔光就算被平衡出世，很大可能也还是会归顺自己。

    “去掉李林甫、宇文融和崔光，将褚遂良加入召唤名单，在褚遂良、韩琦和武士彟之间进行召唤。”

    【好的，召唤开始……恭喜宿主获得：韩琦；

    韩琦：统帅60，武力47，智力85，政治95，魅力81；

    植入身份：冀州韩家子弟，韩信的族弟，随韩信一起降秦，目前担任常山太守一职。】

