    那巨大的显示屏是【信息面板】，动态显示任务信息，几乎所有的副本里都会有。

    周南匆匆瞥了一眼就不在乎了。

    他继续搬砖。

    片刻后，区域通告再次响起：“所有进攻鱼人已被消灭，您获得了5分26秒的休息时间，5分26秒后，第二波鱼人将发起进攻！”

    每波鱼人进攻，会在三分钟内刷完所有小鱼人，如果清怪效率够高，在下一波鱼人进攻之前击杀所有小鱼人，自然能获得休息时间。

    周南以前与人组队，便有玩家趁着休息时间去村子北面的树林里打野刷宝。

    而此时周南风风火火，他已在村东头攒了64块砖。

    片刻后，当第二波小鱼人也被尽数消灭的时候，周南已搬砖146块！

    此时形势还算安稳，尚且没有小鱼人冲到村口。

    “区域通告：第三波鱼人进攻即将开始，【鱼人战士·鲤杰森】即将登场，请做好战斗准备！”

    “到BOSS关卡了，不知道大鲤会刷在哪一路，希望三位大侠能扛住！”

    周南仰望【信息面板】，如今游戏时间已经过去了23分钟，剩余时间还有不到80分钟，怪物总数15603只，已经被消灭了900只，往后的防守压力会激增！

    【随便来】杀敌300！

    【我就选李白】杀敌298！

    【全球隐形富豪】杀敌2！

    周南杀敌0！

    其余300只小怪是村卫马丁和马可杀的……

    此时，在西路出怪口，光球一般的传送阵中，小鱼人高举着小片刀冲锋而出。

    这些小鱼人还不到一米高，模样颇有些滑稽，就好似长了细胳膊细腿的大鱼一样，走起路来一摇一摆，手中拿着纸片一般的小片刀，咿咿呀呀的叫唤着，向着一头一人高的大乌龟围攻过去。

    那大乌龟叫【岩石巨龟·岩趴】，一星白卡召唤兽，生命值5000，明显是肉盾，被一群小鱼人围攻。

    那些小鱼人就跟在龟壳上面磨刀片似的，它们的攻击力太低，大都不能破防，偶尔才能打出一点伤害。

    那大乌龟扛得还算安稳，其攻击力倒也不差，一口可以啃死一头小鱼人，就是攻击速度太慢，好几秒才啃一下。

    它是【我就选李白】的卡牌召唤兽。

    突然，一头高约两米的巨大鱼人刷了出来，这鱼人嘴角有长长的须子，手中持着一把大砍刀，眼珠子贼大，头上顶着名字：【鱼人战士·鲤杰森】。

    “卧槽，大鲤怎么刷到我这边了，太倒霉了，看来我得用备用卡牌了！”

    三十米外，【我就选李白】嘟囔了一句，他从储物背包中取出四张白色一星卡牌，全部丢到了地上。

    砰砰砰砰，四张白色卡牌变成召唤兽，全都是一人高的蛤蟆，四胞胎一般，有着绿油油的皮肤。

    虽然这四头蛤蟆的名字不一样，但它们是一个类别的，都属于【长舌蛙】，生命值都是500，攻击力5～6！

    “啊，怎么都是长舌蛙，每一头的生命值只有500？这有什么用？被小鱼人围了不就是个死？”

    【全球隐形富豪】在一旁皱着眉头说道。

    “你在怀疑我的实力？你一个一级新人懂什么？加好血吧你！”

    【我就选李白】没好气的瞥了【全球隐形富豪】一眼，这妹子不上道啊，又不让摸又不让抱，那自己带她还有啥意思？

    “我的召唤兽不能加血啊，我的召唤兽是近战刺客，刚开始我就说了……”

    【全球隐形富豪】说道，她的卡牌是一星白卡【小刺蛇·豁牙】，召唤出来的小刺蛇就站在她旁边，长得跟身上覆盖鳞片的公鸡似的，生命值只有1000点！

    “那你……奶我行不行？”

    【我就选李白】突然露出色眯眯的笑容，不怀好意的瞄着【全球隐形富豪】的胸部，“你要是不奶，我可就不带你了，我说到做到！”

    “啊，没想到你是这样的人！”

    【全球隐形富豪】一跺脚，她怕吃亏，直接退出了队伍。

    这一刻，便就有区域通告响起：“玩家【全球隐形富豪】退出了当前游戏！”

    “怎么跑了一个？”

    正在辛苦搬砖的周南听到区域通告，顿觉不妙。

    村西，【我就选李白】也是愣了愣，然后不爽的喝道：“尼玛，玩不起别玩啊，耽误老子时间，最烦新人了，就是矫情！”

    这时候已经有小鱼人冲到了他的近前。

    【我就选李白】不放出长舌蛙还好，小鱼人有仇恨值设定，会一直围着岩石龟，内圈的死光了外圈的补上，可是【我就选李白】放出了长舌蛙，有些排队等着磨刀片的小鱼人就将仇恨转移到了长舌蛙之上，举着小刀片就冲了过去。

    长舌蛙可没有岩石龟那么能抗，小鱼人一刀至少能砍出一点伤害，【我就选李白】一晃神的功夫，几十只小鱼人就将四头长舌蛙团团围住，群起而攻，刀刀见血。

    “-1”、“-1”、“-2”、“-1”……

    短短片刻，四头长舌蛙的血条就少了一小半。

    【我就选李白】慌了，如果召唤兽死亡，那么24小时之内，其召唤卡就不能使用。

    这时，【鱼人战士·大鲤】也对岩石龟发动了攻击，每一刀下去，基本上都能打出超过十点的伤害。

    【我就选李白】一瞅，这可不行啊，缺少打手，自己的召唤兽纯粹当沙包，稳步掉血，不是等死吗。

    他一瞅信息面板，更觉得郁闷。

    那个昵称叫“黑卡皇帝”的现在连一个杀敌数都没有！

    “这尼玛划水划得也太狠了吧，坑死老子了，这让老子怎么玩？都第三波了，一个杀敌数都没有，神仙也带不动这种傻批啊！”

    【我就选李白】于是收了卡牌，二话不说，直接退出队伍，也就是退出了游戏。

    “区域通告：玩家【我就选李白】退出了当前游戏，留言：坑批黑卡皇帝，耽误老子时间，退了吧！”

    周南听到这条区域通告，恨不得吐一口老血。

    “你姥姥呦，自己退就退了，怎么还喷老子？老子招你惹你了？”

    周南心说散人新手队伍就是不成啊，“大佬们”可太随性了。

    “好在还有一位大佬，给朕坚持住，朕带你通关！”

    周南正这么嘀咕着，陡然又有一条区域通告响起：“玩家【随便来】阵亡了！”

    “阵……阵亡了！这都是哪路来的神仙啊，不是说保证不漏怪的吗！”

    周南感觉服气了。

    在这个副本任务中，玩家的仇恨值极低，小鱼人只会在周围没有召唤兽以及NPC的情况下才会攻击玩家，玩家若被击杀，那就是相当于被提前抬出游戏。

    而且，玩家可是能跑的，所以阵亡这种事情可不常见。

    “老子搬砖都搬了接近半个小时了，来这一出！都跑了，这副本里就剩下我一个孤家寡人？这是让朕玩单通？”

    周南一撸袖口，现在他已搬砖176块，在鱼人小怪冲到村子之前，还是很有可能完成搬砖任务的，到时候让熊猫潘达守住正门，说不定还真能玩一玩单通。

    “都搬砖这么久了，就此放弃，实在不甘心。”

