    作为千古悬名前十的君王，朱棣一般不会喜怒于色。

    很快恢复如常。

    淡然道：“陈都御史先退下罢。”

    陈瑛退下后，朱棣问狗儿，“可曾问过黄观，是否愿意出仕？”

    狗儿颔首，“说陛下您如果起用他，他愿意去北方重镇，越往漠北越好，官也可，吏也罢，他都愿意接受，唯独不愿留在南方。”

    朱棣颔首，黄观这点自知之明还是有的。

    南方重镇不可能让他去。

    毕竟是曾经奸臣名录悬名第六的，其余人基本都死了，就他一个人还活着，自己再怎么信任黄昏，对他也会有点提防。

    去北方倒是没关系。

    区区一文臣，又不会给他实际性的过大权力，影响不了边防。

    但是黄昏……

    不得不防了。

    对狗儿道，“皇后可知道徐妙锦怀孕的事？”

    狗儿摇头，“应该不知道的罢，奴婢也是今儿个去黄府，才知晓的此事，娘娘久居深宫，更是无从得知黄府和徐府的事情。”

    一句“久居深宫”让朱棣心头黯然。

    君王守社稷。

    皇后居后宫。

    皆是笼中雀。

    自己还能时不时的出一下紫禁城，妻子很能有机会出去。

    也罢，趁这好事，让妻子出去走走罢。

    顺便也去摸一下黄昏。

    最重要的一点，神机营不能让黄昏去了。

    于是对狗儿道：“你去坤宁宫，告诉她徐妙锦怀孕的事情，然后问她有没有去见见三妹的想法，如果可以，朕为她安排。”

    狗儿立即去了。

    ……

    ……

    北镇抚司，纪纲看着大爷一样坐在那里督办案件的李谦，心头略微沉重。

    按照赵厘的交代，若是找出那接头之人，自己就得被牵扯进去，所以不能找出来，可又确实存在一个接头人。

    怎么解决？

    好办！

    这些事纪纲做起来水到渠成，将李春招过来，说道：“你去审问一下赵厘，让他如实吐出和他接头之人的具体信息，另外，点好精锐缇骑，随时准备出发捉拿接头之人，以我估摸，此人身份大有来历，恐怕要惊动诸多部门，无妨，陛下已特许。”

    何况锦衣卫本就是皇权特许。

    李春恍然。

    纪指挥使为何要强调对方身份大有来历，锦衣卫办案，何曾畏惧过对方身份，纪指挥使这是在提醒，该推个人出来背锅了。

    李春也知道事情的真相，毕竟和赵厘接头的人就是北镇抚司。

    而赵厘去军器监，也是纪纲的手笔。

    只不过很隐晦。

    这种事情，纪纲当然不会亲自出马，最多就是让人带几句话，让某个指挥出面，去请吏部等部门负责小官调动的人喝顿花酒而已。

    又或者是心照不宣的送点古玩、金银。

    不过迟早还是能查到纪纲身上来。

    倒也不怕。

    因为此事纪纲已经打定主意，让陈瑛来背锅便可。

    所以纪纲这么一说，李春立即知道怎么做了：重刑，然后给赵厘许一个报他性命的承诺，让赵厘去咬定这个接头人是他恩师陈瑛的人。

    不过时间上么，纪指挥使的意思是可以拖一下，毕竟涉及到朝堂二品大员，锦衣卫再跋扈，也得照顾一下朝中重臣的情绪。

    于是李春立即去办。

    李谦将纪纲的话听在耳里，并没有察觉出什么异常，但有一个遗漏，起身道：“纪指挥使，请着令缇骑去吏部，调查一下赵厘如何去的军器监。”

    纪纲笑道：“这是自然。”

    又把指挥同知袁江喊进来，示意他亲自去走一趟吏部，把赵厘调任的档案取回北镇抚司。

    接下来就是等。

    黄昏闲极无聊，朱高炽也将入主东宫，方便面也弄了出来，让老李那边想办法弄一个方便运输的储存方案，老李也弄出来了，薄木片做成箱子，铺牛皮避水，再用布袋装上石灰防潮，防腐保鲜那一块没法解决。

    暂且不管。

    接下来就是建立工坊，在朱棣即将要发兵前几个月，量产。

    军器监那边虽然有炸膛的事情，但并不影响火器的研发和批量生产，再有两三个月，神机营就能配备火铳，火炮还要再多等一两个月。

    应该在明年夏天，神机营可以成型，形成战斗力。

    能为大明做的，自己都已经做了。

    再做，便是研究铁皮战舰，组建正儿八经的可远征海外的海军，这个目前黄昏的经济实力还不允许，需要国家财政，同时也需要相应的官职。

    得在神机营让朱棣尝到甜头后，再进行这一步。

    刚和妻子说了小半个时辰的话，就见门子引着一位极其年轻的小内侍匆匆而来，低声说请黄进士准备一番，等下大内侍卫和锦衣卫，以及京营士卒都会来黄府这边布控，整理治安，晚上皇后娘娘要来和贵夫人叙旧。

    黄昏和徐妙锦对视一眼，“皇后娘娘来做甚？”

    徐妙锦看了看自己肚皮。

    黄昏秒懂。

    对绯春点头，示意她去取一封银子送给来通报的内侍。

    那小内侍一见，脸上便有了笑容。

    难怪狗儿公公这么喜欢黄昏，不是没有原因的，于是咳嗽了一声，看了一眼门子，黄昏心里暗暗意外，对门子使了个眼色，示意他退下。

    待门子退下后，小内侍小声道：“倒是要给黄进士提个醒，狗儿公公无意说过，陈瑛左都御史觐见后，陛下心情很不好，似乎是陈瑛弹劾您谋逆，尤其是在知道高贤宁去了安南后，陛下怒极。”

    黄昏面上不动声色，从绯春手上去过那封重重的银子，塞进内侍手中，“感谢公公提醒。”

    有些话不必说。

    大家都懂。

    有了一次，就有第二次。

    小内侍笑了起来。

    待小内侍走后，黄昏坐不住了，思忖许久，对徐妙锦道：“陈瑛这一次弹劾似乎有效果，我估计是让狗儿告诉陛下高先生去了安南，让陛下起了猜忌之心，我得走一趟北镇抚司。”

    徐妙锦立即起身去为夫君找了件氅衣，“天气寒凉了，出门多穿些。”

    黄昏立即出黄府。

    直奔北镇抚司求见纪纲，人的名树的影，虽然无官在身，北镇抚司的缇骑也不敢轻慢他，这一两年，北镇抚司没少在他手上吃苦头。

