    看着天霄殿四位帝境人物陨落……

    在场的各大势力执掌者们顿时意识到，天霄殿完了。如今整个天霄殿只剩下一位高位大帝了，虽然不知那位高位大帝在何处，或许可能逃掉了，但天霄殿绝对完了。

    “万灵城乃是万灵帝尊所创，你们虽在万灵城居住多年，但依旧是万灵城的客人。身为客人，就要有客人的觉悟，不要妄图反客为主。天霄殿的榜样，你们最好记住。不然，下一次就该轮到你们了。”林墨冷冷说完，对七宝神树示意了一下。

    七宝神树收起了根须，恢复成了人形。

    然而，那些执掌者们却是不敢离开半步，唯恐一旦离开，被林墨当成典型，一巴掌拍死。

    林墨却是没有理会这些执掌者，而是望向司暗道：“此地交给你来处理了，我还有要事要办。”

    “林少主放心，司暗知道该怎么做。”司暗点了点头，林墨已经解决掉了最大的威胁叶老祖，连同天霄殿最顶层的帝境人物都灭掉了四位，如今的天霄殿和万灵宫已经相差无几了。不，天霄殿完了，哪怕还有一位高位帝境人物在，那位帝境人物敢露面么？

    自然是不敢。

    那么，万灵城将重新回归万灵宫的执掌。

    一想到万灵城重新归入万灵宫，司暗就难以抑制心中的激动，她等这一刻等了多少年了，原本以为需要等很久才能解决。

    没想到，林墨直接用短短片刻就解决了。

    强者自然为尊……

    叶老祖这句话说的没错，只是他用错了地方，这个强者为尊不是他叶老祖能用的。

    ……

    离开万灵城后，林墨直接开启了永恒之门。

    才刚带着七宝神树踏入永恒古城，密密麻麻的大帝意志就盖压而下，显然是不满林墨已成为大帝，还跑到帝域里面来。

    看着满天大帝意志。

    萧月等人立即掠出，一个个满是担忧。

    林墨瞥了一眼后，浑身一震。

    轰！

    最终荒古不灭战体的力量激荡而出，将那些笼罩而来的大帝意志纷纷震散了。就像是盖临的浓云，瞬间就被驱散了一样。

    这时，帝塔颤动了起来，似乎在不满林墨的做法。

    “行了，别给我来这一套。再来的话，我捶烂你的外塔。”林墨瞥了帝塔一眼后说道。

    闻言，帝塔停止了颤动。

    林墨的威胁并不是虚言，如果是以往，林墨根本没办法做到，但是最终荒古不灭战体完成后，林墨连祖器都能捶烂，哪怕帝塔是道器，也就比祖器坚韧一些罢了。哪怕再坚韧，惹毛了林墨的话，林墨每天都去捶几下，哪怕每一次捶下一点，日积月累下来，帝塔也一样会被捶烂。

    见到这一幕，萧月等人倒还好。

    炎哲等人则是傻眼了。

    在帝域的这一段时间，炎哲等人早就知道这帝域是由帝塔控制的，而帝塔是道器一事，他们也早已知晓了，更是清楚帝塔才是这帝域的唯一主宰。

    毕竟，帝塔可以号令那些大帝意志。

    在这帝域内，谁能对抗如此多的大帝意志？哪怕是帝境人物也做不到啊。

    林墨只是一句话，就震慑了帝塔……

    而且，他们刚刚亲眼看到，林墨随身释放出的力量，就震散了诸多大帝意志。

    看着如今的林墨，炎哲等人神色复杂至极，没想到短短一段时间，林墨已经成长到如此恐怖的程度了。

    顿时间，他们意识到了为何炎帝和兮择等人会将神城交托给了林墨，或许他们早就猜到林墨未来能成长到如此地步了吧。

    “今日我回来，是要告诉你们一件事。”

    林墨扫视了一眼所有人，特别是炎哲等人，“如今荒古复苏，天地剧变，未来不知会出现什么样的变化。我在修罗杀场的这一段时间内，遭遇到了不少事，也明白了一些事。中域之争，其实没任何意义。就算占据了整个中域又如何，难道就能成为中域之主？”

    “修罗杀场随便一座大城，蕴含的力量就不比我们神城差多少。而修罗杀场在修罗域处于什么样的位置？你们可知道？处于边缘位置而已。边缘位置的大城，就堪比昔日的神城，而这样的大城有多少，你们知道吗？数量起码有上万之多。”

    听到林墨这一番话，炎哲等人顿时震住了。

    “帝境在修罗杀场算什么？根本不算，真正强大的是帝尊。我不但见过一位帝尊，而且还知道帝尊不止一位。修罗域有六大天，摩柯天是六天之一，距离修罗杀场最近。然而，摩柯天有两大天境，十二地境和四十八洞天存在。任何一个洞天，都比修罗杀场的大城要强得多。”

    “成帝，只是你们接下来要迈出的关键一步而已，但不是你们的终点。”林墨说到这里，目光投向了炎哲等人，“炎帝为何要进入那片古战场？就是为了寻求机缘，他们知道修罗域的强大，知道未来要进入修罗域，所以他们必须得变得更强。”

    “同样，你们也要进入修罗域。所以我决定，你们全部一起进入修罗域。至于机缘，靠你们自己去争取。是死是活，也只能靠你们自己。”林墨正色道。

    做出这个决定，并不是林墨一时心血来潮，而是经过深思熟虑。

    永恒古城够强么？

    不够……

    太弱了。

    若是继续待在中域的话，不知何年何月才能成长起来。

    与其在这里浪费时间，不如进入修罗杀场去搏一把，放任他们，让剑无痕等人像以往一样，以杀入道，只有这样，他们才能迅速成长起来。

    “宗主，我等愿意进入修罗杀场……”剑无痕正色道。

    “我等也愿意。”

    其余人纷纷开口了。

    林墨点了点头，说道：“我会立即安排你们进入修罗杀场，而你们的目的只有一个，去找寻你们自己的机缘，自己成长。或许在未来，你们会走得更远。不然，若是继续留在永恒古城中，你们迟早会被限制住。荒古复苏了，说不定什么时候天地又会大变，我们无法预料会发生什么样的事。而我们所能做的只有一件事，那就是尽快变强。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

