    

    随着青衍圣亲自发话，卫元白怒而离开，一场闹剧，似乎就这么结束了。

    但是，所有人都知道。

    所谓结束，只是风暴的开始而已……

    “走吧，走吧，没戏看了！”

    一位族长呵呵大笑了一声，其他族长也明白这一点，他们也不再停留，直接向着大殿外面走去，不过，在经过卫宗身边的时候，几人神色各异。

    阮月荷在来到卫宗身边时，停了一下，向他笑了笑道：“卫宗，我之前说的那些，依旧有效。你若是想加入我阮家，随时可以来找我！”

    而跟在她身后的秦泰则是什么都没说，看了眼卫宗就直接离开了。

    眼见着几位族长离开，青恒带着托月州的几人，也来到了卫宗身旁。

    “卫兄，以后就多多指教了。”

    青恒冲着卫宗拱了拱手。

    “哪里的话。”卫宗招呼了宁溪州几人一声，让他们也过来，然后才道：“青恒殿下愿意收留我们宁溪州，是我们的荣幸才对！”

    “哈哈，这个时候，我们就不要客套了。来，卫兄，我来给你介绍一下，这是托月州的天骄，吴心炼，也是目前的潜龙榜第四。”

    说着，青恒伸出手，虚虚一引。

    吴心炼也适时站出，冲卫宗拱手道：“卫兄，你的实力让在下十分佩服，你这样的人都没能上潜龙榜，我感觉我这潜龙榜第四太虚了！”

    他说这话，倒不是客套，卫宗的实力确实让他很佩服。

    另一边，青鹏以及武映萱看着这边相谈甚欢的几人，不由得皱了皱眉头。

    “青恒这边，有点麻烦了。”

    青鹏淡淡道：“本来以为有映萱你在，我们可以压青恒一头，但是没想到青恒居然招揽来了卫宗这么强力的帮手。按照卫宗之前展示的实力，怕是不弱于潜龙榜前三了。映萱，对上他，你可有把握？”

    说着，青鹏扭头看了一眼同样眉头紧锁着的武映萱。

    “这个，不好说。”武映萱斟酌着语句道：“卫宗的实力强在剑道，目前只知道，他的出手速度很快，对于势的把握也很强，如果像对付李勾陈那样拉开距离的话，说不定也能赢。但是终究没有真正打过，我也不好说胜算。”

    听到武映萱没有底气的话语，青鹏眼中有些阴霾：“光是一个卫宗就够受了，再加上吴心炼的话……这下真的麻烦了……”

    ……

    朝会终究是散了，同时卫宗的名号也以一种夸张的速度迅速传遍了整个皇都。

    他在大殿当中，不管是轻松击败李勾陈，还是在卫家族长的气势下不落下风，还是受到帝主陛下的点名，都被众人津津乐道。

    同时，由于卫宗击败了李勾陈，有人认为卫宗应当有着潜龙榜前三的实力，但是具体能排到第几，一群人争论不休，最终也没得出个结果。

    另外，由于卫宗展现的超强的剑道实力，有好事者将他还有陆剑吟，以及据说天生剑心的青恒皇子并成为苍青三剑，这一名号越传传大，最终广为传播。

    ……

    在横跨整个帝国的沧江上，有一叶扁舟在江中飞速穿行，这扁舟并不是什么灵舟，只是普通的木制的舟船而已，但是它的速度，却要比一般的灵舟还要快得多。

    此时，扁舟上一身披蓑衣，头戴斗笠的老者看着从皇都传来的消息，明显有些不屑。

    “苍青三剑？哼！一群毛头小子，还真敢取！”

    随着老者不屑的声音，在他身畔，一柄竖立着的锈迹斑斑的长剑也随之嗡嗡作响。

    “师父，怎么了？”

    这时，听到外面的声音，从船的里屋，钻出来一个青年。这青年赤发赤眉，眉宇间尽是桀骜不驯之色。

    “没什么，只是皇都里面几个不知道天高地厚的小子号称什苍青三剑，老夫看不过眼，发几句牢骚而已。”

    闻言，那青年笑道：“确实是不知天高地厚，要说这苍青最强的剑客，应当是师傅您莫属，这苍青三剑又是从哪里冒出来的？”

    被青年这么一说，那老者笑呵呵摸了摸胡子，但是，他很快就陷入了沉思。

    “不过嘛……这几个小子貌似还真有点实力，他们叫做苍青三剑也是被很多人认可的，老夫我也不可能屈尊去跟他们去争什么名头，正好老夫这次受邀去皇都，带上你也是为了让你去会会皇都的众多少年英才，所以……”

    他严肃看着青年：“天睿，争夺这什么苍青三剑的名号的任务，为师就交给你了！”

    敖天睿眼睛一亮，当即挺直胸脯道：

    “放心吧，师父！我会让那些人知道，您的徒弟，才是年轻一代中，剑道最强的！”

    ……

    “苍青三剑？这是要捧杀我们啊！”

    青恒摇了摇头，苦笑道。不用想，这肯定就是别有用心的放出的消息，是为了捧杀他们。诚然，三人剑道修为确实强，但是冠以苍青的名字，还是过分了些。他们毕竟还是年轻一代，帝国中还有不少老一代的剑道高手，他们这名号一出，不少老一代剑道高手都有些不满。

    “欲戴王冠必承其重！”

    在青恒对面，卫宗缓缓道。

    “既然有人给我们这个名号，那我们接着就是，这对我们也是一种磨砺。身为剑客，这点小麻烦又算得了什么？”

    “也就只有卫兄你不在乎这点了……”青恒苦笑过后，脸色微微一正：“不过也是，区区捧杀，就想要打倒我们，也未免想的太简单了。我想，不只是我们，陆剑吟应该也是这么想的吧！”

    说到陆剑吟，他看了看自己对面的卫宗和吴心炼，又有些欣慰道：“如今，有着两位帮助，就算是陆剑吟，本殿也不惧了！”

    “殿下，陆剑吟很强，不可轻视啊！”

    见到青恒似乎有些小瞧了陆剑吟的意思，吴心炼连忙劝告。说实话，就算让他和卫宗一起联手，他也不觉得能打得过陆剑吟。

    陆剑吟，实在是太强了！

    他一人的光辉，几乎压过了年轻一代的所有人。

    青恒看了看吴心炼，笑了笑，目光不经意间向卫宗的方向瞟了瞟。

    “放心吧，本殿敢说这话，自然是有所把握的。”

    “明日，就是第一场考核的日子，到时候情况如何，自然就见分晓了！”

