    突如其来的一片满分评价，让FOW还有zeus这边有一点措手不及。

    在原定的计划中，今年应该是属于他们的丰收一年。

    毕竟《废土1978》此前的表现着实是太亮眼了。

    按照zues跟FOW原本的打算，那就是先进行炒作，例如表示今年的年度游戏《废土1978》很可能已经稳了，以《废土1978》的质量也的确有这样的一个潜力。

    当其热度再一次被掀起了时候，同时可以配合着将《废土1978》进行更大的IP化，例如朝着影视化的这一块走。

    当然肯定不是立刻就立项，反正就是造个热度，等过了个两三年再放出实际的一些内容。

    毕竟影视化对于一款游戏来说，其实也是有利有弊。

    利的话，那自然就是如果好了，那就是锦上添花。

    弊端的话，那就是对于游戏而言影视化还是非常难的，稍有不慎反而还会连累本身的游戏IP。

    但这一切的基础上，都是建立在《废土1978》占据绝对优势的情况。

    可现在发生什么了？

    《巫师：狂猎》几乎拿到了清一色的满分？

    虽然没有此前《塞尔达传说：旷野之息》那样，几乎没有一家游戏媒体给满分之外那样夸张的情况出现。

    可《巫师：狂猎》的分数却也相当之恐怖了。

    全球媒体综合评分9.6分。

    看起来只是比《废土1978》多了0.3的评分，可这比的是全球媒体的综合评分。

    这已经是一个比较大的分数了，近断时间艾利克斯的心思完全都是在针对于《废土1978》的后续运营上面，所以对《巫师：狂猎》的品质，并没有直接的了解。

    可同样作为一个一流的游戏设计师，艾利克斯也非常清楚满分以及接近满分的评价，对于一款游戏来说到底意味着什么。

    首先这代表游戏得到了主流游戏媒体跟玩家的认可，同时在某个领域里面这款游戏做到了极致，又或者说是开辟出了一个新的领域。

    其次游戏本身要么是在玩法上面有了巨大的革新，要么是在剧情上面有了十分高的深度。

    而且作为游戏业界的设计师，艾利克斯很清楚所谓神作，伴随着游戏时代的发展只会越来越少。

    例如一些早期的神作，其实以目前的眼光来看，它并没有多好玩。

    更多的是当时对于游戏行业带来的一种突破，例如制定了PC三维游戏时代跟VR游戏的操作模式、还有镜头等等开辟航路的游戏。

    又或者是开创了FPS、以及RPG这种远古级，甚至新生代玩家都没有听过的游戏。

    毕竟游戏的设计理念跟水平也是不断进步的，说以前的游戏更加的经典优秀，其实很多游戏都是在设定还有剧情、以及玩法框架上面去说的。

    很少会有玩家会从整个大的方向以及画面这种细节去说，因为这些属于是技术跟行业经验积累带来的进步，后来者肯定要比先辈更好。

    但这一次《巫师：狂猎》，这款面向所有玩家跟媒体的游戏，竟然又一次获得了近乎满分的评价？

    原本还觉得《废土1978》有99%可能斩获今年年度的艾利克斯，这一瞬间忽然想起了曾经自己听过的一个东方典故：既生瑜何生亮。

    既然今年已经让他开发出了《废土1978》，那为什么又要让星云游戏开发出《巫师：狂猎》呢？

    而在感慨的同时，艾利克斯也是打开了放在办公室里的寰宇VR，为《巫师：狂猎》的销量做出了一份贡献，准备看看这款游戏它到底好在了哪里，自己输的到底冤不冤。

    ……………………

    在FOW跟艾利克斯郁闷的时候，星云游戏里面其实陈旭也是比较的郁闷。

    主要也是因为玩家们的苗头又指向他了。

    在《巫师：狂猎》里面，最大的特色那就是道德困境式的电车难题选择了。

    没有两全其美的选择，总是会有一点的遗憾。

    例如血腥男爵的故事，虽然从人设来看的话，血腥男爵一家都比较不咋地，按照最屑的排名差不多应该是女儿＞安娜＞男爵。

    但在游戏中毕竟男爵算是一个受害者，再加上男爵离开后中士管理乌鸦窝时，里面的穷苦百姓变得更加遭罪，甚至出现了强抢民女的现象。

    可见在之前男爵还在的时候，百姓的日子反而是更好过一些的。

    所以这也让很多玩家倾向于让男爵活下去，至少有一点希望。

    不过这样的一个结局却是用那些无辜战争孤儿的生命换来的，这种两难的选择让很多玩家无比纠结。

    更别提后面一系列的支线任务，还有后面必须选择到底是特莉丝，又或者是叶奈法这种事情了。

    尽管游戏里面，并没有发多少的刀子，唯一的一把也就是维瑟米尔老爷子的牺牲，至于最后帮助白狼杰洛特的史凯利杰群岛老领主奎特，虽然被艾瑞丁一刀劈死下场很惨，不过因为戏份不多而且已经到游戏后期了，所以大多数玩家都对他完全没什么太大的印象。

    另外其余大多数的重要配角，通过任务跟正确的选项都能够避免悲惨的结局，但两难式的选择还是让许多玩家在官博上发言‘声讨’陈旭。

    不过让陈旭有一点欣慰的地方，那就是除了声讨的声音外，还有不少人站在了他这边为他说话。

    你别管比例有多少，反正有就对了！

    不过声讨着，声讨着一些玩家关注的点逐渐偏离了，那就是这些玩家发现陈旭的游戏，有一点逐渐朝着阴间的方向在发展了。

    ‘大家别声讨陈总了，爱的战士跟我们闹着玩的？我更担心的地方，那就是陈总的这游戏风格越来越阴间了啊！’

    ‘卧槽，你这么一说好像还真是这样啊！’

    ‘这么一想的话的确如此啊！《生化危机》《血源诅咒》中间的《哈迪斯》怪物也是稀奇古怪的，现在这《巫师：狂猎》里面什么日间妖灵、孽鬼、水鬼全都来了！’

    ‘不说还好，这一说我还真有点怕，以前陈总的游戏里一些敌人勉强能冲，可现在全是妖魔鬼怪啊！’

    网上的玩家议论纷纷，不过让他们始料未及的是陈旭还真给了他们一个反馈答复。

