    林潇朝着不远处的这高达数十米的巨型骸骨走去。

    这巨型骸骨，巨大的超乎想像，根据其外形，其显露黄沙外面的只是其骨架的一小部份，埋在沙底的还有大半骨架，以此来堆测，这具骸骨的巨大和长度，只怕是超过了百米。

    越接近越能感受得到这骸骨的巨大和那股莫名的气魄，林潇不自觉的停了下来，竟然隐隐感觉这骸骨分发着一股说不出来的严肃，令他不敢再接近。

    根据冒出来的这小半骸骨，隐约能够看出这骸骨外形是长蛇型状，只是，这世上会有超过百米以上的巨蛇吗？除非是传说中的巨龙才有可能吧。

    林潇默默的凝视着这显露来的惊人骸骨，身后传来了脚步声，然后一个洪亮的声音响起：“在想些什么？”

    听声音，是方心怡。

    林潇没有回来，只是悄然吁出了一口气，喃喃道：“你说，这完整的骸骨，会有多大？”

    “应该会超过百米吧。”方心怡和林潇一样的感觉，走到林潇身边的时候就感觉到了不远处这骸骨有一种莫名的威压，竟然不敢接近，皮肤上的细细汗毛，都一根根的竖了起来。

    这种感觉，十分古怪而悸然。

    林潇嗯了一声，道：“超过百米的长蛇状的骸骨，方心怡，你会想到什么？”

    方心怡看着林潇的侧面，脑海中立刻闪烁出了那个对于他们而言，代表了崇高和强大的代名词：龙。

    “你是说……龙？”

    方心怡惊疑不定，转头重新细看这不远处的巨型骸骨，这骸骨只显显露了一节在黄沙外面，被林潇这么一提示，她还真的越看越像传说中的龙的容貌，难道说，这个世界上，还真的有龙的存在？

    “应该不会吧，龙……不是只是神话传说中的神兽吗？”方心怡摇摇头，不能相信。

    林潇慢慢道：“既然有各种黑暗兽的出现，有龙出现，也不稀奇，只是，如此巨大的骸骨……如果这也是一头黑暗兽，那得该有多强大？又怎么会只变成了一具骸骨被黄沙埋葬在了这里？”

    一边说着一边慢慢的接近着，他感觉到了自己皮肤的汗毛都似乎遭到了什么刺激而慢慢的竖了起来，一种无法描述的恐惧感，由他心中升起来，但是，林潇依旧坚持着，慢慢接近。

    他想要就近看个真切，这到底是什么东西，为什么只余一具骸骨，还能令人有这种恐怖的感觉？

    而那些沙蛇兽又为什么能够盘踞在这骸骨之上，形成了一座巨型的蛇塔？那些蛇兽不害怕这具骸骨吗？

    还是说，那些沙蛇兽，其实就是因这骸骨而生？还有最后出现的那半透明的液体，又是什么东西？里面竟然包含着四枚晶体之多。

    越来越多的疑问出现在了他的脑海里，林潇不断接近，而方心怡也想尝试着走上去，但竟然抬不起步子。

    后面，章幽、常娟、萧孟几人也走了上来，然后，他们一起显露了惊讶之色，就算是冷静于章幽也不行。

    他们都感遭到了和方心怡一样的莫名威压，令他们难以接近。

    反倒是常娟，竟然跟着林潇后面，一步一步慢慢接近，她克服了内心中的这种恐惧。

    林潇慢慢的，终究，他走到了这显露来的数十米高的骸骨前，看到了这骸骨中心处黄沙塌陷形成一个沙坑，看到了这具骸骨之上，竟然悄然有着湿润的感觉，似乎正有什么液体从这骸骨里往外分泌着。

    伸出手悄然摸了一下，感觉到了十分粘手，林潇心头一动，猛地想到了后来从这沙坑里出现的那半透明的液体结合了几百只的沙蛇兽的情况。

    难道说那半透明的液体，其实就是由这具未知的骸骨上分泌出来的？然后，拥有了某种天性意识？

    那其中的四枚晶体，也是这骸骨的能量凝结？

    想到这里，林潇突然感觉到了背脊上有一股寒意冒出来。

    如果这个推测是真实的，会不会代表着，如果给这具骸骨足够的时间，这具骸骨将会重新诞生意识，重新苏醒复活过来？

    想到这里，林潇遍体生寒，天性后退，对眼前这具骸骨产生一种莫名大恐怖。

    “噫？那是什么？”突然，后面的吴文旭大声叫了起来。

    他的大嗓门一扯开，声音远远传来，正因眼前这骸骨而心头一寒的林潇一怔，抬起头来，这才发觉，不知何时，极远方的天空上，竟然布上了诡异的黄云。

    “怎么会回事？”方心怡、萧孟等人也纷纷注意到了，脸上全都显露了讶异神色。

    连躺在地上休息的孙耀杰，都支撑起了脑袋，扭头远远看去。

    只是短短时间，极远方的那黄云已经变得几乎将远方半个天空都遮蔽了，翻翻腾滚，看起来就像天地倒转，天空之上变成了黄海，海啸澎湃，诡异莫名。

    “是沙暴，是沙尘暴，快逃啊——”

    突然，人群中的潘四喜，说着乡下的土话，失声尖叫起来，原本受伤惨重的他也支撑起了上半身，满脸张上全是惊恐尖叫着：“快逃啊，谁帮帮我，快逃啊——”

    其它人也纷纷回过神来，那远方看到的哪是什么黄云，明明就是恐怖的黄沙被席卷上了天空而形成的可怕景象。

    “走——”赵天阳一挥手，厉叫起来：“大家快回沙漠小镇！”一把将地上的潘四喜背了起来。

    吴文旭忙着背起了孙耀杰，林潇也不再注意眼前这不知属于何种生物的骸骨，往回奔来，看着常娟还愣在这里，低喝道：“快走。”

    常娟机灵一颤，忙也跟着他后面往回飞奔。

    众人都感觉到了远方那令人惊心动魄的景象，纷纷背起了地上受伤惨重不能动弹的其它人，开始全速往回飞奔。

    林潇一边飞奔一边不时回头，感受着远方那沙尘暴的恐怖能力，紧跟着他嘴里轻噫了一声，因为他竟然从那漫天的黄沙之中，看到了爆射出来的黄金光泽。

    这黄金光泽，十分眼熟。

    身边的章幽也看到了，他低哼了一声：“是那五个人！”

    林潇心头一震，也在同时想到了这黄金光泽他在昨晚也看见过一次。

    当时他们正在遭受上千的铁雕兽攻击，正自难以支撑的时候，突然有一节幽灵列车降临，从中走下来五个全身都被铠甲包裹着的人。

    这五个神秘人走进了铁雕兽之中，就是随着这一道黄金光泽一闪，然后死了大半的铁雕兽，之后，他们就再也没有见到这五个神秘人了。

    而现在，他们竟然从这沙暴之中，再一次看到了那道黄金光泽的闪烁，而且还不止一次，难道说，那五个神秘人，竟然再一次的现身了？而且还正处于那黄沙风暴之中？

    谁也不知道这五个神秘人是什么来历，以至到底是不是人类，他们都不能完全肯定，只因为对方全身头脸都包裹在了铠甲之中，无法辩识真正的面貌，不过唯一的能够肯定的就是对方和他们说着一样的人类语言。

    这一次他们深入沙漠，走得离沙漠小镇比较远，此刻不断的往回飞奔，好在接下来的一路上没有遭遭到黑暗兽的攻击，似乎这沙暴连黑暗兽都被吓住了，全都龟缩不出。

    当他们终究奔回到了沙漠小镇的时候，才喘开一口气，林潇立刻回头，却见远方那恐怖的沙暴已经越来越接近，似乎有着要往沙漠小镇里移近的驱势，而那其中不断闪烁着的黄金光泽，也越来越明显。

    而且不只是黄金光泽，他们还注意到了有其它颜色的光芒在闪动着。

    原本天色就已经比较昏暗，随着这沙暴遮蔽了半个天空，就显得更阴影了。

