    “哎，宣文君有所不知。方才在书房中，本想将今日之事写一份折子呈现王上。奈何思来想去，却是无从落笔。恰巧此时，张子提议，或许这份折子交给宣文君来写会更好！”

    “所以此番前来，这折子可能就得交给宣文君来写了！”

    吴华也不拐弯抹角，将此事的来龙去脉简略说了一遍。

    “吴子，我没听错吧，你的官折，让我来写？”

    秦用一听，愕然了，还有这种好事？

    “哦，难道宣文君不愿意？”

    吴华蓦然笑道，从想到秦用开始，他就丝毫不担心秦用会拒绝。

    因为这是秦用自救的最好办法，没人会放弃这个机会。

    但凡秦用不傻，这个时候一纸诉状，完全可以直达天庭，这是天下冤屈之人求都求不到的好事。

    “没有没有……”

    不出吴华意料之外，秦用赶忙摆了摆手。

    开玩笑，他又不傻，哪能不明白这份折子对自己的重要性？

    方才他在这里呆坐良久，可不仅仅只是伤春悲秋那般简单，关于今天的事情，他翻来覆去的想了一遍。

    他很清楚，自己已经入了别人的局。

    此刻自己身处大牢，连求助的机会都没有。

    他唯一能指望的，也就是此事传到大王那里之后，大王能帮帮自己。

    可想来想去，这条路根本就走不通。

    今日之局就是一个坑，来一个埋一个的那种。

    在他的印象中，这个时代的人无论当官的也好，百姓也罢，都是比较淳朴的。

    结果就是这个假象，让他落入局中，一旦大王那边插手，必然也难逃此局，最后可能还会动摇国本。

    他对这个时代的了解始终还是不够，可大王不可能也不了解，岂能看不出来这是一个局？

    自己与他非亲非故，甚至于自己连一个像样的爵位都没有，他会为了自己入局，以至于最后可能坑害大秦国本？

    想想秦用都觉得不可能，他唯一能做的就是想办法自救。

    可这种情况下，又该如何自救？

    想来想去，他唯一能想到的就是栎阳令吴华。

    如今看似自己一个人的麻烦，实则吴华也已经落入局中，救了自己，也等于救了吴华。

    所以他还想着，等有机会遇到吴华，看看能不能让吴华帮忙传递一些消息什么的。

    没曾想，不等自己提议，吴华就亲自把折子送来交给自己写，这简直就是天上掉馅饼的大好事，他当然不会拒绝！

    “吴子，说句实话，你这份折子来得太是时候了！”

    眼看吴华在桌案一边跪坐下来，秦用也连忙坐在吴华对面，心中莫名兴奋道。

    “我说宣文君，不过就是写一份诉状的机会，有必要这么高兴吗？”

    见秦用瞬息之间容光焕发，吴华不禁一脸无语。

    这递交诉状是一回事，能否胜诉又是一回事。

    就如今这情况，哪怕递交了诉状，他都不报什么希望，完全弄不明白秦用这么高兴做什么。

    “吴子，谁告诉你我要写诉状的？”

    秦用此刻心思活跃起来，各种各样的计划瞬间浮现心头，面对吴华的疑问，毫不客气的反驳道。

    “哦，宣文君不写诉状？”

    吴华愕然，不知为何，他突然发现，自己有些看不透秦用了。

    “哎，吴子，实不相瞒，秦用在这牢中呆了几个时辰，等的就是这样一个机会啊！本来还打算向吴子讨要，如今机会来了，只写诉状，岂非浪费？”

    秦用摆摆手，说话间，他心中已经有了决定。

    “哦，那宣文君准备写什么？”

    吴华心中一动，连忙问道。

    秦用没有回答，顺手提起一旁的毛笔，看了看砚台里面早已磨好的墨汁，也不客气，摊开折子，毛笔沾上墨水，大手一挥，一行行字体立刻跃然纸上。

    见状，吴华赶忙起身来到秦用身旁，低头看去。

    这一看，他豁然大惊。

    秦用每写一个字，他便低声念一个字，当秦用写得多了，这些字一连起来，那内容简直就是惊世骇俗。

    就如秦用所说那般，他根本就没想过写什么诉状，而纸上的内容，更没有任何喊冤的意思。

    那是一篇批斗的折子，里面陈述了如今大秦的重重弊端。

    待得秦用写完，吴华再度念诵了一遍：“臣有本奏……”

    “禀报吾王，臣秦用谏言，此番前往栎阳，路途经历劫匪之难，险死还生，得知劫匪者乃各地封主，深感心痛！”

    “今，秦用遭劫，深受奸人暗算，深感大秦之法仍有弊端，弊端不除，我大秦将来之国策，必将寸步难行！”

    “弊端一：普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。然，我大秦各地封主，却将封地视为国中之国。封地之上，百姓只知封主，不知秦王，以至于王命无法渗透，此乃大逆不道！”

    “弊端二：借鉴周朝，分封天下。然，昔日周朝之臣，如今皆自立为王，周朝何存？今大秦变法大成，然旧习未改，分封不废，迟早一日，必将遭受反噬！”

    “弊端三：各地封主，目无王法，只知自家利益，因私废公，以至于我大秦难以自强自立！”

    “以上三大弊端，唯有废分封，集天下大权于吾王之手，方可化解！”

    “臣秦用叩请吾王，务必重视。秦用有法，愿倾尽全力，助吾王一统大秦，横扫六合！”

    “嘶……”

    吴华念着念着，最后声音都颤抖了起来，忍不住倒吸一口凉气，满脸不可思议的看向秦用。

    “宣文君，你……你这是要颠覆我大秦天下啊！”

    吴华震惊的看向秦用，这折子中的内容对于他来说，简直惊天动地，鬼哭神嚎，不亚于一场新的商鞅变法。

    当年商鞅变法，废除旧制，另立新法。而如今，秦用如此局面，竟然还妄想破大秦分封制度。

    这不仅惊讶到了吴华，更让吴华感觉有些痴心妄想。

    连自己都保不住了，递上这封折子，真的有用吗？

    这宣文君就不怕折子上的内容落入其他封主耳中，到时候所有人都置他于死地？

