    着那漫天喷射的血液，方林的心一下子就定了下来。

    金鱼精确实是无愧于镇守III难度的强悍BOSS.，它一路上受到的连续攻击可以说是非常之恐怖的，换成其他的BOSS都肯定撑不下来：先是轻描淡写的杀掉了本世界当中的隐藏终极BOSS蛇，然后又中了心缘的轰然一炸，接着更是在方林他们的围攻下抵挡了如此之久，还中了唐龙的这一下可怕的招式死亡一指但仍是不死，而这战场还是在对它完全克制的沙漠当中！若是在水下金鱼精的主场通天河里面与之邂逅，下场可想而知！

    而且对金鱼精来说，

    血就是水。

    有水就有转机！哪怕这血水是自身喷射而出的。

    唐龙化身的恶魔守卫跪倒在沙面上，它的左手右脚都被彻底的蒸发碳化，已经彻底的残废了，而且左手上面握持的火焰剑上的火焰都熄灭了，变成了一具废铁。

    但是那看起来已经完全失去了战斗力的恶魔守卫的眼神却是贪婪，激动，渴望，充满期待，若是放到现实世界里面当真是身残志坚的典范。此时金鱼精头顶的那一丝的体力值已经完全的消失，只怕唐龙已经在心中构想金鱼精倒地以后如何迅速的抢到钥匙逃走了。

    然而看似摇摇欲坠的金鱼精却是只摇，不坠！

    先前为了避开方林的耳目免得方林起心，唐龙是等了好一会儿才悄悄来到战场上面，因此就没有看到先前金鱼精在中了天霸封神刺之后，是怎么利用自己的鲜血化成III形态的无耻行为。

    漫天飘飞的鲜血一滴都没有落到地面上，金鱼精这个强悍BOSS昂头望天，很有几分要望月归去的姿态，所有的鲜血仿佛被无形的吸力给托起，一滴不剩的全部飘飞到了金鱼精地胸口，形成了一个通红晶莹的血球，迅速的旋转着，里面竟然出现了一尾大眼五彩金鱼的形象，灵动夭矫，不停的游动！

    然后金鱼精的身体后方忽然抛出了一个被粘液裹住的物体，方林看得十分清楚，正是唐三藏，唐三藏被那粘液密密实实的包裹住，落在松软的沙地上面丝毫都没有受到伤害，紧接着金鱼精一口就将胸口地那尾金鱼吞了下去。身体再次迅速的缩小，变成若常人一般，而它的手上似乎也多出了一柄月白色的骨杖，仔细一看就能发觉，那骨杖乃是从金鱼精地身体里面生长出来的。

    梦魇印记再次传来提示：

    “III难度黄金主线任务世界BOSS~金鱼精进入IV人类形态，本形态下，金鱼精将由近战攻击方式切换为远程攻击方式，并且伤害由物理伤害改变为水属性伤害。目前剩余体力为8669点！”

    事实上金鱼精进入IV形态本来是不可能发生地，若没有唐龙的插手的话，方林他们根本就不会让金鱼精流淌出大量的鲜血，而是被钝刀子割肉慢慢的杀掉，这样金鱼精根本不会有这个变身成为IV形态的机会。这也应该算是增加了围攻人手导致击杀难度的提升吧。

    “不！”远处的唐龙疯狂的凄厉号叫着，他完全无法接受面前这个残酷地事实！此时他就是再笨也知道自己被方林摆了一道，但是他现在又能怎样？他控制着恶魔守卫的残躯从沙丘上面疯狂的冲击而下，后面拖出了滚滚的烟尘，但是金鱼精对着他转过了身体来，眼睛里面幽幽的红芒刺得远处的方林的心中都是一颤。

    顿时，恶魔守卫的脚下忽的冲出了一道血色的水柱，那水柱极细极长，竟像是一道红光般地掠过，“刺啦”的一声由下至上地将本来就已是芶延残喘的恶魔守卫刺了个对穿。那水柱十分普通，就是普通地水流而已，但是胜在突兀与令人恐怖的速度！

    水乃是天下至柔地物体，但是一旦被增添上了可怕的高速以后，其锋锐的程度绝对不迅色于金属的利器！在现实世界当中人们就发现，高压水流在撞击物体表面最初的百万分之几秒时，瞬间的压力非常大。利用高压水流的这个特点，人们制造了采煤用的高压水枪。当高压将水压升高到几百兆帕，就可以将煤层中的煤冲落下来。

    冲落下来的煤与水一起用泵提升到地面。

    而金鱼精射出的这一道水箭何止又是高压水枪喷射出来的百倍威力！也同样如此，不仅并没有耗费多少的宝贵水源，威力也是十分恐怖！唐龙中了这一击以后，眼里生命的光辉迅速暗淡了下来，他虽然扑到了金鱼精的面前，可是也失去了任何的作战能力，浑

    都在剧烈的抽搐着，进入了濒死状态，眼里依然是

    金鱼精冷笑，一股鲜红的血流就将化身恶魔守卫的唐龙冲上了半空，就要用一道若电也似的水柱将他贯穿杀死！但这时候，它忽然觉得有一股十分不祥的感觉涌上了心头！忍不住抬头望向了天空。

    头顶上的夜空当中，有光芒一闪。

    那光芒闪得很轻，很柔，就仿佛唯恐了干扰别人的清梦似的。

    接下来再闪。

    这一次闪得亮了一些。无由的令人联想到了人的眼睛。眼睛的眼神冷酷，漠然，却有一种藐视一切，看透一切的本质。

    然后……...

    浩渺沙海当中猛然出现了一道光柱。

    那光柱笔直而细长，以一种傲然的毁灭姿势突兀出现，竟是直指金鱼精的头顶，将它直接包围了进去，并且迅速的扩散了开来，宽度甚至达到了一个整齐的圆形，宽达数百平方米！

    那炽热而明净的光芒，给人的感觉就像是黎明时分刚刚升起的朝阳的光亮，似乎连一切都要被净化在纯洁的炽白色的金色太阳光当中。

    天基粒子炮！

    被挑飞在空中的唐龙首先是被那道光柱所蒸发，紧接着金鱼精的骨杖尖端却腾的浮现出了一道深蓝色的光幕，似鸡蛋一般的将其身体覆盖，那炽白色光柱下击以后，毫不费力的将周围的沙砾都溶解了开来，哪怕是在扩散到了近百方平米的圆弧之后，依然余威不减，将那平静的沙漠上的笼罩范围内都化成了岩浆一般的粘稠液体，就像一锅沸粥也似的沸腾着。只有金鱼精附近的沙土因为那蓝色的护盾存在，还是完好无损的，并且依然可以清晰的见到，金鱼精的体力值下降的速度并不快，直到光柱渐渐消失，竟然才打了它不到一千点体力值！

    要知道，尽管本世界没有卫星的存在，但是天基粒子炮至少也能打出三千点以上的高伤害，如此可以见到此时的金鱼精的抗性之高！

    方林大口大口的喘息着，他的脸上却是露出了一抹狠色：

    “想杀唐龙恢复体力？门都没有！”

    唐龙先前要召唤出魔神阿克蒙德使用死亡一指的时候，抽取的乃是所有召唤物的生命能量，因此那些埋在地下II形态的地狱犬也自然全部都死掉了。从那一刻起，方林就开始布置人手，准备做好给予金鱼精最后一击的准备。

    方林知道唐龙的最后献祭一击肯定很强，但是当时金鱼精还有接近一万七千点体力值。一个轮回者的单体攻击再强也是有限制的。那时候他就开始着手准备进攻，他打出这一记天基粒子炮也是经过了十分精心的深谋远虑，甚至可以说是一举三得。

    第一个好处自然是抢先杀死唐龙，避免金鱼精杀死轮回者来恢复大量的体力值。

    第二个好处是能够试探出目前金鱼精的弱点，它的抗性如此之高，不问可知肯定是物理防御乃是弱项。

    第三个好处，也是最重要的好处，则是掩护！掩护老胡与林吟袖欺近金鱼精的身边，金鱼精此时的控水法术如此强悍，若是就这么冲过去只怕就和清朝末年拿手持马刀的骑兵去冲刺机关枪大炮阵的清朝僧格密王爷一样愚蠢了。金鱼精再怎么强悍，也不可能在一面被天基粒子炮轰击的同时还出手攻击老胡吧！此时它变成了正常的人形，老胡一旦可以冲近他以后要做的一些很黄很暴力的事情都是众人皆知不用多说了。

    天基粒子炮消失之后，老胡距离金鱼精还有三十米！金鱼精已经举起了手中合为一体的骨头法杖，只是林吟袖此时也举起了自己手中的那一柄瑰丽光华的冰之幻弓，将一枚虚空冰刺搭上了寒气逼人的弓弦，然后缓缓拉开，可以清晰的感觉到，有大量的浓郁冰冷元素在箭头凝结！

    见了林大美女的举动，金鱼精赤红色的眼睛里面反而闪现出了一抹惊喜，只怕心里已经在狂叫：“射我呀射我呀！求求你了。”金鱼精在之前的巨体形态当中就对水系法术毫不畏惧，此时浓缩变成了精华以后，放弃了物理防御力和物理攻击力的他更是对水系法术的抗性达到了变态的地步！

    林大美女的眼眸里面闪现过一丝讥刺的神色，用力引弓成了满月，然后松开了那条亮晶晶的弓弦，寒气呼啸间，那枚由冰之精华构成的虚空冰刺已经遽然脱空飞射！