　　百族八支队伍先是进攻了十大守护家族中的六家，从守护家族中夺回了五张神兽皮，外加流落在天元大陆上的两张，足足拿回去了七张。

　　八队人马在夺回了七张神兽皮后，还不肯善罢甘休，再次整合人马齐聚佣兵之城，悬浮在佣兵之城的上空以禁器轰击。

　　百族的八队人马中，每一队人马都携带有禁器在身，从最少的两件到最多的四件，足足二十多件禁器对着佣兵之城就是一通狂轰乱炸，恐怖的能量余波让大地都在颤抖，虚空在湮灭。

　　受到外敌入侵，佣兵之城立即封闭，佣兵之城的大长老天剑亲自率领一群长老从独立空间中降临城池，不过当他们看见结界之外的两百余名百族圣皇强者时，一个个的神色都变得无比的凝重。

　　这可是几乎汇集了整个百族的所有圣皇强者，佣兵之城的确很强大，乃是天元大陆上唯一能和十大守护家族平起平坐的大势力，但以一己之力和整个百族所有圣皇强者对抗，无疑是以卵击石。

　　佣兵之城，并没有十大守护家族那样强大的帝王神器，只有当年人族第一强者莫天云留下的那座可攻可守的神殿，但也唯有圣帝强者才能驾驭。

　　百族携带二十多把禁器攻打佣兵之城，让佣兵之城所有高层人物齐齐震动，明面上的所有长老全部都出现了，二长老，三长老，四长老，五长老几人的实力皆是达到了圣皇八重天到九重天境界，六长老，七长老，八长老三人同样是圣皇强者，实力最低的都在圣皇五重天境界。

　　佣兵之城明面上的八名实力在圣皇境界的长老，在这一刻全部都出现了，一个个神色无比凝重的望向天空。

　　而且，在一处十分偏僻的独立空间中，还有六名身穿麻衣，披头散发，形如乞丐的老人从空间之门内跨步走出，凌乱的长发遮挡了他们的容貌，根本就看不清他们的面容，隐约间只能看见有几道深深的皱纹暴露而出。

　　这六名形如乞丐的老人刚一出现，佣兵之城立即有不少长老投来尊敬的目光，这六名老人同样是佣兵之城的长老，不过却很少出现在公众面前，并且从不干预佣兵之城的任何事情，一直隐居在独立的空间内修炼，因此少有人知道他的存在。

　　“是苦柏几位长老，没想到他们居然还活着……”

　　“听说苦柏六名长老是和天剑大长老同一时期的人物，并且比天剑大长老都还要年长几岁，现在实力都达到圣皇大圆满境界，如今是以万年天材地宝延续两百年生命，方可存活至今，但也只剩下百年光阴了。”佣兵之城一名年迈的圣皇长老低声说道。

　　现今的天下，要想成为圣帝已经是一件非常艰难的事情了，各族的圣帝强者都在逐渐的凋落，特别是天元大陆的十大守护家族以及佣兵之城，从上古传承下来圣帝强者是一直没有中断过，一名圣帝坐化，又立即有新的一名圣帝强者衍生，始终没有出现过断层。

　　但是现在，无论是天元大陆的十大守护家族还是佣兵之城，圣帝强者都已经断了上万年时间了，唯一的圣帝人欲道道主，也是从清心阁叛出，而后自创七情六欲道才成为圣帝。

　　因此，在当今这圣帝稀少的天下，圣皇大圆满境界的强者几乎已经成为无敌的存在了，而佣兵之城这一次包括天剑在内，足足出现了七名圣皇大圆满境界的强者，这深厚的底蕴已经远远的强于任何守护家族了。

　　六名形如乞丐的圣皇大圆满强者并肩而立，在他们的身上虽然没有半点气息散发出来，但是身躯却放佛与天地相融，化为了一片小天地，仿佛他们代表的就是天，无形之中有着一股逼人的威压弥漫开来。

　　他们六人皆是目光如炬，虽然苍老的不成样子，但去精神抖擞，龙精虎猛，凌厉的目光放佛化为了一柄有型的利剑电射而出，令的前方的虚空都在微微扭曲。

　　“这百族是发了什么疯，竟然在攻击我们佣兵之城。”

　　“看来百族的日子过的太安宁了，此事我们决不能算了，定要号召天下强者，齐力讨伐百族。”

　　……

　　佣兵之城一些圣王长老一个个义愤填膺的说道，大为震怒。

　　佣兵之城的圣皇长老一个个盯着不断攻击守护结界的百族强者沉默不语，但眼中却有寒芒在闪烁，这一次百族足足来了两百余名强者，并且全部都是圣皇，还携带了二十多把禁器，这股力量之强大绝非佣兵之城这十几名圣皇强者所能抗衡的，唯有凭借着从上古传承下来的底蕴来守护。

　　“他们是打不破守护结界的，即便是圣帝强者亲至，也休想攻入我佣兵之城，马上通知天元大陆的十大守护家族，各大上古世家以及三大帝国的人，百族强者大举入侵，让他们火速前来援助，捍卫我天元大陆的尊严。”天剑开口说道，极为的镇定。

　　“是，大长老！”

　　百族强者大举入侵天元大陆进攻佣兵之城的消息被秘术传到了十大守护家族以及上古世家和三个帝国中，顿时引起了轩然大波，十大守护家族没有受到攻击的一元宗，绝情门，长阳府，清心阁四大家族的强者尽出，直接撕裂空间赶了过来支援。

　　而被抢走了兽皮的那五大守护家族更是干脆，一个个以带伤之躯直接扛着帝王神器怒气匆匆的赶到佣兵之城，发誓要与百族强者决一死战，因为百族强者打烂了他们的至高神殿后，不仅拿走了神兽皮，同时还大肆洗劫了一番，带走了大量的珍宝，让他们损失极为惨重。

　　另外就连上古世家和三大帝国都有圣皇强者前来支援，唯有霸刀门的人没有出现。

　　同一时间，佣兵之城的结界也发威了，整个结界变得比平时更加的明亮了起来，它没有主人攻击百族强者，而是把百族强者打在结界上的所有攻击全部都反弹了回去。

　　百族的禁器乃是上古时期传承下来的宝物，是昔日圣帝强者的兵器，威力强大，现在由数名圣皇强者一同掌控，每一件禁器都能发挥出堪比圣帝强者的一击，佣兵之城的结界把禁器的攻击全部都反弹了回去，相当于让百族强者遭受了二十多名圣帝强者的攻击。

　　百族大惊之色，立即掌控禁器抵挡，逼得他们一阵手忙脚乱，一些实力较弱的人已经在这猛烈的战斗余波冲击下受了不轻的伤。

　　“佣兵之城攻不下了，我们走。”百族一名强者果断下令，天元大陆的各方援军已经到了，他们知道继续呆下去，难免会有一场恶战，损伤无法估计。

　　百族众多强者不在恋战，趁着各方援军还未包围上来之前，就撕裂空间离开了这里。

　　百族强者退出了天元大陆，不过他们这一次入侵天元大陆所引起的风波无疑的巨大的，虽然没有波及到生存在中下阶层的修炼者，但是却让上阶层的修炼者无比的震惊，特别是被洗劫了大量宝物的五大守护家族，胸中更是怒火中烧，杀意和怒意已经沸腾到了极点，发誓要发动天元大陆的全部力量踏平百族。

　　随后不久，天元大陆各方顶尖势力的代表人物纷纷前往佣兵之城举行了一次数万年都不曾出现过的盛会，郑重商讨百族入侵天元大陆的事件，有超过半数的人提议号召天元大陆的力量踏平百族，一雪耻辱，只有极为少数的人提议以大局为重，不必大动干戈，双方争吵的十分激烈。

　　最后，十大守护家族霸刀门的一名太上长老来到了佣兵之城，声明霸刀门不会参与征讨百族的行动中，并解释百族如今虽然衰败，但底蕴深厚，丝毫不弱于十大守护家族，一旦入侵百族，天元大陆势必会元气大伤，给兽神大陆可乘之机。

　　自霸刀门之后，清心阁的一名太上长老站了出来，说道：“这一次百族入侵天元大陆，只是为了拿回一些东西而已，并没有做出天地不容的事情，何必大动干戈，非要弄的两族大战，血流成河，难道诸位非要看见浮尸千里的一幕才肯善罢甘休吗。”

　　随后，又有一些大势力的代表人物发出了反对意见，都有一番道理，为大局着想。

　　最终，天元大陆征战百族的事情被迫终止了，没有得到所有人的一致支持，仅凭全大陆一半，甚至是一小半的力量去讨伐百族，根本就没有丝毫胜算。

　　百族在荒漠大陆扎根那么久，可谓是根深蒂固，底蕴不弱，各族都有威力绝伦的禁器，这一次只是带来了一部分而已。

　　不久之后，一道密信传入了各方势力的代表人物手中，让所有人都震惊，百族一群强者在攻打了佣兵之城后，竟然又去了兽神大陆攻打兽神殿，兽神殿三帝齐出，虎帝狼康利斯遭遇三把禁器的围攻，被打成重伤，在兽神殿中修炼的几十名强者外出迎敌，最终被禁器斩杀了十几人，全部形神俱灭，受伤的更多。

　　这一战有圣帝强者参与，兽神殿诸多强者与百族两百余名圣皇打的非常激烈，天崩地裂，日月无光，大半个兽神大陆都发生了大地震，海浪都冲向了天穹，所有在海外潜修的强者都感应到了那股令人心悸的威势。

　　不过百族还是没有攻入兽神殿，兽神殿不是寻常神殿，乃是上古神兽天翼神虎留下，防御力之强即便是圣帝强者都无法损害分毫，百族强者集合诸多禁器都没有损坏兽神殿分毫，最终在折损了十几名强者后，只有无奈的退走。

　　百族强者进攻兽神大陆，顿时再一次震惊了天元大陆所有顶尖势力，谁也没有想到百族竟然如此胆大包天，先是围攻天元大陆十大守护家族的老巢和佣兵之城，后又进攻兽神大陆，他们这是在自取灭亡吗？

　　兽神大陆，这可是让天元大陆都无比忌惮，足足拥有三位圣帝，谁敢争风？

　　PS：有读者告诉我贴吧有一条混沌剑神改编游戏的消息，逍遥特意去看了下，发现果然属实，在这里逍遥声明一下，逍遥没有收到任何混沌剑神改编游戏的消息，请大家不要上当。