    玉青时性子冷清不大会说软话哄人，头一遭被哄的宣于渊心里虽是仍然残留着怒气，可到底是被这一撸顺的手法哄得高兴了，萦绕在周身的阴霾也随之散了不少，终于见着了雨过天晴的模样。

    只是他的高兴并没有维持太久。

    因为半个时辰后，终于甩脱了皇上纠缠的定北侯就气势汹汹地杀过来了。

    万春宫是后妃居所，不同于皇后的凤仪宫，这里外臣是不可擅入的。

    哪怕是定北侯也不可以。

    因此定北侯走到大门之前就止步站定，让人通传说自己是来接玉青时回府的。

    皇上已经发了话，人家的亲爹也来了，饶是宣于渊实在不要脸，他也不可能在这种时候强行把人留下。

    只不过在走之前，他和玉青时在某些事情的看法上起了明显的分歧。

    玉青时想象不出在他心里定北侯府到底是个怎样缺吃短喝的地方，以至于他需要用搬家的架势找出了那么多的箱笼盒子，要求玉青时全部都一次性带回去。

    可玉青时不太想带。

    一则是定北侯府压根就不缺这些东西，二则尽管赐婚的圣旨此刻大约已经到了定北侯府，可她爹还是很不高兴。

    明知她爹已经那么生气了，还搬家似的大包小裹地带回去，这不是在秃子的脑袋上找头发，蓄意找茬么？

    这些东西宣于渊前前后后不知盘算了多久，可一听玉青时说不想带，刚刚才露了笑意的脸上立马就又覆上了一层寒霜。

    他一脸木然地看着玉青时，黑白分明的凤眸里充斥满的全是不出声的谴责微妙，张嘴就说：“迟迟姑娘，半个时辰前你才亲口说的，什么都听我的。”

    虽然知道这话是玉青时说了在顺毛哄他，可哪怕是哄人的废话，有效期就不能稍微再维持得久一些吗？

    这才半个时辰，马上就食言而肥说话不算话了？！

    糊弄不懂事儿的小娃娃也没有这样敷衍的！

    面对宣于渊愤怒的眼神，被谴责的玉青时动作猛地一滞，尴尬之下挤出个笑，小声说：“我爹在外头等着呢，收拾这么些东西得收拾到什么时候？总不能让我爹一直这么干站着等吧？”

    “要不这样，你先帮我把这些东西保管好，等以后有机会了我再来拿？”

    宣于渊黑着脸说：“你糊弄我的时候，都不用走心的吗？”

    玉青时……

    这人怎么突然就不好糊弄了？

    突然变得难缠的宣于渊对玉青时的态度很不满意，故意找茬似的纠缠没让玉青时顺利起身。

    猜到了两个年轻人可能有话要说，十分贴心且特意把地方空出来的贵妃左顾右盼地回头看了好几次，再忍着心焦往大门前定北侯站的方向看了一眼，气得额角青筋直爆。

    她用力咬着牙从牙缝中挤出几个字，忍着崩溃说：“渊儿呢？”

    “不是说让他出来跟定北侯说说话打发时间，好让迟丫头收拾东西吗？”

    “去传话的人都去了这么半天了，他人呢？！”

    刚刚把传话的人打发走的柳嬷嬷闻声满脸为难，难得地纠结了一下才小声说：“殿下正在帮着玉姑娘收拾东西。”

    贵妃柳眉横竖，没好气道：“那么多人都收拾不过来，怎么就非用得上他了？让他赶紧给本宫滚过来！”

    柳嬷嬷忍着无奈亲自去叫，可宣于渊就跟脚底下绊了什么挣不开的铁链似的磨蹭了半天，而后才在柳嬷嬷苦口婆心的劝说中阴沉着脸走出偏殿。

    柳嬷嬷见他脸色不多好，忍不住小声说：“殿下，定北侯在外头已经等了好一会儿了，来来往往不少人都看着呢，您这样出去，让人见了只怕是会说闲话的。”

    定北侯站在万春宫门前不得入，等了半个多时辰还没见着人。

    这本就是失礼了。

    宣于渊这会儿再黑着脸出去，万一被人撞见了，不知还要传出什么不像样的闲话。

    柳嬷嬷的本意是想劝宣于渊脸上多少带点儿笑，可谁知宣于渊听了这话却说：“默默若是不亲自来，他只怕还得多等一会儿。”

    柳嬷嬷大惊不已，苦笑道：“殿下这是何苦呢？”

    “赐婚的圣旨已经下了，您是要娶侯爷的女儿的，若按民间的说法，定北侯就是您的老丈人，您哪怕是看在玉姑娘的面子上，也不能如此行事啊，否则让人见了让侯爷的颜面往哪儿搁？”

    定北侯在朝中有着举足轻重的地位，哪怕是到了御书房也没有干等这么久的时候。

    宣于渊的确是太失礼了。

    柳嬷嬷本以为宣于渊是在意气用事，可谁知宣于渊却抿唇说：“就是因为本殿要娶他的女儿，所以才要在众人面前落他的面子。”

    他自己清楚自己在朝野宫中的地位有多尴尬，也知道今日赐婚的圣旨一下，定会掀起无数风波。

    此刻明里暗里不知多少双眼睛都盯着他和定北侯，猜测他是不是一早就与定北侯达成了某种协议，定北侯是不是放弃了太子选择站队他这边。

    而这种时候，他一旦表现出过度的热络或是尊崇，说不定就会坐实了旁人心里莫须有的猜测，不是好事儿。

    定北侯心里肯定也不希望他如此。

    否则的话，什么时候来接玉青时都可以，派人传话后在宫门口等着也不是不可，他完全没必要如此声势浩大地等在了万春宫的正门口。

    定北侯就是存心想让人看见的。

    尽管……

    把定北侯晾在外头也不见得是什么事儿。

    可两相其害选其轻。

    以定北侯的心智，不可能会不理解的。

    柳嬷嬷听完若有所思地叹了一声没再多言，送着宣于渊到了二门前就撤了回去。

    宣于渊独自一人走出大门，与定北侯保持一步之距，站定不动稳稳地受了定北侯的半礼。

    定北侯俯身行礼时见宣于渊站着一动不动，眼底锐光一闪而过，起身时面上也没带出任何多余的神色，客气地唤了一声殿下后就不再开口。

    宣于渊看似八风不动，实则心底打鼓，踌躇着也没开口。

    两个人就这么面对面在万春宫门前站了半晌，直到玉青时被宫女送着出来，这诡异的尴尬才堪堪被打破。

    定北侯意味不明地看了一眼气色还不错的玉青时，招手说：“跟殿下拜别吧。”

    玉青时还从未正经对宣于渊行过礼，听到这话唇角微勾，认认真真地俯身轻礼。

    宣于渊脚下局促地动了动到底是忍住了没伸手去扶，等玉青时站好了才说：“本殿派人送你们出宫。”

    “多谢殿下美意。”

    定北侯带上玉青时就要走，可在二人转身之际，宣于渊突然说：“侯爷。”

    “有些人生来性子喜静，大约是受不得戏台上的吵闹的，就算是为了静养的好处，也不该过分吵嚷，您说呢？”

    言下之意就是，玉青时不喜欢听戏。

    你别逼着她听了。

    她不需要。

    定北侯抬起的脚缓缓放了下去，微微侧首看向面具下唇角绷得死紧的宣于渊，意味不明地笑了起来。

    “那殿下喜欢吗？”

    宣于渊喜欢听说书，自己也喜欢说书。

    但是他也不喜欢听戏。

    但是此情此景，面对定北侯分毫不让的眼神，他真的做不到摇头。

    眼见宣于渊一脸沉重地点头，玉青时的面上多了几分难言的戏谑，定北侯则是无声一笑。

    他在宣于渊一言难尽的目光中慢慢地说：“那微臣改日多找些有趣的戏本子，有机会的请殿下到府上详听，不过……”

    “赏戏虽是讲究氛围，可夜半时分听了只会扰人清梦，多是不合时宜，若是想领略戏台上的趣味，还是得在白日里看，殿下说呢？”

    玉青时……

    宣于渊…………

    这是在警告他，不许再在夜半去扰人清梦的意思吗？

