    “杨广是在那个地方，但是探查他的位置并不是你我近日来此的目的, 不要管那里了, 快跟我走。”

    曹槊总觉得那一片灯火辉煌的地方特别吸引自己，“咱们今天先别去看耕犁了，咱们就去那里瞧瞧。”

    关冷艳觉得宴会上没什么好看的, 除了美人美酒和某些人丑态百出, 其他的和正常的酒宴一样。

    “我劝你跟我走, 别管那些闲事儿, 历朝昏君昏庸起来令人不愿意看第二眼，我就害怕你看第一眼就会后悔，忍不住给他一刀。而且今天晚上的机会难得, 你想想是你的本体重要, 还是你去看一场热闹重要。”

    曹槊摇了摇头，“放在平常当然是我的本体重要, 但是我今天觉得那场热闹更重要。你和我寻找本体寻找了这么久，现在有了头绪总比咱们乱糟糟的什么都不知道强, 而那场热闹我觉得如果错过, 可能会让我后悔终生。”

    关冷艳听了曹槊的话也没办法, 气的跺了一下脚。“既然你执意如此, 那咱们就去瞧瞧, 反正我也不觉得那里有什么好看的。”

    两个人悄悄地潜入了过去, 发现越是向着灯火明亮的地方靠近，越是巡查的特别仔细。

    周围布满了来来往往的侍卫，还有潜藏在黑暗当中的高手。

    若不是因为两个人是器灵, 对兵器和对杀气天生有感应，这个时候已经被人捉住了。

    两个人悄悄地绕过了那些巡查的人，躲到了一处假山的后面。

    远远的看见宫灯照耀下，一个长得十分壮硕英武的男子举着酒杯正在和宫妃们喝酒。

    “那就是杨广。”

    曹槊点了点头，小声的跟关冷艳说：“杨广身边有东西在吸引我，就在他周围。”

    关冷艳惊诧的问：“你能感应到更具体的？”

    曹槊伸出手让关冷艳不要说话，自己闭上眼睛细细的感悟。

    “我知道了，这感觉……是故人。”

    “故人？！”

    “当年，洛阳宫中大火，孙坚父子拿到了传世玉玺，随后这玉玺又落到了袁术手中，袁术虽然和袁本初不合，但是在失败之后，还是想把这玉玺送给袁本初，毕竟肥水不流外人田。”

    关冷艳就接着说：“不管是袁公路还是袁本初，都败于曹贼之手，这玉玺到最后落到了许昌。而后曹孟德去世他儿子曹丕坐了江山，玉玺就落到了曹家人的手里，再后来司马篡汉……你说的故人就是玉玺。”

    曹槊点了点头，想当年自己被放在洛阳的宫殿上，玉玺就放在宫殿的桌子上。

    “没想到到如今他模模糊糊似乎是开启了灵智。”

    曹槊看一下关冷艳，“这么多年，我沉睡的时候多，你跟我说你一直在寻找天下的灵物，不管是妖精还是魑魅魍魉，都没有遇见，如今咱们又要遇见一个同类了。”

    “可喜可贺……”关冷艳的话说出来就看见曹槊在黑暗当中摇了摇头。关冷艳赶快问，“你这是什么意思？难道遇见一个同类不好吗？”

    “不是不好，而是他命如风中残烛，若是咱们不救他，他可能活不多久了。”

    若是器灵死去，那么就等于他的本体玉玺也将跟着消失于天地之间。曹槊苟延残喘了这么多年，一直执着于把自己散落在其他地方的本体找回来，就是想要补全自己的灵体使自己完整起来。

    但是今天遇见了玉玺，曹槊似乎突然想明白了什么。

    “用一句虚无缥缈的话来说，这就是我的因果。”

    “你为什么这么说？”

    “我当年在大殿上与这个玉玺天长日久的伴随在一起，他受我的影响开了灵智，模模糊糊，懵懵懂懂，然而他已经不完整，缺了一个角，而我也不够完整，我们两个互相影响。所以我今天必须把他带走，我不带走他会死的，或者是在将来某一天影响我，我也会死。”

    曹槊说完就抓住关冷艳的手，“今天的事情你必须帮我，这是我们两个求你的。”

    关冷艳这个时候突然之间豪气上头，尽管自己对曹槊说的话还不理解，但是仍然点了点头，“你放心，我万死不辞。”

    说完之后关冷艳伸手掰下了假山上的一块小石子，对着中间的空地扔了过去。

    顿时四周就喊起了捉拿刺客的声音，关冷艳从假山旁边找了一个地方跳了出去，与那些侍卫们交手。

    就在这个时候，杨广不仅不害怕，还把身边的宫妃们全部推开了，他看见关冷艳身段妖娆地挥舞着手中的宝剑，忍不住赞叹连连，“妙啊，妙啊。朕从来没见过有美人儿将剑法使得如此圆润，想来这一定是个绝世美人。”

    周围的宫妃拈酸吃醋，各自使出手段，吸引杨广的目光，曹槊在那些宫妃们投怀送抱的时候，突然看见阳光的座位后面就放着一个盒子。

    这盒子里面放着的就是玉玺。

    曹槊低头看了看自己胖乎乎的腰身，又伸手比了比自己的身高。暗自思索着自己要不要装成一个侏儒。

    对，自己就是一个侏儒。

    说到这里又检查了一下自己身上的衣服，看把自己整个人包裹的都严严实实，悄悄地从另外一个方向绕了过去。

    天亮的时候，曹槊和关冷艳一块把夜行衣藏了起来，曹槊坐在床上打开手中的盒子，看见金镶玉玺就放在盒子里。

    两个人对视一眼，曹槊把盒子的盖子扔掉，自己小心得把玉玺捧了出来。

    关冷艳赶快用手接着，两个人小心翼翼的把玉玺放到了床上。

    关冷艳左右端详了一下问曹槊：“你确定这是传国玉玺是吧？我还没有见过这东西呢，可别拿错了。”

    曹槊点了点头，她自己特别确定这是玉玺，但是不管拿错不拿错都没关系，因为成精的是这个印章。

    “没有拿错，就是他。你有没有感觉到他已经有了灵智？”

    “我在这方面不如你，咱们现在没时间了，不如把它藏在我这里，慢慢让我感悟一番。”

    仿佛是印证关冷艳的话，外边儿已经有了响动，尽管声音比较轻微，但是曹槊和关冷艳都知道是那些仆从婢女们在院子里面走路。

    这个院子是招待曹槊所居住的院子，关冷艳身边的人已经过来询问她们母女两个是否起床了。

    曹槊赶快把玉玺放到盒子里面，安慰的拍了拍，后来又把盖子揭开拍了拍玉玺，嘱咐他在这里耐心等一段时间。

    就把盒子交给了关冷艳，关冷艳藏了起来，这个时候两个人才叫外边的人进门。

    曹槊心里面惦记着玉玺，再加上一晚上没睡，到底是有点憔悴，刚坐上马车出了门，在大街上就被人拦住了。

    那些如狼似虎的官兵根本不听解释，直接掀开了马车的帘子，看到两个婢女陪伴曹槊坐在马车上，就要让她们下来，这些人想要上车去搜。

    李家的人根本不愿意，正在争执的时候，曹槊直接从马车上跳了下来，这个时候和这一些人根本无理可讲，哪怕是天大的颜面在玉玺跟前根本没法比，更何况李渊在杨广跟前也没有多少颜面可讲。

    曹槊要装作不知道玉玺丢失，看着人把自己的马车翻腾的乱七八糟扬长而去，其他人忍不住，咬牙切齿。曹槊倒是非常平静，让人上去收拾了一下，自己坐了上去又重新回家。

    刚一回家李建成已经收到了消息，他不仅收到了宫中玉玺丢失的消息也收到了有人在路上怠慢了曹槊的消息。

    他这个时候已经赶到大门口接着曹槊进门，看曹槊脸色有些不好，只当是那些人冲撞了自家娘子。

    “咱们先忍忍，早晚能把这口气吐出来。”

    曹槊拍了拍李建成的手，“别这么说，我听说好像是宫中遭了贼，丢了什么要紧的东西，咱们这个时候要赶快避免受牵连，哪里还能跟他们讲理。我只求宫中不要想起咱们阿爹，其他的也管不了那么多了。”

    李建成点了点头，要是宫中一直找不到这颗玉玺，说不定就会怀疑有人私藏了这个东西，到时候那些算命术士所说有帝王之相的李渊说不定就会进入杨广的脑海里面。

    “这真的是人在家中坐，祸从天上来，这东西既然被人家从宫中偷去了，哪能那么轻易的找回来，到时候杨广发了脾气，杨素这些奸贼如果是顶不住，说不定就会找一个替死鬼，这替死鬼有比咱们阿爹更合适的吗？”

    李建成说到这里，觉得不能在家里面等下去了，“你这两天在家中，哪里都别去，守好门户，别让人往咱们家塞什么东西进来，我就害怕到时候真的有玉玺掉到了咱们家，到时候说都说不明白了，我也不能闲着，我找找亲朋故旧，先把咱们阿爹身上的嫌疑洗干净再说。”

    若是找亲朋故旧或者是找其他人走动一下，少不了又要用银钱，曹槊也不含糊，直接让自己的陪嫁男仆们打开自己的嫁妆，任凭李建成去取用。

    反正从认识到现在李建成一直在用曹槊的东西，这个时候再说什么矫情的话也没用，李建成用力的抱了抱曹槊，嘱咐他在家不用害怕，等自己回来就行，又把家中的护院男仆们叫到跟前吩咐了一回。

    这才从曹槊的嫁妆里面挑了不少好东西，让人用上好的盒子和锦缎包起来，外面儿又用不打眼的木盒装了，自己列了一张单子，算了算这些人的亲疏远近和如今能否在朝廷里面说的上话，忙了一通之后，拿着这些东西带着人出门去了。

    作者有话要说：第四更，我觉得六更放在一起压力很大。

