    那么外面，岂不是已经乱做了一团，也不知道吕清玄撑不撑得住，白发鬼也在这里的情况下，陈明倒是没有那么担心，至少自己还有着两尊分身在外界。
    情况应该没那么糟！
    陈明看向提着他肩膀的老人，问道：“这里是什么地方？”
    老人道：“阴阳岛。”
    白发鬼问道：“半亡之鲸在哪儿？”
    老人道：“你们通过了考验，便可以成为半亡之鲸的主人。”
    陈明问道：“什么考验？”
    老人道：“想要掌握半亡之鲸，必须修成一种经文，这经文便是叫做《无常经》。半亡之鲸是一种比较奇怪的九央烈马，它本身的智慧只是相当于正常的动物。甚至于，你们可以将它当做一种宝物。”
    “半亡之鲸是两条鱼，一条黑鱼，一条白鱼。不过意识却是在一起的，由于长期游曳在生死之间，黑鱼和白鱼的意识混乱导致了它并没有太多的智慧。”
    “所以，想要驾驭这半亡之鲸，就必须拥有着和它相仿的体质，它就会明白你的心意，按照你的心意运转，同样的，让你可以借用半亡之鲸的力量。”
    白发鬼问道：“这是术法还是功法？”
    老人笑道：“功法！”
    白发鬼顿时失去了兴趣，他并没有转修功法的兴趣，他如今修行的功法乃是最适合自己的，没有必要强行修另外一套功法。
    “原来这半亡之鲸，就是这样，既然是这样，我就不奉陪了，在下，先走一步！”
    老人大笑道：“哪儿有那么容易离开，来到了这里，无法掌控半亡之鲸，根本无法离开！”
    “告辞！”
    白发鬼微微拱手。
    下一刻，老人手中的白发鬼已经变成了一根木头，而真正的白发鬼，已经是不知了去向。
    老人：......
    陈明幽幽道：“这个家伙，何处都能去，何处都能走！他连大道都能骗！”
    老人看向陈明，问道：“那么你呢？”
    陈明摆手道：“我倒是走不了了，我在想一个问题，我和他是仇敌，我无法离开这里，但是他却是回到了外界，我外界的人，能顶住多久。”
    “就没有什么办法能够让我离开这里吗？”
    老人摇头道：“并没有。”
    陈明骂道：“你明明都能出去的！”
    老人道：“对于你来说没有，因为你要是想要走，我会打死你！”
    陈明伸手扶额，“那个啥，能不能把我放下来我们再好好聊天。”
    老人将陈明放了下来，认真道：“我们渡鸦一族受了诅咒，无法离开死海，所以，必须等一个绝世天才，降服了半亡之鲸，才能跟着他离开此地！若是谁降服了半亡之鲸，便能得到我们渡鸦一族的忠诚。”
    “半亡之鲸，所在的地方便是死海！”
    陈明疑惑道：“那你们为什么不能自己降服半亡之鲸呢？”
    老人皱眉尴尬道：“渡鸦一族，并没有能够让半亡之鲸满意的天才。”
    陈明问道：“那什么样级别的天才，才能让半亡之鲸满意呢？”
    老人悠悠道：“在数万年前，有个家伙进入了此地，修成了一半的《无常经》，出去之后，自号回生大帝，但是即便是他，都没有得到半亡之鲸的认可。”
    陈明心里一凉，回生大帝都没有得到半亡之鲸的认可？
    这难度系数也忒大了吧？
    所以，目前陈明有着两个方案，要么去参悟《无常经》，达到能够让半亡之鲸满意的地步，要么就是在这里做那些小任务，然后提升修为到地仙地步，然后把这里的人全宰了，威胁他们说出怎么出去的秘密。
    第二个方案明显是不可行的，天知道什么时候做这些几百灵识的小任务可以积攒足够的灵识提升境界。
    至于说炼丹吃仙丹提升丹药什么的，对于陈明来说也太不靠谱了。
    老人看向陈明，认真道：“实际上，以你的天赋，说不定能让半亡之鲸满意呢？”
    陈明点头道：“我也这么觉得，带我去看看那什么《无常经》吧。”
    参悟功法嘛，那是我们陈仙师的强项啊，根本不怂！
    不过陈明心中还是觉得不太靠谱，奖励之中可是明摆着写着，渡鸦老祖的亲切问候，曾经又一次龙鲲的亲切问候，陈明可是知道是什么尿性，差点把自己和卓青瑶都吞了！
    这里面，到底有着什么鬼？
    陈明心中疑窦丛生，不过现在对方势强，陈明也只好服软了！
    跟着黑袍老人，陈明来到了一汪湖泊之前，碧蓝色的湖泊水光荡漾，倒映出黑色的天空。
    在湖边，有着一盏盏宫灯，照亮周围。
    陈明看向周围，还有着不少蛮族的天仙在参悟着前面的一块石碑，他们双眼紧紧盯着这块石碑，正在努力地参悟。
    老人指了指石碑，然后道：“你现在便在这里参悟这石碑上的《无常经》，只有参悟到了第五卷，才有资格去和半亡之鲸沟通，以你的天赋，可能性还是很大的！”
    此言一出，周围的那些蛮族天仙都是看向陈明，露出了一抹警戒之色。
    陈明拱手道：“小子刚到此处，若是有什么不对的地方，请诸位多多包涵！”
    这些蛮族的天仙只是看了陈明一眼，便不怎么在意了，继续参悟着这石碑。
    他们也是和陈明一般，都被困在了此处，必须要掌控半亡之鲸，才能离开。
    陈明也是没有怎么在意，随意找了个地方坐下，倒要看看，这里面到底有着什么鬼！
    陈明看向那《无常经》，在心中问道：“顿悟《无常经》需要多少师德？”
    “叮，顿悟《无常经》需要10亿师德。”
    “顿悟到第五卷呢？”
    “顿悟到第五卷需要120万师德！”
    顿悟到第五卷需要的师德并不多，而且可以说差距巨大。
    不过陈明也是了解，这些特别强大的功法经文，都是一样的，每跨过一个大境界，需要的师德，十倍不止！
    需要的师德并不多，甚至于陈明只需要等上一年的时间就够了。
    但是陈明一想到那个渡鸦老祖的亲切问候，就开始觉得事情开始不简单起来。
