    “赢了，我们已经赢了。”

    玩家的飞艇“女神号”上，德玛西亚站在吊舱的水晶窗户旁，用望远镜望着下方燃起硝烟的城市，神色兴奋。

    而后，他扭过头，对着一旁的苳苳竖起了大拇指：

    “苳苳厉害啊！你怎么想起来说服索菲娅写个檄文的？效果竟然这么好？好家伙……整个城都快反了！”

    苳苳得意一笑：

    “这叫人民的战争！”

    说着，她又感慨道：

    “不过，我也没有想到效果竟然这么棒，虽然之前搜集情报的时候已经知道黄昏与落日教会对领民的压迫比帝国还厉害，却没想到竟然到了我们能够一呼百应的程度……”

    “嘿，毕竟是邪神嘛！邪神有几个真正在乎信徒的？都是压榨罢了，要不是打不过，这种程度放在蓝星上平民早就反了。”

    德玛西亚嘲讽般地道。

    而后，他又好奇地问：

    “话说……诈称二十万大军也是你的主意？”

    “这不是战争的基操吗？难不成真就像你们当初打半兽人那样实诚，有多少人就报多少人啊？”

    苳苳撇了撇嘴。

    “够奸诈！我喜欢！”

    “还好还好，你也不错，竟然还能从人类那边搞过来魔晶炮。”

    “嘿嘿，谁让咱生意遍天下呢！在黑市里，没有钱解决不了的问题！”

    “偷偷将女神的召唤神像搞过来，然后找个随行的NPC激活自用也是靠钱吗？”

    “咳咳咳……低调低调……这个BUG可是我独家的，别再像之前的神罚炸弹一样被封了。”

    看到顺利进展的战况，两个得意的玩家商业互吹了起来，看得一旁操控飞艇的小咸喵直翻白眼：

    “喂喂！买魔晶炮的钱可是我们萌萌委员会出的，魔石炸弹可也是我们准备的！”

    “没办法，还是比不上喵大佬你们有钱啊！山巅之城那边的矿场快开工了吧？到时候卖给我们安利商会一片矿区呗？”

    德玛西亚笑嘻嘻地说。

    “想得美，我们自己还不够用呢，刚刚炸的开心，但烧的都是钱啊。”

    小咸喵一口回绝。

    “那可真是太遗憾了……”

    德玛西亚叹了口气。

    几个玩家一边聊天，一边愉悦地看着地面上的战局。

    他们并没有打算加入其中，毕竟……作为“女神号”随行的一员，刚刚他们都曾经亲手扔过魔石炸弹，也都用魔晶炮开过火。

    有着魔法技能的加成，扔魔石炸弹也是能吃经验的，虽然因为过于借助外物，获得的经验有经验惩罚，但积少成多也是恐怖的数量。

    当然，魔晶炮完全是外物了，吃不到哪怕是一点的经验与贡献。

    所以……在定点消灭了那些对空降的玩家有威胁的巨弩和魔晶炮之后，哪怕是用于启动魔晶炮的高品质魔石还有不少，飞艇上的玩家们也没多少人用了，而是统统继续扔起“炸弹”来……

    虽然没有魔晶炮准，但总归是有好处拿。

    整个轰炸前后持续了差不多二十分钟，而凡是在飞艇上扔“炸弹”的人，几乎至少都升了一级。

    至于战争积分？

    那一轮轰炸，已经堆得老高了。

    没有了压力，整个飞艇上的几十个玩家，都悠闲地观起战来……

    飞艇上气氛轻松愉悦，而地面上的奥格斯城里，战斗才刚刚开始。

    随着玩家从天而降，进入城中，激烈的巷战已经爆发。

    不过，福尔泽要塞已经在之前的轰炸中彻底废了，里面的守军也损失惨重，所以……最难啃的骨头已经没有了。

    而天降正义的玩家们，自然也如同下凡的天神，开始在城市里大杀特杀起来。

    当然，是针对黄昏与落日之神的虔诚信徒，以及红枫王国的士兵的。

    毕竟，杀平民一点经验和贡献度也吃不到，在有传教任务的前提下还有可能受到任务惩罚，没几个人愿意找不痛快。

    有奥罗斯半位面的例子在前，玩家们早就知道最适合传教的就是这种遭受压迫，过的相当凄惨的平民了，胡萝卜夹大棒下，啊不对……真诚以对下，绝对一传一个准。

    换句话来说，这也是提升自己祭司等级的好机会！

    当然，那就要放在战后了……

    从天而降的玩家有五千多人，至少黑铁巅峰的实力哪怕是在红枫王国的军队里，也绝对是精锐中的精锐。

    而此时此刻，整个王国的精锐力量早就随着国王奥托北方圣战去了，守备在城中的大多数守军仅仅是一般的征召兵。

    遇到无畏的玩家，早已在轰炸中士气垮掉的守军几乎是一触即溃。

    再加上檄文落地之后在城中引发的平民暴动，愤怒的领民们也跟随着玩家加入到了对红枫士兵的追杀中……

    如果从空中看去，会看到随着玩家们不断落地，搏杀，渐渐形成了有序的队伍，进而在挥舞着农具与简陋武器的平民风簇拥下化为滚滚人流，朝着城中丘陵上的福尔泽要塞涌去。

    更有一面面鲜艳的旗帜在玩家中竖了起来，不断飘扬。

    那是他们随身携带的战旗。

    或者说……精灵之森的圣旗。

    与各个公会的不同，旗子的主色调是红色的，上面只有一枚金色的权杖标志，据说是苳苳设计的，说设计的时候没有点恶趣味，恐怕没人相信。

    俯视整个奥格斯城，只见人流如海，红旗招展。

    伴随着阵阵喊杀声，硝烟滚滚。

    在精灵们的带领下，丘陵上依旧在冒着滚滚浓烟的福尔泽城堡很快就被愤怒的领民们包围了起来。

    而在坚持了不到二十分钟之后，早已在之前的轰炸中摇摇欲坠的要塞城门就被从天空中落入堡垒内的白银玩家，以及城外赶来支援的其他玩家和领地平民内外呼应，彻底攻破……

    在地毯式轰炸中幸存不到一半的要塞守军纷纷投降，而堡垒的上方，则高高地挂起了鲜艳的旗帜。

    具有不落要塞美誉的福尔泽城堡，就这样易主了。

    而过了一个多小时之后，奥格斯城的城门缓缓打开，城门之外，浩浩荡荡的精灵大军排列着整齐的阵型，在平民们好奇的围观下进入城市。

    至此，整座奥格斯城彻底纳入了玩家的掌控。

    从一开始飞艇的空袭，到最后的大军入城，前前后后，不过半天而已。

