    古兰神情变得越来越凝重，心底的不安感越来越强烈，好像是要发生什么事情。

    她紧紧拉着儿子的手，准备一有不对，就立刻抱起儿子，不过希望自己是多想了，这些马蹄声只是过路人。

    往往人们怕什么就来什么，随着马蹄声音的靠近，官道上休息的灾民们高喊着强盗来了的同时慌不择路的开始逃起来。

    有直接顺着官道跑的，有朝下方田地里奔的，相同点就是极度的害怕和慌乱。

    古兰第一时间把包裹背篓背上身并且一把抱起儿子，李大赶紧让爹娘上车并把小些的孩子们一股脑子塞上车，男人们背着包裹拉着自家的女人，赶着骡车顺着田地里的小道快速跑进来，跑的同时李大还没忘喊一声古兰，而古兰也是紧紧跟上。

    所有人几乎都是下意识的顺着田地里的小道跑起来，一时之间官道两旁的田地里到处都是人。

    而此时强盗们蜂拥而至骑着马追了过来。

    边跑边查看的古兰看到带头的有好几匹马，后方还跟着两辆马车，马车上坐满了人，个个手拿武器，凶神恶煞的。

    在马车停下来的一瞬间，车上的人拿着武器冲向了慌忙逃跑的灾民们，真的是强盗。

    马上的人更是冲向田里，嚣张的大喊声中逼迫着逃跑的人停下。

    今天怕是不能善了了，古兰心里闪现出这个念头。

    若是的灾民们能够报成团共同抵抗盗匪，只要不怕死，光是在数量上都能碾压他们。

    可惜，这些只是古兰想想，现实中几乎不可能发生，不怕死的人是有，但更多的还是怕死的人。

    被追上的灾民们面对着明晃晃的大刀大多是选择妥协，按照匪徒的吩咐蹲在地上一动不动，唯恐匪徒们的大刀在他们身上招呼着。

    不想妥协的则是打倒或者被砍倒在地，不仅人受伤了，不多的一点粮食水甚至身上仅有的一点财产也被抢的一干二净。

    整个李家村的人都顺着田间小道以最先反应过来的李大家为首朝着小路深处跑去。

    或许是李家村里的几辆车太过于显眼，追下来的强盗们竟然分出了三匹马朝着他们这个方向追来。

    在骡车上驾车的李大看着远处朝着这边飞奔追过来的强盗们，用着最大的声音向身后的人嘶喊着快点，同时手上的长鞭用力的抽着骡子，面色惨败白。

    但效果甚微，骡子力量是大耐力也不错，但速度和马根本就没得比，更何况它身后还有着装满东西的一辆车。

    尽管大家把吃奶的劲都使出来了，仍然很快被后面的强盗们追上。

    直接穿过田地挡在了李大的骡车前。

    瞬间整个队伍都乱了，除了李家村的人还好些，跟着一起往这个方向逃的其他灾民们飞速的转身换了个方向逃。

    而此时李大被逼拽停了骡车，李家几兄弟包括李家村的壮劳力们第一时间把村里的老弱围了起来，手持木棍或者农具与这三人对持了起来。

    李家村一向都是比较团结，在村长和祖老的带领下凝聚力是非常不错的，逃荒前就针对各种问题做了一定的安排。

    也因为这样才会在半个月前的匪患中艰难逃了出来，虽然不少人受了伤好在没有人留下也没有生命危险。

    由于古兰抱着孩子，也被人下意识的划分到了老弱中，位列第二阶梯，最中间的是老人和孩子，事实上李家村的老人不多，也就十来人。

    初逃荒时有老人不奇怪，但随着时间的推移加上逃荒的日子越来越艰难，少吃少喝，很多老人都折损在路上，像李家村还有这么多老人活着几乎已经看不到了，非常不容易。

    这也和李家村人团结有一定的原因。

    几乎是下意识的在危险来临的那一刻，所有李家村的青壮年自动自发的直面危险，这一点古兰触动挺大的。

    匕首已经出现在手中，准备随时出手，看了眼怀里的儿子，虽然很想亲自抱着她，但是如果真是危险来临的时候，抱着儿子不是一个明智的选择，有可能儿子也会因此受伤。

    想想为防止意外古兰还是快速拿出了一角银子塞进了儿子的衣服，并且把装有衣服的包裹里塞了几个饼子和两个野鸭蛋，再多这小子也背不动。

    小声的叮嘱儿子“安安，等会爹把你送到李爷爷李奶奶身旁去，大黑会在旁边护着你，你一定要跟紧李奶奶知道吗？爹去打坏人，一会就回来。”

    “爹……”安安不安的看着古兰，心里很害怕，抓着古兰衣服的小手因为用力而发白。

    “不怕，爹很厉害的，忘了爹教你的武功了吗？”

    “没忘”安安揺头。

    “安安真棒”古兰夸着的同时抱着安安挤到了李老伯李大娘身旁。

    看到古兰把安安放在她身旁的一瞬间，还算镇定的李老伯瞬间明白了古兰的意思，本想劝他留在人群里，可看着外围的一众男儿们，终是自私的没说出这句话，多一人总归多一份力量。

    心里叹口气不等古兰开口便说：“放心，我会好好看着安安的。”紧紧的拉住了安安的手，做着他的承诺。

    “谢谢”古兰说，然后叮嘱大黑保护小主人，“安安跟着爷爷，爹一会儿就回来。”

    接着把包裹斜跨在了安安身上并伸手进包裹里实则是从空间里拿出了一把迷你弓弩及弩箭十支。

    这些都是她在旅游期间在国外买的。

    国内这些东西虽然因为她特殊的职业可以接触到，想买也不是买不到，但确实非常麻烦，而国外则是没有这方面的问题。

    要不是手里资金有限，其实她想囤的还有枪支，最后也只是买了两把手枪及若干子弹。

    也不是想干什么？主要是摸了一辈子都成爱好了，长时间不摸手就痒痒。

    不过在她临死前倒也收了几把步枪在空间里，只是不到万不得已枪她是不准备拿出来的。

    手里的弓弩虽然也很显眼但比抢而言低调多了。

    外围已经打起来了，痛呼声不时的能够传到人群中，古兰边走边上弩箭，同时另外一只手的匕首也紧握。

    古兰的速度很快，穿过人群很几乎瞬间出现在外围，彼时李大还有几位年轻村人都被砍翻在地，由李二带领的另外几位壮年人正冲着向前，准备以车轮战拖垮着三名强盗，在伺机找机会。

    

