
　　那几声欢呼传来，陈列当机立断，立即抬高手，露出了提着的保温桶和油条。

　　二蛋跑得最快，一个刹车不及，干脆就直接抱住了陈列的腰，“爸！”

　　大蛋也冲了过去，“爸。”

　　矜持，冷静，却也透着无法掩饰的欢喜。

　　苏青湖招招手，笑眯眯的，“欢迎陈列同志回家！”

　　说着，手一合，海豹式鼓掌起，掌声有点经久不息的热烈。

　　“大蛋二蛋，你们掌声在哪里？”

　　被她一cue，二蛋顿了一下，松开陈列，配合地鼓起掌，虽然他觉得有点沙雕，有点难为情……

　　但，彩衣娱亲他可以！

　　大蛋抿抿唇，也鼓掌了，只是不像二蛋和苏青湖那样傻，而是像科研大佬般淡定从容，不急不缓地拍了几下。

　　陈列忍不住笑，冷肃俊脸上的严肃气一下子没了踪影。

　　“我给你们买了早餐。”陈列无视重新挂在他身上的二蛋，毫无负担地带着人往前走，“我买了豆浆和油条。”

　　油条买了二十只，豆浆买了平时送饭那种的保温桶一桶。

　　苏青湖接过他手里的油条，看他另外一只手提着的保温桶，“甜的，还是咸的？”

　　二蛋插嘴，“我们平时都喝咸的。”

　　大蛋看一眼二蛋，默默闭上了嘴。

　　憨批！

　　“嗯，我们平时都喝咸的。”苏青湖应声，肯定了二蛋的说法。

　　陈列看着她，“咸的，我让店家把油条碎单独包起来了，就放在你拎着的那个袋子里，等喝的时候再放。”

　　苏青湖深以为然，立即竖起大拇指朝陈列举了举。

　　俩人说着，这就走到了餐桌边，大蛋洗了手，迅速拿了四个碗，一一摆上。

　　二蛋站在餐桌边，看着热乎乎宣腾腾的油条，口水都要出来了。

　　刚炸出锅的油条最好吃了！

　　吸溜！

　　把口水咽回去，他迅速离开桌子，冲去洗手。

　　陈列拧开了保温桶的盖子，看苏青湖已经把油条碎一一放进碗里，就跟随其后把保温桶里的豆浆倒进碗里。

　　热气一起，豆浆特有的味道混合着咸香味儿顿时充盈了嗅觉。

　　让人幸福的人间烟火气！

　　苏青湖轻轻嗅了一下，满足地微微眯了眼睛。

　　疯玩过后，她的脸儿透着淡淡的粉，不过分女气的眉，红润的唇，长长直直的睫毛，让人直觉得有一股野性的生机扑面而来。

　　陈列看得好笑，“要不要先喝一口？”

　　苏青湖视线瞬间从豆浆移到他脸上，想了想，看向一旁的大蛋，“如果我就这么先喝一口，会不会破坏我大美人的形象？”

　　大蛋：“？？？”

　　她在说什么？为啥这么问？冬天天冷，她为了晚几分钟再起床，一般不都是用手指扒拉着自己头发冲出来，然后再去洗漱的吗？

　　还有就是瘫在沙发上，让他们给她念报纸……

　　这些难道不破坏她大美人的形象？

　　他：“……不会。”

　　该破坏的早就破坏了，喝豆浆算哪门子的破坏形象？

　　苏青湖正犹豫要不要端起碗，就听陈列提醒，“……刚从保温桶倒出来。”

　　“你都知道刚从保温桶里倒出来了，为什么还要问我要不要先喝一口？”苏青湖嗔怪的话一出，腮帮子都有点小鼓包，“烫到我了，对你有什么好处？你小心我告诉爸妈你欺负我～～～”

　　陈列笑着没说话，只指了指餐桌边的凳子，“你坐着，我给你拿汤匙。”

　　刚洗完手回来的二蛋，觑着他爸的背影，小小声嘀咕，“咱之前不是说了吗？自己的事儿自己扛，不到万不得已不去找爹娘……”

　　他妈忘性忒大！

　　苏青湖：“……我就嘴上说说，你看我付诸过行动几次？没有吧！”

　　二蛋瞬间开始扒拉自己的记忆，他得好好想想，万一找到了，这就是他妈的小辫子，以后说不定他还能用来救自己狗命一下……

　　大蛋眼观鼻鼻观心。

　　这俩人是有多幼稚，看那恨不得互相揭老底儿的样子，真是……眼睛疼！

　　陈列转过身，高大挺拔的身影到了近前，递给苏青湖一个瓷质汤匙。

　　苏青湖接过手里，陈列坐在她身侧。

　　“你们早上……出去玩儿了？”陈列一边说，一边伸手拿了根油条递给苏青湖，然后叩了叩桌子，眼神示意大蛋二蛋自己拿油条吃。

　　大蛋二蛋疯玩过，早就饿了，这会儿还乖乖坐着，不过是等开饭的指令呢。

　　这会儿得了明确表示，立即动手了。

　　所谓，自己动手，丰衣足食，他们已经练出来了。

　　苏青湖先喝了一口咸香的豆浆，然后点头，“嗯，之前一直打算想要去滑雪，可惜都没有时间，或者是条件不允许。昨天我们出去吃饭的时候就在下雪，就想着今天雪应该下的差不多，应该能玩一玩，就一起过去了。”

　　陈列看她吃得开心，先喝了一口豆浆，然后才拿起油条开吃。

　　他平时吃饭风卷残云，已经是个习惯了。

　　结果才吃完一只油条，就感觉有人在看自己。

　　他扭头，正对上苏青湖微眯的眼睛，威胁不满意味十足。

　　再往下，就是那红润的唇了……

　　他喉结顿了顿，视线落在她手里还剩三分之二长度的油条，了然了，“一时忘记了，我尽量放慢吃饭速度。”

　　他说完，果见他家妞儿的眼神回温，变回了那个爱笑的漂亮模样。

　　苏青湖：“在家吃饭，就算做不到细嚼慢咽，也尽量多嚼几下，对身体好。”

　　陈列：“好。”

　　他眼里带着笑，“我一定注意，争取让你满意。”

　　这是他的事儿，她满意与否还能作为他的衡量？

　　不过，也行吧，目的达到了就成。

　　“爸，你怎么知道我们在家的？”二蛋一口油条一口豆浆，吃得满意，就想起来这个问题，就问了。

　　他们可是很早就起床了，床上肯定连一点热乎气都没有。所以，就这么点东西，他爸是怎么断定他们在家，还顺便给他们也买了早餐的？23sk.Com

　　陈列看他一眼，“厨房煤炉子里的蜂窝煤烧着呢。”

　　如果昨天去大院儿，今天煤炉子不会烧着。要是今天去大院儿，煤炉子根本不会继续烧着蜂窝煤，而是冷灶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百一十六章 人间烟火免费阅读。https://xs.23sk.com 