    路乔的红唇如血鲜艳，一张一合，露出一口牙齿森白，“霍先生这是想要隐婚？怎么，是觉得我配不上你，拿不出手，说出去会丢你的人吗？”

    路乔是在挑衅，但是霍宴却直言，“对，你配不上霍太太的身份。”

    搅进心窝的刀子又毫不留情的抽出，鲜血喷溅而出，染红了路乔眼里的整个世界。

    霍宴说：“我们只是合作关系，霍太太的位置将来还是小然的，而且也只是她的。”

    路乔呼吸一窒，心啊，真是疼的快要死了。

    霍宴这一招真的是太狠了，简直绝杀。

    因为舍不得温然被人当做小三，舍不得她被人诟病，所以，提前就安排周全，一点能让人伤害到她的可能性都掐灭。

    那她呢？

    他从头到尾有没有想过她的感受？

    隐婚，把她当做透明人，藏在不见光的角落里……

    霍宴果然是最好的刽子手，一刀诛心，让她连挣扎都来不及。

    路乔泪意又翻涌上来，这次她咬牙，死死忍住。

    “好，霍先生放心，我们结婚的事情，我绝对不会对外透露一个字。”

    路乔一字一顿说：“毕竟霍先生妻子这个身份说出去，我也嫌掉价。”

    霍宴的脸色黑了，但不欲跟她逞口舌之快，他丢下一句“最好是这样。”，然后就转身，打开了车门，开车扬长而去。

    车轮快速的滚动带起烟尘滚滚，路乔望着逐渐消失在视线里的车子，捏紧了手里的结婚证。

    在原地站了一会儿，来了电话，她拿起手机，看清来电人姓名以后，摁下了接听。

    “路小姐，请问你现在有时间吗？我在律事务所等你，关于立遗嘱的事情，我有些问题要先跟了解一下。”

    路乔闭了下眼睛，“好，我一会儿就过去。”

    ——

    新婚夜，路乔孤枕难眠。

    领证之后，霍宴就没跟她联系过，这是明摆了不想让她掺和进自己的生活。

    所以她还住在自己家里，面对大的有些过分的床，心里荒草丛生。

    失眠最折磨人，翻来覆去的睡不着，路乔索性坐起来看手机。

    手机推送了新的一则新闻，路乔随手点开，“天才鬼医秦镜于下午归国，霍氏总裁亲自接机，两人似乎私交甚笃，霍氏或将进军医疗行业。”

    页面往下滑，是媒体在机场拍摄的两人握手的一张照片。

    可以清楚看到，两个人脸上都有笑容，看起来确实是关系很好。

    媒体在这则推送里猜测着这是霍宴要往医疗行业发展生意的信号，评论很多人跟着附和，但是路乔却清楚，根本不是霍氏要发展新的产业，跟秦镜接触，霍宴是为了温然。

    温然要进行手术，他当然要请最好的医生来，好将手术的风险降到最低。

    多好的男朋友，多为女朋友着想。如果不是霍宴，她可能会夸上一句好男人……

    但是就是霍宴，所以，她什么都不想说，也不能说。

    他已经是她的丈夫了啊，明明她才是他的妻子，却藏在不为人知的角落里，连要求他对婚姻忠诚都没资格。

    路乔关了手机，颓然的将脸埋进手心里。

