    “办法只有一个，那就是变得更强！”

    老者欣慰一笑，如果少主让圣象龙庭对付天使岛，他们不敢抗命。

    但内心深处，他们其实并不想出手。

    好在少主想通了，这点与龙皇行事作风一模一样。

    “怎么变强？”

    林辰眸子出现了期待。

    上次霍家老祖宗劫持小鱼鱼，林辰在圣象龙庭修炼了天地初开。

    这一次，或许圣象龙庭有办法也不一定。

    “我这有一缕火焰，名叫半凰炎，是龙皇大人在昆仑虚所得，曾交代我们，当少主修炼了天地初开，依旧遇到了生死抉择的一幕时，可尝试修炼半凰炎！”

    老者道：“不过与天地初开一样，此炎不存于天地之间，是阳火之上的火焰，修炼的危险程度很大很大，很容易自焚！”

    说着，他拿出一个黑色的盒子，递给林辰！只见盒子古朴，雕刻着凤凰，但整个盒子却极为的烫。

    “所谓半凰炎，其实就是凤凰涅盘后，滴落在石头上的一缕血液，至于半，是因为血液并不精纯！”

    老者又道：“是否修炼，就凭少主之意，但在下提醒，真的很危险！”

    林辰不由震惊：“这世界，真有凤凰？”

    “这世界不知道是否有，但在昆仑虚肯定有，是龙皇大人说的！”

    老者道。

    林辰点点头，看着盒子犹豫。

    他知道这长老说很危险，肯定是很危险的，难度不比修炼天地初开低。

    但若按部就班修炼，三个月的时间成为第一课长，这怕是不可能。

    “我知道了，你回去吧！”

    林辰叮嘱道。

    “少主，凡事皆会有转机，你大可不必修炼半凰炎，或许过段时间便有办法了！”

    老者又道。

    林辰点点头，也没说什么了。

    老者复杂的看了林辰一眼，拱手行礼离开。

    等他一走，林辰看着手中的盒子。

    不存在于这个世界的凤凰血液！他只是普通人而已，哪怕体内有阳火，又岂能触碰如此的神火啊！说不定，他会被焚烧一尽！毕竟，林辰虽然没打开盒子，但盒子能给他滚烫之感，这就说明一切了。

    要知道，他可是拥有阳火在身的啊！就这样，他抱着盒子做了几个小时，烟头一根接一根的扔落。

    突然间，他隐隐听到熟悉的声音。

    “爸爸，爸爸！”

    是小鱼鱼的声音！这让林辰眸子一红，如果三个月不能成为第一课长，他就再难见到女儿了啊！拼了！只要还有一丝希望，那就拼了吧！想到这里，林辰眸子出现果断，缓缓打开黑色盒子。

    一抹缝隙在盒子上出现，极为的刺眼，林辰更隐隐听到了凤鸣之声。

    而当盒子全部打开后，光芒直冲天际。

    林辰为了不引起麻烦，跑入房间中，关上门窗，看着手中的盒子。

    盒子极为的亮，隐隐能见到一滴液体躺在那里，仿佛一枚凤凰种子般。

    相传，这枚种子历经时间，能化凤凰而出，这也是涅盘重生。

    林辰深吸一口气，不再犹豫，触碰那一滴血液而去。

    滚烫！手指仿佛融化了般。

    等林辰细看，只见整根手指变成火红之色，最主要并没有火焰燃烧，而是手指变成了烧红的钢铁般。

    最可怕的是，这光芒顺着手指蔓延，到达手腕，手臂，渐渐全身。

    林辰连声音都没发出，化作火人。

    一股股炙热的痛苦传来，就连体内的阳火也被吞噬了，完全不是一个等级的。

    林辰的灵魂也在颤抖，但这时，三柄剑飞了出来，徘徊在四周，如在帮助林辰般。

    随后，丹田中的第四柄断剑也飞了出来！四剑守护林辰！但这并不足以抵挡林辰被焚烧，他最开始触碰半凰炎的手指，被烧成了灰烬，接下来就是手臂！双腿，身体，头脑！奇怪的是，这一刻林辰察觉不到痛苦，反而极为的清醒。

    就仿佛他的灵魂飘荡出来，俯瞰着身体被焚烧般。

    “根本就挡不住这股火焰啊！”

    “不过，长老既然拿出半凰炎给我，肯定是能炼化的！”

    “到底是什么方法？”

    “难道是靠坚持？”

    林辰的灵魂不断在思绪。

    而此刻夜色下，十二道身影在靠近羊城。

    “现在，整个隐门都在看着我们十二神捕，所以，我们必须天亮后将林辰带回去！”

    “哼，我这辈子杀魔灭鬼几百次了，也就小小一个林辰，还怕我们会失败不成！”

    “林辰的实力也不弱，是归一五境的范围，不要大意了！”

    几人包了一辆大巴，化作普通人般进入世俗。

    漆黑的高速公路，只有大巴在开过，四周唯有群山，在夜色下犹如龇牙咧嘴的魔鬼般。

    开车的司机是正九，早见惯妖魔鬼怪了，这种环境根本影响不了他。

    咻！也就这时，前方有着一道亮光出现，仿佛流星般射来。

    “大家别聊了，有点不对劲！”

    司机正九皱眉提醒，突然吼道：“不好，是热武器！”

    话刚落下，一枚火箭炮轰炸在大巴上，接下来，四周群山又有数枚火箭炮射来，轰的大巴稀巴烂。

    “甲丙日，子时，夜乌啼哭，万鬼退避，不对啊，这是吉时啊，为何会有种凶兆！”

    很快，一道喃喃之声传出，只见火焰滚滚的巴士中，一名握着龟甲的老者走了出来。

    他受了伤，身上鲜血淋淋，是被炸弹所袭。

    但他并没有理会伤势，而是在占卜着。

    他正是十二神捕之一正八，拥有龟相之称的老人。

    虽然，他也实力强大，但十二神捕所擅长的领域都不同，比如正八，他擅长占卜，能借鬼神之力。

    但防御并不算很强，否则炸弹根本伤害不了他。

    唰啦啦！几乎在同时，其他的十一人也冲出火堆，有一两人也都受伤了，特别是一名童子，手臂都断了，仅剩血肉吊在那里。

    “谁偷袭我们！”

    那童子发出尖锐的声音，极为的愤怒。

    他实力也很强，能借土地公之力，但这股力量没上身前，他与正八差不多。

    砰！几乎在同时，狙击枪声传来。

    那童子的断臂被打断。

    “啊！”

    童子气的龇牙咧嘴。

    “何方妖孽找死！”

    正一冰冷看着前方，本是轻而易举的任务，结果林辰还未见到，他们便被打的措手不及了！耻辱！ 

