
　　陈江海一把死死捏住刹车，脚也踩在了地上。

　　随后赶紧伸手扶住绑在后面的电视，看到电视没摔下来，他这才松了一口气。

　　陈江海正想看看是谁，没想到对方先发难了。

　　“我说你怎么骑车的？不长眼睛吗？”

　　这口气是十分的冲人。

　　陈江海看了那人一眼，发现有点眼熟。

　　“呦？这不是陈江海吗？”

　　那人皮笑肉不笑地说道，“好几天没见你了，又跑哪儿瞎混呢？”

　　陈江海眯了下眼睛，想起了对方是谁了。

　　此人外号孟老四，是个成日里游手好闲的混子，周围一片的都知道。

　　“咦？你这哪里整的电视啊？”

　　陈江海还没有说话，孟老四刚好看到自行车后面的电视机，一脸惊讶地问道。

　　陈江海冷冷扫了他一眼，“跟你没关系，下次走路的时候，多看着点。”

　　对于这种人，陈江海并不想跟他一般见识，说完就想走。

　　可孟老四是什么人？是个心眼极小，跟癞皮狗般的货色，怎么能听得下去陈江海的教训？

　　一把拉住车龙头，孟老四语气不善道：“姓陈的，你小子是不是吃了熊心豹子胆了？敢教训老子？”

　　陈江海脸色一沉：“松手，让开！”

　　孟老四这下也有点诧异了，这家伙什么时候变得这么硬气了？

　　随后，他的目光就落到了车后面的电视上面，脸上浮现出了奇怪笑容，扬手指着对方说道：“陈江海啊陈江海，没想到你竟然做出这种事。”

　　陈江海愣了下，随后道：“你说什么呢？。”

　　“行了，陈江海，你就别装了，你这电视怎么来的，你别以为我不知道，是偷来的吧？”

　　说到最后一句的时候，孟老四压低了声音，只有他们两个人才能听到。

　　听到孟老四这么说，陈江海一下就明白过来了，这孟老四打的什么算盘了。

　　陈江海瞥了眼对方：“你想干嘛？”

　　“这东西你是偷来卖的吧？”

　　孟老四摇头晃脑地道，“只要你分一半给我，这事我就当没看到过。”

　　陈江海一脸玩味，“那你知道这一台电视值多少钱吗？”

　　说到钱，孟老四眼中闪过一丝贪婪：“你这虽然是二手的，起码也值得几百块吧？”

　　“这样，我也不要多，你分我一百就成！”

　　“一百？”陈江海瞥了对方一样，好大的口气！

　　孟老四赶紧点头道：“对，不然我告发你的话，你不仅别想赚钱，到时候还要去进一趟局子里，我奉劝你识趣一点。”

　　最后一句话，孟老四就已经是赤裸裸地威胁了。

　　陈江海毫不客气地说道：“你在做梦。”

　　孟老四愣了愣：“你说什么？”

　　“我说你在做梦呢，想钱想疯了吧！”陈江海不屑地说道。

　　孟老四顿时恼羞成怒：“行啊，陈江海，这话是你说的，你可不要后悔！”

　　陈江海猛然喝道：“滚！再不滚，可别怪我不客气！”

　　孟老四顿时被吓了一跳。

　　他一米七不到的个头，瘦得像根竹竿，打起架来的话，肯定不是身高体壮，身高一米八的陈江海对手。

　　“陈江海，你……”

　　孟老四还想放个狠话，可被陈江海狠狠瞪了一眼，后面的话直接咽了回去，赶紧松手让开了路。

　　看到孟老四这怂样，陈江海哼了声，推着车就要走。

　　眼看陈江海就要走了，孟老四一咬牙，直接大喊了起来，“抓贼啦！有人偷东西了！”

　　很快，周围街坊听到叫喊，立马就赶了过来。

　　在这个民风还很纯朴的年代，听到有人偷东西，大家都是义愤填膺。

　　“贼在哪里？”

　　“偷什么了？”

　　“人跑了没？”

　　众目睽睽之下，孟老四指着陈江海说：“就是他！这小子偷了人家的电视！”

　　听到孟老四这样说，众人呼啦把陈江海给围住了。

　　面对这样的阵势，陈江海没有一点慌张，毕竟身正不怕影子斜。

　　孟老四指着电视说道：“大家看，人赃俱获，没跑了！”

　　人群里，有人认出了陈江海。

　　“这不是陈江海吗？”

　　“是他啊，听说这人游手好闲的，现在居然还偷上东西了。”

　　“唉，真是可惜了他老婆啊！”

　　“谁说不是呢？好白菜让猪拱了。”

　　“不过这孟老四也不是什么好货色。”

　　“哼，今天偷东西，明天还不知道要干嘛呢！”

　　众人议论纷纷，大部分都是看不起陈江海，下意识的认为电视就是陈江海偷的。

　　孟老四得意的看着陈江海，心里暗道：“叫你小子得罪我，这下有你好受的。”

　　陈江海看了众人一眼，又瞟了孟老四一眼，随后推着车就要走。

　　孟老四这时那会让他走，直接拦在陈江海面前。

　　“还想跑？我告诉你，今天你哪都别想去！”孟老四得意道。

　　陈江海平静地说道：“你要是再不让开的话，不要怪我不客气了。”

　　孟老四顿时有点心虚，不过当他看到周围这么多人，顿时就没那么害怕了。

　　“不客气？我倒要看看你怎么不客气！这么多人在这里，你一个小偷还这么猖狂！”

　　陈江海看了众人一眼道“一个无赖说什么，你们就信什么，能有点脑子吗？”

　　“你这家伙说什么呢？”

　　“居然还敢这么狂，现在就把他送到派出所去！”

　　“真的是不见棺材不掉泪！”

　　听了陈这话，众人纷纷指责，群情激奋。

　　陈江海却是不紧不慢说道：“你们说我这东西偷的，有证据吗？再说了，我要真是偷的，会这么光明正大的拉着它满街跑吗？”

　　听到陈江海这样说，众人顿时面面相觑。

　　好像是这个理啊！

　　凑热闹，绝对是国人最喜欢做的一件事情。

　　一群人围在一个地方，绝对会把附近很多人给吸引过来。

　　随着人越聚越多，自然有人认出陈江海。

　　“这不是小陈师傅吗？这是干嘛呢？”人群中有人好奇道。

　　不用多说，这肯定是找陈江海修过电器的。

　　“小陈师傅，你说陈江海吗？”不明情况的反问道。

　　那人说：“是啊！我找小陈师傅修过电器，那手艺真没话说！话说这是怎么了？”

　　很快，事情的缘由就被众人七嘴八舌讲了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第十九章 你在做梦免费阅读。https://xs.23sk.com 