    唐宽觉得自己应对自如，他必须咬定没有加入军统，等过几天，再宣布加入军统，一切就显得合情合理。

    然而，当他抬头望向张大川时，却从对方眼里看到了失望之极的神色。

    唐宽瞬间明白了什么，他再看向江日胜时，发现江日胜嘴角上扬，露出一个得逞的笑容。

    江日胜平静地说：“唐副支部长，你暂且在这里委屈几日，放心，日常生活我会吩咐特别照顾，如果有什么需要，也可以直接跟下面的人说。”

    在唐宽说出“愿意承担一切后果”时，他就知道唐宽的命运已经注定了。

    张大川向前走了一步，大声问：“有些话，一定要想好再回答，你到底加入军统了没有？”

    唐宽看了看江日胜，又望着张大川，犹豫着说：“我……”

    他察觉到事情有些不对了，想改口。可一时之间，又怎么改得过来呢？如果自己的判断失误呢？岂不中了江日胜的圈套？

    江日胜淡淡地说：“张署长，唐副支部长没有加入军统是对的，如果加入了军统，那现在就不是住单间了，恐怕得用刑。”

    江日胜的话，彻底打消了唐宽的念头。他很清楚特高支部这帮人的尿性，落到他们手里，才不管你是不是副支部长，个个都能下死手。

    唐宽马上说道：“我没什么好说的了。”

    张大川深深地望了唐宽一眼，叹息着说：“你啊……”

    当着江日胜的面，他不能向唐宽透露太多。毕竟，江日胜代表着泺源公馆呢。如果他当面泄露情报，江日胜敢把他也拉下马。

    江日胜是日本人的忠实走狗，比他还要厚颜无耻，跟这样的人打交道，一定要小心小心再小心。不能因小失大，他可不会为了一个唐宽，而让自己处于险境。

    江日胜和张大川走后不久，唐宽的隔壁来了一个新的犯人。当唐宽看清来人时，顿时瞪大着双眼，露出一副不可思议的神情。

    唐宽惊恐失色地说：“你……你……怎么进来了？”

    关进的不是别人，正是昨晚刚分开的阳瓜生。

    看到阳瓜生，唐宽有种万念俱灰的感觉，瞬间，他什么都明白了。

    阳瓜生苦笑着说：“我昨晚离开之后就被抓了。”

    他怎么也没想到，堂堂特高支部副支部长，竟然会被人监视。他刚离开唐宽家，就发现被人跟踪，他想甩掉尾巴，结果对方来了个前后夹击，他入地无门。

    唐宽地心迅速往下沉：“什么？那些东西呢？”

    阳瓜生无奈地说：“都被搜走了。唐先生，我对不住你。但你放心，重庆不会忘了你，民众不会忘了你。”

    唐宽大声嚷嚷着说：“他们忘不忘我与我何干？阳瓜生，我被你害死了。来人，来人，我跟见江部长，我要见张署长！”

    门外的警卫冷声回道：“你现在谁也见不了。”

    唐宽的脊梁骨像被突然抽掉似的，人像个软体动物般，一下子蜷缩在角落里。他双眼无神，空洞地望着门外，嘴里喃喃自语，也不知道在说些什么。

    下午，唐宽被再次提审。这次，他显得异常憔悴，整个人一下子苍老了十几岁，与上午简直像换了一个人。

    “唐宽，你什么时候加入军统的？”

    今天的主审也换了一个人，不再是江日胜，而是唐宽原来的手下邓海清。

    看到邓海清，唐宽目眦尽裂，他咆哮着说：“邓海清，我待你不薄，为何要害我？”

    邓海清两次误导他，第一次是在按察司街11号，那里是特高组的安全屋，他却告诉自己可能是中共的联络站。

    昨天晚上，谢景禹明明抓的是阳瓜生，邓海清却告诉他，抓的是共党嫌疑。今天一早，还特意给他看了照片，将他推到了深渊。

    邓海清严肃地说：“唐宽，请你回答问题。”

    此时的他，就像不认识唐宽一样，正襟危坐，似乎这件事与他毫不相干。

    唐宽瞪着邓海清看了一会，突然冷声说道：“我没加入军统，昨晚也是为了演戏，执行我的潜伏计划。”

    邓海清亮出唐宽的申请表和自述，冷笑着问：“那这些是什么？”

    唐宽说道：“都是为了演戏，配合阳瓜生才弄的。”

    邓海清淡淡地说：“看来不用刑，你是不会说实话了。”

    唐宽厉声说道：“你敢！我现在还是特高支部的副支部长，是你的上司，没有张署长的授权，谁也不能对我用刑。”

    邓海清淡淡地说：“放心，张署长已经授权，可以对你进行任何审讯，包括用刑。”

    唐宽现在的一切辩解，都无法改变结局。如果他配合，按照江日胜的意愿供认，会少受些罪。如果还想狡辩，那他可能会死在审讯室。

    邓海清手一挥，也不管唐宽是不是要招，让人把唐宽架到了审讯室。唐宽最好的归宿就是在审讯室，只有这样，江日胜才会满意，日本人那边也能消气。

    傍晚时，江日胜接到了邓海清打来的电话：“部长，唐宽顽固不化，死咬着不开口，伤重不治死了。”

    江日胜问：“口供拿到了没有？”

    邓海清说道：“拿到了，也按了手印。”

    人都死了，按个手印难吗？

    江日胜随口说道：“那就好，通知家属把尸体领走。”

    邓海清又问：“阳瓜生怎么处理？”

    江日胜说道：“送新华院。”

    如果重庆给钱，阳瓜生自然能出去。他现在与青井真光配合得很好，新华院几千人，想让谁走，谁就能走了。

    只不过，青井真光的胃口也越来越大，江日胜暂时还不能把所有的八路军战俘全部救出来。

    唐宽死了，江日胜满意，日本人也很满意。毕竟，揪出一个重庆的卧底，不仅消了心头之气，还震慑了其他人。

    武山英一听着江日胜的报告，微微颌首道：“你之前的判断还是很准确的，唐宽真是重庆的人。”

    江日胜叹道：“真是没想到，如果让他再潜伏一段时间，我们所有的机密，都会被重庆知晓。”

