
“停！”

听秦晓月让自己帮忙，看看她胸是不是大了，又见她当场就要脱衣服，张岚顿时急了，忙按住她的手制止。

“怎么啦？”秦晓月诧异道，不知道她为何会如此激动。

张岚心头咯噔一声，知道自己表现太过激动，再次引起了秦晓月的怀疑，她眼珠子急转，暗暗思忖应对办法。

还别真让她想到了，单见她眉头一挑，瞪着秦晓月，先声夺人道：“秦晓月，你是故意的是吧！”

“什么故意的？”秦晓月先是茫然，旋即便恍然明白过来，扫了张岚胸脯一眼，道：“你这是羡慕嫉妒恨吧！

“哼！”

张岚闷哼一声，本来作假成分居多，可是想到许言“体重不过百，不是平胸就是矮”的言论，竟真的有些郁闷了。

“生气了？”秦晓月询问一句，见张岚不回答，她眼珠子一转，“你的胸挺正常的，怎么，你嫌呀，要不本大爷给摸摸，摸摸就大了！”

一边着她探手转向张岚胸脯。

张岚见她这么疯，居然要抓自己胸脯，顿时大吃一惊，惊呼道：“快住手，别胡闹！”

“妞，你逃不出本大爷手掌心的，还是乖乖地从了我吧！”

“走开，别闹！”张岚当场就变了颜色，如何肯依。

“怕什么，又不是没摸过，来，让大爷看看。”秦晓月调笑着就扑了上来，一双咸猪手直往张岚身上抓。

“秦晓月，你再闹我生气了。”张岚气喘吁吁道。

可是一句话完，她的目光就直了，因为在她与秦晓月打闹的时候，许言不知何时已经出现在客厅一角，正睁大眼睛望着两人，眼珠子都快瞪出来了。

张岚跟秦晓月都是名副其实的白富美，张岚就不用了，身高腿长肤白貌美，是绝对的大美人，而这个秦晓月也毫不逊色，只是比张岚略显丰腴些，两个大美人任何一个放在人群中，都能成为大家焦，此时两个人凑在一起，更】②】②】②】②，m.≤.c±om是相互辉映，尤其是她们刚刚在嬉闹，衣服偏到了一旁，露出了大片白花花的肌肤，脸上也因为嬉闹而呈现不正常的红晕，就越加显得娇艳不可方物，只要是正常男人看到这一幕，相信都无法无动于衷的。

许言是正常男人，而且是一个血气方刚的男人，所以他自然无法无动于衷，而是直接看得呆了。

咕噜！

许言喉结上下滑动，一口口水不由咽了下去。

秦晓月因为嬉闹，并没有留意到许言动静，可是张岚早就看到了许言，注意力都在他身上，自然是感受到他的动态，脸唰的一声就红了，脸上更是烫的厉害，羞的恨不能找一个地缝钻下去，太丢人了，与好友打闹的一幕，居然被他看到了。

这时秦晓月依然没有发觉异常，一双手继续往张岚胸脯抓，一边抓一边奸笑道：“嘿嘿，居然还会脸红。”

张岚又羞又急，双臂用力一推，把秦晓月推到一旁。

秦晓月挣扎着起身，正要再闹，却看到了许言，这让她大吃一惊，忍不住惊呼出声，“啊，你…你是谁？”

“我就是倒杯水，什么都没看到，你们继续。”

许言轻咳一声，抓住心猿勒住意马，无害的解释一句，倒了水之后，转身就走，三十六计走为上计。

你们继续？

张岚柳眉挑起，本来还有几分羞急的，不过听到许言这么之后，顿时就只剩下气了，他这是什么意思，当她们是同性恋不成。

张岚这边气愤不已，那边秦晓月的注意力，却跟她完全不同，见到许言这么个帅哥出现，她经过短暂的惊讶之后，很快就燃起了八卦之火，眼见许言转身离开，想也不想的开口，“等一下！”

“什么事？”许言止步转身。

“帅哥你好，我叫秦晓月，是岚岚的好朋友。”秦晓月自来熟的介绍一下自己，接着凑近许言，一边打量一边八卦道：“帅哥，你跟岚岚什么关系，怎么会出现在这里，要知道这可是她的闺房，不允许外人进入的哦。”

“我是…”

许言这边还没开口，张岚就撇清道：“他是我的保镖！”

本来许言也是准备自己是保镖的，不过看张岚急于撇清的样子，他反而不准备这么了，这个女人不是一直想整他吗，既然如此他就给他使使绊子。

一念至此，许言慌乱开口，道：“对对对，我是她保镖！”

许言并没有自己是张岚男朋友，这也是他聪明的地方。

因为他清楚的知道，如果是张岚男朋友，势必会引起她反弹，也更容易穿帮，最好的办法莫过于欲盖弥彰，让别人自己去猜测去联想，现在他故意以慌乱的表情，来顺着张岚的话，甚至还连三个对字来加重语气，摆明的就是想要秦晓月误会。

事实上，他的策略是正确的，他这么一，那边秦晓月立即就误会了。

而张岚则风中凌乱，心头一个念头掠过，那就是糟糕了，许言这个色胚子又阴她。

许言何其聪明，见目的已经达到，不等张岚发作，也不给秦晓月继续发问的机会，直接头了一句“你们聊，我回房了”，逃一般的离开。

那慌乱离去的身影，落入秦晓月眼中，越加坐实了她的猜测，许言这边刚刚离开，她立即就扑到张岚身上，恶狠狠道：“张岚，从实招来，什么时候找了个男朋友？”

“他不是我男朋友。”张岚解释道，可是这解释是如此的无力，若是易地而处，连她自己都不信，秦晓月自然也是不信的。

长沙发上，秦晓月步步进逼，而张岚则一步步的往角落里靠。

“我了，我们不是男朋友，你爱信不信。”张岚的口干舌燥，秦晓月还是不信，张岚就有些不耐烦了，撂下这么一句，端起身前的水杯，张口就灌下一大口。

然后她就看到秦晓月望着她手中的水杯发呆，张岚疑惑的望着水杯，没有什么啊！

“张岚，到现在你还不承认吗？”秦晓月冷笑。

“我承认什么，没影子的事，我承认什么。”张岚反驳。

“都共用一只水杯了，你还敢狡辩。”秦晓月大声道。

共用一只水杯！

张岚看看自己手中的水杯，再看看自己所处的位置，想到之前被秦晓月逼着一步步后退的事，旋即脸色大变。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444690"  chaptername="第503章：摸摸就大了！">加入书签</a>
</div>
