
　　《纽约时报》，是一份在美国纽约出版的报纸，于1851年发行首刊，历史悠久、“血统”高贵，在全世界都拥有很大的影响力。

　　然而，过于保守，使得这家世界闻名的报刊错失了两次媒体革命。

　　一次是“电视革命”，鲁伯特.默多克出色地把握住了这个机会；一次“互联网革命”，Naspers首席执行官库斯.拜克尔很好地把握了这个机会。

　　这两次历史性的机遇，《纽约时报》都做出了错误的抉择。

　　直到2010年，为了扭转愈来愈疲软、下滑的局面，《纽约时报》才开始探索线上订阅等经营模式。

　　然而，此时的《纽约时报》已经如同一位“乱投医”的病人，资产负债表岌岌可危，为了维持活力，开始不断抛售旗下资产，执行“瘦身计划”。

　　2012年，将2005斥资约4亿美元收购的以3亿美元的价格出售给IAC；同样是去年，将旗下《波士顿红袜棒球队》的股份出售给朴志勋。因为朴志勋的豪爽，当时《纽约时报》的首席执行官曾透露有意将《波士顿环球报》出售给他的意图。

　　《波士顿环球报》创刊于1872年，是美国波士顿发行量最大的报纸，于1993年被《纽约时报》以11亿美元的价格收归旗下。早在2009年时，《纽约时报》就有出售《波士顿环球报》的计划，只不过当时只有两位买家收购意愿，给出的价格也只有3500万美元，加上工会的闹事，计划最终遭遇流产。

　　无疑，《纽约时报》希望“财大气粗”的朴志勋能够给出一个“中肯”的价格。

　　只是，当时资金有限，朴志勋虽然心动，却也只能婉言拒绝。

　　年初来美国时，又听闻了《纽约时报》有意公开出售《波士顿环球报》的消息，诞生想要创办流媒体视频网站的想法后，让朴敏雅和团队开始和《纽约时报》一方谈判。

　　他看中的，是《波士顿环球报》的优质资源、人才、以及拥有这样一家报刊对他在欧美事业的影响。如今，他已经深切体会到波士顿红袜棒球队第二股东身份带来的好处，投资事业不再像以前那样隐隐受到排斥，如果不是有了这层身份，《纽约时报》基本不太可能向他透露想要出售《波士顿环球报》的信息。之前来美国时，他还因此收到不少档次不低的聚会的邀请。

　　大量资源和优秀人才，对他创办网站能够提供极大帮助！

　　《波士顿环球报》现在的弊端之一就是员工臃肿，然而，工会又太过强势，曾多次和《纽约时报》爆发矛盾。强行辞退工人，是最下的选择，如果劝服一些人前往韩国工作，无疑是两方都受益的事情。

　　然而，一朝主客颠倒，《纽约时报》居然狮子大开口，开出了1亿美元的价格！

　　虽然距离1993年时的11亿美元相差甚远，但这对现在的《波士顿环球报》来说，已经是溢出的高价！当初主动向朴志勋吐露这个消息，就是抱着尽量卖出一个高价的想法。

　　这段时间，朴敏雅一直在负责与《纽约时报》谈判的事情，只是效果甚微。

　　《纽约时报》似乎吃定了他们，始终不肯松口。

　　朴敏雅对《纽约时报》把自己一方当“冤大头”的行为，很是气愤。

　　“就是这样了！”朴敏雅讲述一遍《纽约时报》谈判组的“可恶嘴脸”后，仍是余怒未消地说道。

　　难为她了。

　　自上学开始，一路顺风顺水，帮助朴志勋白手起家，虽然后来风头被朴志勋掩盖，但却是她心甘情愿。只是，她藏在骨子里的骄傲，比朴志勋更甚！对《纽约时报》的这种态度，极为不满。

　　“《纽约时报》就是这样，固执、保守，像是顽固不化的乡下贵族！”朴志勋笑了笑，安抚她道。

　　前后左右都是自己人，说话声音不大，不用担心被人听去。

　　“哪儿有这么不堪？”朴敏雅扑哧一笑后，说道。

　　瘦死的骆驼比马大，尤其是传媒行业，《纽约时报》的影响力依旧不可低估！

　　“哥有什么好想法吗？”笑过之后，关心地问道。

　　“我能有什么好想法？”朴志勋摇摇头，说道，“先去见一见约翰再说。”

　　朴敏雅顿时眼睛一亮，好似拨云见雾。

　　虽然拥有波士顿红袜棒球队的股份，但他们在美国的根基还很浅，尽管收到的活动邀请很多，但怕是在很多人眼中都只是“暴发户”而已。

　　相比之下，作为土生土长的美国人、新英格兰体育风险投资公司最大股东的约翰.亨利，却拥有非凡的人脉、影响力，还在他们目前仍旧浅显的团队之上！尤其，《纽约时报》的出版商纽约时报公司拥有新英格兰体育风险投资公司15%左右的股份。

　　简简单单的一句话，却让事情出现一丝转机。

　　“到底是哥的脑子灵活！”朴敏雅忍不住说道。天籁小说网

　　别小看这一句话，再简单，别人没想都、他想到了，就是他的成功之处！

　　朴志勋笑了笑，把手中的鸡腿吃完，伸出手。

　　朴敏雅帮他擦了擦指尖与指甲的交界处，才交给他自己擦剩余部分。

　　“没这么容易。”朴志勋微微蹙眉说道。

　　他在伯利兹时就已经给约翰.亨利打过电话，约翰.亨利似乎也猜到了他的意图。虽然他们一方在和《纽约时报》谈判时力求保密，但《纽约时报》一方显然不会这样做，而且还刻意宣扬一番。

　　约翰.亨利的态度模棱两可，很难让人捉摸。

　　不过，总是一线机会。

　　约翰.亨利就在纽约，亲自前来机场接机。

　　身形偏瘦，偏分头发打理得整整齐齐，眼睛很小，眼窝凹陷，眉毛很低，戴着一副黑框眼镜，鼻子有些长，虽然不是那种吓人的外貌，但他在没有表情时，给人一种很冷酷的感觉！特别喜欢穿衬衫，即便此刻，仍旧在圆领毛衣中套了一件衬衫。

　　“约翰！”

　　“朴！”

　　见面之后，两人轻轻抱了一下，一副非常热情、友谊很深的模样。

　　“美丽的朴小姐，你好。”约翰.亨利和朴敏雅也见过面，彬彬有礼地打过招呼。

　　“约翰，您好。”朴敏雅也入乡随俗地直接称呼他为约翰。

　　“朴，我为你们安排了接风宴。”上车之前，约翰.亨利说道。

　　他对朴志勋很满意！

　　首先，钱多，和朴志勋的友谊，对他掌控的新英格兰体育风险投资公司都能起到不小的作用，至少能给人一种资金充足的感觉。而且，他专营体育方面，和朴志勋的投资公司没有冲突。

　　其次，朴志勋在波士顿红袜棒球队的管理上完全放权，让他非常满意！之前，送朴志勋《维多利亚的秘密》邀请函，就是为了投桃报李。

　　最后，朴志勋的年龄，让他想要将这份友谊长久保持下去。

　　接风宴，就安排在他自己的别墅。

　　一切应酬结束后，安排朴敏雅去休息，两人才在会客厅谈起这次的事情。

　　朴敏雅的能力毋庸置疑，眼光、前瞻性都非常不多。但是，相比朴志勋，在大局观方面，仍是欠缺许多。甚至，比一些资深经理人都不如，后者有丰富的经验可以弥补很多天赋。朴志勋清楚这点，所以一直在努力培养她，安排她巡视公司、参与各种谈判、投资活动，让她将理论和实践结合。

　　只不过，一直不想她接触这个圈子里勾心斗角的事情——有些矛盾，但这却是朴志勋的真实心思。

　　充好咖啡，约翰.亨利和朴志勋比邻而坐。

　　“很香！”朴志勋端起咖啡，浅浅喝了一口后，只觉一股咖啡特有的浓香自喉咙流入胃里，很是舒畅。

　　“说实话，我不太懂咖啡，也没有精力研究这些。”不等约翰.亨利开口，便又继续说道，“我选择咖啡的标准很简单，符合我的口味，喝着香，就是好咖啡。”

　　“和我一样。”约翰.亨利缓缓咀嚼他的话语后，微微一笑，说道，“我是一个阿肯色州普通农民的儿子，经过大半生的打拼才取得现在的成绩。虽然不能和最上层那些人比较，但我一直都很自豪。可是，认识你之后，我突然发现自己引以为傲的东西是多么……”说到最后，直接摇了摇头。

　　“您太过夸奖了。”朴志勋说道，“是我的运气好。”如果没有《智龙迷城》这款近乎神迹的手游，他还不知道要努力多少年才能有约翰.亨利现在的成绩。

　　“时势造英雄！”约翰.亨利略带感慨地说道。

　　朴志勋无法反驳。

　　“朴，你想要收购《波士顿环球报》的事情，几乎全美国都知道了。”约翰.亨利终于步入正题，“在波士顿这边，支持你的人不少，但也有一部分顽固派反对。”

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　这是事实。

　　“我的意思是，能否我们两个合作？”约翰.亨利沉吟一下后，终于下定决心问道。

　　朴志勋眉头倏地一扬。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百九十八章 收购（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 