        除了负责监视询问的警察留了下来。

    之后，因为宫司屿迟迟未醒，宫家人陆续离开。

    倒是宫尤恩，主动留了下来，说是要帮忙。

    沈曼青临走前，鸠毒的凌厉目光，剜了纪由乃一眼。

    一副“走着瞧”的模样。

    见到宫老太太久违的那种敌视目光，纪由乃苦笑。

    她知道，老太太对她的芥蒂，恐怕又要开始了。

    正如沈曼青从前对她说过的那句话。

    讨厌就是讨厌，不管你竭尽全力做什么，终究还是讨厌。

    有的人，生来不对路。

    而她和沈曼青老太婆，就是这样的关系。

    纪由乃心累，又无奈。

    可一堆麻烦事等着她去摆平，她无暇顾及糟老太婆。

    -

    诸葛青云留了下来，没走。

    因为老头子心系宫家安危，想听听小犼会和警察说什么。

    他也想知道昨晚，在他们都在地下密室加固封印时，到底发生了些什么。

    “谢诸葛先生帮忙说话。”纪由乃道谢。

    “我并非帮你，而是帮自己，免谢。”诸葛青云板着脸很是严肃，“老太太有句话说的的确不错，如果大少爷没有因为你，而胡乱逆天改命，宫家便不会有此劫难，如同牵一发动全身，源头在你，不在别人。”

    “如果我有那个能力可以治你，我绝不会眼睁睁的看着大少爷深陷其中，就像老太太当初阻挠你们在一起，如果我未隐居深山，我也会像她一样做。”

    比起沈曼青的荒谬。

    诸葛青云的一番说辞，就连纪由乃自己听了，都沉默了。

    是吗？

    如果没有她的存在，这一切都不会发生。

    宫司屿不会重伤，他爸就不会死……宫家就不会有劫难。

    一切，都因为她的存在？

    如果是这样，那她，还真的是该死啊……

    “可惜，事已至此，无可挽回，反倒是没了你的帮助，宫家可能会陷入更严重的混乱，老夫年事已高，独自也应付不来，只能暂时与你合作，先找出作怪的凶手。”

    “你这个糟老头子坏得很，干嘛？想用完我，再反过来对付我？”

    “……”

    诸葛青云沉默，阴沉沉的睨了纪由乃一眼。

    那眼神，如同在说“也不是不能如此”。

    -

    厢房外，四个警察把守在庭院里。

    房间内，两个做询问的警察，正在给小犼做笔录。

    当归累的一夜没睡，在软榻上昏昏欲睡，姬如尘抱臂，坐在一旁，闭目养神。

    小犼满屋子跑，嫌弃警察问这问那的。

    他本就顽劣调皮，脾气上来不是尖叫就是扔东西。

    除了宫司屿，纪由乃都不一定治得住他。

    这不，朝着烦人的警察扔了一柄紫砂茶壶，小犼尖叫的跑到纪由乃身后，抱住了她的大腿，贴着，气鼓鼓的，一脸烦躁。

    “乃妈，他们好烦人！问东问西的，我都跟他们说了，宫司屿没杀人，就跟听不懂人话似的。”

    纪由乃蹲下身，与变成小正太奶娃娃的犼平视。

    耐性的捏捏他的小脸蛋，“你就把昨天晚上，你跟着宫司屿，看到的，听到的，知道的，一五一十的告诉他们就行了，为了给宫司屿洗脱嫌疑，耐心点，嗯？”

    小犼瘪嘴，拧着小眉头，犹豫的望了一眼不远处内室中，依旧躺在床上昏迷未醒的宫司屿，捣蒜般的点点头，“行吧。”

    然后，转身，十分嚣张的用小手指指着面前两个警察，一副小大人的模样，冷哼道：“你们俩给小爷我听好了！我只说一遍！”

    “……”

    “昨晚，我陪着高烧感冒的宫司屿出来找由乃妈，那会儿凌晨快两点，路过别院的时候，发现门开着，宫司屿觉得奇怪啊，我们就上前往里面瞅了一眼，发现一辆轮椅停在院子里，没人，停放尸体的厢房里，却传出了很奇怪的声音。”

    “那个时候，我因为把退烧药当糖丸吃，突然肚子疼，找不到厕所，就拉了泡屎在庭院的草丛里，屎还在那，不信你们自己去找，趁我拉肚子的时候，宫司屿先一步进入了房间，他看到了什么，得等他醒来才知道，我只知道，之后房间里突然传出了打斗声，等我冲进去的时候，我见到一个黑影破窗而逃了，宫司屿受伤跪倒在那，还有一具女尸。”

    “对了，那个女尸很奇怪，死状异常，不像是刚死的，当时太黑，我也没细看，只是那女尸随后就像诈尸一样，突然坐起身，朝着我们爬了过来，后来出现了一个怪物，把女尸的头给咬了，就是这样的。”

    小犼真假参半，说完，摊开小手。

    “我说完了。”

    然而，他必然不会告诉警察，那只怪物其实就是他自己。

    听完，两个做笔录和警察面面相觑。

    “怪物？”警察都觉得，小犼年纪小，说的话未必是真的，而且还有些玄乎，怎么可能有怪物？

    “对啊，怪物，你们不信吗？”顿了顿，“不信那我有什么办法。”

    “那么请问纪小姐，三更半夜，宫家大少爷出来找您，您这么晚却不在自己房间呆着，是出来做什么的？”

    “和诸葛青云老先生有点误会，出去商谈澄清的。”话落，看向诸葛青云，“是不是啊，青云老头？”

    “的确，昨晚老夫与纪小姐在一块儿，因为有些误会导致了一些不必要的争执，具体是什么误会，此事事关宫家祖宅的百年秘密，恕无可奉告。”

    “……”

    -

    下午，浓重的阴云笼罩在宫家祖宅上方，灰蒙阴暗，心生压抑。

    宫司屿中午半昏半醒过一次，是麻药过，疼醒的。

    他攥紧纪由乃的手，握在手心，朦胧半昏迷中，眉头紧锁，低喃，在说胡话，让纪由乃不要离开自己，似是做噩梦了。

    纪由乃换了干净的粉色毛衣后，就一直寸步不离的守在宫司屿床边，任由他握着手，依偎在她怀中，沉沉睡着。

    可是，很快，匕首的鉴定报告就出来了。

    苏醒再次带着一大群刑警登门，来到云阁。

    宮司懿气势更凶，一副和宫司屿有不共戴天之仇似的，冲进厢房内，扬言要宫司屿血债血偿。

    原来，是那把匕首上，鉴定出来，只有宫司屿和陆轻云的指纹。

    陆轻云已死，身首异处，宫立森尸身被毁，宫司屿虽身受重伤，可直接证据表明，以及完全成立的杀人动机，他成了杀害陆轻云，以及毁坏尸体的第一嫌疑人……

    苏醒直接要拿手铐，将昏迷中的宫司屿铐在床头。