    当看到来人是王勤的时候，池田和潘玉芝的神色都是震惊了一下。

    明显是因为意外，没想到来人竟然是他。

    潘玉芝的震惊只是一闪而过，因为她一直也看不透王勤。

    而且她此时看到王勤身影，更多的是得救的欣喜，感觉王勤是自己的真命天子，踩着七彩祥云来救自己。

    他知道要是落在池田手里，肯定会面临不可测的折磨，结局一定惨目忍睹，一辈子说不定就毁在这里了。

    所以其他的想法已经不翼而飞。

    但是池田的震惊就很意外了，来之前他看过资料，通过综合评估，王勤的实力在年轻一代中可以算是强者，

    实力还不如吉田冈本，至于那场决斗吉田冈本为什么会输，那是因为吉田冈本不了解对手，加上大意轻敌，不然是稳胜的。

    可是、现在见识王勤这样的气息，明显评估完全错误，王勤的实力强的可怕。

    要是王勤看到评估报告，估计会说评估的真他玛的准，可是那已经是过去式，俗话说三日不见刮目相看。

    “真是没想到你的实力隐藏的这么深，骗过了所有人，看来吉田明步也是死在你手里了？”

    池田仔细感受着王勤气息，同时仔细的观察着他的表情，越看越震惊，没想到王勤在自己强大的气息压迫下，竟然一点反应都没有。

    明显境界不比自己低。

    “我曾经对三口组的人放过话，希望他们派出一些能打的过来，不知道你这身老骨头经不经得起敲？”

    王勤一边说着，嘴里的烟不停上下抖着，烟雾不时从嘴角和鼻孔溢出来。

    这种屌炸天的出场方式好像是西游记里的妖怪刚刚化形，有点不知天高地厚，有点嚣张，又有点高深莫测。

    不过别看他一脸嚣张，其实双眼死死地盯着池田，高度戒备着。

    看清了池田的面目，王勤发现之前只从声音上判断得有点不准确。

    他的声音确实像六十岁左右，但是面相怎么看都觉得四十左右。

    不过眼角的鱼尾纹特别深，仿佛年纪不轻才对不轻，一时很难判断他的真实年纪。

    “你敢和我动手？你知道我是谁吗？”池田感觉到被蔑视，说话一字一顿，仿佛是咬碎了牙说出来的话。

    听到这句话，潘玉芝从美梦惊醒了过来，这才想起池田的恐怖，这可是一个杀人不眨眼的魔鬼，手段之毒辣听到过人都是汗毛倒竖。

    顿时、不禁担心起王勤来，担心他根本不是池田的对手，命丧于此。

    “你是谁很重要吗？名字能吓住人？”王勤心中好笑，想起第一次遇到吉田明步，那家伙也是高傲自大的很，老是警告自己要逃跑。

    他们似乎都喜欢先吓人，夺取先声夺人之势。

    这种方式对于一般人确实很有用，当知道对手是个杀人恶魔，不管对手的外表和实力如何，心中肯定是生起惊惧之心。

    就好比见到一个普普通通的人，原本没什么感觉，对方说自己是某某上司公司的总经理，突然间来感觉了。

    “很好，很久没有遇到像你这么自大的人，等下希望你的骨头够硬。”

    话音一落，池田已经动了，明显是准备先发制人。

    他的速度很快，快和电风扇转动一样，只是动了一下，到处留下残影，让人视线都产生错觉。

    这么快的速度只靠眼睛已经无法看出他是怎么出招的，同时没有时间去思考池田维持这样的速度能够坚持多久？

    “记住了，这一招叫日照金山，让你见了阎王之后知道自己是怎么死的？”

    王勤早就高度戒备，在池田一动的刹那间，他意念一动，几乎同时在池田出手的刹那间向前踏出一步。

    砰！

    王勤这一步踏出，发出一声巨响，天龙大酒店整栋大厦微微一晃。

    立时、周身劲气澎湃，仿佛龙卷风刮起，客厅里的摆设被刮的七零八落。

    池田的速度真的很快，仿佛到处都是鬼影，快得眼睛都看不清他的真身在哪里。

    可是王勤根本不需要看，当脑海中初升的太阳挂在天边，通过感知就能够感应到一个庞大且厚重的能量团在何方。

    因此，都不需要思考，一拳直接打了出去。

    池田震惊了，他发现王勤站在原地根本没有动，可是在打出一拳的瞬间，感觉无论躲到哪里去都会被打中的错觉。

    电光火石之间、

    池田不敢赌自己能不能躲过这一拳，同时也不敢用格挡的招式荡开王勤这一拳，他感觉到这一拳如烈日凌空，生出自己真的是一座山正面临着炙热阳光照射的错觉。

    已经来不及思考王勤为什么这么强？这一招是什么样的神通？

    只好还击了，抬手也是一拳打出。

    如果有高手在场观战，肯定会惊叹王勤这一拳的恐怖，这一拳不仅威力大而已，还能把对方逼得、不得不硬拼。

    这才是最可怕的地方。

    但是没有高手在场，倒是潘玉芝亲眼见证着两大绝世高手的战斗会这么简单，两人都是一拳打出。

    看是很慢的一拳，但是潘玉芝知道这是快到至极，这样的慢只是残影而已。

    果然，残影还在，剧烈的碰撞声已经传出来了。

    轰轰轰！

    两拳相撞的撞击声已经响起，而且声音很密集，不是一声，可是因为撞击的太快，仿佛只发出一声。

    可是双方明明只是一拳打出，为什么会这么多声发出？很明显眼睛看到的不一定是真的，这是十分之一的眨眼瞬间，双方已经对轰十几拳不止。

    同时、在碰撞中，无数道劲气激射而出，像水波一般荡漾开来。

    撞击声余音未落，潘玉芝就见池田的身子像炮弹一般倒射而回，然后撞在电视墙壁上。

    ‘轰’了一声巨响，整片电视墙壁被撞出一个人字形凹洞。

    池田从墙壁中穿过的瞬间，吐出一大口血花，没有迟疑片刻，直接对着窗户射了出去。

    卡擦！咔嚓！

    钢化玻璃如纸张一般，被撞出了一个大洞，池田的身影马上消失在视野中。

