
    今天不下雪了，改下毛毛细雨了，老天爷实在是太任性了，爱下什么下什么，一下子下雪，一下子下雨，一下子下雨夹雪，有时候还会下冰雹，就是不见下钞票，也不见下黄金，更不见下美女。

    陆军学院是一所十分庞大的院校，占地面积大，教学楼大，校舍大，操场大，学生高大，不但女生的胸大，男生的胸也大……

    大操场上，寒风凛冽，海陆空三军附中的学生站得像标枪一样笔直，军事学院附中的学生却一个个佝偻着腰，缩得像虾米一样。

    看着这支没有一点军容军貌的异类，海陆空三军附中的老师暗暗摇头，每支军队都有自己的军魂，就像每个企业都有自己的企业文化一样，无论是军魂还是企业文化，全都是领头人所赋予的一种气质。

    军事学院附中这支团队的领头羊是谁呢？

    海陆空三军附中的老师不约而同看向军事学院附中长得最漂亮的那个男生……

    没有一点站相，一副睡眼惺忪的样子，频频打着哈欠，双手放在裤兜里，缩着脖子就像一只在寒风中瑟瑟发抖的小猫咪。

    没错了，赋予军事学院附中团队灵魂的必是这只小狐狸了，来算大雪山的王子白鹿，就是他在潜移默化影响这支团队。

    但就是这样一支散发着慵懒气质，充斥着大量歪瓜裂枣的队伍，竟霸占了个人积分榜前十名，团队积分也是高居第一，并遥遥领先。

    这只慵懒的小狐狸太厉害了，他以一己之力就能拖着团队前进，不过，接下来陆军学院部分的比赛，大都是拼体力，拼单兵实力，小狐狸还能占到便宜吗？

    另外，小狐狸今天好像有一点萎靡？

    谁说下雪天，羊肉跟辣椒是绝配的？拉死你爹了，白鹿正在考虑是否退赛一场？但是退赛减员扣分极多，为了不拖小队后腿，他还是决定带伤上阵，轻伤不下火线，大肠受点伤而以，应该能坚持。

    第一场比赛，小队赛，30公里负重山地行军。

    白鹿听完比赛项目差点跪了，这几乎是一个纯拼体力耐力的项目，没有什么可以取巧的地方，如果是个人赛，熊大熊二绝对有机会冲名次，可是小队赛，熊大熊二会被他们拖累到死。

    穿戴上超过二十五公斤的负重装备，参赛学生上了军用大卡车。

    车队一路颠簸，一个多小时后，参赛学生被送到一处山区，这里是北部军区一处野战军训练基地。

    比赛有时限，如果参赛学生不能在六个小时内完成比赛就会被丢在训练基地，自己想办法返回陆军学院。

    训练基地一眼望去全都是小土坡，并不陡峭，进山的路看上去也比较宽，理论上六个小时完成30公里山地负重行军，难度并不是太大。

    但比赛拼的是急行军，比谁的速度快，不紧不慢地走完30公里是绝对拿不到名次的，这就需要合理的分配体力了，比如上坡的时候放慢，下坡的时候加快等等。

    一声枪响，比赛开始。

    海军附中跟空军附中好多支小队一溜烟跑了出去，陆军附中的小队却没有跑，他们全都在疾走，步伐非常大，为了节约体力，他们还刻意减小上半身的摆动幅度，也不说话，就这样闷头疾走。

    跑步的动作幅度太大了，浪费的体力会更多，三十公里负重山地行军，不但考验体力，还考验耐力，跑步行军容易虎头蛇尾，保持速度疾走反而是比较好的行军方式。

    白鹿小队也选择匀速疾走行军，不过，看了看陆军附中一群平均身高超过一米九的大长腿，再低头看看他们萌萌哒小短腿，白鹿无奈地叹了一口气，即便采取同样的策略，他们小队三个先天不足的太吃亏了。

    人家头下面全是腿，他们三个脚上面全是头，即便同样扯着蛋迈步，却完全跟人家不是一个级别的步伐，人家一步就顶他们两步了。

    还让不让人愉快的比赛了？

    他们小队赛的积分成绩目前处于中上游，努力一下可能还有机会冲击名次，如果再垫底一场就没有机会冲击名次了。

    行进了两公里，白鹿感觉肚子越来越不舒服了，一直捂着肚子，脸色也十分不好，诸葛大福看了他一眼，担心的道：“小白，你没事吧？”

    白鹿没有逞强，苦笑道：“我肚子又不舒服了。”

    李马必干脆的道：“你不舒服就别逞强了，我们一起放弃比赛吧？”

    “如果这场比赛垫底，我们就没有机会在小队赛拿到成绩了。”

    “无所谓。”

    “大福说的对，我们不在乎。”

    白鹿脸色突然变得凝重起来，认真的道：“我现在要去做一件很重要的事。”

    “什么事？”

    “我先去拉个大便。”

    “-_-!”

    发现不远处有一片干草丛，白鹿解下棉被枪械等乱七八糟的装备，心急火燎地窜了出去，冲进草丛后，他立即解开皮带脱下裤子……

    松了一口气后，听到旁边有动静，白鹿扭头一看，发现五米外的草丛后面，也有一位正在粪战的仁兄，看校服是海军附中的学生。

    两人的眼线在空中交会，非常尴尬。

    “你好，同学，你也在大便吗？”

    “-_-!”

    “屁股好黑，太阳晒的吗？”

    “(⊙_⊙)”

    原本说话是为了缓解尴尬，结果发现好像更尴尬了？白鹿轻咳两声，也不说话了，两个大便精默默施完肥，便各自离开了。

    腿都拉得软了，已经不能再坚持比赛了，可是又不甘心成绩垫底，白鹿跟诸葛大福合计了一番之后，决定壮士断腕，弃车保帅。

    白鹿附耳对熊大熊二交代了几句，兄弟俩听完后点了点头，然后一前一后跑了出去，熊大熊二从小在山林里长大的，非常适应山林地型，体力耐力也十分变态，他们应该可以负重跑完30公里全程。

    熊大熊二跑远后，三根豆芽菜开始原路返回。

    白鹿、李马必、诸葛大福三个人将同时放弃比赛，直接让小队减员三人，不可否认减员三人会被扣掉大量的积分，但却变相的解放了熊大熊二，他们就可以用尽全力去放手一搏了，如果他们能以惊人的成绩完成比赛，就能挽回一些减员扣掉的积分，进而让他们取得一个不算差的小队成绩。

    这是一个置之死地而后生的办法，进击吧！小熊熊……
