    陈炫身边的五名圣人也出手了，成片的法术光辉闪耀了出去，世界都消失了，只剩下了一道又一道的灭世神芒！

    陈炫就站在这一切冲击的中心，他怡然不惧，在那成片的恐怖攻击之中，轻松游走，仿佛一道金色的天雷。

    他一记又一记的无量拳打出，每一拳打出，都有灿烂的火雨飘摇而下，那火光之中蕴含的丰富法则，仿佛一道道密密麻麻的符文，遍布了整片天地，每一道火光都仿佛一盏神灯，一尊神炉，要净化一切，烧灼一切！

    很快，双方的攻击就碰撞到了一起！

    “轰隆隆！”

    剧烈的爆炸声直接将数名法王高手给震聋了，耳朵之中流出一道道的鲜血，一个个的惨叫着化为流光远去。

    这可是法王高手啊，居然连这战斗爆发出来的声响都承受不住，由此可以想象这场战斗的威势到底有多么的强大！

    “这攻击太强了，陈炫应该已经死了吧！”

    “是啊，我等距离这么远，这些余波就让我们有些受不了了，那陈炫也是法王，此刻还呆在那圣人大战的中心，没理由还能活下来！”

    “不错，他到底只是个法王而已，就算再天才，难道真的能和圣人比肩吗？”

    “他必死无疑！”

    没有认为陈炫可以活下来。

    因为圣人实在是太强了，寻常人只有在成为圣人的时候才会渡劫，圣人可以说是法王之后的又一大超级境界！

    法王高手其实在整个大陆也算是常见了。

    像大陆西方这样的区域，一个宗门少说都有数十名法王高手，而圣人呢，有一个就已经很了不起了。

    实际上，近万名法王之中，都未必出一个圣人。

    只不过，圣人比法王活的长太多了，所以看上去似乎法王高手和圣人之间的比例差别并不大。

    光芒终于散尽了，人们一个个伸长了脖子，目不转睛的朝着那战斗的中央看过去，想要看看陈炫这个震古烁今之才的死亡。

    这毕竟是一个值得纪念的历史时刻。

    “这小子终于是死了，跳的太高，终于是没有什么好下场！”

    蛮闲远远的观战着，他脸上露出了冷笑和嗤笑，“你再天才又如何？如今还不是命陨道消，一切成空？”

    然而，他脸上的冷笑很快就凝固了，取而代之的是一股极度的震撼浮上了他的脸颊，那还未散去的冷笑，和这一抹震惊的表情混合起来，让他的脸色看起来极为的精彩。

    因为他赫然是发现，在那片已经被打的破碎的虚空，那片战场的中心，陈炫那一袭白衣的身影，就那么稳稳当当的屹立着，身上甚至连一丝灰尘都没有，衣衫甚至连一丝破碎都没有。

    陈炫整个人就好像一个下凡的谪仙，充满了难以言状的强大韵味。

    “什么？”有人大喊了起来，“怎么会如此！”

    “在那种攻击之下，陈炫还没有死吗？”

    有人颤颤巍巍的喊道，眼神之中极度的震撼！

    那可是数十名圣人斗法的中心啊！

    虽说陈炫这边也有五名圣人在出手，但是那种战斗他们只怕是沾上一点，那都是难以活命的，但是现在如何？

    陈炫就在那爆炸的中心，可是却根本没有受到一点伤势，就仿佛一个刚刚喝完茶要去游玩的闲适少年！

    那些圣人心中的震撼，也丝毫不比其他人少，他们本以为，刚刚那一击，就算陈炫不死，至少也要落个重伤才对，可是结果居然是这样！

    “他一点伤势都没有吗？”

    “这怎么可能！”

    几名圣人，甚至是忘记了出手攻击陈炫，而是如此喃喃自语，难以置信！

    然而就在他们震撼无比的时候，陈炫已经是冷笑了起来，“你们自以为高高在上，要来审判我？怎么如今发现自己不行了吗？既然你们审判不了我，就让我陈某来审判你们！”

    陈炫一声长啸，整个人龙行虎步，在那片破碎的虚空之中一步步的走了过来。

    陈炫虽然看上去是一步步的在走，但是一众法王却是发现，陈炫的脚下分明有一种速度法则在汇聚、在凝结，让陈炫的脚步一步跨过，就是无数的距离，就好像这片天地都在陈炫的脚下缩小了一半。

    只是三两步的功夫，陈炫居然就跨越了数不清的距离，直接来到了那圣人老妪的面前。

    轰！

    陈炫的大手击穿虚空，闪烁着无尽的金火朝着那老妪脖子抓了过去。

    这圣人老妪奋力反抗，无边的神通打了出来，光是那神通的余波扩散出去，都立刻将这西北之地的一座小山轰了碎渣！

    可是在她这样狂暴的攻击下，陈炫的大手却仿佛有一种永恒的气质，永远不会被磨灭，直接是从那老妪无尽的神通光芒之中伸了出来，一巴掌朝其嘴巴上扇了过去！

    “啪！”

    清脆的声音格外的悦耳，因为两者肉身都极强，所以这一掌下去，声音巨大无比，仿佛惊涛拍岸，回荡在所有人的耳朵里。

    所有人都极度的骇然，完全不敢相信自己的眼睛。

    “圣人！这可是一尊圣人啊！人间巅峰的存在，等闲根本难以见到，是一族乃至一宗老祖一般的存在！”

    可是就是这样的一个人，如今如何？

    居然被陈炫在众目睽睽之下扇耳光！

    “啊！”

    这老妪在惨叫，整个人都倒飞了出去，陈炫的力量太恐怖了，一击下去，直接是将她的半边脸都扇烂了，白生生的颌骨都露了出来，让她整个人恍如鬼魅，十分吓人！

    全场死一般的寂静！

    只有人们不断的吞咽唾沫的声音。

    陈炫，一个法王而已，居然一巴掌将圣人都抽飞了，打烂了她的半边脸，这等事情，简直是闻所未闻，骇人听闻，恐怖绝伦！

    圣人老妪捂住伤口想要用强大的法力将其复原，奈何陈炫的识海金火仿佛跗骨之蛆一般，黏在她的脸颊之上，无论她怎么催动神通，都根本无法愈合伤势，反而是脸上的伤口越发扩大了起来。

    “小杂碎……你！”

    圣人老妪气的双目赤红，闪烁的全部是疯狂的光芒，恨不得将陈炫一爪死的粉碎，“你找死！”

    她一声暴吼，再次朝着陈炫冲击了过来。

    陈炫也毫不示弱，飞身起来，一拳朝其轰杀了过去。

    圣人老妪的狂暴一击没有对陈炫造成任何的伤害，反而是她自己被陈炫一拳打的额头崩裂，鲜血长流，再一次横飞了出去！

    “啊！”

    圣人老妪心头无比的震撼，只能用一种惊骇莫名的眼神看着陈炫。

