    第2573章 对峙

    神州诸巨头人物立于虚空之上，分为不同的阵容，只见此时，天焱城城主低头看向下空，开口道：“星辰防御光幕已经破开来，我们可以杀入里面去，进入紫微星域，从内部瓦解对方，正面留给王霄。”

    他们的实力虽然不如王霄借帝兵那么恐怖，但许多都是渡过了第二重大道神界的顶级存在，放眼神州，也是巅峰级别的人物，哪怕是这恐怖的战场，他们也是有参与资格的。

    “好。”不少人点头，随后，神州的顶级势力朝着下空而去，身上大道神光环绕，化作一道道光束俯冲而下，直接朝着那破碎的星辰光幕内部而去，想要冲入紫微星域里面。

    然而就在他们朝下方而行，进入到无垠星辰之间，想要进入紫微星域之时，只见那环绕星域的诸天星辰之上，尽皆出现了一张面孔，都是叶伏天的面孔。

    这一刻，仿佛有着无数张面孔盯着他们，让他们隐隐感觉有些渗人。

    “嗡！”

    只见星辰之光流转，诸天星辰在以特定的轨迹运转，环绕着朝着他们冲击而去，一时间，恐怖的声响传出，他们无不感受到了一股窒息的神威。

    “小心。”天焱城城主大喝一声，诸强者都爆发出最强的大道威压，随后，便见诸天星辰朝着他们冲击而去。

    天焱城城中轰出一枪，刺在一颗巨大的星辰之上，使得星辰出现裂痕，随后破碎，与此同时，其他强者也都朝着轰杀而来的星辰发起了攻击，将之破碎掉来。

    但他们却仿佛陷入了一片星辰领域之中，被运转的诸天星辰所覆盖，无穷星辰不断轰杀而下，一次次的冲击，让他们只能不断被动防御。

    天焱城城主皱眉，这还只是叶伏天分出的一缕念头在对付他们，叶伏天主要的意识，是在对抗王霄，但即便如此，竟然也这般强大，可见他对这片星空的掌控力之强。

    紫微星域，皆受他所掌控，就如传闻中的那样，叶伏天是紫微之王，在这里，他如神一般。

    王霄看到这一幕，震天神锤朝着那边轰杀而下，震荡波扫荡而出，惊天声响传出，许多星辰寂灭破碎，那些强者这才冲了出去，不过却不敢再继续往下而去了，返回无垠星空之中。

    天焱城城主等强者气息浮动，身上大道气息都不稳，刚才虽然只是短暂的时刻，却也极为凶险，而且那震荡波，也让他们受到了冲击，若不是渡劫强者只是人皇的话，这震荡波下便足以震杀他们。

    不过，想要冲进紫微星域的念头断了，似乎很难，王霄不完全撕开防御的话，他们便进不去。

    “王霄，交给你了。”天焱城城主对着王霄朗声开口说道，大帝之下无敌之王霄，这一战，将会属于他，只要破开紫微，击杀叶伏天，天焱城的战败，又能算得了什么？

    没有人会在乎过程，他们只会看到结果。

    “好。”王霄点头，此时的他，犹如大帝降世，仿佛他，便是天焱大帝本尊，手持震天神锤，俯瞰紫微星域。

    这一战，他只许成功，否则，天焱城之耻，难以洗刷。

    一轮轮恐怖的波动自震天神锤之上扫荡而下，沉闷的声响不断传出，一次次的冲击波，无穷无尽，震荡在紫微星域，王霄盯着叶伏天的虚影开口道：“你我之战，乃是宿命之战，我承紫微大帝之意，得大帝之认可，授帝兵，今日于此，荡平紫微。”

    他声震无垠星空，在空旷的世界回响。

    然而，却有一道冷哼之声传出，似带着几分轻蔑以及不屑之意，随后，便听叶伏天开口说道：“这帝兵之力，是属于你之力量吗？你所依托的，不过只是得到帝兵承认，即便是攻击，都是属于帝兵自己，不属于你，离开了帝兵，你算什么？一枪而已，也敢狂言帝下无双，宿命之战，你也配！”

    “你所有的荣耀，也不过是天焱城城主强行赋予你的，一枪都无法承受之人，莫非真以为自己天资无双？”

    这声音响彻星空，使得王霄脸色难堪，他一直被当做天焱城继承人所培养，正如叶伏天所言，他的一切观念，都是他爷爷天焱城城主灌输给他的。

    他生来不凡，注定要承受非凡使命，这一点，在他继承天焱大帝传承之后达到了顶峰，不仅仅是他爷爷如此认为，所有人都如此认为，他自己也一样。

    他要走的路，是大帝之路。

    “他想要影响你的心境。”只听天焱城城主朗声开口道：“王霄，世间一切，不看过程，只看结局，你承帝兵，如今便是大帝之下无双之人，此战踏破紫微，诛叶伏天，世间大帝之下，你为第一人。”

    叶伏天心中冷笑，天焱城城主，一直给王霄灌输这概念，王霄，大帝之下第一人。

    事实上，王霄也一直如此认为，从未动摇过，直到，天焱城城主府那一枪，他才有了动摇。

    那一枪，让他感受到了失败，让他看到了一位更出众的存在，事实摆在面前，怎么能不去质疑？

    但现在，他需要忘记这一切，放下对自己的质疑。

    “大帝之路，当一往无前。”王霄眼神陡然间变得无比坚定，俯瞰下方叶伏天的虚影，道：“任何挡我之人，杀。”

    话音落下，震天神锤再一次轰杀而下，毁灭的震荡波扫荡一切存在，这片原界的空间都似要被摧毁掉来，挂起了黑暗风暴，那道贯穿无垠星空的光柱杀向叶伏天所在的方位，不可阻挡。

    诸天星辰神光流转，紫微大帝虚影显化而生，无垠星光化作一剑，蕴藏着帝王气息的杀伐之剑，和那道光柱碰撞在一起，再一次将之截下，不让王霄的攻击突破分毫，影响到紫微星域。

    “我在，紫微便在。”叶伏天声音中透着一抹不容置疑之意，但他却也在思索，虽然能够挡住王霄的攻击，但一直如此的话怕是不行，他需要其他手段，震慑对方才行。

    他融入紫微大帝之意志，掌管紫微星域，控制诸天星辰之力，这也是紫微大帝的道，但是，却并不是完全属于他的力量。

    想到这，无垠星空中，流动着的诸天星辰释放出更为绚丽的神辉，在那诸天星辰之上，尽皆出现了叶伏天的面孔，仿佛他的意识，彻底融入了诸天星辰之中。

    “嗡、嗡、嗡……”一道道星光闪耀亮起，只见诸天星辰同时吞吐出可怕的星辰剑意，这剑意蕴藏着无与伦比的帝王威严，仿佛是大帝的剑意。

    伴随着诸天星辰的运转，无穷神剑，出现在不同的方位，但却都指向一个位置，那便是王霄所在的位置。

    “嗯？”王霄皱了皱眉，叶伏天这是想要做什么？

    他的神魂融入无垠星空中，是处于分散状态的，如今竟想要同时完美的控制诸天星辰的走势，这对他神魂的负荷必然极大，而且力量涣散无法集中。

    叶伏天，似乎是在跟他赌。

    在那片星空之下，白发身影盘膝而坐，眼眸紧闭着，亿万星辰光辉洒落而下，仿佛以他的身体相连，这一刻，叶伏天仿佛已经不属于他自己，他的脑海中，不再是他个人，而是诸天星辰世界。

    王霄手握震天神锤，震荡波继续扫荡而下，然而，当震荡波落在那诸天星辰之上时，竟然被化解了，仿佛被无数神剑的剑意给刺穿来，无法继续入侵下空之地。

    星空中陷入了诡异的安静，王霄没有继续动手，叶伏天也没有动手。

    “我这一击，将打穿星域屏障，进入到紫微星域之内，震天神锤的光柱，将会将紫微星域都打穿来，将会有无数修行之人丧命，而这一切，都会是你的过错。”王霄朗声开口说道。

    他面前的叶伏天虚影消失不见了，紫微大帝的意志仿佛也融入了无垠星空，不再存在于某个地方，那么，震天神锤的冲击光柱，将没有力量能够挡住，会直接将紫微星域打穿来，甚至，穿透星域之中有着修行之人的星辰大陆。

    “你这一击之后，或许，你将会为他们陪葬。”叶伏天回应说道，语气冰冷，仿佛无视了无尽生灵的性命，也要这么做。

    此时此刻，他没有选择，必须要取舍，若是一味防御，那么，只会导致毁灭，那时，一切便不受他所控制！

    (本章完)

