    “村里面只要不是那些个游手好闲的，欠的账就欠了吧，这点亏空我也不在乎，刚好额拿货的时候额已经跟他谈过了，结款期限压一压，那些游手好闲的欠账，你也别着急，回头额刚好找这个机会收拾他们！”

    曾云风说完，继续吃面，对于这件事情，他早就有考虑，村里人买东西就讲究的是个习惯，在一个地方一旦买习惯了，就很少去喜欢买，只要这个地方的质量信誉一直维持在一个水平，那么像这个小卖部就可以经营几年乃至几十年。

    这小卖部利润虽然少，可是稳定，流水也是不差的，这种底层超市的消费能力是不差的。

    “还有一件事情，最近得宝好像回来了！”

    “这个衰娃一声不吭，就跑到新疆去找尕娃，叫他不要去趴火车，他非要去趴火车。”

    “尕娃十有八九是被这个火车带到新疆去了，这一次得宝跑到新疆区，这娃估计吃了不少苦，等一下你去看看他，回头带他一起干，他哥干得风生水起，他自己不能耽误了，这娃还是有点拼劲的，就是可怜麦苗了。”水花有些愁容。

    “麦苗跑到福建去打工去了，在外面接了十米，如果回来了，看得宝还是这个德行，估计麦苗估计就伤心了，当初麦苗跑到附近去打工就是因为他一声不吭地跑到了新疆去了，却不带她去。”

    “得宝走了之后，麦苗因为这事伤心了好久。”

    曾云风点点头说道：“你跟得宝关系好，回头劝劝他，他喝麦苗，从小青梅竹马，不要耽误了，现在如果能够给他个机会，他性子倔，他如果想跟我一起干，你给他敲敲边鼓，额带他一起干。”

    “我知道了！”水花点点头

    “对了，还有一件事儿，我想想，对，是最近听说听这话说一群来了一个全国知名的教授，还是招教我们种蘑菇来，但是好像第一次皈依没有通过何种磨骨事情还不承认，还要一千两千块钱盖一个个大棚。”

    “县里的人都不愿意呢！”

    曾云风吃的面突然停了下来，看着水花说道：“你说的是真的？”

    “真的，得宝说的。”

    曾云风停了下来，然后从自己的包里悉悉嗦嗦地掏出一万块钱拍在了桌子上。

    “如果村子里真的定下来要辅导我们种蘑菇，这个事情咱们家要第一个参与，如果不好弄，额跟你一起干，只有第一个吃螃蟹的人才能赚到大钱，不要怕。”

    “你这么有信心！”水花有些怀疑。

    曾云风摇摇头说：“你还是不太了解，看看要早点多学些东西了，要知道全国的知名教授在我们现在的西海固，这个是一等一的技术，如果他们推广的东西呢，一定是好东西，即使前期会有些困难，但是最后一定会在当地成为最有用的技术，不要怀疑国家的政策，这是庭院式经济。”

    “庭院式经济！这是啥吗，能行吗？”

    “这个你要好好学习了，回头你要跟不上额，小心我不要你这个憨婆娘了。”

    “再说，这种第一次吃螃蟹的人怎么可能绝对成功。”

    “咱们家好歹有点抗风险能力，也能为大家趟一条路来，干嘛不去做，而且额觉得这件事情让你去做最靠谱，现在小卖部的事情也基本上，没什么大问题了。”

    “这村里的人，我们尽量帮帮，现在也从来没有出现过偷盗事件，所以我也很放心，小卖部到时候招一个女娃娃，帮帮你就好了，到时候你就专门查查账就可以了，然后我们再集中力量去搞蘑菇的事情。”

    曾云风是习惯性的相当甩手掌柜，他从来不去亲自经营某些产业，他的产业就是找到专门的人，然后等专业的人去干，然后他另外开辟一个新的土壤，等到成熟后，又去找新的东西，他做事很少亲力亲为。

    曾云风吃完拿着白手帕抹了一抹嘴，掏出烟开始抽了起来，而水花开始细细的收起碗筷。

    看着水花一丝不苟地整理的家务，曾云风觉得这样的日子才是真的好日子。

    他不用管那些每天给腌臜的事情，每天都是日子，早上起来有人伺候，晚上也有，老婆贤惠，而且这个老婆不仅善解人意，还会疼人，还有什么不满意的。

    第二天中午，曾云风没有回家，特地给托人给水花带信，中午不回家吃饭了。

    下午的时候有一个人来到了曾云风的家“水花姐，村里通知了说是去开会！”

    等到水花到了村里的时候，发现村里的人基本上都被得福叫来了，闹哄哄的。

    “水花，你也来了，坐我这里！”水花一来就被人热情的招呼。

    “今天把大家叫来，就是跟大家介绍一下这个双孢菇，然后得福拿出来一个大的画板，上面画的各种蘑菇图。”

    “大家都坐，今天呢，额给大家讲一下。”

    “大家看这个蘑菇。”得福指着图上的蘑菇道。

    “这个蘑菇呢，就是双孢菇，这个是福建来的凌教授通过实验选出来的菇，这种菇特别适合在我们这个地方种。”

    “这东西种出来干啥吗？喂牲口吗？”大有叔抬了抬自己的帽子。

    “大有叔，你看你说的，这个东西种出来是给人吃的。”

    “得福，你竟胡咧咧，这个东西长的粮食不像粮食，草不像草，能吃吗？”五蹲叔满脸的不信

    “五蹲叔，你不知道，这个东西里面含有一定的草酸，人吃了之后不长胖，有营养，城里人都吃。”

    “这话，不瞎（ha）说吗！”

    “吃了长不胖的东西，吃了能有营养吗！””

    “就是！”

    “额看啊，就是城里人啥东西都往肚子里吃，这什么东西都不知道就往肚子里面送，大家说，是不是。”大有叔总是能总结的出乎预料。

    众人一阵哄笑。

    “大有叔说的是，吃了不长胖的东西有啥用？你看我这胳膊，瘦得像根玉米杆杆，吃肉不长胖有啥用！”杨三指着自己的胳膊道

    “就（zou）是，还这个酸哪个酸，这城里人愿意吃酸的话，干嘛不把醋往肚子里灌！”五蹲叔不屑地道

    “一方水土养一方人，这个东西只要能挣钱，额觉得咱们就应该种，这个蘑菇要是种好了，可是要比去福建打工还要挣钱呢。”

    一说挣钱，底下人就嗡嗡作响，算是有了点想法。

    “作为叔叔辈儿的你们都是咱们村里的能人，额想着呢，你们几个带头种，如果你们能种出来呢，挣到了钱那号召力就不一样了，对不对？到时候大家可以一起种！”得福劝说道。

    “得福，那咋弄吗？这个东西。”有些人跃跃欲试。

    “种这个东西啊，要先弄一个大棚，在棚里种。”

    “建大棚要花多少钱。”大有叔直达关键点。

    “这个棚，大概要花2000块钱。”得福说着有些含糊，这个可不是一笔小钱，尤其是对于这个贺兰山下的金滩村的民众而言。

    “啊~~~~~！”

    “两千块钱！把我卖了，你看值不值2000块钱！”五蹲叔没好气地道。

    “就是，不说了，不说了，谁家有2000块钱！”

    一听要花钱众人都纷纷打了退堂鼓，吵闹不休。

    “得福，你别蒙叔，那这个钱谁掏啊？”大有叔又问到了关键点上。

    “额想呢，这个钱咱们是要先......”得福嗫嚅道

    “好了，你别说了，你这个娃，说这个话额就知道了，这就是想从咱们的腰包里掏钱呢，是不是！”大有叔斩钉截铁地打断得福，对着众人道。

    “就是嘛，咱们哪有钱呢嘛！”

    “额也觉得这事弄不成，咱们这钱都是咱撅着屁股勾子使劲干，才存了这点点，这一下子投进去，回头要是砸了，那一毛钱都拿不回来，那不歇菜了。”杨三也是直摆手。

    求推荐收藏打赏月票

