    药丸。

    符安安在脑子里出现这个念头。

    旁边一股大力的拖拽，将她硬生生地拖走好几米远。

    刚要用道具的符安安一愣，她的一边耳朵痛到失聪，另一边耳朵隐约听到陆慎的声音，“分散开。”

    侥幸逃过一劫，符安安顾不得疼痛，努力躲避实体的异鬼。

    然而在地窟内，实体的异鬼似乎越来越多。

    黑暗的空间中，一切靠着摸索躲避。身上的伤口不断增加，却丝毫流不出鲜血。血液在还没有流出的时候，就被异鬼吸收。因为这个原因，它们在不断变强。

    直到空间内，实体异鬼的数量到达了顶峰，地窟几乎不能移动。

    在那瞬间之后，一阵阴风吹过，四周便亮了。

    所有的异鬼同时消失不见。

    地窟内，墙角下布满铂晶碎片。几个手电筒灯亮着，散落在地上。地窟的墙面，多出了好些圆柱形的小孔，一个个浅的三四厘米，深的十多厘米。

    这些都是异鬼留下的痕迹。

    距离游戏结束大概还有1个小时。

    符安安捂着伤口，靠在墙壁喘气。

    她的右耳在不断流血，伴随着疼痛加耳鸣。身上全是刀伤、抓伤，轻轻动一下，都会让人产生痛不欲生的疼。

    陆慎同样如此。

    也就比她好那么一点点。

    两人各自靠在对面，好长一段时间连说话的力气都没有。

    “最后半小时，咱俩就别打了吧。”

    符安安坐在地上，率先抛出橄榄枝。好歹都救过彼此的性命，颇有种战友之感。

    陆慎转头过去，朝她伸出手，“还有水吗？”

    闻言，符安安将空间内最后剩下的两瓶矿泉水拿出来。虽然没说明，他们也算是达成了一次共识。

    距离游戏结束只剩下二十多分钟。

    全身疼痛让符安安选择闭目养神。

    不知过了多久，突然从她旁边的地窟出现了一个人。

    大型的背包朝她旁边一扔。

    变成小耳背的符安安没听到声音，后知后觉的反应过来。

    谁脑子这么有问题，最游戏快结束的时候还挖地窟啊？！

    她瞬间坐起来，朝着临时搭档的方向一滚，铁铲握手中做出防备的姿势。

    比丈夫外出两年，回家发现孩子两个月大更加恐怖的事情是什么？那就是丈夫千里寻老婆，发现老婆和敌方混在一起，还要和敌人联手打他。

    在游戏结束之前，终于找到人的傅懿之脸都绿了，“符、安、安！”

    符安安在看到傅懿之的瞬间，铁铲duang地一下扔老远。

    “啊啊啊，我傅哥呀！”

    她忍着全身的伤痛，一瘸一拐地跑过去，“您终于找到我了！”

    耳背后，她嗓门儿都变大了。

    陆慎视线穿过符安安，落在傅懿之身上，嘴角微微勾起，“傅先生，没想到居然能在游戏中见面。”

    傅懿之冷漠的目光略过陆慎，看向符安安，“你和他怎么回事？”

    “啊？！”

    符安安往后看了眼，忽然意识到傅懿之可能误会了，连忙解释，“傅哥，这我和他没什么关系的！”

