    梅朵莉端着一个椭圆形的瓷盘走了出来。

    瓷盘直径有35cm左右，深度超过了3cm，盘子边缘仅有2cm左右，整体是纯白色的，中间凹陷的位置则放着一枚硕大的蛋。

    没有鸵鸟蛋那么大，但也远远超过了其它的普通禽类。

    更让杰森意外的是，这枚蛋上有着淡淡‘食物’的味道。

    是他所钟爱的那种！

    “‘食酒亭’特色水煮蛋，请慢用。”

    梅朵莉放下餐盘，指了指餐盘中的金属长柄勺子，做了一个敲击的动作后，脸色微红的说着。

    接着，这位女服务生没有了更多的介绍，就这么脚步匆匆的返回了厨房。

    被‘水煮蛋’吸引了的杰森，根本没有在意这些细节，他拿起餐盘内的金属长柄勺子，对准那枚蛋微微用力的一敲。

    啪！

    咔！

    弹壳碎裂，道道龟裂纹路漫延开来。

    然后，这些碎裂的蛋壳，不需要用手去剥，就径直剥落。

    一股清晰的，属于蛋类的味道开始弥漫在餐桌。

    杰森将勺子伸了进去，金属的勺子与煮熟的蛋清触碰时，形成了一个弹性饱满的凹陷，当这个凹陷达到极致的时候，勺子就戳了进去，一直深入到触感截然不同的刹那，杰森这才挖了起来。

    相当大一块蛋清在勺子内，勺子的顶端和下部则有一丝金黄色的黏连。

    那是蛋黄！

    灯光下，类似溏心蛋的蛋黄散发着淡淡金色的光芒。

    看起来不仅诱人，而且香味扑鼻。

    咕咚！

    爱米莉咽了口口水。

    在刚刚这枚水煮蛋端上来的时候，这位少女的目光就彻底的从笔记本上挪开了，当她看到那敲碎时神奇的一幕后，目光更是被牢牢的锁定了。

    到了这个时候，爱米莉再也忍不住了。

    “波轮，我也想吃！”

    爱米莉看向了自己的好友。

    什么节食？

    什么克制？

    什么体重？

    不吃饱了，怎么减肥？

    “可以！”

    波轮略带宠溺的摸了摸盯着自己的爱米莉的头顶。

    他和爱米莉为什么成为了朋友？

    大概就是因为爱米莉这种真性情吧？

    “梅朵莉，再加两份水煮蛋。”

    波轮向着厨房内吩咐着。

    “好、好的。”

    梅朵莉结结巴巴的声音响起。

    接着，波轮看向了杰森。

    “杰森阁下，需要酱油吗？”

    “水煮蛋配一点酱油，会更美味。”

    “好的。”

    对于别人善意的提醒，杰森是不会拒绝的。

    他拿起装有酱油的调料壶，并没有直接倒入了蛋内，而是用勺子挖出一块，用酱油一点，接着就送入了嘴中。

    咸香感铺路，蛋香感随后而至。

    蛋清的Q弹撞击着牙齿。

    蛋黄的软糯则是在酱油中爆发了。

    很难想象，一道‘水煮菜’竟然会有这样的爆发感。

    完全和‘油炸’、‘红烧’之类的菜相比，毫不逊色。

    “食材的特殊再配合了相当高超的厨艺吗？”

    杰森默默的想道。

    他遇到过不少手艺精湛的厨师。

    汉尼拔、托尼欧都是其中的佼佼者。

    而眼前这位，似乎比两者还要更厉害一分。

    随后，眼前的文字为杰森证实了这一点。

    【吞食水煮蛋（大师级）！】

    【体力、精力、伤势中等程度恢复！】

    【饱食度+2】

    【饱食度：67】

    ……

    “大师级别的水煮蛋？”

    “厉害！”

    杰森评价着。

    对于大师级有着深刻了解的杰森，很清楚这一评价是多么的难得。

    然后，一股前所未有的欣喜涌上了杰森的心头。

    他竟然能够吃到大师级别的烹饪，还不止一道……真是幸运！

    特别是还能够略微补充饱食度！

    这真的是仿佛活在梦中一般。

    虽然补充的饱食度不多，但杰森却从不会小觑任何1点饱食度。

    因为，只要多出1点饱食度，对他来说，就是多出了三分之一条命。

    呼！

    深深的吸了口气，杰森的目光看向了厨房。

    他闻到了下一道菜的香味了。

    半分钟后，梅朵莉再次出来。

    这一次她端着一个三层铜锅，上层最小，下层最大。

    最上层是十三香味的小龙虾，个头很大，通红诱人。

    中间一层是滑鸡，大小正好，汤汁在铜锅的烟柱上滋滋作响。

    最下一层是……炭烤牛蛙腿！

    杰森迅速辨认出了食材，然后，迫不及待的就开动起来。

    小龙虾干净入味，掰开虾尾与躯壳连接的部分时，汤汁随着这样的扭动而滴落。

    滑鸡不柴，有一种油脂的饱满感，更让杰森惊讶的是，鸡皮带着一丝脆，显然是经过了一次油炸，但是鸡肉却还保持着炖煮的感觉。

    毫无疑问这是一种特殊的烹饪手法。

    杰森没有去深究，他完全沉浸在了食物的美味中。

    炭烤牛蛙腿，连骨头带肉，放在嘴里咀嚼时，嘎吱作响。

    最深层的香味随之出现在味蕾上，令杰森胃口大开。

    不过，这一份特制的三层锅，并没有带来饱食度。

    “是厨艺没有达到？”

    “或者说……”

    “只有‘水煮蛋’达到了大师级别？”

    杰森忍不住猜测着。

    而之后，则是证实了杰森的猜测。

    又一道菜端了上来，是一只蒸熟的螃蟹，这一次梅朵莉没有放下菜后就离开，而是将蟹壳‘掀开’，金黄色的米饭出现在了杰森面前。

    “鲜黄拌饭！”

    梅朵莉报出了菜名。

    然后，她转身为杰森端来了一杯姜茶。

    极鲜的蛋味包裹着大米饭。

    一种十分特殊的饱满口感开始出现，即使是杰森也忍不住的多咀嚼了两下，这才咽了下去。

    几乎是在咽下去的同时，杰森就拿起勺子继续挖了下去。

    三四下后，蟹壳内就只剩下零星的食物残余。

    而杰森没有浪费。

    勺子与蟹壳不住的摩擦，杰森小心的将所有裹着蟹黄的米饭与汤汁，都盛入了勺子内，这才一口吞下。

    他眯起了双眼。

    继续体会着这种美味。

    食物是美味的，但是依旧没有饱食度出现。

    虽然这让杰森感到了一丝失望，但是也仅仅是一丝。

    因为，食物真的美味。

    接下来的一道是扇贝。

    用比之前装‘水煮蛋’还大的盘子端上来的，上面只有一个硕大的扇贝，而当梅朵莉揭开扇贝壳的时候，杰森才愕然发现，这竟然是一道‘海鲜汤’。

    扇贝壳内没有扇贝肉。

    而是清汤！

    清汤如水一般，尤其是在灯光下有一种波光粼粼之感。

    舀起一勺。

    淡淡的海鲜与胡椒的味道。

    还有一点姜味。

    恰到好处的冲淡了刚刚的蟹味。

    “类似漱口的甜汤？”

    杰森一边想着，一边一勺一勺的舀起。

    这么做，自然是费劲的。

    最终，杰森选择了用手。

    没有理会扇贝的烫手，杰森直接端起来，一仰脖。

    咕咚、咕咚。

    大口畅饮的感觉，立刻让杰森感到舒服多了。

    然后，梅朵莉吃力的拎着一个盒子走来。

    盒子四四方方，足有半人高。

    刚一靠近，就灼热袭来，最下一层炭火呼呼烧起，而上次则是牛肉、羊肉、鸡肉的味道不住随着水蒸气翻滚而出。

    “炖烤三鲜。”

    梅朵莉将盒子的盖子打开。

    顿时，在笼屉内的食物出现在杰森面前。

    牛肉在最左侧，由一块上等牛排切制而成。

    羊肉是完全的一块羊排，根根分明。

    鸡肉是去掉头、且切好的整鸡。

    炖烤？

    杰森看着下面的炭火，看着中间的沸水，然后目光看向了梅朵莉。

    炖，他看到了。

    烤？

    他期待着。

    杰森的期待没有白费。

    中间一层装水的盒子，直接被抽调了。

    炭火直接烤着肉。

    而这还不算完，随着梅朵莉手里的油脂倾倒。

    呼！

    火焰腾空而起，足有一米高。

    “请用！”

    梅朵莉说着，转身返回厨房，继续去端下一道菜了。

    杰森则是看着还在冒出的烈焰耐心的等待着。

    当有食物的时候，杰森的耐心会变得极为矛盾。

    既有着本能的迫不及待，也有着理智告知你需要多等待一会儿，才能够吃到更好的美味。

    这种矛盾，令杰森倍感煎熬。

    也让食物变得越发的美味了。

    之后出现的云腿蒸鳟鱼、龙虾豆花、火腿蒸蛋、海盐霜降牛小排、古法布丁、焦糖奶酪蛋糕、低脂舒芙蕾等等。

    都是一样。

    都让杰森体会过了这样的感觉。

    当最后一道冰激凌端上来的时候，杰森拿着勺子搅拌着三色冰激凌球，他的嘴角洋溢着开心。

    “没有什么是比夜宵更幸福的了！”

    杰森这样的说道。

    “嗯、嗯！”

    一旁的爱米莉连连点头。

    此刻的这位少女再次瘫在椅子中。

    她当然不止吃了‘水煮蛋’。

    看着杰森吃得好吃的，她都要求来了一小份。

    而结果？

    就是再次吃撑了。

    “感谢招待。”

    杰森吃掉最后一点食物后，对着波轮说道。

    “这是我应该做的。”

    “欢迎您随时再来。”

    波轮微笑的回答道。

    “当有‘水煮蛋’时，记得通知我。”

    杰森说着拿起了‘回忆之街’的赔礼向外走去。

    在品尝完所有菜肴后，杰森还想再来几份‘水煮蛋’，可惜被梅朵莉告知，每个月只有三枚，想要再吃的话，就得等下个月了。

    对此，杰森有些惊讶，随后就是释然了。

    像这种顶级食材，稀少是必须的。

    “当然。”

    波轮起身相送。

    爱米莉瘫在椅子中实在是起不来，只能是挥手和杰森告别。

    身为女服务生的梅朵莉，自然是要将杰森送到门外。

    “杰森阁下，请原谅我之前的无礼。”

    临别时，梅朵莉鞠躬致歉。

    在看到杰森轻而易举吃下了十几道菜后，梅朵莉就知道自己失礼了。

    眼前的食客是真的有能力吃下所有的。

    而且，并不是浑沦吞枣。

    是能够分辨出食物好坏的。

    见识过太多食客的梅朵莉，从一个食客的表情上就能够看到一切。

    杰森是真的热爱食物。

    对于这样的食客，梅朵莉是十分欢迎的。

    杰森笑着摆了摆手做为回应。

    一顿美味的夜宵，早已让他忘记了之前的不愉快。

    更何况，他并没有真正的生气。

    “您喜欢之前的‘水煮蛋’吗？”

    梅朵莉追问了一句。

    “嗯。”

    “我第一次吃到这样特别的水煮蛋。”

    “我很期待下次品尝。”

    杰森实话实说。

    顿时，梅朵莉脸就红了。

    “我、我会给您预留的。”

    梅朵莉结结巴巴的说道。

    “谢谢。”

    杰森诚挚的道谢，再次向着波轮点头示意后，就向着‘回忆之街’前的停车场走去，他从麦考尔那里借来的车子停在那。

    波轮、梅朵莉目送杰森远去，彻底的看不到了，这才回到了餐厅。

    “梅朵莉帮我和爱米莉安排两个房间。”

    波轮这样说着，就挽起了袖子，开始收拾桌子上的碗筷。

    没有任何的抵触。

    尽管有些陌生，但是波轮却是相当的认真。

    看着这副模样的波轮，梅朵莉点了点头。

    “好。”

    梅朵莉转身向着一侧的走廊走去。

    “我来帮忙。”

    休息了好一会儿的爱米莉，尽力的想要站起来。

    “你休息吧。”

    “多看看那两本笔记。”

    “在未来相当长的一段时间，那将会是我们安身立命的根本。”

    波轮笑着拒绝了。

    “嗯。”

    爱米莉马上认真的点了点头。

    波轮则是继续收拾着碗筷、送入厨房时，则与餐厅的三位厨师相互认识。

    当波轮从餐厅出来的时候，爱米莉已经靠在椅子内睡着了。

    在她的一侧是那本笔记。

    笔记是翻开的，爱米莉是看着笔记内容睡着的。

    并不是爱米莉不知道这本笔记的重要性，而是她太累了。

    这段时间，焦虑和恐惧一直在折磨这这个女孩。

    此刻，在一切负面情绪消失的时候，这个女孩睡着了。

    波轮笑着用自己的外套盖在了爱米莉身上，然后，轻轻的抽出笔记，和‘利维亚笔记’一起拿在手中。

    他坐到了一旁的椅子中。

    静静的翻阅起来。

    爱米莉能够放松了。

    他，还不行。

    至少现在还不行。

    不过，与数个小时前的忐忑相比，现在实在是好了太多。

    ‘银之荣耀’的猎手，很不错的选择，不是吗？

    这个年轻人半靠在椅子中，轻声自语着——

    “道路，已经找到了！”

    “接下来就是加倍的努力！”

