    “问世间情为何物，直教人生死相许！”

    “天南地北双飞客，老翅几回寒暑。”

    空灵的歌谣声从门外传来。

    “该来的还是来了！”

    徐乐叹了一口气道。

    他早有预感，这一次画舫之行不会太平静，果然被他预料到了。

    就在这时候，门口响起了脚步身，转过身，就看见一个一身红衣，长相美艳的女子走了进来。

    这是一张美到无法形容的容颜，似精凋细琢般精致无暇，双眸似一汪清潭，蕴含着梦幻般的神采。

    她的肌肤雪白如玉，晶莹似水，绝美花颜纵然在这光线微暗的房中依旧剔透雪白。

    这突然出现的女子，正是谢阮。

    “见过徐公子！”

    谢阮声音非常的温柔，一双美目放不停地打量徐乐。

    徐乐疑惑的看着谢阮道：“谢小姐，这么晚了，来我房间干嘛？”

    谢阮翻了一个白眼：“人家见公子一个人寂寞，特来服侍公子。”

    她在说话的时候，胸前不停起伏，同时红唇娇艳，一对美目更是媚意十足，像是能把人融化。

    “装什么装！”

    谢阮内心不屑一笑。

    她见过的男人多了，这些人一开始都是假正经，等到她稍微露出一些诱惑，他们便猴急猴急的将她拿下。

    男人都是大猪蹄子。

    徐乐淡然的看着谢阮：“我有些想不通，为何你们这些鬼怪就喜欢找上我呢？”

    “是因为我太帅？还是因为我真的拥有九阳之体？”

    徐乐内心很是疑惑，迄今为止，他已经遇到小唯，莲香，等多个鬼怪。

    他就像是引子一般，走到哪里，哪里出现鬼怪。

    听到徐乐的话，谢阮神情一变：“听不懂公子你在说什么。”

    啪嚓一声，房间之内的灯灭了。

    徐乐的房间之内一下子陷入了黑暗之中，变得非常的安静。

    徐乐在这种安静的环境之下依旧非常淡定：“我说什么，你心知肚明。”

    正所谓艺高人胆大，要是以前的徐乐，绝对不敢这么硬气。

    他的胆量是随着实力的提升而提升的，现如今的他是宗师高手，还凝聚了文心，几乎没有任何的短板。

    区区鬼怪，何足道哉！

    唰，一阵阴风迅速的刮来，紧接着徐乐就看到一道红色的身影向自己袭击过来。

    侵略如火，这道红色的身影非常的快，眨眼之间就来到了徐乐的面前。

    徐乐也看到了谢阮的真面目，她头发披散，脸色苍白，毫无血色，指甲像是锋利的匕首般那么长。

    “这是什么？”

    谢阮的表情突然一变。

    她那锋利如匕首的指甲，在距离徐乐身体咫尺的时候，被突然出现的气墙给阻挡住了。

    这就是《御尽万法根源智经》的神奇之处，能化虚为实，形成气墙，产生至强防御。

    “好强的防御！”

    谢阮心中一惊。

    她刚才的那一爪，就连金石都能击碎，却被气墙给挡住。

    徐乐看着谢阮道：“你的攻击好像不行呀。”

    谢阮知道徐乐在嘲讽自己，她冷笑道：“真正的游戏才刚刚开始呢。”

    徐乐越强，谢阮越是兴奋。

    她已经很久，没吃过这么强的男人了。

    他这么强，血气肯定很旺盛，我吃了他，实力就能更进一步。

    想到这里，谢阮看向徐乐的目光更热切了，其眼中又露出一丝炙热，语气一转道：“待会姐姐吃你的时候，你可不要哭哦。”

    谢阮娇笑起来，她双手一挥，周围阴风阵阵。

    徐乐只感觉周围的一切都消失了，变得朦胧一片。

    这种感觉很奇怪，他觉得自己的嗅觉，听觉，味觉，视觉全部都消失了。

    “雕虫小技！”

    徐乐嘴角露出嘲讽的笑容。

    他识海之中的阴神大放光芒，眼睛里绽放出道道神光，周围的一切都消散了。

    就在这时，谢阮的攻击来到。

    谢阮冷笑不已，徐乐的实力超出她的预料，但那又怎样，现在的他已经被剥夺了五感，只能任她杀戮。

    然而，就在她露出笑容的瞬间，一股强大的压力传来，让她的神色变化了起来。

    一股难以形容的巨力传来，她还没有来得及反应，整个人的身躯就直接倒飞了出去。

    轰的一声！

    谢阮直接被砸飞出去。

    嘶！

    看到眼前的这一幕，躲在暗中的鬼物都不由自主的倒吸一口冷气，震撼不已的看着眼前的这一切。

    谢阮的实力，他们知道的很清楚，哪怕是人类之中的宗师也不一定是她的对手。

    没有想到，谢阮竟然被徐乐一招击败。

    “该死！”

    谢阮狂怒出声，她也露出了自己的真面目，这是由一根根红色头发组成的鬼怪，也就是俗称的红毛鬼。

    谢阮的身体蜷缩到一起，变成了一个红色的毛球，这颗毛球剧烈的旋转向徐乐攻击过来。

    徐乐丝毫不惧，一拳轰出，无敌的威势弥漫出来，红色毛球被击飞，整个画舫都随之震动起来。

    “虽然你力量超群，但你伤不了我。”

    变成红色毛球的谢阮非常的嚣张，再次向徐乐攻击过来。

    “是么？”

    徐乐目光一凝，随即真气爆发，汇聚于右脚之下，狠狠的一脚踏出。

    轰隆！

    整个画舫都随之抖动起来。

    在徐乐的身体之中，一股股强大的雷鸣之音闪烁，让人变色不已。

    “降龙十八掌！”

    徐乐大吼一声，直接打出《降龙十八掌》。

    《降龙十八掌》至刚至霸，威力无穷，正是一切鬼怪的克星。

    昂的一声龙吟！

    一声巨大的咆哮声响起，一条狰狞的金龙咆哮而出，带着滚滚气浪从房间里轰然飞出，直接撞碎了房门和墙壁，然后击在了谢阮的身上。

    “啊！”

    谢阮发出尖锐的惨叫。

    她所化作的红色毛球在金龙的攻击之下，直接炸开。

    轰

    一击碰撞，整个大地一阵碰撞，画舫剧烈的摇晃起来。

    徐乐微微脚踏虚空，身形爆射而出，再度出现的时候，他已经来到红色毛球的上空，一脚踏出，这只恶鬼级的鬼物，当场灭亡，化作青烟消失不见。

    看着徐乐如此轻而易举的灭杀谢阮，周围的鬼怪都用敬畏的眼神看着他。

