    魔力蹦蹦兔的等级其实并不高，晚秋之所以要说魔力蹦蹦兔也可能把玩家啃死，那是基于你自己作死，跑到了魔力蹦蹦兔的老巢里。

    否则一对一的话，十五级以上的玩家还是能够稳赢的。

    而他之所以要这么说，自然是为了能够增加直播间的紧张氛围，以期带来更好的节目效果。

    晚秋从藏身的地方走出来，实力不强但警惕性极高的魔力蹦蹦兔立刻就发现了这个看上去有点奇怪的恶魔。

    但由于晚秋的等级也才十五级，实力跟这只魔力蹦蹦兔相差不大，所以魔力蹦蹦兔并没有立刻逃跑。

    它站在原地，有些紧张的看向晚秋。

    在面前柔嫩的草叶的诱惑下，魔力蹦蹦兔有点不想离开这里。

    但直觉又告诉它，事情好像没有那么简单。

    魔力蹦蹦兔歪这头，大耳朵一动一动的，显得特别可爱。

    直播间里也有不少没有进入恶魔天灾但一直关注这恶魔天灾的观众，此刻见到魔力蹦蹦兔的样子，都被萌出了鼻血。

    “哇！这小兔子好萌啊！我好想要一只啊！”

    “是妹子吗？我可以送你一只魔力蹦蹦兔，你可以……”

    “舔狗不得house！”

    “淦！我怎么没抢到名额呢！要是我现在在游戏里的话，我就也可以和萌萌的小兔纸一起愉快的玩耍了！”

    “冷吃兔、卤兔头、红烧兔腿……吸溜吸溜……”

    “上面那个！兔兔这么可爱！为什么要吃兔兔！”

    “兔兔这么可爱那个是妹子吧，我跟你说哦，兔兔可好吃了，每年我们西蜀这边都要吃掉好几亿只兔兔，真的特别好吃！肉贼香贼嫩！特别是兔头！淦！不说了，我要去点外卖了！”

    直播间里的弹幕各式各样，但基本以不吃兔兔派和兔兔真香派为主。

    晚秋此刻并没有注意到直播间里逐渐增多的观众，他的全部注意力都落在了眼前的魔力蹦蹦兔身上。

    “在野外遇见魔兽，我们一定不能慌乱，要先稳住自己的心神，然后缓慢的靠近他们。”

    “在成功之前，千万不能暴露我们的恶意和敌意，魔兽们的感觉是非常敏锐的，只要我们一暴露自己的敌意，它们立刻就会逃跑或者对你发动攻击！”

    “你们应该像我现在这样。”

    晚秋说着，拿出了自己手中的魔力草，丢给了那只正疑惑着要不要对着眼前的大块头吐口水的魔力蹦蹦兔。

    晚秋丢出魔力草之后，继续用轻柔的声音在直播间内解释道。

    “这个时候我们千万不能操之过急，野外的魔兽没有见过太多的人类，它们还是有非常大的戒心的。”

    “所以我们接下来要做的，就是要让它们对我们产生信任！”

    说着，晚秋又拿出了一把魔力草，然后缓慢的蹲了下来。

    “我们主动减少自己在魔力蹦蹦兔眼里看起来的大小，会让它们的信心增强不少，认为我们对它没有那么大的威胁。”

    “这一招你们在现实生活中想要和猫猫狗狗亲近的时候也可以使用。”

    “当然如果在野外遇到了熊虎这样的猛兽时，反过来让自己看起来特别大特别强也是有效果的。”

    经历了这半个月的艰辛，晚秋已经不是当初那个什么都一窍不通的小白了。

    他此刻说出来的这些信息，让直播间里的观众们都若有所思，纷纷发弹幕表扬道。

    “主播有两把刷子啊！这些东西都是我以前看一个叫贝爷的人直播才知道的！主播竟然也了解的这么清楚！厉害啊！”

    “就是那个鸡肉味嘎嘣脆的贝爷？”

    “卧槽！同道中人啊！”

    “学废了，到哪里去找老虎和大熊？”

    直播间里气氛欢腾，但晚秋此刻却有些焦急。

    因为魔力蹦蹦兔虽然长得好看，但智商实在是有些堪忧。

    它低头看了看地上那颗香香的魔力草，又抬头嗅了嗅从晚秋手里那捆魔力草中散发出来的诱人香味，却就是不动弹！

    直播间里的观众也看出来了，这魔力蹦蹦兔现在是处于有点犹豫的状态。

    毕竟任何动物在面对第一次投食的情况下，都会有些不知所措。

    就像是一个普通人类，在普通的路上普通的走着，突然面前丢掉下来一块儿馅饼。

    是个正常人都会犹豫一下的。

    晚秋显然已经为了今天的直播做好了完全的准备。

    虽然此刻有些焦急，但却并未超出他的掌控。

    他先是将手里的那一捆魔力草放在地上，然后如同神来之笔般的后退了半步。

    虽然只有小半步，但对于魔力蹦蹦兔来说却是一个极大的信号。

    与此同时，直播间的观众们见到这一幕，也都纷纷屏住了呼吸，期待着接下来到底会发生什么。

    “你这是看不起老子吗？老子堂堂魔力蹦蹦兔，北境之森可爱系魔兽扛把子！你难道以为一捆零一根魔力草就能贿赂我？”

    “呜呜呜，蹦蹦兔可爱惨咯，真的想养！”

    “姐妹！只要你喜欢蹦蹦兔，那咱们就是异父异母的亲姐妹！”

    “这片区域我记得，好像是三大俱乐部特意划分出来的非练级区域，琮哥说不能把兔子都杀绝种了，得留一部分保证森林的生态平衡。”

    “淦！兔子老弟你要忍住啊！千万别被几根破魔力草勾引了！”

    “不要吃！草里有毒！”

    魔力蹦蹦兔如果能看到直播间的弹幕，那也是真的有鬼了。

    此刻那魔力草正在微风之中轻轻摇摆着，好像马上就要随风而去似的。

    魔力蹦蹦兔伸出粉嫩的鼻子嗅了嗅，那一双小脚丫终于还是朝着魔力草靠近了一步。

    这是魔力蹦蹦兔的一小步，但却是整个人类……恶魔社会的一大步！

    虽然魔力蹦蹦兔的目光始终落在晚秋身上，但所有人都知道，这只魔力蹦蹦兔，惨了！

    空气中萦绕着清新的魔力草味道，那淡蓝色的叶脉和翠绿色的叶片交相辉映，彻底迷惑了魔力蹦蹦兔的嗅觉和视觉。

    不行了！忍不住了！

