    次日，当吕匡前往县衙拜访毛老夫人时，章靖也已带着他的一干侍卫离开了叶县，前往鲁阳县。

    他首先来到了鲁阳乡侯府的旧址，但很可惜那里已经变成了一片废墟，不过周围那些原本属于赵家的田地，如今却还有人耕种。

    经章靖派人询问，这些田地现如今已经‘充公’了，归属鲁阳县衙，鲁阳县令刘緈将这些田地租给当地的难民耕种。

    乍一看这是善举，然而在这片田地上耕种的难民，却几乎没有称赞这位刘县令的，章靖甚至注意到有人背地里骂刘緈‘软骨头’。

    问起原因，即鲁阳县衙当初认定鲁阳乡侯一家勾结叛军。

    『看来鲁阳赵氏在当地的名声确实很好啊……』

    回想起毛公在那封临终书信中用‘乡贤’来称赞鲁阳乡侯，章靖微微点了点头。

    随后，他拜访了鲁阳县令刘緈。

    对于章靖的到来，刘緈表现地既兴奋而又愧疚，但很可惜，他也仅仅只知道一个童谚而已，帮不上章靖什么。

    期间章靖问刘緈道：“刘县令认为鲁阳乡侯可曾勾结叛军？”

    “绝无可能。”刘緈平静地摇头道。

    章靖听得有点意思，对刘緈说道：“然而这份罪状，可是贵衙按在鲁阳赵氏头上的。”

    刘緈沉默不语，足足片刻后这才说道：“当日那童谚用在下的官职相要挟，在下……在下不能丢掉这个官职，不能。”

    “……”

    章靖微微皱了皱眉，在他身旁的李负则露出了几许鄙夷之色。

    “告辞。”

    片刻后，待等从县衙里走出来，李负鄙夷地冷笑道：“这个刘公谦，还真是个软骨头没错。……鲁阳乡侯瞎了眼，才会跟这种人为伍。”

    章靖也不说话，与李负等侍卫骑着马离开县城。

    离城不远，章靖等人便看到有一群人正在挖掘一条河渠。

    在经过一块临河的河碑时，章靖转头看了一眼河碑上的题字，微皱的眉头终于稍稍舒展：“谁说鲁阳乡侯瞎了眼？”

    李负低头一瞧那石碑，一瞬间仿佛明白了几分，嘁了一声便不说话了。

    在前往宛城的途中，章靖从怀中取出一张纸将其摊开。

    那是他从鲁阳县衙抄录的县册，上面记载着鲁阳赵氏的家谱，除了鲁阳乡侯一家四口外，还记载着鲁阳乡侯之妻周氏的娘家，郾城周氏，以及……

    “下邳赵氏？”

    章靖愣了愣，忽然转头问李负道：“李负，我记得去年，下邳有官员叛乱，杀了县尉，对吧？”

    李负想了想说道：“是下邳没错，但不是杀了县尉，造反的就是县尉，他们引来叛军，献了城池，全家都投奔了叛军。”

    “那县尉叫什么？”

    李负摸着下巴沉思了片刻，说道：“好像是叫赵璋。……怎么了？”

    看着名册上在‘下邳赵氏’那一行的名字赵祯，章靖微微摇了摇头：“不，没什么。”

    据他所知，去年五六月，下邳县县尉赵璋突然毫无征兆地反叛，杀了当地县令，举城投奔了叛军，此事引起了朝野震动。

    朝廷立刻派兵前往围剿，派的不是别人，正是他章靖的四弟韩晫。

    虽然章靖相信以他义弟韩晫的能力，肯定能够平定叛乱，但他始终搞不明白，下邳县县尉赵璋为何会反叛。

    要知道江东的叛军势力是相当微弱的，远不及荆楚这边，然而那赵璋就莫名其妙地反叛了，摇身一变成为了叛军方的大将，以至于江东的叛军，一下子就将势力扩张到了泗淮之地。

    正因为赵璋的反叛莫名其妙，章靖才会格外关注这件事，从而记住了下邳赵氏。

    而现如今，他在鲁阳赵氏的家谱中，看到了下邳赵氏。

    虽然名字没对上，但章靖还是怀疑此‘下邳赵氏’就是彼‘下邳赵氏’，毕竟鲁阳县衙所保存的赵氏家谱，它并不完全，只有另一支赵氏分家的家主名字，还不一定就是当代的，因此章靖也无法判断。

    但倘若他的猜测无误，那么下邳县县尉赵璋的反叛，其直接原因很有可能就是鲁阳乡侯一家的惨剧所致。

    『当晚鲁阳乡侯府其实有人幸存么？』

    章靖想了想，决定待见过王尚德后，奔赴下邳一带探探情况。

    两日后，章靖带着李负等侍卫来到了宛城。

    两年之后的宛城，已与两年前大不相同，宛城城内已经开满了店铺，人口亦逐渐恢复，总得来说正逐步恢复至曾经的繁荣。

    即便与王尚德不对付，章靖也必须承认，这王尚德确实做得不错。

    片刻后，有他派出去的侍卫回来禀告道：“少将军，卑职找到了王尚德的住处，不过听说王尚德不在城内，而是在城外的军营中。”

    “去军营。”

    章靖二话不说便带着护卫径直来到了城外的军营，对守在军营外的士卒笑道：“去通报王尚德，就说有故友来访，叫他出来接见！”

    见章靖语气如此狂妄，那些士卒心中惊疑，连忙问道：“您是？”

    “章靖。”章靖笑着催促道：“就这么去通报。”

    那些士卒恐怕并不清楚章靖的身份，但一看章靖一行人骑马而来，且个个身着华服，腰间佩剑，却也知道必定来历不凡，因此不敢怠慢，立刻入营禀报王尚德。

    此时王尚德正在军营内的校场审阅士卒的操练，忽然有士卒来报：“将军，有个人自称章靖，放出狂言，要您亲自出营接见。”

    王尚德顿时皱起了眉头。

    这天底下叫章靖的人恐怕不少，但胆敢让他出营接见的，绝对只有一个。

    『那家伙跑来我宛城做什么？』

    微微一转念，王尚德面无表情地说道：“你出去告诉他，若他有要事见我，叫他自己进来，否则就给我滚回去！……王某没空理睬他。”

    “……是。”

    士卒应声而退。

    片刻后，章靖便带着李负等人来到了营内，来到了王尚德这边。

    王尚德转头看了一眼，见果然是章靖，他也不惊讶，口中不客气地问道：“你不好好呆在河北，跑来我宛城做什么？我这边可没有招待你的酒菜。”

    章靖走上前几步与王尚德并立，审阅着面前那数以千计正在操练的士卒，笑着说道：“听说近两年你的军市越办越大，赚了不少吧？怎么连顿酒都那么吝啬？”

    王尚德淡淡说道：“倘若果真是故友来访，自然有好酒好菜相待，至于你嘛……”

    当然，虽然嘴上那么说着，但随后王尚德还是将章靖等人请到了帅帐内，并吩咐下卒准备酒菜。

    片刻后酒菜上齐，王尚德免为其难地敬了章靖一碗酒，旋即毫不客气地说道：“说吧，跑来我宛城做什么。”

    章靖也不隐瞒，如实说道：“我此番前来，是为了追查鲁阳乡侯一家的事，听说你与赵家关系不浅？”

    “鲁阳赵氏？”

    王尚德愣了愣，心中立刻浮现出某个十来岁小孩的身影，他淡淡说道：“谈什么关系不浅，只不过……”说着，他狐疑地看了一眼章靖，问道：“这件事，竟然能惊动你？我可从未听说赵氏与你有个干系。”

    章靖笑了笑，解释道：“叶县已故的县令毛珏毛公，与我义父乃是多年的至交，他临终前写下书信，叫他儿子带着前往邯郸，希望我义父能替鲁阳赵氏一家洗刷污名，故友的临终托付，我义父自然不会无视，是故派我前来此地，查个究竟。”

    见这件事居然惊动了章靖的义父、当朝太师陈仲，王尚德亦感觉有点震惊，别看他对章靖毫无敬意，那是因为他们平辈，而且官职地位相仿，但倘若涉及到那位陈太师，那王尚德就不敢太过于放肆了。

    毕竟那位陈太师……就连王尚德都要心存敬意。

    他皱了皱眉问章靖道：“追查鲁阳赵氏一家的事，你为何跑来我宛城？”

    章靖笑了笑道：“据我所知，你可是吞没了赵家二十万石粮草呢！”

    “你这话什么意思？”

    王尚德不快地说道：“那是赵家与我的约定……”

    “约定？”

    “啊，约定，不过没必要向你解释。……你总不会以为，王某会为了区区二十万粮草就杀了鲁阳赵氏全家吧？哼，王某可没那么下作。”王尚德冷冷说道。

    “呵呵呵。”

    章靖笑着摇了摇头：“那倒不至于，就是多年没见你了，顺便来看看你，看看你打个荆楚叛军，怎么能打上那么多年？喂，王尚德，你不会是在养寇自重吧？”

    听到这话，王尚德的面色顿时沉了下来，冷冷说道：“章靖，看在陈太师的面子上，我才容你这般无礼，你可莫要得寸进尺！”

    “玩笑玩笑。”

    章靖摆了摆手，旋即他收起笑容，正色问道：“王尚德，我来就是问你一件事，那童谚是你王氏一族的人么？……你别说你不认得那人，那童谚调梁城军到鲁阳，残害了鲁阳乡侯一家，你与鲁阳乡侯一家关系不浅，但却从头到尾就没有派兵援助，可见那童谚事先与你打过招呼。”

    “……”王尚德面无表情地看着章靖，章靖亦争锋相对。

    半晌后，王尚德徐徐吐了口气。

    “……是事后。”

    半个时辰后，章靖皱着眉头离开了王尚德的军营。

    看着天边的落日，他喃喃说道：“居然不是王氏一族的人，这下更麻烦了……”

    据他猜测，王尚德肯定是知道一些内情的，只可惜二人的关系决定对方不可能完全向他透露。

    或者，也有可能是对方来头不小，连王尚德都不愿得罪。

    纵观整个晋国，有能力调动地方军队，且连王尚德都不愿意得罪的人，恐怕满打满算不超过五人，但个个都不是善与之辈。

    想来想去，章靖决定先回叶县辞别毛老夫人，然后直奔下邳。

    他猜测，下邳县肯定有鲁阳乡侯府一家当晚的幸存者。

    