    再次于薪火台上，锻造了数十万年。

    萧叶在艰难困苦之中，又炼化了三缕涅神母气，对九星古神血统的淬炼，也有了一些进步。

    嗖！

    此刻，萧叶长身而起，直接冲出了薪火台，身形隐入的山林间，然后遁入到时间之塔中。

    时间之塔第七层，为时间主宰道场，随着时间主宰的陨落，被尘封了无数叠纪了。

    而经历了这次的复苏，使得这里，再无一丝荒凉，昏暗的天色都被照亮了。

    萧叶目光扫过，顿时有所发现。

    只见无垠的时间主宰道场中，已经有一处宏大的区域尘埃尽去。

    那里有仙鹤飞舞，鸾鸟嘶鸣，神泉叮咚，流淌着神圣无比的光辉，被至高无上的气息所笼罩。

    “这便是此次复苏的成果吗？”

    萧叶冲了过去，在其中迈步，心头颤动着。

    此前复苏的地方，和这处宏大的区域根本不能比，这里光疆域，就堪比一个小禁天了。

    让他恍惚之间，像是闯入了一座洞天福地，连心神都好似受到了洗礼，变得无比的祥和，这些年锻造身躯留下的旧疾、暗伤，都在自动痊愈。

    “不知道在这里，我能得到什么宝物？”

    萧叶满脸的期待之色，在其中展开了搜寻。

    很快。

    他视线一凝，望向前方。

    在那里，出现了一条山脉，好似一头恐怖的神兽蛰伏于此，巍峨高耸，宛如这片宏大区域的核心，承载了无尽的光辉。

    在山脉旁，树立着一块石碑，铭刻着‘时间龙脉’四个大字。

    而组成这条山脉的山岭，都并非实体，而是由无尽的时间大道符文构成，它们高低起伏，组成了一条蜿蜒的龙道。

    这条龙道上，好似是这条山脉孕育出来的，被山脉托起，汇聚了的气势极为可怕，附近可见岁月长河交错，引发无数浮光掠影，好似能让人沉沦。

    “这条龙道上，蕴含了六级，还有七级的时间大道本源！”

    萧叶踏空而起，落在这条龙道上，朝前迈出数步，就闷哼一声，身形摇晃半跪在地上。

    但脸上，却是浮现狂喜之色。

    以三百二十颗混沌幽果，三十朵仙凰神花，对时间主宰道场进行复苏的成果，终究没有让他失望。

    时间大道至高无上。

    他才领悟到五级，就能对付中位涅神境强者了，若是领悟到七级，该有多么恐怖？

    不提其他，光是各种时间神通，在他手中的威力，绝对会升华到一个极致！

    “而且，这条龙道并不简单啊……”

    萧叶踉跄起身，目光望向前方。

    这条龙道，好似一条真正的神龙身躯，就这样蜿蜒向远方，极为悠长，途中还贯穿了三座龙岛。

    这三座龙岛，璀璨似明珠，将龙道分为也不知道存在多少年了，远观不可尽得其形。

    但萧叶借助时间大道间的感应，却察觉到了时间神通，以及时间神器的波动。

    “伊镰真传宫对我的帮助，远在古神群族真传宝界之上！”

    “光是这些年的修行成果，就抵得上我平时好几个叠纪了！”萧叶满脸的激动之色。

    如今，他在血统方面，已经可以和古神神子穆天鸣持平了。

    至于其他方面，对方身为古神神子，可能还有他无法企及之处。

    但他萧叶，亦掌控了时间大道！

    伊镰的神奴鲁坤所言，让他一个叠纪，成长到和神子争锋的层次，并非是虚言。

    很有可能，成为现实！

    当下，萧叶也没有浪费时间，只见他手掌一挥，顿时那张西斯皮膜凭空飞出，鼓荡了起来，披在他身上。

    萧叶对混沌大道的亲和力大涨，他在龙道上，开始参悟六级时间大道本源了起来。

    将时间大道领悟到这等高度，即便有这张西斯皮膜相助，再想有所突破，也并非是朝夕之功。

    萧叶不急不躁，在困顿之际，交替研修东蒙道统，以薪火锻炼身躯，淬炼血统。

    混沌世界各大禁天，屡屡有新神子出世，而风起云涌，但谁也不知道。

    萧叶这个后天生灵，在伊镰真传宫中，各方面的优势彻底被激发，正在以惊人的速度，进行蜕变着。

    在薪火的锻造下，身躯强化得太快。

    萧叶已经开始尝试研修，第三重了，欲要蜕变出更强的绝招，发挥出更强的实力。

    岁月如梭。

    一晃眼，又是数十亿年过去了。

    宽阔无垠的陆地上，神辉并起。

    黑发飘散的萧叶，正盘坐在一块大石上，其双膝间还横陈着一把丈长的骨刀。

    此刻，萧叶的神阶意志迸发，正在推演一种神通，使得膝间的尊刀，迸发出一缕缕波动。

    但这种波动，屡屡攀升到顶峰，就自然消退了下来。

    “吱吱吱！”

    金焕神鼠趴在萧叶身边。

    仔细望去，对方已经彻底蜕变出了五瞳了，体形发生了不小的变化，一副懒洋洋的姿态中，透露出一股无上威严，不时抬头看萧叶一眼，叫声中带着奚落。

    “尊刀神通第七式，还是不行。”

    某一刻，萧叶睁开双眼，脸上浮现一丝无奈之色。

    尊刀乃是取材自古神神骨，由车源侯亲自炼制，潜力比之常规神器，恐怖太多。

    在一个叠纪以前，他就已经修成了尊刀神通第六式。

    但对于最后一式，他屡屡推演，还是不得入门。

    “尊刀神通的修炼，同样急不得啊。”

    “还是继续锻造身躯，淬炼神体吧！”萧叶心中暗道，起身将尊刀收起，正欲冲向薪火台。

    突然，他像是察觉到了什么，手掌一抬，顿时正迸发光芒的真传令牌，出现在手中。

    “嗯？”

    “古神群族有真传任务来了！”

    萧叶释放出神阶意志，仔细查探，顿时微微一愣。

    他来到伊镰真传宫修行，但终究还是古神群族的一份子，自然要背负职责，去执行真传任务。

    只是这么多年以来，还是第一次有真传任务，落在他头上啊。

    “也好！”

    “在伊镰真传宫中修行这些年，我实力大涨，也是时候出去走一走了。”

    “而且铸成永殇祭坛的神材，也要开始收集了！”

    萧叶未曾犹豫，旋即带上了金焕神鼠，朝着伊镰真传宫外飞去。

    （第一更到！）

