    第1855章悲催的龙皇   

    轰轰轰！   

    宽敞的房间内，龙皇与那原始神族的傀儡展开了激烈的交锋。

    

    造物主后期的傀儡，生前肉身又被精炼过了一遍，其防御力无比可怕。

    

    即使是龙皇想要在短时间内结束战斗也是不可能。

    

    两者碰撞间火花四溅，迸发出金铁交加的巨响。

    

    龙皇神色有些凝重，暗道自己还是有些鲁莽了，在实力没有完全恢复之前居然就解开封印，这无疑是加大了难度。

    

    不得已，他只能吞服一粒十分昂贵、罕见的丹药，让自己实力快速恢复，这才取得了优势。

    

    轰！   

    龙皇现出本体，金光涌动，缠绕在了傀儡身上，不断缩紧。

    

    那傀儡身体发出阵阵不堪重负的声音，眼眶中的光芒大盛，旋即就迅速的黯淡下去。

    

    击败！   

    龙皇化作人身，略微喘息。

    

    这么快结束战斗，他也是付出不小代价，旋即就兴奋起来：“这么强大的傀儡，其一身修为灌注给本皇，起码能够让本皇省去几千年苦修！”

    

    啪啪啪！   

    话音刚落，就有掌声响起。

    

    “多谢了，又送我这么一份大礼。”

    

    听到这声音，龙皇霍然转身，在见到龙帝之后面色狰狞，发出愤怒的咆哮：“是你，为什么又是你，本皇跟你有什么深仇大怨，走到哪里都能碰到你！”

    

    以龙皇那千锤百炼的意志，此刻也都是快要疯了，气得要吐血。

    

    每一次自己快要得到好处的时候，龙帝就会跑出来，把属于他的好东西给夺走。

    

    不是一次两次了，而是每次都是这样。

    

    这让龙皇都快要崩溃了。

    

    言霜有些可怜的望着这位曾经差点就要主宰苍生的存在，摇摇头：“真是可怜。”

    

    听到她的话，龙皇更是怒不可恕，恐怖的力量在他体内酝酿，而后轰然爆发：“本皇今天跟你不死不休！”

    

    这股力量太过于恐怖，以至于龙帝都神色肃然，不敢有半点大意，第一时间催动了御天环。

    

    轰隆！   

    龙皇携带着毁天灭地的力量冲击而来，龙帝立即将御天环催动，形成强大的防护之力笼罩己身。

    

    言霜更是直接远离了龙帝，不愿意受到牵连。

    

    眼看着双方就要碰撞在一起，龙皇忽然一个拐弯，从龙帝身边擦身而过，速度骤然加快，第一时间冲出了房间。

    

    龙帝呆住了。

    

    而后，龙皇那嫉妒狂怒的声音才传来：“龙十，你我之间不共戴天，你给我等着，这笔仇日后我会连本带利的还给你！”

    

    呆愣片刻，龙帝笑了起来：“还以为你真的这么刚猛，这么有骨气呢，原来是虚张声势。”

    

    言霜也是捧腹大笑：“哈哈哈，这就是传说中说着最狠的话，坐着最怂的事。”

    

    龙帝多看了她一眼：“你笑起来的样子很好看，以后多笑笑，说不定哪一天我还会喜欢上你呢。”

    

    言霜心脏砰砰的跳着，立即收敛笑容，板着脸：“滚，我这辈子都不可能会喜欢上你的。”

    

    龙帝耸耸肩，没有在这个问题上多讨论，目光落在了那站立着不动的原始神族傀儡上。

    

    言霜撇撇嘴：“这个就让给你吧。”

    

    说完，就退到了房间外。

    

    她知道，自己在这里面，龙帝是不可能安心去接受传功的。

    

    “小妞越来越懂事了。”

    龙帝嘀咕了一句，正好被刚刚走到门外的言霜听到了，娇躯微僵，嘴角微微一翘，从鼻子里发出一声轻哼。

    

    龙帝释放出三具分身，又让御天环悬浮在头顶上，如此才走到那原始神族傀儡面前。

    

    即使言霜表现得人畜无害，龙帝对她也是有强烈的防备，同时也要防着龙皇会不会去而复返。

    

    当龙帝靠近傀儡的时候，那傀儡自动的将双手搭在龙帝的肩膀上。

    

    轰隆！   

    一股股澎湃、精纯、高级的能量灌注过来。

    

    龙帝眯起了双眼，心中略微吃惊。

    

    这能极为容易吸收，而且很是高级，没有半点不适。

    

    他的修为在快速增长着，傀儡则是越来越干瘪。

    

    半个时辰后，傀儡变成一堆废铁，而龙帝修为大幅度精进，距离虚空境巅峰已经是不远了。

    

    收起分身跟御天环，龙帝走了出去，言霜斜看了他一眼：“你真快。”

    

    龙帝眉毛一挑：“意有所指啊，是不是欠收拾？

    忘记了那次你被我折腾多久了？”

    

    言霜乖乖闭嘴，不论是自身实力还是嘴皮子，她都悲哀的发现自己不是眼前这个男人的对手，被他吃得死死的。

    

    “好了，你也自己去找傀儡吧，记得不要找那种境界超越自己太多的，不用再保护我了。”

    

    “臭不要脸，谁要保护你了。”

    言霜给了他一个大大的白眼，迈着大长腿离去了。

    

    龙帝笑笑，也去寻找下一个房间。

    

    并不是每一个房间的傀儡都是造物主，也有虚空境的。

    

    对于虚空境的傀儡，龙帝选择无视，他最低要求都是造物主后期，这样才能利益最大化。

    

    毕竟，按照火龙所说，一个人最多只能接受十个傀儡传承。

    

    这里面很大，龙皇不知道在哪个房间。

    

    龙帝也懒得专门去找他，现在还是提升实力最为重要。

    

    连续进了十几个房间，龙帝终于找到了一个境界很高的，造物主巅峰！   

    走入房间，第一件事就是把大门给封锁住，布下封印。

    

    他可不愿意像龙皇那样，辛辛苦苦最后却便宜了别人。

    

    布置完成后，龙帝才看向房间里高有十米的傀儡。

    

    凑巧的是，这尊傀儡居然是金乌族的，背后有一对金色的翅膀，凶威滔天。

    

    龙帝上前，激活了这尊傀儡，战斗瞬间爆发。

    

    对于掌握了准帝级宝物的龙帝来说，这尊傀儡即使是被精炼过了，但还是不够看的，一盏茶功夫后就结束了战斗。

    

    顺利的接受了这尊傀儡生前一身修为，顿时龙帝身上的气息惊人而起，顺利的踏入了虚空境巅峰！   

    神元力暴涨三五倍，肉身之力跟元神都有了相对应的提升。

    

    龙帝捏紧了双眼，目绽精芒：“看样子，我有希望在这几天就达到造物主之境！”

    

    

    

