    江小鱼正要回答，姜平的人影却戛然而止。

    温知命看着江小鱼，问道：“魏叔阳杀了你朋友这件事，基本可以坐实。但是，我刚刚听见了他说了三个字：御兽宗。你若不解释清楚，这事情还是难办！”

    “离开四象宗的那日，我遇到了他...”

    江小鱼将自己和姜平的经历娓娓道来，包括了吞脊兽，包括了万毒门，自然，也包括了自己被误认为是鱼龙长老之事。

    话，直到自己被画师带走之后，才停止。

    江小鱼不是傻子，什么该说，什么不该说，他的心里跟明镜似的。

    温知命听完之后，沉默了良久。江小鱼的这番话，恰好和之前陆一与玉石和尚的话对得上。这里面的误会，他也明白是怎么来的了。

    “那吞脊兽，真的跟我没关系，而且，是林小婉亲眼看见我杀了鱼龙长老的，你们可以问她。如果我是御兽宗的人，怎么可能又去杀自己人呢？”

    林之唤低声道：“这件事情，我也问过小婉，江小鱼的话，和小婉对得上。”

    江小鱼继续道：“我知道，姜平是御兽宗的人。但是，他从始至终，都没有为非作歹。在路上，我们相互扶持。在万毒门，他差点因为救我而死。人生在世，怎么能因为一点门户偏见就要置人于死地呢？”

    “御兽宗与咱们有仇，但是他姜平没有。他只是一个普通人，一个误入御兽宗的普通人。他只想过普通人的生活，但是青虹轩的人，却杀了他！我江小鱼虽然年龄不大，但是这点事理我还是明白的。”

    “况且，最开始，我只想要回他的魂魄，从来就没想过动手杀人。是魏叔阳，他使出了通天的手段，在生死关头，谁不会搏命。一旦搏命，谁又有个轻重。”

    “我不耍赖，魏叔阳就是我杀的！但是，同时我也不后悔，因为我杀他，是为了朋友情谊，也是为了自保！”

    江小鱼一口气说了好长一段话，温知命却一直沉思着。

    他想保住江小鱼，但是，他心中还有一个疑问，那就是江小鱼为什么会出现在这里。

    只有让一切都说得通，江小鱼才能真真正正的保住。

    毕竟，他明白，要想保下江小鱼，四象宗会付出怎样的代价。

    这是一场豪赌，用宗门与宗门间的千年仇恨，赌一个明日的天之骄子。

    若赌赢，四象宗将迎来万年的鼎盛，若赌输，那又会有多少弟子在宗门仇恨中付出生命的代价。

    作为一宗之主的温知命，并不敢擅自决断。

    “告诉我，你为什么会出现在这里？”

    温知命眼睛看着江小鱼，他要看清楚江小鱼脸上每一个细微的表情，他知道，之后江小鱼说出的每一句话，都会成为他判断是否保下江小鱼的依据。

    江小鱼也看了眼温知命，从他的眼神中，江小鱼看到饱经岁月风霜的睿智和看破人心的敏锐。

    江小鱼缓缓开口：“画师，带我去了御兽宗...”

    画师的话，御兽宗里发生的一切，江小鱼原原本本说了出来。过程中，他并没有理会温知命的沉思和林之唤的诧异，他自顾自说，仿佛回到了从前。

    而后，江小鱼又讲到了上仙天明的记忆秘境，将到了那持续了两年的一次又一次的生死轮回。

    两人这才明白过来，江小鱼的境界，为什么会进步如此之快。

    游走在生死的边缘的战斗，才能让一个人的修为快速提升。可江小鱼，是硬生生地死了那么多回。

    虽然难以理解其中的奥妙，但是两人还是不停地点头。

    “出来之后，我出现在了这里...”

    说完，江小鱼眼神清澈地看着面前的两人，他将最重要的细节隐藏了，那就是四方书院和初雪...

    “浮岛？”

    温知命现在脑袋里终于明白，为什么御兽宗会突兀地出现，又猛然间消失。

    原来，御兽宗，是一座天空的浮岛。

    江小鱼将关键的信息说了出来，可又似乎什么都没说。

    毕竟，要在天底下，找到一座游离于天空的浮岛，那是无比困难的事情。而且，天空，不止修真界有，凡人世界，甚至无尽海上，都有天空。

    至于四方城...

    灵力匮乏，位置偏远，这地方，似乎还真的很难被人注意到。

    唯一的解释就是，这片地方，御兽宗曾经待过，但是显然，它已经不在这里。

    “巧合...还是计谋？”

    号称半步天师的温知命一时也难以判断。

    他看了看面前的江小鱼，开口道：“跟我回四象宗！”

    ......

    崇南寺，有了巨灵护卫灵胎，三两的动作，顿时要洒脱许多。

    “轰...”

    穹顶崩塌，露出一个大洞。

    两人交手而上，渐渐出现在了大雄宝殿的屋脊上面。

    云满楼大喝一声，顿时，他的周围，瞬间出现了十几头虚化的妖兽。

    妖兽冲天长啸，而后朝三两袭去。

    三两头顶的十四颗佛珠，则是化作十四条手臂，长满三两的周身。

    妖兽袭来，佛手变幻出不同的印结，一掌一个，那些妖兽霎时间化成飘散的云雾。

    三两摇了摇头，道：“亏你境界高深，可惜法门却乏陈可数。”

    “是吗？”云满楼冷很一声，天空顿时电闪雷鸣。

    几团黑压压的云雾顿时出现。云团中，两个手持利器的黑色的天兵轰然落下。

    天兵后脑勺上，一缕黑色的灵力与云满楼的左右手分别连接。

    他心念一动，天兵顿时冲了上去。

    “乓乓乓！”

    声音惊天动地，在四周的山涧中不断回荡。

    云满楼闷哼一声，天空的雷云，立刻稠密了一些。

    两道闪电落下，顿时，两位天兵身上，电光流转。

    这天兵乃是有天道之力加持，其威能终于让三两感受到了一丝压力。

    十四只手臂架住天兵，三两的指尖，冒出一道金色的光芒，光芒直充天穹，照得那黑云突然有些溃散。

    突然间，仿佛有一尊金色的大佛从更高远的天空中坐下。

    它的身下，是那团不断传导出电光的黑色雷云。

    梵音起，金色大佛伸出双手，直接将雷云撕裂开来。

    没了雷云之后，三两面前的两个天兵威势急速降低。

    “卍字镇魔印！”

    三两大喝一声，天空中的金色大佛，瞬间凝练了不少。

    大佛躬身，一手为掌。

    掌风，铺天盖地而来。

    “哼!”

    “万妖化形！”

    云满楼挺胸抬头，周身上，黑色的妖兽虚影不断冲出，虚影朝天空汇聚。

    渐渐地，居然变成了一只世上从未有过的巨大异兽，那异兽的身体，跟金佛一般大小。

    只见它长着一张通红的长脸，鼻子，如同大象一般，只是颜色跟脸一样，还是红色。此物生有两腿两手，一手持蒲扇，一手宝锥。背上，是宽大的蓑衣，蓑衣下面，两对黑色的翅膀微微展开。

    镇魔印落下，它用宝锥钉在那手掌中间。然后，蒲扇和翅膀，不停地扑腾。

    佛影立刻顿住。

    而后，那猩红的长鼻子猛然伸长，直接在佛影身上缠绕了七八圈。

    “咯咯咯...”

    异兽的口中，发出骇人的笑声。

    三两面色凝重，显然，眼前的东西，已经超出了他的认知。

    异兽继续用力，佛影的身体，渐渐地有些扭曲了。

    三两头顶的九颗戒疤，突然发出九道金色的佛光，灌注到佛影之上。

    佛影的身后，立刻冒出两双巨手，那手一抓住异兽的鼻子，使劲儿地撕扯着。

    突然间，三两的胸口，一团鲜红侵染。

    漆黑的匕首，从的背心插入，直接捅破了胸口。

    “你....”三两双目瞪圆，他能明显感觉到，一股熟悉的力量在他体内肆虐。

    三两的背后，半阙的虚影浮现。

    接着，又是十几下...

