    “终究，还是没能完全融入进去。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”杜兰特心中暗叹一声，心情变得有些复杂，看着场上的比赛，看着观众席上欢呼，呐喊，或是谩骂的球迷，他忽然觉得这一切变得很遥远和陌生，仿佛有一个奇怪的隔膜，将自己隔离了出去。

    好一会儿，他才感觉自己重新回到了现实，但心中的怅然和失落却怎么也挥之不去。

    他来勇士，是为了总冠军。

    他来勇士，是要做领袖，是要像詹姆斯那样，是要带领球队去战斗，是要成为带领球队获得冠军的英雄。

    一开始，他也的确是雄心勃勃，认为自己可以做到，因为詹姆斯做到了，所以他必须做到，否则永远是千年老-二。

    如果说，这个联盟有一个人需要他去越，那么必定是勒布朗-詹姆斯。

    连杜兰特自己也说不清楚，当初做出那个决定，离开雷霆，勒布朗-詹姆斯这个名字，对自己起了多少影响力？

    这时候想这些，对于他来说已经没意义了。

    他已经来到了金州，来到了勇士队，成为了勇士队的一员，也在积极的去比赛，打出了非常高效的数据，尽管从数据上看，似乎比起以前来还稍有缩水，但无论是在场上的效率值，还是个人命中率，都达到了一个职业生涯的巅峰，整个联盟，能和他媲美的也就只剩詹姆斯。

    可即便如此，他却并不怎么开心，他希望自己成为一个领袖，尽管会承担很大的压力和责任。

    他成功了一半，却并不是全部。

    这一节，一直到最后，杜兰特都没有再继续回到场上，因为库里他们打得很好，当第三节结束，勇士反了比分。

    当然，也不过是9o:89，领先1分罢了！

    可1分也是领先，从一度落后11分，到如今领先一分，你能说库里几人打得不好？当然不能。看着分差一点点缩小，你能换人？自然也不能。

    库里、汤普森、格林等人下来，杜兰特也起身，上前和他们击掌，库里几人和队友们击掌，坐了下来，还在谈论刚才的比赛。

    摇摇头，杜兰特也坐下，不过没参与讨论。

    湖人这边，众人稍显沉默，但并没有丝毫的气馁，比分虽然被追上，但也就只反了1分罢了。

    这样的比赛里，任何情况都可能生，这会儿还领先，下一刻就落后这种事再正常不过了。

    更何况，这是西部决赛，这是抢七，谁有那个心情在乎是不是被反了1分，比赛还没结束呢。

    “好了，我说一下。”斯科特道：“等会儿我们要保持这种状态，我们的进攻必须打出来，比对方得更多的分。”

    众人点头。

    斯科特看向一群替补球员，摊开战术板，道：“等会儿你们必须咬住比分，不能让分差扩大......”

    场边上，小薇、小猛、陈锋父母等人紧张的看着陈锋他们，小薇的手心里已经全是冷汗。

    也不只是他们，克里斯汀、林琛、林雪沫、史密斯，这些人都来了。

    这是西部决赛，是抢七之战，胜负在此一举，如果能赢，那边是西部冠军，便能杀进总决赛，如果输了，一切皆休。

    与此同时。

    华夏。

    今天只有这一场比赛，东部决赛早已分出了胜负，骑士有惊无险击败对手获得东部冠军，进入总决赛。

    所以，今天无论是企鹅体育，还是体育五套、xin1ang体育，各大直播平台所转播的都只有一场比赛，那就是湖人vs勇士。

    而华夏万千球迷，今天所关注的，也只有这一场比赛。

    无数人紧张的看着电视，电脑屏幕，无数人在默默地为湖人祈祷，希望他们能够获得胜利，能够杀进总决赛。

    ......

    不一会儿，第四节开始。

    这一节上来，双方都没急着派上主力阵容，因为都很清楚最后几分钟才是关键，所以不会让主力球员这么早上，他们需要休息。

    不过，勇士队到底底蕴更深厚，库里、汤普森、格林没上，科尔却把杜兰特却给派了上来。

    一上来，杜兰特便自己来了一个，可惜没进，下一次进攻，他又尝试了一下，结果还是没进。

    他眉头一皱，知道自己心态有些不对，迅做出调整，很快改变打法，往内线突破，上篮打进，并且造成犯规，打出一个2+1。

    不过湖人这边轮换阵容已经是在拼命了，格外的凶悍，令勇士队的人受到了影响，尽管杜兰特状态回升，在得分，也在积极的为队友创造机会，但队友不能打进，分差也就没办法拉开。

    几分钟转眼过去，勇士领先，分差4分！

    对于这个分差，科尔并不满意，他是希望能够进一步拉开分差，最好是能够到十分以上，或者逼近十分，迫使湖人叫暂停，提前换上主力阵容也行。

    可结果......

    “好了，杜兰特休息一会儿。”科尔摇摇头，调整心态，道：“等会儿我们......”勇士队换上了几乎全主力，除了杜兰特，库里、格林、汤普森、帕楚里亚全都上了。

    湖人这边也换上了主力阵容，陈锋、科比、余谦、兰德尔、希伯特。

    看着几人，斯科特道：“这是最后几分钟了，我们落后4分，分差不多，你们的队友们干的很不错，咬住了比分。而接下来，你们要去追分，去反，去打败勇士队，不能让队友们失望。”

    “是。”众人齐齐点头，眸子里满是战意。

    “好，我说一下战术，等会儿的重点还是......”

    这边布置好战术，哨声也响起。

    比赛重新开始。

    观众席上的球迷屏息，一眨不眨的盯着球场，这是最后的几分钟了，也是分胜负的几分钟，究竟鹿死谁手，也就看着几分钟了。

    这个时候，人们甚至不敢喧哗，不敢大喊大叫，一个个只是盯着气场，空气中是一片沉重和肃杀。

    杜兰特坐在板凳上，头上盖着毛巾，看着场上的队友，对手，他忽然有些恍惚，有点不明白这个时候自己坐在板凳上干什么？

    他知道，等会儿教练就会让自己上，不会和第三节一样坐到最后，但为什么是等会儿上，刚才都干了什么，他摇摇头，甩开这些东西，不想去想了。

    给读者的话:

    原本打算西部决赛七章写完的，结果写到第七章现写不完。还是算了，写不完就写不完吧，八章也是一样。