    禾斗观战的视线也转向了那雄浑精神力传来的空中。

    蓝白色皮肤的巨大生物飘浮在大气之中，它那千米长的皮肤光滑而又紧致。

    “像是巨龙……但是整体显得要臃肿许多。”禾斗一边这么评价着，一边发动起了技能全知一角。

    【大气之龙】

    【生活在高空大气中的生物，外表皮紧致，身体内里充斥了大量气体，以闪电为食，理论寿命无限制。】

    【身体破裂后可以分解成无数小一号的大气之龙，意识将入主其中一只重新成长起来。无意识的小号大气之龙躯壳，在经历闪电喂食后有几率诞生意识。】

    “相当有趣的长生种族啊……”

    禾斗这么感慨了一句，然后便继续观战起来。

    …………………

    “空中生物啊………”

    尤金摸了摸胡渣，精神力隐隐与大气之龙在空中交锋着。

    “那就空战吧。”

    尤金果断地从背后掏出一把剑扔到天上，自己的身体也随之猛地一跃，站在了浮于空中的长剑之上。

    他这次背着两把剑进入战场，一把是用来像现在这样御剑飞行的，另一把是用来对敌的。

    下一秒，脚踩长剑的尤金冲天而起，一层层圆形的气浪在尤金身后如涟漪一般荡开。

    尤金就像子弹一般，朝着大气之龙的方向而去。

    剑客，当一往无前。

    尤金决定先给天上那个大家伙狠狠来一下再说。

    可下一秒，一根钉子一样的东西从空中落下，从尤金眼前划过，笔直地插进土里。

    御剑飞行的尤金猛地一顿，不可思议地在空中骤然刹住车，视线不可控制的转向了那根钉入了土里面的钉子。

    “这是……什么鬼？”

    尤金嘴角抽了抽。

    他想移开自己的视线，却发现自己怎么也做不到。

    那根钉子将他的全部注意力都吸引了过去，他根本不能移开分毫视线。

    下一秒，狂风从云层高处袭来，强劲的力道将厚重的云层轰出一个圆洞。

    透过云层中间被轰出的大洞，可以看到在那云层之上，是一只庞大无比的蓝白色生物。

    那正是浮白！大气之龙！

    虽然尤金此刻的视线无法抬起，但是他的精神力感知到了这个显露身形的巨物。

    而这股击穿云层的狂风，则是毫不停留地猛然撞向在空中漂浮不动的尤金。

    不过尤金的精神力长期处于开启状态，察觉到了这突如其来的攻击，很轻松地控制着飞剑躲过了这一击。

    狂风在尤金耳边略过，撕裂空气的声音震耳欲聋。

    而尤金看似轻松躲过了这一击，实际上他此刻的姿势却显得格外别扭。

    明明应该是潇洒的御剑飞行姿态，此刻却控制不住地把头低下去，紧紧地盯着钉在土里面的那根钉子。

    虽然不太影响战斗，但是严重影响了帅气程度。

    尤金有些愤然，低着头抽出背后的另一把用于对敌的长剑，向着天上就用出了几道狠狠地剑芒，简单试探一下。

    而迎击他的，也是几道规模宏大的空气炮。

    …………………………

    观战席空间。

    “噗嗤，那个吸引人视线的钉子真是损啊……”尹晓辉看着比赛，忍不住笑出了声。

    战斗中遇到这种东西，如果没有视觉以外的感知能力的话，那无疑只有站着挨打这个结局。

    而就算有视觉以外的感知能力，也绝对会被这个吸引视线的钉子恶心到。

    如果不是这场比赛不会死人的话，尹晓辉肯定不会笑。

    但是这场比赛并不会死人，尹晓辉自然是忍不住笑出了声。

    因为这招啊……确实有些损。

    “他们俩现在是在对波试探啊……”禾斗看了看局势说道，“那我先去看看另一场比赛。”

    既然尤金这边还在试探，禾斗决定顺便趁机去看一下另一场比赛。

    或者说考虑一下双开，同时看两场比赛。

    至于他准备看的另一场比赛，正是他师兄艾里亚的比赛，艾里亚也是在第一场开始。

    就在昨天，也就是大赛开始的前一天，他师兄艾里亚特地找他，让他记得去看苦行武道馆师兄们与师傅的比赛，顺便想在禾斗名字上挂个苦行武道馆的名号。

    这次比赛的排行榜上，玩家所属正规势力的名号，也会打在名字后面。

    所以玩家成绩不错的话，对所属势力也是一种宣传。

    艾里亚师兄这也是觉得禾斗肯定能在第一赛区拿个不错的成绩，所以想让禾斗挂着苦行武道馆的名号来蹭蹭热度。

    而禾斗作为苦行武道馆的一名弟子，虽说不是亲传，但也被罗耶师傅悉心教导过许久。

    况且禾斗也没有所属势力，所以他认为只是挂个名的话，当然是没有什么问题了。

    思考着，禾斗点开了艾里亚的赛场界面，将其与尤金的战斗画面放在一起同时观看。

    艾里亚的对手是一名看起来就让人心生恐惧的对手。

    那是一个邪秽的人型生物，长有犬类般的脸和利爪，表皮之下的肌肉萎缩了大半，在表皮上还有着大量的黏液，双目满是血色好似充满了暴虐与疯狂，让人光是看到就感觉不寒而栗。

    “食尸鬼啊……真的晦气。”

    艾里亚一边闪躲着对面喷射的腐蚀性液体，一边皱紧眉头地感慨道。

    在艾里亚面对过的所有对手里面，他第二讨厌的就是手长的炮台型施法者。

    而他第一讨厌的……

    就是这些恶心的、不可名状的怪物。

    虽说综网里甚至有一个版本就是给这些不可名状生物的，但是艾里亚就是从生理上和心理上对这些东西感到厌烦。

    又黏又滑的液体、密密麻麻的触手、长在奇怪地方的畸形器官、满是疯狂的思维……

    艾里亚相信，不会有任何一个正常有理智的生物，会喜欢这些奇奇怪怪的元素。

    思考着，艾里亚随手挥出一道紫光，将面前食尸鬼喷射过来的又一道黏液直接蒸发。

    “我是差一级就一转的49级，算是这个第一赛区等级的极限，可没功夫陪你们这种小角色纠缠。”

    艾里亚说着，泛着紫光的拳头扬起，冲着面前的食尸鬼径直砸落下去。

    在艾里亚的预想里，他的对手是那些位于诸天万界第二、三梯队的绝世天骄，而不是面前这种不到三阶实力的货色。

    至于那些位于第一梯队的绝世天骄，那可不是他所有资格能够去比拼的。

    自然而然的，食尸鬼面对这一击没有任何反抗的余地，便别一拳轰成了齑粉。

    …………………

    观战席世界。

    禾斗看完艾里亚那一拳后，便把他的画面关掉。

    不用去看结果了。

    一个不到三阶实力的食尸鬼，怎么可能抵挡住对大陆级强者的一拳。

    “不到对城级实力的，应该会在前几十轮全部淘汰掉，而到了最后几轮的时候，怕是场上至少都是行星级的了……”禾斗眯着眼睛呢喃着说道。

    这一场比赛……

    会相当激烈啊……

