    重新举办屠妖大赛。

    当这个念头在众人脑海中浮现的时候，每个人都不由得皱起了眉头。

    这一个下来，每个人都已经是身心俱疲，即便他们修为不弱，可整日在这黑暗力量萦绕的环境下对付这些妖物，那感觉实在是不痛快。

    何况，现如今很多妖物已经被解决了，一旦重新开始，他们必然要更加深入。

    到时候，身上的伤势怕是会再度加重。

    一时之间，众人不由得更加郁闷，这个结果可不是他们想要的。

    这时，城主那沉稳的声音再度响起，“先前我便已经听闻了此次屠妖大赛上积分存在问题，所以已经想出了办法将积分重新统计。

    但凡不是自己所获得的积分都会被直接扣除，如此一来，每个人的积分都将是自己所获得的真正的积分。”

    伴随着城主的话音落下，在场众人的脸上都浮现了浓浓的惊讶之色。

    谁也没有想到城主在此之前就已经想好了应对之法，这若是他们没有提出来，不知道会是什么样的结果？

    白流川听到这话之后也不由得愣住了，他从来没有想过城主竟然做了这样的准备，这种方法……他先前从未听城主提起过啊，这究竟是什么时候准备的？

    按照他的本意不过是想质疑此次的结果，让百里红妆一行人的名声不稳罢了，可现如今一旦将所有的积分重新计算，百里红妆等人的虚假积分自然是不必多说，可他的积分又该怎么办？

    “白大哥，如果重新统计，那你的积分……”

    云小曼担心的看着白流川，自从关逸陨落之后，她便一直跟着白流川，对于他的积分情况可谓是非常了解。

    纵然他自己也获得了不少积分，但这收回来的积分也不在少数啊。

    白流川的面色亦是变得极为难看，一想到自己先前的扬言，此刻便觉得有一巴掌狠狠地打在了他的脸上，火辣辣的疼。

    “城主，你说的可是真的？”

    人群之中，一道疑问声不禁响了起来。

    白智远爽朗一笑，“自然是真的，从此往后，屠妖大赛将会更加公平，杜绝一切手段，积分只能是属于修炼者自己。”

    霎时间，人群中传来一阵欢呼。

    席云城中例如白流川这般有权有势的修炼者都是少数，他们所能依靠的就是自身实力。

    在这样的情况下，他们根本就比不上白流川等人，可随着这积分规则一改，那便意味着他们都会有出头之日了！

    百里红妆的目光不由得落在了白清黎的身上，她有一种感觉，这方法应该是白清黎提议出来的。

    他退出屠妖大赛已经有一阵子了，而自己预想小黑先前所说的话无疑让他对白流川产生了怀疑。

    一旦使用这样的方法，那么所有手段都会暴露无遗，的确是个好计谋。

    “真是可惜，原本这前十名的奖励可就都是我们的了。”

    温子然叹息着摇了摇头，好不容易豁出去，不曾想最后竟是这样的结果，实在是有些可惜。

