一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接到叶安的消息，每一个人都立刻执行，改变了自己原先的位置。而原本在外面的林落许言等人，也立刻潜入到了赌场内。

    程小小也将狙击枪收了起来，转身走向了另外的地方。

    “我可没有，跟死人，说话的习惯。”蓝修声音渐冷，手里的电流开始变得越来越强，兹兹的声音也逐渐扩大。

    凉月和苏夜浑身都紧绷了起来，但眼里并没有丝毫震惊。

    因为，他们，同样也是异能力者。

    就在这时，一道身影突然走了出来。

    准备动手的蓝修眼角荡起一丝笑意，“亲爱的小家伙，你终于舍得出来了。”

    这语气好像他们是才分开不久的情侣，刚刚那你死我活的场面根本不存在似的。

    但是让蓝修意外的是，叶安走出来之后，竟然是站到了他这一边。

    他本来以为，叶安要么，是想要趁乱要自己的命。

    要么，也是想等做收渔人之利。

    唯独没想到，她，会站在自己这一边。

    叶安的出现，让凉月和苏夜脸色变得更加凝沉。

    为什么，他们竟然没有察觉到这个人的存在？

    “我来算个帐。”叶安冷冷道，目光直逼凉月。

    蓝修有些诧异，要不是叶安看的是凉月，他还以为，叶安口中所说的算账指的是他。

    像是洞悉了他的想法，叶安又补充了一句。

    “至于我和你的，以后再算也不迟。”

    蓝修看了她的胳膊上一眼，嘴角隐去一道森冷。

    见叶安不是冲着蓝修来的，虎鲨和鸣幽俩人才算暂时放下了对她的戒备。不过还是时时刻刻的盯着她，怕她出其不意暗中出手。

    说完，叶安没有任何犹豫，直接从膝盖绑腿的地方，抽出一把军刺刀，握在手中。

    凉月和苏夜相视了一眼，几乎是瞬移，立刻冲到了俩人面前。

    苏夜双手变掌，每划过空气都带起一道利刃一样的呼啸声。

    凉月的身手也很快，每一个动作都是致命杀招。

    叶安手里握着刺刀直接逼向了凉月，杀意铺天盖地。

    在身手上，凉月根本不是叶安的对手。比起叶安的镇定，他开始变得焦急心慌。

    而苏夜根本一点都碰不到蓝修，每每一碰到蓝修，就会被一股电流击中，即便是她的手刀都被电的一阵生疼。

    虎鲨和鸣幽看着四个人的打斗，相视了一眼，眼里都看出了同样的一种情绪。

    震惊。

    他们没有看见过团长和叶安之间的交手，但这一次看到他们俩人共同和其他人交手，不得不说，实在是一场视觉上的享受。

    这两个人都……不是一般的强！团长的实力他们是清楚的，就算是这两个人加起来，也根本不会是团长的对手。

    但他们没有想到的是，这个叶安，竟然也这么强！

    蓝修抽空看了眼身边的叶安一眼，眼底划过一道异光。

    突然，凉月和苏夜都原地消失了，两个大活人，凭空消失！

    叶安手里的刺刀滴着血，一滴一滴的落在地上。

    她不敢大意，警惕的注视着周围的每一处方向。

    “是忍术。”蓝修突然开口，“一种隐秘武技。”

    叶安大致明白了什么，实际上他们根本没有消失，而是潜伏在他们的身边。

    蓝修冷笑了一下，伸出手，悬空缓缓转动。瞬间，周遭的重力磁场立刻发生了变化。

    所有的东西都在开始往下坠，天花板的的吊灯，地面，都在开始龟裂，就连虎鲨和鸣幽也都倒在了地上。

    好像身上被压了千百斤石头一样，让他们根本无法站立。

    叶安也感受到了这股重力，如果不是她动用异能进行抵抗，恐怕她现在也和他们一样，身体已经倒了下去。

    “啊！”

    凉月和苏夜二人也被逼了出来，摔到了地面上。

    两个人互相看了一眼，又再一次向他们两人发起了攻击。

    叶安嘴角浮现出一道冷然，一个旋身擦过了凉月的身边，手中的刺刀倒插，刺进了凉月的身体当中。

    “啊！”凉月一阵痛呼，瞬间消失。

    当再次出现的时候，已经在距离叶安十米开外。

    他捂着自己的腰间，浓稠的血液不断的从腰腹流了出来。

    “凉月！”苏夜停下了手里的动作，立刻到了凉月的身边。

    凉月阴鸷的盯着叶安，“敢问，我和阁下有仇吗？”

    这个人，处处针对他，从她出现开始，那杀意明显是冲着他来的。他倒是不知道，他什么时候，得罪了这样的人物。

    叶安收起刺刀，抬腿跨在了一旁的凳子上，将刀上面的血随意的在大腿的裤子上片着擦了擦。

    “半年前，星洛帝国，京都。”她好心的提醒了几个关键字。

    凉月皱了下眉头，回忆着半年前的事。

    半年前，他只去过一次星洛帝国。

    而那一次，是为了执行一桩任务。

    但那个任务最后失败了，但被速度召回，所以也没有把那件事放在心上。

    “你是傅云深？”凉月直觉性的问道，但又马上否认：“不对，我见过傅云深照片，不是你。”

    叶安没有说话，将腿放了下来，语气冰冷，“我只是，不喜欢有人在我的地盘，做不应该做的事。”

    “你要这些监控做什么？”齐羽看着盯着监控录像的男人。

    这些监控是之前的，也就是监控被他切断之前的录像。

    虽然疑惑，不过这赌场本来就是他的，作为老板，想看什么，好像也没什么毛病。

    杰森盯着监控画面里叶安赌钱的声影画面，眼神变得冷厉可怕。

    浑身都散发着一种谁惹谁死的寒意。

    而后，就是叶安受伤，单鬼为叶安包扎伤口的画面，手指又收拢了几分。

    齐羽有些莫名，他在生什么气？

    “boss，你看。”支撑透视异能的女人立刻喊了一声。

    齐羽立刻看向了透视光幕。

    只见有一部分有组织的盗贼们，一看见人就立刻击杀。根本不管是什么人，也问是什么身份。

    他们的目的似乎只有一个，那就是杀人。

    齐羽的脸色瞬间变得十分难看，毋庸置疑，这些人根本就是来捣乱的。

    是幻！

    嘴角浮现出意思冷笑，很好，这些人，竟然连他的局都敢搅。

    要是所有的人都在这里死光了，那么，齐家，必然会成为众矢之的。

    “来人！”他刚要下令。

    “Boss。”可就在这个时候，那些正在杀人的盗贼，突然被一枪爆头。