    眼见着梁昭煌、熊铁林等人杀来，那围攻皇室元婴真君的四个魔君也没有留下死战的意思，立刻改换攻击目标。

    但见他们齐齐爆发，将那皇室骑牛真君暂时压制，然后齐齐攻向后面驾着战车、擂着战鼓的战兵队伍。

    这些战兵队伍，本就在众多的魔物狂猛攻击之下岌岌可危，此时骤然遇上几个魔君袭击，更是难以招架。

    当场数驾战车就被轰碎，几支战兵队伍更是死伤惨重，那擂着‘傀儡战鼓’的金丹修士，连同战鼓一起被轰杀当场，大片的灵气崩散异象，扩散四方。

    此时，熊铁林、梁昭煌等人杀来。

    梁昭煌同样是扬声自报家门：“‘五色莲’梁家，琉州牧梁昭煌、琉州尉梁瑞坚，特来支援！”

    不远处，同样响起萧元羙、姜烈山等人自报家门的声音。

    既然都已经选择杀回战场来，向仙朝中央、皇室表‘忠心’，那么他们自然要将这选择、战绩、忠心都宣扬开来、表现在明面上，让仙朝中央、皇室知道，才能获得最大的好处。

    而此时，那四个魔君摧毁了几支战车、战兵队伍之后，根本没有与梁昭煌等人厮杀、战斗的意思，各化魔光飞遁而逃。

    这里已经是处于战场中央区域，再向里就是战场的中心，那里是人皇与四首魔龙的仙魔战场，无论是仙朝各方、皇室的元婴真君、战兵队伍，还是魔道魔君、万千魔物，根本都不敢靠近战场中心。

    若是卷入人皇与四首魔龙的厮杀、战斗之中，再多、再强的元婴真君、魔君，都要陨落其中，化作飞灰。

    所以，那四个遁逃的魔君并没有向着战场深处、中心区域遁逃，而是直接向着南面战场遁逃而去。

    “追上去，不要放走一个！”

    此时，那骑着金牛的皇室元婴，已经脱困而出，看着追随自己的战车、战兵队伍，几乎被斩杀大半，一张俊脸已经是冰冷之极，都没有与梁昭煌几人相互认识一番，便直接下令，当先向那遁逃的四个魔君追杀而去。

    梁昭煌几人见此，不由面面相觑，心中都是暗骂。

    但是这时候，他们也不可能对这追杀命令置之不理，否则支援、救人的善意未必得到回报，反过来恐怕得罪这皇室元婴真君，被对方所嫉恨。

    毕竟，从来都是‘恩难记，仇难忘’。

    无奈，梁昭煌几人紧追而上，追杀着那遁逃的四个魔君。

    不过在这混乱的战场上，他们并没有追出多远，便又见到了一处更大的战场。

    在这里，有着六位仙朝中央、皇室的元婴真君，或骑黄龙、或乘金牛，率领着数十支战车、战兵队伍，正与数倍于己的敌人厮杀、战斗着。

    整个战场一片混乱、激荡。

    那遁逃而来的四个魔君，直接与战场上的其余魔君汇合，也不再遁逃，汇合着更多魔君，直接向着梁昭煌他们杀来。

    一场大战，瞬间爆发，成为这混乱战场的一部分。

    梁昭煌此时也顾不得清理那些中低阶魔物了，他直接被两个四阶魔君围攻起来。

    这是一个骨魔、一个尸魔，都是一个魔君初期、一个魔君中期，但是在‘魔域地府’之力的加持之下，战力都是飙升，各升一阶，达到了魔君中期与魔君后期。

    尤其是，这两个魔君还统领着大量的魔物，战斗之中总有不惧生死的魔物冲击而上，配合战斗、厮杀。

    梁昭煌在有意保留‘鲲鹏法相’战力的情况下，与这两个魔君、众多魔物的厮杀、战斗，一时也是难分胜负。

    他将‘五行宝珠’祭出，衍化五方世界，布下‘五行生灭阵’，向那魔君中期的骨道魔君镇压而去。

    却被那骨道魔君直接驱使大量的魔物冲上，抵挡了‘五行生灭阵’的镇压，虽然大量的魔物被镇压、消磨而死，但是那骨道魔君却是顺利脱身而出，祭起一柄骨剑魔宝，运转‘魔道本源之力’向着梁昭煌斩来。

    梁昭煌周身笼罩的‘人道天庭’金光，竟是难以全部挡住，被那骨剑直接斩破。

    所幸他还有防御灵宝‘五色华盖’既是祭出，挡住了骨剑剩下的攻击力量。

    而另一边，梁昭煌一道‘五色神光’刷向那战力达到魔君后期的尸道魔君，同样被其以大量的魔物抵挡、脱身而走。

    ‘五色神光’之下，只是碾杀一众中低阶的魔物。

    那尸道魔君，祭起一面皮肉魔幡，刷出大片的魔光、死气，有如魔天倾下，向着梁昭煌笼罩、镇杀而来。

    梁昭煌抬手掐诀，打出数道五行雷霆，将倾下的魔天撕裂。

    双方你来我往，一时厮杀、战斗的不可开交。

    而梁昭煌这里的战斗，只是整个战场上不起眼的一角，比他这里战斗更为激烈、惨烈的厮杀战场，还有多处。

    战场中的魔物，不但陨落，仙朝中央、皇室的战车、战兵队伍，到如今也已经已经陨落过半。

    而至于魔君与元婴真君的陨落，更是时有发生。

    随着时间的推移，战斗的持续，便是琉州、越州队伍这边也开始出现状况、与意外。

    最先是萧元羙真君处，在杀入战场中央的第九日，其与收服的四阶火蟒妖精联手，将一个得‘魔域地府’之力加持、战力提升到魔君后期的血道魔君完全压制，几乎是胜利在望。

    这时候，不知道从哪处战场，又有三名魔君战败遁逃而来，见到这处战场，立时加入战场中，其中有两个魔君直接围攻萧元羙真君而去。

    当场萧元羙真君难抵围攻，不得不直接引爆了四阶的火蟒妖精，方才脱身而出，虽然遭受重创，却免了陨落之危。

    其脱身而出后，取出一枚赤焰火珠，从中又放出一头四阶火狮妖精。

    萧元羙真君直接乘上火狮妖精，逃向梁昭煌这边来，与梁昭煌、梁瑞坚联手战斗起来。

    进入战场中央的第十七日，‘锦帛’姜家三位元婴真君，原本三人是合祭一张阵图联手厮杀战斗的，此时早已被汹涌的魔物、魔君冲破联手，各自为战。

    结果，姜烈彦真君在与两个魔君的厮杀、战斗之中，遭遇暗算，直接陨落当场，修行、掌握的金、木两行法则之力瞬间失控，冲击、侵蚀四方。

    姜烈彦真君成了琉州、越州队伍这边，第一个陨落的元婴真君。

    杀入中央战场的第二十九日，梁昭煌在战场上，见到了不属于琉州、越州、也不属于皇室的元婴真君，是交州世家‘五虫’胡家的一位真君。

    交州胡家的修行传承，不同于寻常修行之道，擅养五虫为蛊。

    梁昭煌见到这位胡家真君，乘坐着一头四阶妖王修为的火蛛，身后跟随着大量的各等阶的蜘蛛妖虫，在汹涌的魔物战场之中，横冲直撞，大量的中低阶魔物被那些蜘蛛妖虫啃食、吞噬。

    那位胡家真君也见到了梁昭煌，双方各自显化家族印记，报了姓名，认识一番后，也没有多做交谈，便有各自杀入战场中。

    而在这里见到胡家真君，让梁昭煌意识到，仙朝与‘魔域地府’的战斗、厮杀，恐怕已经到了一个关键时候。

    若非‘魔域地府’中大量的魔物被清理，众多的魔君被斩杀，整个战场快要被杀穿了，魔道已经没有多少抵抗之力了，否则他们应该不会见到从战场另一边杀来的‘五虫’胡家的真君。

    这说明，整个战场中，仙朝一方已经开始占据绝对的上风。

    似乎胜利在望！

    而此时，在这战场的中心地带，人皇与四首魔龙的交战、厮杀，早已将四周方圆万里的大地打得粉碎，甚至连天空‘九层天’都被撕裂数层，通过那些裂痕，甚至能偶尔看到混沌虚空的景象。

    数十天的战斗、厮杀，人皇与四首魔龙之间一直难分胜负。

    直到此时，随着仙朝、世家各支队伍开始杀穿战场，清理了大量的魔物，斩杀众多的魔君，开始全面占据上风。

    人皇似乎也等到了他需要的时机。

    但见他一手祭起金鼎，一手祭起金印，其上各有仙朝国运、人道金光迅速汇聚而起。

    几乎同时，在万里之外的战场中，梁昭煌蓦然感觉到顶上祭起的‘琉州牧官印’有所异动。

    而他留在琉州，坐镇琉州城的御兽鼍蛇，更是第一时间传来消息。

    梁昭煌一念转去查看，却见到琉州城下有震动异象，是琉州鼎与‘灵鼎秘境’的在震动。

    他此时通过御兽鼍蛇，也无法查看琉州鼎以及‘灵鼎秘境’中的情况。

    不过结合此时他顶上‘州牧印’的异动，梁昭煌心中蓦然划过一道念头，这两者异状，或许与眼前的大战有关，与战场中心的人皇有关。

    梁昭煌不禁运转起‘天眼通’，看向战场中心处。

    恰在此时，他见到一道璀璨金光，带着磅礴的人道仙威从战场中心处扬起，有如金刀斩下，又如金棒轰下。

    恐怖的爆炸、轰鸣之中，响起一阵龙吟悲鸣，那四首魔龙似是遭受重创。

    下一刻，整个‘魔域地府’笼罩的百万里之地都开始剧烈的震荡、摇晃起来，比之地龙翻身更加剧烈的动静，有如天翻地覆一般。

    整个战场都剧烈的动荡，甚至连元婴真君与魔君都无法厮杀、战斗，一个个都是全力稳住身形。

    咔嚓嚓……

    有剧烈的声响，似是破裂、撕碎的声音，从战场之下的‘魔域地府’之中传出。

    更有四首魔龙不断激昂、剧烈的龙吟、咆哮声传来，恐怖的魔音灌脑，梁昭煌不得不全力运转五色佛光，方才能够抵挡。

    下一刻，梁昭煌全力运转的‘天眼通’终于看到，在战场的中心之地，那斩下的金光化成一个金色巨掌，从大地之下、‘魔域地府’之中，抓出大片玄黄气息，看上去仿佛半块撕裂的‘皮膜’。

    梁昭煌看着那玄黄云气一样的‘皮膜’，忽然想起当初看过的‘百宝阁’联盟所出‘千宝录’记载的一样至宝：大地元膜。

