    楚离忙伸手接过佛珠，然后塞给萧诗：“尊者一番心意，你就收下吧，免得让尊者不能解脱！”

    “哈哈，斩断尘缘，了断恩怨，消去因果，则功德圆满，老衲该动身了！”空海大笑。

    楚离忙道：“大师，恩怨还没了断吧？”

    空海看过来，似笑非笑。

    楚离道：“我也被大师杀了一回。”

    当初他恨不得把空海斩成一片一片，方解心头之恨，但此时看到这样的空海，却恨意消散，不复浓郁。

    “楚施主不是没死吗？”空海道。

    楚离摇头：“已经死过一回。”

    空海微笑道：“如此说来，老衲还真不能一走了之，楚施主想要什么？”

    “大师的神通。”楚离道：“能传与在下吗？”

    “……”空海看看楚离，微笑道：“楚施主也是佛门中人，为何不能堪破这个？神通也是魔障！”

    楚离道：“不习得神通，怎能堪破神通？”

    “罢了。”空海叹口气，缓缓说道：“老衲就传楚施主通天彻地通，若能悟得，也是与敝寺的一场缘法，若是悟不得，一切休提。”

    楚离笑道：“多谢尊者。”

    “法不传六耳，楚施主且靠近。”空海道。

    楚离戒备的看他一眼。

    空海微笑看着他。

    楚离慢慢靠近，凑上耳朵。

    空海低声念诵一篇佛经，声如蝇蚊，却字字清晰。

    楚离直接烙印在脑海，微笑道：“多谢尊者。”

    “佛门神通，有缘者得，功德者具，你若真能修成通天彻地，金刚寺绝不会视你为敌。”空海微笑道：“你可来寺中修行十世成佛之法。”

    楚离笑道：“我与佛门有缘，却不想成佛。”

    “阿弥陀佛……”空海尊者微笑：“楚施主，未来的事谁能说得准呢。”

    “大师可没有天眼通。”楚离笑着合什一礼。退回萧诗身边。

    空海冲二人合什，然后又对诸僧合什：“诸位师兄，师弟，老衲要去了。先行一步，在天外天等候诸位！”

    他说罢，双手合什一动不动。

    楚离扯着萧诗来到圈外，远远看着空海。

    众僧皆合什行礼。

    “斩去假我成真我，似幻似真现真如。”空海低声轻诵一句：“阿弥陀佛……”

    声音渐渐低沉。最终寂然无声。

    “阿弥陀佛……”众僧齐宣佛号，如黄钟大吕。

    空海身体渐渐放出光芒，光芒越来越盛。

    光芒映照之下，他身体渐渐通明，化为琉璃，与当初施展金刚舍利术时一般模样。

    琉璃身陡的大亮，众人几乎失明，待能看清时，只见一道白光直射天空，如一道白色柱子竖立在天地间。

    光柱上空。白云被拨开，隐约可见一片建筑。

    宫殿与楼阁飘浮空中，宫殿通体金色，金砖金瓦，白玉栏杆，蓝沙铺地，白莲花无处不在，随风飘飘，竞相绽放。

    隐约的诵经声从天空飘下来，圆润柔和。辨不清是男是女，悠扬悦耳，如花瓣般洒落到人们身上。

    声音一入耳，楚离只觉身心顿时一定。

    身体忽然轻盈几分。恍惚欲飘飞起来，莫名的泛起一股愉悦感，一切烦恼皆消散，无忧无虑，心灵陷入大宁静轻喜悦状态，恨不得马上皈依佛门。从此远离烦恼。

    金色宫殿前，空海的身影缓缓浮现，一朵白莲花飘过来，托住他双腿，飘向宫殿之内。

    光柱蓦然消失，诵经声消散。

    一切恢复如前，蒲团上只有六颗舍利。

    萧诗低声道：“他这是第六世。”

    楚离眉头一挑：“几颗舍利是第几世？”

    萧诗颌首，轻声道：“估计再过百年，他会再转世而来，不过到那时，他也不认得咱们啦。”

    “果然玄妙。”楚离赞叹一声：“天外天果然存在。”

    “那有什么怀疑的？”萧诗讶然看他：“你竟觉得天外天不存在？”

    楚离道：“为何存在？”

    “为什么不存在？”萧诗道：“人外有人，天外有天，没听过这个？”

    楚离失笑。

    这个世界确实与自己原本世界不同，更加玄妙。

    ——

    众僧起身离开，一个老和尚缓缓来到蒲团前，把六颗舍利收起来，来到三人跟前。

    “尊者，我想在贵寺潜修一段日子。”楚离开口道。

    老和尚动作迟疑艰难，好像随时会停住倒地。

    古月认出来，他就是上一次开寺门的老僧。

    老僧皱眉看看楚离：“你与空海师弟有缘，可去他屋内修行，不过只有一间屋子，这位萧施主……”

    “我也住这里。”萧诗道：“跟他住一起就好。”

    “……如此便无妨了。”老僧缓缓道。

    古月瞪大眼睛看向楚离，又看看萧诗。

    萧诗冷冷道：“看什么？”

    古月迟疑一下，硬着头皮道：“王妃，这不好吧？”

    “有什么不好？”萧诗没好气的道：“难道怕他图谋不轨？”

    “这实在与王妃的名声有碍，我就怕殿下知道了，会对楚总管……”古月看看楚离。

    虽说楚离是个侍卫，但毕竟是男的，而且是个年轻男人，不能不防，真这么亲近，安王殿下再大度也会受不了，定要对楚离下杀手。

    男女之间，上下尊卑真那么管用，皇宫大内也不必用太监了。

    楚离道：“小姐住屋内，我在屋外，只要在寺内就好。”

    金刚寺笼罩在金光内，楚离猜测这金光可能对修炼神通大有益处，姑且一试，参悟一番试试，若真能悟得通天彻地神通，再好不过。

    古月忙道：“那我也住在寺内，可否？”

    老僧看看古月，摇摇头：“施主与敝寺无缘，还请离开吧。”

    古月脸色不好看，沉声道：“我与空海尊者有旧，怎能说无缘？”

    老僧轻轻一挥破旧的僧袖。

    古月飞了起来，宛如蒲公英被风卷走，眨眼功夫到了天空，飞出寺墙，不见了影子。

    楚离打量一眼这个老态龙钟、随时会咽气的老僧。

    他大圆镜智不能用，看不出这老僧的底细。

    古月在天外天高手中也是顶尖的，在这老僧跟前却毫无反抗之力，这老僧的厉害可见一般，换了自己也没什么两样。

    “去吧去吧，你们只有十日，左拐第二间屋子。”老僧喃喃说道，转身慢悠悠离开。

    楚离与萧诗来到空海屋子。

    萧诗进去看了看，没多说什么。

    楚离珍惜时间，直接坐到炕上，盘膝不动，参悟通天彻地神通。(未完待续。)

    
