    琢磨了一个晚上，还是说两句吧！

    随着李小白的实力越来越高，可供选择的世界和技能也越来越少了。

    有读者建议，降低世界难度，提高愿望难度提高；有读者建议写写其它圆梦师的故事等等

    老卫看到这些的时候，知道也差不多意味着故事该结束了。

    有些世界，诸如动漫，小说世界，不是老卫不愿意写，实在是积累有限，想些切入点都不知道在什么地方……

    尴尬！

    写这本书的初衷是上本书扑街了，以为自己不擅长构架长篇，就换了无限流，随时换场景，就像是无数个中篇组成的，可以随时保持新鲜感。

    但谁知道真正写的时候也累啊！

    不怕告诉大家，这本书没大纲，一个故事在快结束的时候要迅速衔接下一个，需要在短短几天之内完成故事构造，技能搭配，合适的愿望和切入点，还要写一个不一样的故事，简直累到吐血。

    于是，我就不得不选一些自己熟悉的副本，尽管这样，也需要把一部电视剧活着十几部电影完全看一遍，熟悉其中的人物和性格，尽量在他们原本的性格基础上推演故事……

    副本质量参差不齐就个原因。

    但任何一篇故事的诞生，都意味作者用无数根头发换来的，而且轻松的故事本来就不太好写，以至于更新一直快不起来，连盟主的加更也办不到……

    思来想去，决定再写两个副本，大概三四个月的时间就收尾了。

    这本书现在十六万收藏，高定两万九，均定九千三，二十四小时追定两千二左右，大概15:5:1的悬殊比例。成绩虽然比不上大神，但老卫也不跟他们比，已经很满足了，至少比上本已经有非常大的进步了。

    老卫也想一直写下去，但该结束还是要结束的，再写下去就真的是重复了……

    最后感谢我所有可爱的正版读者们，谢谢你们一直以来的支持，有你们才有了这么浪的李小白。

    和圆梦公司比起来，你们是李小白真正的衣食父母，再次致谢，敬礼！

