    老周头觉得钱氏简直是不可理喻，这是他们白家的生意，白家的惊喜，干他们老周家什么事儿？

    　　满宝跟着掺和也就算了，那是她跟人家小公子关系好，他们两个大人也这么费心劳力是干啥？

    　　但老周头他怂，他不敢说。手机端https://

    　　满宝还没将最后定价告诉老周头，一直到白善宝告诉她，他们的粮食已经快到罗江县时，满宝才高兴的去找自个爹，告诉他白家愿意用一斤二两换一斤。

    　　本来还有些懒洋洋的老周头立即精神一振，眼睛发亮的问，“真的？”

    　　满宝点头。

    　　“那有说要多少斤吗？”

    　　“凡是从我们家麦种里种出来的都要，不过爹，他们自家也要留一些种子吧？”

    　　“何止啊，这棵种子好，他们不仅留足了自家的，也给亲戚家留了一下，打算等忙完这一段就给人送去。”不过老周头并不在意，亲戚间交流种得好的种子是常有的事。

    　　老周头就决定有空往钱家去走一走，看看他家今年的冬小麦收成有没有好一点儿，要不要再从他这里拿一些做种子。

    　　老周头计划了一下，老二他们几个岳家那里估摸着也得走一趟，所以这麦种要多留一点儿，老周头心里算了一笔账后道“满宝，那咱家就换六十袋，留下九袋怎么样？”

    　　满宝一呆，“我们家也要换？”

    　　“那当然换了，一斤二两换一斤呢，这个价还是我们父女俩谈下来的呢。”这么大的便宜不占，他晚上估计得睡不着。

    　　满宝……她得和娘亲好好的说一说，让她看住爹，可不能把家里的麦子给换了。

    　　老周头已经喜滋滋的出门了，将这一大好消息告诉了全村上下。

    　　去年，除了几家外，七里村绝大部分人家都拿自家的麦子跟老周家换了麦种。

    　　本来，换麦种的人家今春的冬小麦收成就普遍比不换的人家要高许多，现在再来一斤二两换一斤的事，之前没换麦种的那几家肠子都快悔青了。

    　　癞子家就没换。

    　　癞子是觉着麻烦，而且他家去年的麦种可是精挑细选出来的，自觉不比老周家那样收割的麦子差。

    　　是，老周家去年的麦子收成是比大家的都好，但再好，那麦子肯定也没有他们精挑细选出来的颗粒饱满不是？

    　　谁知道去年换种的人还都丰收了。

    　　癞子有些闷闷不乐。

    　　他爹蹲在门槛上，半响才闷声道“今年我们也和金叔家换一些麦种吧，我看他们家的那棵麦种是真的好。”

    　　“既然知道真的好，去年干嘛不换？”癞子忍不住大吼道“现在晚了人家一年不说，连钱都挣不了。”

    　　癞子爹坐在门槛上没说话。

    　　癞子气呼呼的发了一顿脾气，然后就踢踢摔摔的走了。

    　　村里和癞子家一样后悔的有好几家，不过他们还影响不到老周家，更影响不了全村上下的喜悦心情。

    　　就是村长都高兴的让人去大集上切了一条肉回来，请了老周头留下吃饭。

    　　一斤能多出来二两粮呢，那要是一千斤，就相当于多得了两百斤，只是想一想，村长就高兴得能吃下一盆肉。

    　　村长还请了村里好几个年纪大的长辈，吃不起酒，大家便放开了啃馒头，一个问老周头，“他们打算啥时候来换啊。”

    　　“满宝说也就这两三天吧，各家的麦子估摸着也晒得差不多了。”

    　　一个老人便和村长道“你可得盯着点儿，让他们麦子晒干了，再放风吹一吹，别半干的，空壳的也给人装进去。”

    　　他道“白老爷也是咱七里村的人，都乡里乡亲的，闹开了不好看。”

    　　“是啊，以后这日子要是过得好，还得多仰仗一下白老爷呢，我们可不能为了这么点事就坏了情分。”

    　　老周头连连点头，他们家还欠着白老爷好几个人情呢，虽然他们在商言商往上提价了，可这些保质保量的事是得干好了。

    　　白老爷并不知道自己被当做虎皮扯得呼呼作响，在和三个孩子谈过后，他就一直留意他们的动静。

    　　结果却见三个孩子每天正常上学下学，偶尔还会结伴跑到山上去祸害野草野花，嗯，据说是上山找野菌去了，还搞了一个野炊。

    　　在白宅的花园里烧了一堆火，串上找来的蘑菇就要烤，结果却差点把花园里的花给烧了，让郑氏好一顿教训。

    　　白老爷正怀疑他们是不是忘了正经事的时候，派人过去接儿子回来住，结果儿子却一脸紧张的表示他是不会出卖小伙伴的。

    　　得，白老爷就知道他们没忘了正经事，但也不知道干了啥。

    　　但见白二住在白善宝那边，每天都能正常上下学不说，连作业都被庄先生夸了两次，据说现在还会在课下看书了。

    　　白老爷真是激动得几乎要流泪，然后就安心等着他们的下一步，半点儿不急了。

    　　不过，他的确对老周家的种子上心了。

    　　这几天，他不仅找老周头谈过，也找七里村的村长谈过，这才确定，老周家的种子的确是自家留种的，可就在去年水灾过后变了。

    　　也不知道是遭的水灾有问题，还是果真是太上老君保佑，他们家的麦子就是变了。

    　　除此外，老周家种麦子的法子和大家都是一样的，最多他儿子多，犁田的时候犁了两遍，儿媳妇又把土块敲碎了一点儿；施肥的时候多给了点儿；种的比别人家早两天……

    　　总之，白老爷在分析后总结得出，根源还是在种子上。

    　　所以他是真心想买种子的。

    　　七里村这边的水土已经经过验证，这些麦种应该是适应七里村的水土的，大梨村的水土跟这边差不多，所以也没问题。

    　　所以秋收后这些地方都可以种上新麦种，至于其他地方，他则打算选出十几二十亩的地来试一试。

    　　如果这些麦种不适合当地的水土，那一个地方也就损失十几二十亩的地，他承担得起这个损失。

    　　白老爷计划得挺好，打算先“低价”从三个孩子手里买一批，不够的再去村里跟人买。

    　　不过他还是更倾向于和老周家买，因为据说他们家的麦子今年还是村里最好的，所以他们家出来的麦种也应该是最好的。

