    一剑斩杀裂空王，震怖如斯。

    而秦风那周身流旋的金色气芒，似乎也是暗淡几分。

    连杀两名顶尖宗师，即便是神境强者，也办不到不受任何一丝印象。

    气息消耗是必然的。

    虚空那道身影凌空而立，金色剑气犹在，可这丝丝变化，落在黑衫逐影王眼中，是极大的破绽。

    诚然，秦风两次出手，已经让逐影王战斗意志差些崩溃，但后者毕竟是顶尖宗师的存在。

    武道强者，从来不存在偶然。

    能掌控道剑，且是三位老牌宗师里头的第一人，逐影王绝非浪得虚名。

    但是！

    逐影王强压心境之下，三十六柄道剑剑气，却是没有第一时间笼罩斩落。

    他在等！

    也是在赌。

    赌秦风的一个“临界点”！

    如果没有判断错误，即便是他逐影王，侥幸能斩杀两名同级别宗师强者，必然也得是陷入一阵气息“真空”阶段。

    秦风眸色却是微微一动，心中冷笑。

    “你够沉稳，只可惜遇到的是我。”

    “反正在我眼里，你必然难逃一死，我给你机会开开眼界。”

    话落，秦风飞升虹射，飞向湖面之上。

    刹那水雾聚集、散开，瞬成江波浩渺之象，便是萧正奇努力凝目而望，也不过是大致看到个模糊轮廓。

    “我魏问道不相信你真为武道神人！这般年纪，即便是天纵之才，也不可能具备这等绝世实力！”

    魏问道，正是逐影王的本名。

    当下秦风极具挑衅的举动，令逐影王面色一寒，再难稳健如常。

    这般大消耗之下，还这般无畏，在他判断里头，除了阁主封无尘之外，哪怕是赤虹狂尊长老本尊，也办不到！

    话音一落，又是一道虹影飞射，在虚空中拖曳出一道烟尘，飞至水雾缭绕的湖面之上。

    “斩！”

    相隔百米，逐影王人一至，率先出手，再无任何顾忌。

    嗖嗖嗖！

    剑气纵横，极致分裂，三十柄再变幻，瞬间七十二道剑气飞射而去，在水面上牵动激荡起道道水浪，悍杀区域笼罩几百米。

    这个区域之内，哪怕是一缕水雾，都蕴藏着剑意杀机，若是实力不济的萧正奇卷入其中。

    一百条命都不够死！

    “破！”

    百米之外，面对这般狂暴杀势的秦风，似乎并不着急，轻吐一字，单拳一攥，虚空一轰。

    轰隆隆！

    纯粹到极致的真元气息，以神境强者之姿引爆，云空之上赫然是勾动了什么一般，雷炸一声。

    勾动的天地之气！

    引发的雷霆之势！

    神境强者，近乎人间陆地神仙，绝非逐影王所能想象。

    毕竟，顶尖宗师者，穷其一生，都未必能勘破半步神境这个天堑，而秦风，是如假包换的神境强者。

    “什么？！”

    十里雷啸之下，逐影王只觉得耳膜震痛，再回眸，只见自己催发的那道道剑气，如同脆弱不堪的竹笋一般，被一股强大气息迎面摧毁。

    或寸寸瓦解，或拦腰斩断……

    “不好！”

    逐影王心中大惊，本能地生出逃意。

    这般掌控雷霆者，这般弹指间破他极致道剑剑气者，闻所未闻见所未见，已经超出他的想象。

    震怖！

    极致的恐惧，死死攥住逐影王魏问道的心脏，窒息般的感受压的他快透不过气来。

    战意，不知何时已经消解。

    没人是不怕死的。

    尤其是逐影王这种级别的宗师人物。

    火灵王跟裂空王惨死，他身为多年老伙伴，自然是想报仇，但面对这等难以想象的异象，如何心思，那只能是另当别论了。

    “斩！”

    秦风眸色一冷，再无遮掩杀机。

    说好让你开开眼界，就意味着后续必然是无情斩杀。

    此时的逐影王脊背一凉，头皮早已发麻，只因为，秦风吐出这一字，不过是音速，而他的视线之中，一道狂云呼啸而来……

    破音障！

    炸裂！

    逐影王瞠目结舌，心境彻底崩溃！

    当一个人最引以为傲的资本，在他人跟前，根本是不值一提，这种感受，强如这等老妖人物，也是一溃千里。

    武道浩瀚，顶尖宗师难寻，擅长身法者，更是凤毛麟角，而恰恰，逐影王本身，是卧虎藏龙的飞仙阁里头，身法极致的代表人物。

    可破音障这种速度，他都未能达到……

    天外楼这年轻楼主却……

    当那柄金色剑气洞穿逐影王的心脏时，后者似乎失去了反抗挣扎，只是以一种惊疑错杂的眼神看向跟前的秦风。

    当然，这是相对静止。

    一片水雾迷绕之中，萧正奇的视线里头，只是看到两道身影飞速虹射，并没有看清楚战况。

    “楼主，秦楼主，魏某败了，心服口服，只是，我有个请求……”

    两道身影慢了下来，逐影王的心脏部位出现一个血洞，目光却是开始炙热，死死盯着秦风。

    如同一个努力求问的孩子，如同一个刚踏入武道界修炼的新人。

    巨大的震撼，在此人心中狂啸着，最终是化为一抹极致的惊疑不解。

    究竟是何种实力境界，才能这般连斩他们仨人。

    难道真是传闻中的……

    秦风此时虚空潇洒落下，踏浪而力，面色微微苍白，干咳了一声，目中无悲无喜。

    到了这一刻，他才是真正意义上的战力打了折扣，如果再面对半步神境者，兴许会两败俱伤。

    当然，他料得到逐影王死之前，会有这种疑惑和问题。

    且他也清楚，逐影王现在不过是回光返照，吊着一口气没有咽气罢了。

    “神境！”

    两字吐出，秦风目光越过逐影王，落在湖畔那头的萧正奇身上。

    “原来如此！秦楼主，我跟老火老裂他们，死的不冤！能败在您剑下，是魏某的荣光！”

    话落，逐影王竟是含笑断气，人跌落湖面……

    秦风无视，目光淡漠，再御气，人虹射而去，直直落在萧正奇跟前。

    而萧正奇面如死灰，双脚一个发软，踉跄几下，一屁股坐在地上，一头的冷汗，涔涔。

    “连逐影王前辈都……”

    都败了？！

    很快，萧正奇发狂一般，歇斯底里的狂叫：“秦风，你不能杀我，我师尊是赤虹狂尊，我是飞仙阁的人……是吧秦风，你只是想警告我一下，我是燕京萧家的人，你要是敢杀我，就是同时得罪飞仙阁，还有我萧家整个家族！”

    秦风心中微微摇头，无言。

    萧正奇目光一滞，窒息般的恐惧攥住他的心脏。

    “秦风，秦兄弟，求求你别杀我，什么条件我都答应你！我在燕京有很多房产，游艇美女不缺……江城这边，也是资产无数，你只要放过我，这些我都可以送给你，秦兄弟，我错了，我不该听我师尊的话，还过来找你的麻烦……”

    也许是嗅到了死亡危机，萧正奇连连改口，说好说恶，只希望秦风能放过他一条狗命。

    “我一生行事，不受任何人左右，说杀你，就杀你！”

    砰！

    话落，秦风单掌出手，一掌击杀萧正奇。

