    青丘璃也在收集那些颗粒大一些的星辰砂，说是可以用这些星辰砂来炼制灵宝。

    见青丘璃和吴楚都在挑捡星辰砂，后土看了看，也加入了他们的行列。原本说是来玩的，结果却……

    不过相比之下，她还有一个部落需要她负责，似乎需要更加努力收罗这些炼宝之物才是啊！

    唯有小狐狸和小花仙她们玩得挺开心的，无忧无虑，没心没肺的，似乎完全不知道是谁在为她们负重前行。

    功夫不负有心人，随着吴楚的仔细搜寻，这道成精的水之元灵虽然躲得很巧妙，融身于海水之中，但还是被吴楚给捕捉到了。

    在艺宝的帮助下，没费什么劲，就把它给逮住了。

    被重重功德符文包裹之下，那道水之元灵在符文球中，不断变换着形状，时而化成游鱼，时而化成海蛇，时而化成蛟龙，时而又化成小人儿模样……不断挣扎着，企图从中脱困。

    不过它虽有灵，但灵智却不高。

    要是真的灵智超高，变成一个小人儿模样企求他，说不定吴楚还可能下不去手。

    毕竟那种情形，会让他有种谋财害命的感觉。

    虽然来到这洪荒无数个年头，但这种杀人夺宝之事，吴楚还是有些干不来。唯一个让他这么干过的，还是原本想谋夺他宝贝的衰仔燃灯。他觉得，这是做人最起码的底线。

    而底线这东西，一旦突破，那就只有一次和N次的区别。

    收起这个东西后，吴楚又开始收集那些星辰砂。虽说铺在湖岸边，用于观赏的细沙是越细越好，但若用来炼灵宝，那自然是颗粒更大，上面有些许星辰纹的星辰砂更好。

    ……

    此时，在银色沙滩上，几只大狗在它们老祖宗阿依的带领之下，在海滩上撒欢狂奔。它们的另一只老祖宗阿秋，却懒洋洋地趴在太阳伞下，张嘴吐舌，听着大白猫在那与白泽‘论道’。

    对于这头一身白毛加黑色条纹的大白猫，而且名字当中同样有个‘白’字的白君，白泽原本是挺有好感的。

    也因此，在小月灵和小彩娘在那忙碌着做吃的，大狗懒洋洋趴在那，一副对谁都爱搭不理的样子时，白泽和白君聊了起来。

    一开始都还挺好，但当白泽问她，为何要跟随他人修行，被他人当成宠物一样对待？自己独自在山中修行不好吗？

    听到这些问题后，白君便像看傻子一样看着白泽，然后理直气壮问：“被人当成宠物对待不好吗？你知道什么是庞物吗？”

    一旁的狗子阿秋微微颔首，觉得被人当宠物挺好，包吃包住不说，还很安全。要不当初那些族狼为何也想要包吃包住？

    “何为宠？宠，便是疼爱，偏爱。宠物，那便是疼爱之物，偏爱之物，能成为他人偏爱之物，为何要拒绝？”

    白君像看白痴一样看着白泽，义正词严的解释道。

    当然，白泽并不清楚，这样的解释，是曾经吴楚跟大白猫白君说的。毕竟一开始，小白猫也不是轻易让他撸的。

    就在白泽为此觉得无语，想要反驳之时，白君又道：“也许你有这个资本吧！毕竟我们是不同，我生来弱小，寿数有限，在有限的寿命当中，想要追求那至高永恒存在，就需要无数时间来自我成长……我觉得我家主人有句话说的没错，他说在我们的生命当中，最大的错误就是活在偏见当中，而比这个最大的错误还要大的错误，就是很多时候，我们自己并不承认这种偏见。”

    这……

    这是嘲讽吧！

    白泽很肯定这是嘲讽，所以并未反问，只是一时之间，它也不知道该怎么反驳。白君说它有偏见，不论它承认还是否认，在他们的这番交谈之中，它都已经处在了下风。

    见白泽沉默，白君又道：“你可知道，我们活着，最大的意义是什么？”不等白泽回答，白君又自问自答起来，“是探索那些我们所不知道的未知，不论是与我们无关的未知之事，还是那些与我们休戚相关的修行之理。你得承认，我们活着，绝大多数时间都在修行中探索未知的前路，都在从‘想到’朝着‘做到’不断努力前进。而在这过程中，有人愿意帮你一把，不好吗？”

    “……”

    白泽发现，自己居然反而有点被对方给说服了。

    “小白，说得好，来，接着，姐姐奖励你的！”

    小月灵一边听着，看到白泽那副‘懵逼’的神情时，便与有荣焉地朝小白扔出一串烤串。

    小白抬起大爪子一抓，原本看起握不起拳头的大猫爪，却是轻巧的将那串烤肉串给抓在爪中，而后眯着大猫眼，一脸惬意的享受起来，一边还鄙视道：“你根本不知道何为真正的宠！”

    “……”

    白泽张嘴无言。

    一旁的狗子屁颠颠起身，跑到小月灵面前，张着大嘴，吐着舌头，一脸求吃的神态，让小月灵也朝它扔了串过去。

    然后狗子一边抬爪接住烤串，一边用三条腿走路，同时鄙视地看了白泽一眼，“你根本不知道何为真正的爱？”

    看着白君和狗子鄙视了它一番后，便在那享受着香气喷喷的烤肉串，白泽不由吞了吞口水，它以前可从未闻过这么香的肉。

    见大家不再理会它，白泽不由想起之前吴楚对它的热情，总觉得这大白猫白君和大狗子阿秋，根本就没有学会它们主人的那种虚怀若谷，一点都不懂得何为谦逊……

    但闻着鼻端上传来的香气，它又不由自主地朝小月灵看去。

    小月灵看了它一眼，微笑道：“有一点你可能想错了，阿楚哥说过，修行有四样东西是最重要的，‘侣、法、宝、地’。侣是道侣，也是修行时的同伴；法是修行法；宝是灵宝；地则是我们修行的道场。阿楚哥跟我们说过，独自埋头苦修是不行的，苦修之余，我们还需要找个同伴相互印证修行所得，这样才能知晓我们的不足与长处。事实上，你觉得他们是我们的宠物，我却觉得他们是我们的伴伙，是我们的道侣。”

    “……”

    PS：周一，求张票票压压阵，谢谢！

