
张禹对地下室里存放的黄金，那是没有半点兴趣，毫无带走的意思。当然，就算让他使劲装，又能拿走多少。

从地下室上去，来到别墅的一楼，张禹四下里扫了一眼，然后便顺着楼梯朝楼上走去。

别墅一共有三层，这么大的别墅，张禹并没有感觉到有任何人的存在。他都有点纳闷，这个雷戈到底有没有家属。这件事，自己也是忘记询问高晓萌了。

张禹信步上到二楼，从楼梯上去，就是一个小型的花厅。之所以说是花厅，乃是因为这里摆放了很多的花卉，不得不说，雷戈还真是一个雅人。

二楼走廊的左右两侧都有房间，也不知道这些房间里面都有些什么。张禹到此的主要目的，还是想要查看一下，雷戈雕刻出来的东西，又是一个什么样子。

张禹先朝走廊的左侧走去，一个房间一个房间的查看，这些个房间都没有反锁，直接就能够打开。有的房间看起来像是客房，有的房间是健身室，有的房间是影音室。但是开门之后，都能发现，房间内有着一些符灰，还带着萧条的味道，由此不难确定，已经没有人进到房间里面了。不仅如此，甚至都没有人打扫过。

其实也难怪，想要进来打扫，起码得是能够自由进出外面阵法的人。雷戈没有让人打扫，显然是一种不信任。这也正常，通过雷戈如此疲劳的使用自己的门下弟子，就不难看出来，这个人绝对是一个特别自私的人。

在二楼查看了一圈，张禹也没有发现什么特别之处。整个别墅，真的是空无一人，张禹隐约能够感觉到，雷戈一定是一个寂寞的人。

这样的人生，哪怕是赚再多的钱，又有什么意思。

张禹又朝三楼走去，三楼的格局和二楼一样，只是没有了那个花厅。张禹左右瞧了瞧，又是先走向左侧的走廊。来到左边的第一个房间，张禹将房门拧开，往里面一瞧，这个房间着实不小，都好赶上一般人家两三个客厅那么大了。

从布局上看，张禹不难看出来，这应该是一间书房。里面古香古色，全都是红木家具，中间摆放着一张书桌。墙壁四周，全都是古董架和书柜，上面有着不少摆设。张禹走进房间，四下里打量，古董架上摆放着许多玩应，书柜里面则是放着书籍。

张禹对于雷戈的藏书自然是不感兴趣的，他只管走到古董架那里，查看这上面摆放的古董。

他率先看到的古董是一个香炉，香炉既可以充当供奉物品，也可以当作法器。借着星光，虽然看的不是特别清楚，在距离近的情况下，张禹也能看的清楚，这个香炉是一个玉质的香炉，雕工相当的精美。

张禹打量了片刻，伸手拿起香炉，香炉之上有着清凉之气，但并不是灵气，而是玉器上面特有的气息。不仅如此，张禹还能够感觉到，在这香炉之上，有着浓郁的古老气息，由此可见，这香炉绝对是一件古董。

既然是古董，那应该就不是雷戈所雕刻出来的。

这个也是正常，毕竟就算是雕刻名家，家里摆放的物件，也不能都是自己雕刻的吧。

张禹顺着古董架一件东西一件东西的打量，这里面的物件，基本上都是木制品和玉制品，像什么书画和瓷器、铜器什么的，并没有看到。

如此一来，还真有点另类。

张禹很快就觉察到了这一点，心中多少也有点疑惑，如果雷戈是一个收藏爱好者，那肯定什么样的古玩都会收集，为什么书房之内，只是摆放这些东西呢。

“借鉴……会不会是借鉴……”张禹的心中，冒出来这样一个念头。

或许只有这个理由才能说得通。

张禹接连看到的摆件，上面都有古老的气息，并没有看到一件现代的物品。这让他多少有点着急，雷戈雕刻出来的物品都在哪呢？

终于，他看到了一个玉麒麟，这个玉麒麟是红玉雕成，看起来是那样的精美。张禹伸手拿起玉麒麟，旋即发现，这上面虽然有清凉之气，却没有古老的气息。

确定了这一点，张禹心头一喜，不由得仔细地打量起来这块玉麒麟。

别看房间内光线暗淡，却也难掩这玉麒麟的晶莹剔透。特别是这雕工，将麒麟雕刻的是栩栩如生。

张禹先前跟高晓萌学过心法和刀法，他这次主要的目的，也是想要看看，雷戈的刀法到底如何，雷戈勾勒出来的物件，又是什么样的？

如果说，张禹没有跟高晓萌学过那雕刻的刀法，他根本不可能看出来，一个物件上面，到底有多少种不同的手法。可是现在，张禹只需要按照高晓萌传授给他的精神力，仔细观察，他就能够发现，在这个玉麒麟上面，确实有着高晓萌传授给他的手法，另外还有其他的手法，应该是多种手法交织起来，才雕工出来如此生动的玉麒麟。

这块红玉，要是让高晓萌来雕刻，只用一种手法的话，同样也能雕刻出来。但是，雕刻出来的品相和细腻程度，就要差上不少，自然也不会有那种栩栩如生的感觉。

“好东西……真的是好东西啊……”张禹都不禁在心中感慨起来。

若是他没有跟高晓萌学过一手，真就够呛能够看得出来这玉麒麟的美妙所在。可在学了之后，配合着精神力去观看，才能看出来这里面的造诣。

只不过，哪怕张禹看出来其中蕴含着其他的手法，可在没有人指点的情况下，还是无法运用。

张禹很想尝试一下，如果在这个玉麒麟上面，加持阵法，灌入真气的话，所制成的一次性法器，到底是个什么样子的。

好奇归好奇，他却没有这么做。一来他也是担心会被发现，二来也不想在这上面浪费真气。

他将玉麒麟放回原处，继续打量起来这个古董架放着的东西。他跟着就看到，在这个玉麒麟下面的架子上，也放着一个玉麒麟。不过这个玉麒麟可不是红玉的，而是白玉的。

“还有一个……”张禹伸手将这个白玉玉麒麟拿了起来。

玉麒麟一入手，张禹就能发现，这个白玉玉麒麟同样不是古董，但是这玉质，应该是和田玉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545371"  chaptername="第4629章  书房">加入书签</a>
</div>
