    　　唐洛打完电话后，没有回局长办公室，而是下楼去找白菲菲。

    　　“唐……先生？”

    　　他刚出电梯，就遇到了小李。

    　　“呵呵，小李啊，你们头儿的办公室是哪个？”

    　　唐洛看到小李，笑了。

    　　“我带你去吧。”

    　　小李也看出来了，这家伙绝不是一般人，自然不敢再得罪。

    　　“好。”

    　　小李带着唐洛来到白菲菲的办公室，敲了敲门。

    　　“进来。”

    　　小李推开门：“头儿，唐先生来了？”

    　　“唐先生？”

    　　白菲菲先是一愣，当她看到从外面进来的唐洛时，脸色又冷了下来。

    　　“你怎么来了？”

    　　“呵呵，白警官，我有点事情想跟你聊聊。”

    　　“小李，你先出去吧。”

    　　“是。”

    　　小李瞄了眼唐洛，点点头出去了。

    　　等小李出去后，唐洛也不用白菲菲说什么，直接就坐下了，顺手还点了根烟。

    　　“什么事？”

    　　白菲菲皱了皱眉头，冷声问道。

    　　“菲菲啊，我是想……”

    　　“唐洛，咱俩没这么熟，要么你叫我名字，要么你叫我白警官！”

    　　不等唐洛再说下去，白菲菲就冷冷打断了他的话。

    　　“额，好吧，白警官，我是想问问你，你们从希尔顿酒店抓到的那家伙，招了么？”

    　　“没有。”

    　　“没有？这都一天了，你们还没撬开他的嘴巴啊？”

    　　唐洛翻个白眼，他有点怀疑这些警察的能力了。

    　　在他看来，那个家伙又不是什么死士，怎么可能撬不开嘴巴！

    　　“他说他只是一个普通粉丝，因为喜欢安蓝，想着他得不到的也不能让别人得到，所以想要毁了她。”

    　　“这说法你们也信？明显他背后有人啊。”

    　　唐洛撇撇嘴。

    　　“这个用你说？但他不承认，我们有什么办法。”

    　　白菲菲皱眉说道。

    　　“怎么没办法？你们的私刑呢？什么老虎凳、辣椒水的，统统给他招呼上，我就不信他不招！”

    　　“唐洛，你说话注意点，我们这没有老虎凳辣椒水！”

    　　“得了吧，是没辣椒水，不过有芥末油啊！孙栋那个箱子里，东西就挺全的！”

    　　“他是他，我是我！”

    　　“行行行，既然你们问不出来，那我能去问一下么？”

    　　“不行。”

    　　“为什么不行？哎，白警官，我现在可是你的领导啊！”

    　　唐洛不乐意了。

    　　“任务之外，你无权命令我做任何事情！”

    　　白菲菲冷声说道。

    　　“……”

    　　唐洛被怼得不轻，不过想到安女神都帮他那个了，怎么着也得帮点忙啊！

    　　“行，你不同意，那我去找你们李局，我相信他一定会同意的。”

    　　唐洛说完，站起来就准备走。

    　　“等等。”

    　　白菲菲皱眉，她清楚，只要唐洛说了，那李维新肯定会同意。

    　　“我可以带你去，但你不能严刑逼供。”

    　　“这才对嘛，我保证不严刑逼供。”

    　　唐洛满意笑了。

    　　就在白菲菲想要带唐洛去审讯室时，一个警察从外面进来。

    　　“头儿，这是周大发一案的结案报告，你签个字。”

    　　“好。”

    　　白菲菲看了眼唐洛，看了看，在上面签了字。

    　　“那我就封存案卷了。”

    　　“去吧。”

    　　等警察离开后，白菲菲看向唐洛：“你为什么要杀周大发？”

    　　“好奇心这么大？行，那我就满足一下你的好奇心，我们边走边说。”

    　　白菲菲点点头，带着唐洛向审讯室走去。

    　　路上，唐洛就把周大发干的事情说了一遍，并提到了他们父子牵扯到岛国实验室的事情。

    　　“该死！禽兽不如！”

    　　白菲菲浑身散发出冰冷的杀气，双拳紧紧攥在了一起。

    　　她实在是想不到，周大发作为中海市儿童保护协会的荣誉会长，竟然会做出这样丧尽天良的事情！

    　　“对啊，这家伙禽兽不如，所以我就替天行道，把他给干掉了……呵呵，我刚才说了，你要是知道他做的这些事情，你也会杀人的。”

    　　听到唐洛的话，白菲菲停下脚步看着他：“我不会杀他，但我会把他绳之以法。”

    　　“好吧，你觉悟比我高！不过，有时候法律也没用，要是真有用的话，那他也不会逍遥法外这么多年，残害拐卖一个又一个孩子。”

    　　唐洛看着白菲菲，缓缓说道。

    　　白菲菲沉默了一会，点点头，没有再说什么，向前走去。

    　　“呵呵，现在我‘坦白’了，这件事情是不是就掀过去了？以后可别把我当杀人犯了，我是良民！”

    　　唐洛追上去，笑着说道。

    　　“你刚才说，周大发近期准备把一批孩子卖给冈村太郎？那他现在死了，会不会打草惊蛇？”

    　　白菲菲想到什么，问道。

    　　“应该不会，现在周大发的儿子周东平以及他的心腹在操作这件事。”

    　　“那就盯紧了周大发的儿子和他的心腹，顺藤摸瓜。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“你先抓紧把行动小组组建起来吧。”

    　　“好。”

    　　来到审讯室，唐洛见到了想要泼安蓝硫酸的那个人。

    　　当这人看到唐洛时，脸色一变，他怎么来了？

    　　“呵呵，我们又见面了。”

    　　唐洛看着这人，笑着说道。

    　　“你……你要干什么？”

    　　这人瞪着唐洛，恐惧中又满是恨意。

    　　今天要不是他，那他肯定能把硫酸泼在安蓝的身上，更不会被抓！

    　　“你紧张什么，我只是来看看你而已。”

    　　唐洛说着，拿起旁边的笔录本看了起来。

    　　“你叫董伟？”

    　　“警察，他是什么人？你们为什么要让他进来？”

    　　这人没搭理唐洛，而是冲白菲菲以及两个审讯警察喊道。

    　　“你给我闭嘴。”

    　　白菲菲这正满肚子火没地儿发呢。

    　　尤其她想到唐洛变成她的临时领导，那她被打屁股这笔帐就算不了了后，更是火大。

    　　“董伟，你把警察当三岁孩子？这种供词，他们会信么？”

    　　唐洛看完了笔录，看着董伟说道。

    　　“我说的都是事实。”

    　　董伟想到有警察在，唐洛应该不敢对他怎么样，又平静了下来。

    　　“事实？行了，大家都不是傻子，你还是说实话吧，到底是谁指使你干的？”

    　　唐洛缓步来到董伟身旁，淡淡的问道。

    　　“我不懂你在说什么，没人指使我。”

    　　“呵，还嘴硬是吧？行，我就喜欢你这种硬汉，我看看你能硬到什么时候。”

    　　唐洛冷笑一声，右手在董伟身上快速拍了几下。

