
王金宝被医院挪出病房，送到医院大楼的大厅，当然没有给担架床，他不走，就只能坐医院的塑料板凳。

王举没有带孙子出院，赖在医院一楼的大厅。

在某个县城医院的王金宝被移出病房，而在广市人民医院的王晟轩，仍然在手术室里抢救。

谭炤星守在手术室外，坐累了站起来轻轻的来回踱步，活动活动又坐着，反反复复的在走动与坐等之间反复。

他从中午又等到傍晚，手术室的门开了，但是，手术还没结束，换了几位医护人员，并且换了一批医用工具，门又关闭。

苦守半天的谭总，打听了一下，医护人员也不确定手术何时结束，他先去医院找家餐馆吃了顿晚饭，填饱肚子，买些八宝粥和蛋糕、水果，如果夜里儿子出手术室醒来允许吃东西，可以吃点八宝粥和蛋糕垫垫肚子。

他带着东西回到医院，又守在手术室外。

手术室的门于晚间八点左右又开启一次，有医生出来，也有医生进去，近子夜时分再次换了一拨医护人员。

然后，至天明时分再一次换了一波人马。

那场手术从前一天的下午一点多钟正式开始，直至第二天、也即是8月3号的中午十二点后，手术室门上方闪动的“正在手术中”的红色字终于熄灭。

当手术室被推开，苦候了一天一夜的谭炤星，喜出望外的站起来，先向医护人们表示感谢，才急切的问孩子怎么样。

医生让护士们将病人转送进加护病房，他们先去休息，嘱咐病人家属稍后去办公室谈话。

谭炤星感谢了医生们，跟去病房，等医护人安排妥当，挂了点滴，他才有机会看清王晟轩的样子。

王晟轩头发被推光，脸被包得只余下右眼和嘴巴、以及一点鼻孔在外，从露出小小的一点脸的区域看，他脸部浮肿，嘴辱与皮肤苍白如纸。

因为他身上的伤口太多，做手术时也把衣服给脱光，只留着条裤衩子，全身大部分裹着纱布，两条胳膊也只有手掌和部分区域是完好的。

看着病床上了无生气的儿子，谭炤星的一双手握紧了又松开，松开了又握紧，太阳穴青筋凸现。

他不声不响的站在床侧，垂着的眼皮掩盖住了眼里冰冷的杀机和暴戾因子。

很快，护士请他去办公室。

他跟随护士进医生办公室，坐在一角听医生们交待医嘱。

医生们向家属说了很多很多，把手术解决了哪些危机，目前还潜藏着哪些可能发生的危险都做了详细的剖析。

病人脑内有淤血，有些区域因目前的情况不允许做手术，医院也不具备做手术的条件，它有可能慢慢自己消散，也可能一直存在。

脑内有淤血，对病人自然是有影响的，有可能有头痛症，或者记忆出现问题等等后遗症。

手术后，病人的鼻梁骨被取走了碎片，如果以后不做整容，鼻骨会有一处塌陷，影响外貌。

眉骨术后完全恢复的可能性达到百分之九十八，而眼球与角膜已经坏死，被摘除，医院没有现成的眼球和眼角膜，需要等病人以后有机会再做移植眼睛的手术。

病人的肩膀被砍伤，左肩锁骨与肩相连的一截断裂性骨折，缺了一块，康复后病人左肩将可能不宜承受重力。

另外，病人大脑和全身有多处神经组织受到严重损伤，他康复后思维与肢体反应极可能没以前灵活，右胳膊和左腿还可能出现经常性神经麻木，失去自控能力。

最后，医生语气沉重的宣布一则令人担忧的诊断：“根据各项数据观察病人求生意识薄弱，我们推断病人可能因某种原因，心理方面遭受了严重创伤，导致消极心理，建议家属寻找出源头，极积的做心理铺导，开导病人，陪病人多说说他感兴趣的，或者最放不下的事物，刺激他的求生意识。”

听着医生分析儿子的现状，谭炤星的一颗心一点一点的下沉，当听到最后一项诊断，惊愕的瞪圆了眼，医生的意思是说王晟轩有不想活的意识？

他被那项诊断惊得五内俱焚，王翠凤当时究竟有多丧心病狂，以致轩轩小小年纪便失去了求生的希望？

医生们的潜意思，他是懂的，让他想办法刺激儿子的求生意识，就是说明王晟轩现在昏迷不醒是因为生无可恋，心存死志。

如果王晟轩没有什么求生意识，那么，哪怕伤好了，他的意识也是沉睡的，有变成植物人的可能性。

医生没有明说，他听出了画外音，更不敢问医生儿子有没可能变植物人，怕听到让自己无法接受的消息，安安静静的听完医生们的解说，可以走时安安静静的告辞。

回到病房外，谭炤星做了数次深呼吸，将暴燥情绪压制住，平复了心情再进病房，搬着板凳坐在儿子病床前，握着儿子的手，轻摸儿子缠着纱布的头，温言软语的跟儿子说话。

为了刺激儿子的求生欲，他绞尽脑汁，搜肠刮肚的寻找自己觉得儿子可能感兴趣的话题，也说一些孩子爷爷奶奶有多盼望他认祖归宗，自己当年知晓他的存在有多欢喜。

也说哪里好玩，什么游乐场有哪些游戏项目。

重点说王晟轩喜欢的球类项目，说奥运比赛，然后又想到王晟轩可能喜欢他同母异父的姐姐，也列一个话题，告诉儿子他姐姐参加了奥运会等等。

谭炤星不厌其烦的跟儿子说话，守着儿子挂水，傍晚抽空去医院食堂吃饭，返回病房开电视看奥运，一边给儿子讲。

让他惊喜的是，当晚乐家姑娘竟然有两个项目比赛，其中一个项目还是决赛。

为了给儿子当解说员，谭炤星紧盯乐家姑娘的赛目，生怕错过最重要的环节。

当谭总盯着乐小姑娘的项目赛，世界各国也有无数人盯着华夏小飞人，想知道华夏小飞人能否在5000米决赛上有所突破。

在乐家的众学霸们与老爷子老太太们早就期待已久，在堂屋排排坐，眼睛都粘在电视上撕不下来。

小萝莉自开赛之日起，基本每天都有一项比赛，31日有三个项目，8月1号2号晚上各一项比赛。

1号晚是800米半决赛，她仍以居榜首的成绩晋级决赛。

2日晚是三级跳远决赛，小萝莉以18米31的超常发挥，打破奥运会女子三级跳远世界纪录。

女子三级跳远世界纪录是15米50，由乌国运动员于1995年创造。

而男子三级跳远世界纪录同样诞生于1995年，成绩为18米29。

华夏国的小飞人于8月2日晚在她个人赛的第一项决赛项目上一鸣惊人，缔造了一份令男性国际体育健将都为之叹服，令世界瞩目的成绩。

当成绩公布的那一刻，世界各国的观众们为之震撼，国际级的田径运动员们望而兴叹。

大华夏国国体部欣闻乐同学开创了将可能稳保几十年不变的世界纪录，喜之不尽，频发贺电庆祝。

奥运会举行了数天，国家队在几个项目上有夺冠，但是还没有创新世界纪录，乐小运动员所创世界纪录是国家队于当次奥会上的第一个世界纪录，全国人民与有荣蔫。

小欧同志欣喜欲狂，当比赛结束，他迎接凯旋而归的小运动员，众目睽睽之下，兴奋的抱着小运动员举高高，并且巴啦巴啦的许诺了一大堆奖励。

他是开心了，当现场直播将他把小运动员举高高的举动给转播出去，大天朝无数宅男在嫉妒心的催使下，暴起骂娘。

美少年和学霸小伙伴们看到本国直播台重点播放的镜头，气得跳脚，狂骂“小欧同志太特么不是个东西”，小萝莉是他们心中的小天使啊，他们都没谁把小萝莉举高高，小欧同志竟然抢了先，好气！

远在欧洲YI国的米罗帅哥和阿米地奥、奥斯卡，气成一只只河豚。

而乐小同学，当场就气成了一只河豚，被放下长达半个钟没理小欧同志。

华夏小飞人缔造了传奇一样的成绩，采访自然不可能少，几十个国家的记者抢第一手资料。

小萝莉非常友好、谦和的接受了长达十五分钟的采访，全程英语交流，标准流利的英语，声线迷人，获得一片好评。

而她的形象与给人的印象在世界各国大多数记者眼里都是良好的，就连各种报道即使有挟击体育员们的行为，也没有谁恶意挟击她。

因小同学第一个决赛项目旗开得胜，小欧同志化身小迷弟，同时也化身唠叨大叔，各种威逼利诱，压榨潜力。

小萝莉的耳朵被话唠小欧同志的涛涛不绝磨得起茧子，差点想一脚送小欧同志回天朝歇一歇。

3日上午，乐同学有1500米预寒和200米预赛，1500米中长跑后就是女子三级跳远颁奖仪式。

因为1500米是华夏国小飞人擅长的项目，世界各国的运动员和观众们对于她以第一的成绩晋级不觉意外，而当200米短赛开始，他们看着那个以速度秒杀别人跑第一的小身影，无限幽怨。

而当成绩出炉，瞅着那高居榜首的名字，大部分人都想抓她暴揍一顿，说好不擅长短跑的呢？他们被骗了！

小欧同志也沉浸在“被骗”的思维里无法自拔。

于田径项目而言，3日晚有重点戏，当晚有女子5000米决赛。

5000米历来是女子长跑项目中吸睛的项目，也是竞争激烈，最考验长跑运动员的比赛项目之一。

乐小萝莉晚上有200米半决赛和5000米决赛，200米半决赛仍然以排名第一杀入决赛重围。

女子5000米决赛是当晚最后一个项目赛，运动员们检录后进赛区。

决赛中有晋级入围的选手，还有上届奥运的世界冠军和5000米世界纪录保持者。

这是一场田径界长跑王者与田径界新生黑马之间的对决，是上任世奥会5000米冠军卫冕成功，还是田径新生小黑马虎口夺食后来者居上，皆在此一举。

当女子5000米决赛运动员们进赛场那刻，体育馆内莫明的生出紧张感，连观众都受了影响，全神贯注的看赛。

偌大的赛场，说不上是鸦雀无声，却难得的出现了没喧哗声的平静时刻。

那也叫暴风雨前的宁静。

尤其是选手们依栽判指令站至赛道时，体育馆就更安静啦。

裁判们对运动员身份复核，再三检查所站的位置，各项准备工作完成，裁判们退出跑道，主裁判喊各就各位，然后鸣枪。

几十位国际级的田径健将狂冲而出，如万马奔腾。

在最初二十米以内，华夏小飞人居于各国运动员们之中，二十米之后，小飞人不愧是小飞人，似狂风呼啸着超越群英，眨眼间以超过众人五十余米的距离领先，之后在抢道区压道，切入第一赛道。

华夏国小飞人速度极快，短短几秒间就已与后头的队伍拉开距离。

当她跑完一圈，直播赛事的镜头拉近，观众们发现华夏小飞人没有穿运动鞋，她赤足狂奔，那双腿交替移动的速度快得让人眼花缭乱。

大华夏国的直播台重点给了小运动员镜头。

在观赛的谭炤星，到乐家姑娘赤足飞奔，激昂的向儿子解说：“轩轩，你姐姐现在排在第一名，跑完了第一圈，你姐姐竟然没有穿鞋，她光着脚在赛场上奔跑，你姐姐是个坚强的好孩子，轩轩要向姐姐学习……”

病房里还住有一位中老年女性病友，不了解体育项目，看体育频道就是图个热闹，而当邻床病人家属看体育直播，也当吃瓜群众。

女病友在傍晚时就听邻床家属喋喋不休的讲某个人的姐姐怎样怎样，在晚上比赛中的某个项目中听说某人姐姐出来了，好奇的打听一耳朵，然后也记住了某个小姑娘。

之后，她又打探到邻床小病友与某个小姑娘之间的关系，只觉现实比看电视演的那些乱七八糟的关系还复杂，这种前女友忘恩负义抛夫弃子另择高枝又生男育女，男友痴情不悔养大与前女友所生的女儿的剧情，非常富有戏剧性，也特别令人寻味。

尤其是痴情前男友与前女友生的孩子聪明伶俐，名声远扬，前女友与别人生的孩子却躺在医院，简直就是一部最讽刺的现实史。

于是，她总结出一句“电视剧来源于生活，复杂于生活”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023970"  chaptername="第一百二一章  求生意识不高">加入书签</a>
</div>
