    得益于干脆面新鲜的口感和吃法，以及水浒英雄卡在那个时代超越了顶峰的精致的制作水准和卡面，贾亚鹏迅速的全面铺货。

    最后也最重要的是孩子们之间口口相传的口碑，以及相互之间的攀比心理，小精灵干脆面以极为惊人的速度在整个校园里面传播着。

    每个小朋友都想要拥有一张属于自己的水浒英雄卡，那些每天有零用钱的，就省下零用钱来购买小精灵干脆面。

    那些平日里没有零用钱的，我跟父母说自己想吃外面的包子，或者中午想要留在学校里面努力学习，反正要来了一顿饭的饭钱，买上一两包的干脆面。

    一时之间，整个豫章市学校周边的餐饮店是把小精灵干脆面给恨上了，因为很多小朋友都不买早点，不吃午饭，把方便面当做他们的食物了，搞得餐饮店的营业额下降了一成左右，简直要命了。

    好不容易买了一包，拥有了一张水浒英雄卡之后，按理说就该满足了。

    这些小朋友们却看到自己的同学，在班上炫耀自己的好几张水浒英雄卡，其中有些同学居然有十几张不同的水浒英雄卡，于是乎，他们就理所当然的想要和其他同学一样，拥有成套的水浒英雄卡，反正不能比别的人少。

    如此一来，也不免有些同学手中的水浒英雄卡存在重复的情况。

    好在群众的智慧是无穷的，同学们很快就自发的开始了各种换卡的行动，谁手中有重复的水浒英雄卡，就去和其他人交换，换到没有重复的为止。

    不过，不是所有的水浒英雄卡都是可以1换1的，聪明的同学们很快就发现，不同的水浒英雄卡稀有度也是不一样的。

    其中最为稀有的绝对是排名第二的玉麒麟卢俊义，很多时候整个学校也找不出一张卢俊义的卡牌，这就让我们的刘宇航小朋友得意坏了。

    他目前为止，还是全校唯一一个拥有卢俊义的孩子，在学校中的地位瞬间增加了几倍，无数同学们捧着他，就是想看一眼传说中的绝对稀有的神卡卢俊义的模样。

    接下来第二稀有的是林冲和花荣，这两个一个学校里面一般也就只有两三张而已。

    第三稀有的，则是鲁智深，武松，杨志，李逵和燕青。

    其余的全部归为第4档，属于非常常见的英雄卡。

    同学们还给这些不同档次的卡起了别名，卢俊义是独一党的神卡，林冲和花荣则是王卡，接下来的是将卡。

    最后的是……

    嗯，同学们没有取特殊的名字，统一用垃圾来称呼这些卡片。

    当人们不觉得珍珠珍贵的时候，那么你就算躺在珍珠海上也是个穷光蛋。

    但是当人们开始追逐野草的时候，哪怕是漫无边际的草原，也能够给你薅光了。

    总而言之，在豫章市，在豫章市所有的学校里面，水浒英雄卡彻底火了，火的让所有人都感觉不可思议。

    ——————————————

    接下来的时间里面，整个大千食品厂的气氛，就渐渐变得截然不同了起来。

    从徐姐姐的店里面回来之后，贾亚鹏刚刚踏进厂门，就看见身材足有两个100斤的大林叔老婆，迈着小女生才有的步伐跑了过来，一边跑还一边兴奋的喊道“小公子，刚才有十个订货电话打过来了，就这么一会的功夫，30箱干脆面就卖出去了！”

    “才30箱”贾亚鹏不以为意“大林嫂，这只是开始而已，你很快就要忙的接不完电话了，我看你以后不用去生产线上上班了，你就专门做客服好了！”

    “蛤？”大林嫂呆住了。

    一开始大林嫂还不明白贾亚鹏的意思，哪有人可以专门接电话的，直到一个星期之后，大林嫂忽然发现，一个人接电话还真有些忙不过来了，她必须得找一个人来帮她一同接电话才行！

    等到一个月之后，平均每天的订货电话高达200多个，整个豫章市几乎都在问贾亚鹏要货，厂里面的一辆小货车都送不过来，要知道在此之前，大千食品厂生意最好的时候，一天订货电话最多也不过30多个而已。

    两个送货员累得跟条狗一样，贾亚鹏直接把他们的工资给升了一倍，才让他们有有动力加班加点的送货去。

    虽然这些订货电话基本上都是来自于一些小买部，都是几箱几箱的要，但架不住要的人多呀，所以食品厂每天的出货量都在500箱以上，半个月下来，之前生产的1万箱干脆面，就快要卖空了。

    每箱方便面的出厂价是6块，1万箱那就是6万的销售额，想到这个数字，整个大千食品厂上下所有人都快要疯了，天上下钱也没有这样的赚钱速度呀！

    在昨天中午，贾亚鹏就提前兑现了自己的诺言，给厂里面的21个工人全额补发了他们14个月的工资，还给大林叔补发了26个月的工资。

    当大林叔拿着贾亚鹏给他的足足3900块工资的时候，整个人都激动的浑身发抖，他这辈子也同时没有摸到过这么多的钱呀。如果算上他老婆领到的1400块，他们家居然已经拥有5000块的存款，距离万元户的道路也只差了一步而已。

    要搁在两个月以前，打死大林叔，大林叔也想不到，自己会有这么一日呀。

    “小公子，以前对不起呀，是我不懂事，胡乱做事！”大林叔也不蠢，想起自己之前做过的种种事情，立刻拉着贾亚鹏的手道歉道。

    “没事，都是为了厂子好，我不会放在心上！”贾亚鹏笑着说道“对了大林叔，我看场子里面快要忙不过来了，货运部的老周都快要累得吐血了，您也忙的几个晚上都在加班了，别把身体给累坏了！”

    “不累的！一点都不累！”大林叔拍着胸脯笑道。

    “哎，还是要注意休息的，你也算是我们厂的元老了，厂子要不是您的研发技术和实力，咱们也没这么快的时间把干脆面这个产品给做出来！我宣布从今天开始，您就是咱们厂的车间主任了！”

    “车间主任……我升官了！！”大林叔整个人都惊呆了，他万万没想到，自己居然还升官了。

    “没错，您升官了，等新人招进来之后，你也不用在一线做事，专门管着工人干活就好了。另外您在从新人里面一个机灵的当徒弟，把您的任务都教给他们去做，您安安心心的干管理就好了！”

    “对了，您的工资也要升一下，从下个月开始，你每个月就有200块的工资了！”贾亚鹏笑道。

    “一个月200！”大林叔整个人都美的傻了，就差把口水给流出来了。

    “哼！”等到两个人分开，贾亚鹏转过头去，看着大林叔的背影，脸上露出一个阴狠的表情。他贾亚鹏可不是什么圣母好人，有些仇，没那么容易忘掉。

    ——————————

    这一次不仅仅只有大林叔一个人发工资，所有的工人加在一起光是工资就发掉了足足3万块，但就算这样，贾亚鹏还有3万的收入，排除掉各种本钱的话，贾亚鹏手里面就有2万左右的净利润了。

    在90年代，这相当于2个万元户，而把豫章市所有的万元户放在一起排队的话，贾亚鹏也能够排在几百名的位置了。

    只可惜，贾亚鹏没有时间去享受他的万元户的美好生活，刚才贾亚鹏并没有和大林叔说假话，公司确实要招人了，再不找人，货运部和生产部的工人都快要累的的吐血了。

    对了，自己还要顺便招个秘书，厂里面除了200斤的大林嫂就没有女人了，这怎么可以，会有碍身心健康的。

    除此之外，接下来该怎么发展，也应该好好的琢磨一下了。