    砰——

    在周围所有人艳羡的眼神下，更加叫人吃惊的事情发生了。

    一口叫出罗纳德的名字之后。

    亚莉妲不光语气十分惊喜，动作上也是如此。

    钢蓝色眼眸中的睡意瞬间被欣悦驱散。

    下一秒，人也跟随着感情一同动了起来。

    根本不在乎餐车上其他人的眼神。

    身穿睡袍的娇柔身躯，就这样直愣愣撞进罗纳德怀中。

    随即，少女充满期许的声音响起在罗纳德身上：

    “还记得吗？”

    “我是亚莉妲啊！”

    “当初在约伊兹外的小镇，是您和您的父亲救济了当初流浪的我啊！”

    “......”

    如果不是察觉到亚莉妲在自己手心上比划的手指。

    罗纳德说不定真就信了！

    毕竟谁穿越了还不能有个美貌未婚妻，或者可爱妹妹什么的，最不济身边也有忠心耿耿的可爱女仆......

    可......可爱女仆除外——

    总之，罗纳德此刻没工夫享受扑在自己身上少女娇躯的柔软，也无暇偷瞄对方睡衣里泄露的春光。

    因为就在自己手心。

    亚莉妲比划着写出了两个字。

    ——黑山。

    毫无疑问！

    眼下扑在自己身上的少女，就是改头换面的奈索斯。

    虽然不确认这幅面孔、或者说这幅身躯是否是她本人的真实样貌，但某些细节是不会骗人的。

    其实早在黑山之上，罗纳德就发现了端倪。

    在黑山庄园里那个疯女人的追赶下，罗纳德和奈索斯曾经叠罗汉一样的摔下二楼。

    那时候，他就感觉到这位行商‘先生’的身体不太对劲。

    人类在骨骼构造方面，男性和女性是有明显差别的。

    一般而言，男性的耻骨联合下方开合角度为锐角，而女性则是钝角。

    当时奈索斯和他结结实实撞在一切，他就发现这位行商属于后者。

    即为女性的耻骨构造。

    再往后说——

    就在今早洗漱的时候，奈索斯意外展现的一个细节也泄露了她的真实身份。

    那就是刷牙时弯腰的角度。

    出于身体构造和站立时的舒适感，普通人刷牙的时候都会本能的挺直身体，为自己带来舒适的体感。

    即便朝着水池弯腰，角度一般也不会太深。

    像奈索斯今早那种夸张的弯腰幅度。

    一般只有胸前或者肚子上赘肉太多的人，才会在日常生活中养成这样的习惯。

    因为不弯那么深的腰，刷牙时很容易就会弄脏衣服。

    更别提在这几天的相处中，奈索斯还暴露出了自己的神秘侧学派——【人体的构造】。

    在精通解刨学，甚至使用其衍生出的神秘学能力情况下。

    奈索斯大概率能够伪装身体外貌。

    足够多的线索汇聚在一起。

    事实就变得显而易见——

    这个拥有和奈索斯一模一样钢蓝色眼眸，然后一口叫出自己姓名，同时还在手心上比划‘黑山’两字的亚莉妲。

    就是改头换面的奈索斯！

    硬了。

    罗纳德的拳头硬了。

    就像他之前在车厢里想的那样，他现在想给这家伙来上一拳，尤其是在脸上。

    在给自己带来麻烦的人身上，美少女特权是不存在的。

    尤其罗纳德还和列车上，其他将亚莉妲看做‘天使宝钻’的人不同。

    他可是亲眼见过这家伙，硬碰硬干掉两个被魔导书侵蚀的怪物，然后满身鲜血的提着人头的模样。

    其后甚至动作熟练的去解刨尸体。

    有了这样的体验，很难......

    “小姐！？”

    就在罗纳德准备想办法还击的时候，又有人动了。

    陪伴着亚莉妲进餐车的人，除了中年军官和侦探斯威夫特以外，还有一位比她年纪稍小的少女。

    看样子应该是日常生活中服侍亚莉妲的亲近之人。

    此刻看到自己小姐的模样，她立刻一脸紧张地冲了过来。

    “小姐，你注意一下影响啊！”

    “这要是让人看见可怎么办？”

    小姑娘叫是叫了，但亚莉妲仍旧扑在罗纳德身上，神情丝毫不为所动。

    她甚至还不满地抱怨起来：

    “莉莉，反正这又没什么记者。”

    “我见到自己人生中这么重要的人，还不许我开心了吗？”

    “小姐！”

    “不要这么任性啊！”

    亚莉妲的略带抱怨的话并不能阻止小姑娘的行动。

    眼看自家小姐仍旧扑在罗纳德身上不愿离开，被称为莉莉的少女上去连拉带扯的就动起手来。

    “就算没有记者，周围还这么多人在看着呢！”

    “快下来！”

    终于，亚莉妲还是没执拗过小姑娘。

    毕竟这可不是适合少女嬉闹的地方。

    “好啦好啦。”

    “我明白了还不行吗。”

    从罗纳德身上缓缓摩擦着挪下身子，她立刻从桌子边上扯过一把椅子靠在罗纳德身边，自己随即便坐了上去。

    无视掉莉莉怪异的神色，亚莉妲对着中年军官那边喊道：

    “威克里先生，斯威夫特先生。”

    “我和自己的朋友坐在一起，应该没问题吧？”

    “......”

    视线在罗纳德和亚莉妲身上来回晃了晃。

    最后斯威夫特回答道：

    “当然，亚莉妲小姐。”

    “这并不影响我们接下来的计划。”

    得到回复，亚莉妲就好像打了一场胜仗似得仰头来，然后伸手挽住了罗纳德的胳膊：

    “你看，莉莉。”

    “这下没问题了吧？”

    “......”

    “小姐你就继续任性吧。”

    莉莉脸上的表情非常无奈。

    但面对自己小姐的脾气，她也只能转身走到对方身后站好，默默守护起亚莉妲来。

    看着亚莉妲这边偃旗息鼓，中年军官眼神锐利地在车厢内扫了一圈，然后对身边的侦探开口道：

    “斯威夫特先生，人已经齐了。”

    “好，接下来交给我吧。”

    朝军官点了点头，侦探先生大大方地走到餐车中央，差不多在所有人中心的位置。

    随即，他朝周围转身望了一圈：

    “女士们，先生们。”

    “对各位在深夜遭遇如此事件，我深表遗憾。”

    “同时，我也理解各位心中的不解、困惑、以及紧张。”

    “但是请相信我，接下来一切问题都会得到解答。”

    “以我斯威夫特的名字作保证！”

    “无辜者将安全抵达目的地；而罪犯，也必然会得到他应得的下场！”

    呜呜呜——

    此刻，东风号车头方向远远传来蒸汽喷涌的声音。

    车开了！ 				

