    “我就送修士一个关于我族群的秘密吧。”

    老龟佝偻在床中，虚弱的脸庞上挂着神秘的微笑。

    “我卜龟一族，传言之所以得名，是因为曾经帮助过天上的神仙预测吉凶，伏羲大神更是受此启发，创造了八卦推演。”

    老龟带着得意笑容接着道。

    “可命理预见之说，从来如同镜花水月，虚无缥缈。”

    “多少年来，我们自己族中都觉得这不过是上古的传闻，自吹自夸罢了。”

    “不过说来也奇怪，自从太祖应龙的后裔称霸四海之后，历代陛下就将我族纳入内廷，世代在龙宫为官。”

    “我族自认除了性格温缓，寿命不短以外，是文不成武不就，毫无特长，龙族能如此厚待我们，全族上下无不感激涕零。”

    “其中龙宫对我们还有一个规矩，千百年来，我们从没对外人言说过。”

    “哦，什么规矩？”陈珂这下好奇了，他问到老龟。

    “咳咳。”老龟咳嗽几声后笑道，“历代千寿以上的卜龟去世之后，尸体的龟壳都要上交龙宫，等着送入天河。”

    “这个规矩，打我记事起，起码已经传了三代了。”

    “啊？”陈珂听到这事儿惊讶道，“龙宫和天庭，他们要你们的壳干嘛？”

    “咳咳。”老龟刚才说了很多话，如今力气都快没了，“这点老朽也不知道。横竖不过死去亲人的甲壳而已，跟龙宫的世代大恩比起来，又算得了什么呢？所以多年以来，我们从来没有问过原因。”

    “不过我想，既然天河上的神仙们都要我们的龟壳有用，那么上古的传说，也就不一定是假的吧。”

    老龟这会儿抚摸着自己斑驳的龟壳：“我生在东海，落籍入宫却在南洋，又随上代公主嫁入陆地千年。之前上书时，南海龙宫便已找不到我的生凭了，也就是说，现在的南海，并不知道我是一只卜龟。”

    “我之前也告诉池哥儿了，我想葬回陆地，去好好陪着公主殿下她。”

    “咳，修士如果了解一些卜卦之法，将来遇到极难揣测之事，抑或危机迷茫之时，不妨去到梅岭，打开老朽的坟茔棺木，取了龟壳，拿去卜算吧。”

    “倘若真能侥幸帮到阁下，也算老乌龟我浅偿您的恩情了。”老龟诚挚的跟陈珂说道。

    “不不不。”陈珂听完却连忙摆手道，“你这不是让我对你挖坟掘墓，还要毁坏你的尸体吗？”

    这种缺阴德的勾当，他可不想干。

    “呼，嗨。”老龟却好像看的很开，“生死灯灭，留下的不过是一具冢中枯骨而已。如果我在泉下有知，也定是庆幸感激，不会责怪修士的。”

    陈珂见状却还是为难，只是那老龟身体虚弱，又态度坚决，推辞多次之后，自己只好假装答应了它。

    “咳咳咳。”老龟这会儿已经喘的话都快说不匀净了。

    “还望修士把池哥儿叫进来，我还有事交代他，老朽时间不多了。”这老龟却不肯停憩，坚持还要跟慕容池说话。

    于是陈珂把少年叫了进来，他不忍打扰这一老一少临别的场面，关上舱门，走了出去。

    熏黄的灯火一夜未熄，老龟的嘱咐和少年的啜泣声，不时从紧闭的船舱里透出来。

    是日清晨，服侍海公主和她的后代千载，忠心耿耿的慕容家老龟，病逝在了铁木船上。

    陈珂望了一眼依旧涛声不断的大海，踏着晨风朝露，回了海市行宫。

    “唉~”嫣然慕雪听回来的陈珂给大家叙述了慕容家的遭遇之后，心疼的发出了一声长叹。

    “世事无常，又有谁，能完全按照自己想法来活呢？”子黎也低吟道。

    “这搞的，明日二叔嫁女，我也不想去了。”琉璃则是对他二叔只顾利益的做法颇为不满。

    可惜话是这样说，身为龙女和行宫客人，到了第二天上午，大家还是站到了海门旁边。

    一天时间，海市就已经张灯结彩，处处披红。

    鲛人守卫们站的笔直，穿戴饰着红花的锦葵银甲，从李家的楼船处，一直绵延到了海中。

    无数蚌精珠女正在用彩贝铺路，那些渴望讨好龙王的商贾们，也尽皆把自己最灿烂夺目的货物珍宝拿了出来，装点着婚庆沿途。

    那李家的少主，穿着金色的华装，红光满面，正带着一队长长的仆从车马，等候在海门边。

    嘟嘟几声螺号鸣响，海面开始沸腾，无数披红挂彩的虾兵蟹将，仆婢宫女们，簇拥着一辆金碧辉煌，飞鱼八御的花车从碧波中缓缓浮现。

    “海龙王嫁女，诸民敬拜！”为首的喜娘一声长喝，随即欢快热闹的喜乐便吹奏了起来。

    在众海族的朝拜贺喜中，在边上海商那或羡慕或嫉妒的目光中，兴奋的李鸿跪请海公主，入了自己停在岸上的迎亲马队。

    “在外人看来是金玉良缘，可其中的悲苦，恐怕只有自己知道。”琉璃瞅着面无表情的七公主进了婚车，见证了前因后果的她悠悠叹到。

    “老娘将来嫁人，府邸要是不在水里或者靠近大海，你看我掐不死你。”小龙女这会儿又转身对着陈珂，没头没脑的悄声威胁道。

    陈珂只好傻笑以对。

    “唉，我也不知道自己做了一件好事还是坏事。”张耀祖这会儿也扛着讹兽凑了过来，看来他护送李家的任务，到此就全部完成了。

    相处多天，他自己也知道，这李家的少主并不是因为喜欢七公主才向龙王求娶下聘的，而自己可谓是李家的帮手之一。

    “但你们都是好人！”这时候，一个脆生生的轻俏女生出口帮张耀祖回答道。

    “嗯？”陈珂跟着大家转头一看，才发现是那日海市获胜的灵种女妖金鱼儿。

    “你是个好人。”金鱼儿见面就给张耀祖发了一张好人卡。

    “你也是个好人。”然后她又笑着给了陈珂一张。

    “额，美女。”张耀祖肩上的讹兽嬉笑着问道，“你怎么知道我们是好人呢？”

    “因为你们那天都出言安慰了我。”金鱼儿提起了海市竞逐前陈珂跟张耀祖与她遭遇的事，“我爷爷奶奶常说，同情和安慰别人，是好人的第一标志。”

    “嘿嘿。”张耀祖这家伙估计也是第一次被大美女夸好，这会儿笑的跟他肩头的讹兽一样猥琐。

    “所以，我还想请你们帮我一个忙。”果不其然，抬举之后，这金鱼儿开口求助了。

    她向着陈珂子黎，以及张耀祖说到。

    “喂，女妖，你干嘛要找我们呢？我们很熟吗？”嫣然慕雪看着灵动漂亮的金鱼儿，警惕的把子黎护在身后，质问到她。

    就连琉璃也看陈珂的脸色不善。

    “二位姐姐不必误会。”这金鱼儿倒是一个自来熟的性子，她和煦的笑着对龙女和仙宫女徒道。

    “我只需要大家帮我记住我的名字就可以了。”她说出了自己的请求。

    “啊？”这下轮到陈珂挠头了，“记住你的名字，你叫金鱼儿啊，怎么了？”

    他好奇怪，这女妖让大家记住她名字干嘛？

    “行行行，赢了海市竞逐，获得了化龙水的厉害金鱼儿，行了吧？”小熊猫还以为这女妖是过来炫耀的，揶揄她道。

    “当然行。”金鱼儿却毫不生气的笑着，“因为我等会儿就要忘记了。”

    “啊？”大家都惊讶出声，“这是什么意思？”子黎问道女妖。

    “化龙的代价不是那么简单的。”金鱼儿见众人皆露出迷惑不解的神色，解释道。

    “前日谢统领告诉我，如果要化为真龙，就要重塑肉身，遗忘一切。”

    “我这几天已经帮乡亲们求来了敕令，也用陛下的赏赐采买了不少物资，不日就要送回锦鲤村。”

    她从自己怀中取出一瓶化龙水接着道，“我完成了乡亲们的夙愿，和爷爷奶奶的期盼，保护了村子，本不该后悔。”

    “可是。”这会儿，她的眼睛里已经有了水雾，“金鱼儿这个名字，是我早逝的父母，和爱我的爷爷奶奶共同取的，我不想忘记它。”

    陈珂这时候发现，从海面上又浮出了一小队士兵，它们看见金鱼儿在这边以后，就呼喝着游了过来。

    “所以你从龙宫的化龙典礼里跑出来了？”琉璃看着那队士兵，也明白了过来。“就是为了找人记住你的名字？”

    她惊问道金鱼儿。

    “嗯。”金鱼儿点头，她回首看着那群海族士兵渐近，对着大家感激一笑，随即昂起秀美的脖颈，将化龙水饮下。

    轰隆，海风开始呼啸，天空也低沉了下来。

    大雨忽然就席卷上了沙滩，狂风暴雨之中，等那谢统领带着海族士兵们赶到，金鱼儿却已被托举入了天空。

    雷云搅动，风浪滚滚，云层中传来了几声龙吟。

    哗啦，一个浑身包裹着粘液，赤裸着的女妖从云层中掉了下来。

    “快，围起来。”这谢统领头上的水珠都还没擦干净，就用披风裹住了金鱼儿。

    它刚才无比担心金鱼儿是打算偷了化龙水潜逃，不过还好，看来这女妖只是打算在海市化龙而已。

    “还请客人们快快离开。”人多眼杂，它不想陈珂他们留在此地。

    陈珂努力从海族士兵的包围中往里一看。

    锦鲤金鱼儿，如今她头上已经多了两只龙角，身材脸庞更加秀美，正浑身颤抖着醒来。

    女妖缓缓睁眼，眼中全是未知和迷茫之色。

    “喂！”陈珂和张耀祖奋力往前挤着，终于吸引了苏醒的金鱼儿的注意力。

    “你叫什么名字？”琉璃也帮陈珂问道。

    “名字？？”女妖的眼神实在太过清澈，简直像是个刚出生不久的孩子。

    “记住了！你叫金鱼儿！”陈珂不想和那些海族发生正面冲突，他慢慢被推了出去，嘴里却对着女妖大喊道。

    “这是你的名字！”

    “金鱼儿。”颤抖的新龙，她口中喃喃念到。

