    出毒龙岭，叶辰首先通过血脉搜寻，定位到朵朵的下落。

    “千年未见，也不知道朵朵过的怎样，还是先去看看朵朵再说。”

    思念女儿心切，叶辰便取出加速神器，以最快的速度，朝朵朵所在方位飞去。

    没多久，他便抵达一处地方，在云顶之上停下。

    往下看去。

    只见是军帐，围着很多魔军，而朵朵，就在军帐内。

    “看来朵朵过的应该还不错，有公主在照顾着她，我也就放心了，如果现在下去，一旦被发现，我就走不了，要是带着朵朵走了，将影响大局，要是不走的话，留在大军之中，我就没法继续修炼，提升我的修为了。”

    想到这，叶辰也就不下去了。

    毕竟下面那么多大军，而且通过散发出的炁场来看，这些大军中，还有不少魔王，到时下去被人知道，问及他怎么没死，他说被打入地表，意外去了另一个世界，好不容易才回来，那么魔族肯定得留他在魔族，继续当驸马爷，要是不搭理他们，带着朵朵就跑，那就真验证了五族混战是他搞出来的，到时五族联手对付他，再派兵去打紫微星，那就麻烦了。

    所以，思来想去，叶辰还是决定，不下去见朵朵了，等时机成熟，再带朵朵走也不迟。

    于是乎，他以最快的速度，离开了魔族，去到了神族。

    来到一个陌生的城池，他找了酒楼，要了一桌好酒好菜，然后一边吃着，一边听着酒楼里头的议论声。

    “这五族混战，整整打了一千零三年，五族都付出了很大的代价，此番五族会谈，也不知道能不能谈拢。”

    “恐怕是谈不拢啊，要和谈的话，首先人族和仙族，都把炼丹制符之法，分享给我们神族，还有妖魔二族，人仙二族肯定不干啊，他俩不干，神魔妖也不干，还得继续打。”

    “必须要到炼丹制符之法，才可以和谈，否则没法和谈，打这么久，总不能什么好处都没捞着，还付出那么大的代价吧？”

    “......”

    叶辰喝酒吃菜，耳旁全是各种议论声。

    “看来酒楼还是消息最发达的地方，没来错，果然听到了有价值的东西。”

    叶辰心中想着。

    酒楼这种地方，无论在哪个星球，都是修士们把酒言欢，无话不谈的地方，所以来这种地方，最容易听到近期的消息了。

    “道友，请问五族会谈，在哪里会谈？”叶辰问道。

    他想第一时间，得到会谈的结果。

    如果和谈了，那他就不能继续修炼了。

    要是没有和谈，继续打下去，那么他可以搜刮一波资源，然后回墓室继续修炼。

    “在人族皇都，每个族都派出一位王爷，去参加和平会谈，仗打了这么多年，各族损失都很惨重，再打下去，谁也伤不起。”有人回答。

    经过叶辰的询问后才知道，打了一千多年的战，人族只剩下两百八十万亿大军，仙族剩下两百三十万亿，神魔妖三族加起来，剩下八百万亿大军。

    当然，死的数量，比这些数量多。

    这些数量，是后来再征收的。

    而死的数量，至少是剩下数量的两倍。

    也就是说，打了一千来年，五族加起来，死了超过两千万亿大军，平均每族死四百万亿，这只是大军数量，还没包括平民的伤亡，要是加上平民的伤亡，那么数量还得扩大好几倍。

    可以说，这一战打的，是天圣大陆有史以来，最大规模，也是最为惨烈的一战了！

    “我这棋子下的，是真妙啊，无形之中，严重削弱了天圣大陆的实力，有效的保护了周边星域的安全，否则按前世来算的话，宇宙中央星河世界，以及各大星域被攻打，死的人得更多。”

    叶辰心中暗暗得意着。

    他要的，就是这样的效果。

    “看来我得去一趟人族的皇都，如果没谈拢最好，要是谈拢的话，哼，把人族的国库清洗了，继续挑起战争！”

    想到这，叶辰付了酒钱，驾驶加速神器，直奔人族皇都。

    抵达人族皇帝，在酒楼里头，询问了人族的修士，得知还在会谈之中，五天以来，都谈了三场了，每场谈了得有三个时辰，都是以不欢而散场。

    而此时此刻，五族会谈的第四场，正在进行中。

    会谈现场。

    “我们神族的意思，人仙二族，必须将炼丹制符之法，分享给我们神魔妖三族，然后我们神族，也把如何训练大军之法，分享给各族，使得五族达到均衡，只有这样才是有利于各族的发展，否则就此停战，你们人族和仙族，继续用丹符搜刮我们的财富，到时你们发展起来，又来打我们，我们岂不亏死？”神族代表说道。

    “对，必须交出炼丹、制符、训练大军之法，让我们也拥有，否则没法和谈！”魔族代表态度强硬。

    妖族代表也是如此。

    仙族代表道：“我们仙皇的意思是，每年免费给各族一些数量，然后把价格降低一百倍，这样你们的资源也不会大量流失，我们也不用将秘诀交给你们，就按正常五族贸易流程走，你们流失不了多少资源，我们也赚取不了多少资源。”

    人族代表道：“我们人皇，也是这个意思。”

    “不行！”

    魔族代表道：“必须无条件，把炼丹制符之法分享出来，否则一切免谈！”

    “对！必须分享！否则一切免谈！”

    神族、妖族的态度，也如是坚定的很！

    然后五族的代表，又因为谈判的筹码，而吵的面红耳赤，不可开交。

    砰！

    魔族代表直接拍桌起身：“不给炼丹制符之法，那还谈个屁，不谈了，继续打，我们神魔妖三族，现在可是占上风，才不怕你们，要打就继续打下去，打到你们人仙二族没有能力防抗，那个时候你们想和谈，我们都不和谈了，直接将你们灭族，炼丹制符之法，我们也不要了！”

    “打！没什么可谈的了！”

    神妖二族的代表，也强硬的起身。

    人仙二族代表，脸色很黑，想要去劝说三位代表。

    却在这时，轰的一声，谈判桌下发出一声巨响，谈判桌瞬间炸裂，只见黑烟滚滚冒出，然后一个带着面具的黑衣人，赫然出现在了五方代表中间。

    “什么人？”

    <!--over-->

