    沈峤谋逆案的结束, 预示着四王八公一系势力的没落。

    到了目下的这个局势，明眼人都知道新帝与承圣帝一样, 是绝不愿再受四王八公一系人的掣肘了。而到了这时候, 那些侥幸还活下来或者没有被波及到的四王八公一系家族或者与之有所牵扯的家族就该安分守己, 专注自家便好, 也该与过去划清界限。

    在被清算过后，那些诸如贾家这样存活下来的家族倒确实是安分守己的，可是偏偏还是有那么一两个不愿意看清形势的家族，一定要闹出些乱子来。

    哪怕是前途尽毁没有出路，他们也还是不撞南墙不回头。

    这其中便有在皖南的那两个家族，修国公侯家和缮国公尹家。

    沈峤被押往都中不久，在得刑部判处处斩后，一直在皖南驻守的这两个国公就谋反了。

    这两个国公不同于在都中的几位郡王和国公，他们祖辈自从受封后就不曾离开过皖南, 在军中势力根基还是很深厚的。

    大皇子谋逆、太企图篡位、沈峤起兵谋反, 这些事情中他们都不曾参与进来, 即便这些人都暗中与他们联系过，但这两个家族都不为所动，皆是隔岸观火的意思。

    但等沈峤的事情将要尘埃落定的时候, 这两个家族却跳了出来，在皖南拥兵自立, 连同海外几个小国，想要颠覆大周的江山。

    侯家与尹家当然不似沈峤一般孤军深入，他们在皖南起兵, 不但朝廷皖南驻军对立，还悄悄派了人往都中去，在私底下去联络那些四王八公一系中侥幸存活下来的人。

    他们行/事隐秘，打着的也是要让四王八公一系的人再度翻身的旗号，他们挑拨这些人因为家族倾覆而对皇家产生的怨恨心理，他们串连了许多的人，这其中便有从前宁国府的人，而宁国府的人又牵连到了贾环的身上。

    这贾环在贾政这里，总不及贾宝玉和孙儿贾兰能让贾政重视。况贾环自己也不甚争气，从前探春在的时候，她生/母赵姨娘三天两头便要闹一回，贾环也时常不让人省心，探春纵有心帮衬，奈何她自己是个未出阁的姑娘，能做的也实在是有限。

    后来她远嫁皖南，荣国府摊上事情，被夺了爵位家产，分家之后，阖府上下都比从前收敛了很多。

    贾政复职无望后，便将心思都放在了贾宝玉和贾兰的身上，赵姨娘因为探春嫁得好而高兴，但又因为探春嫁得远，家里又不大重视她，且李纨当家后并不苛待她，她这日子倒是比从前低调了些，只是人还是不着四六的样子，就是不再如从前那样惹事了，存在感也没从前那么强了。

    赵姨娘和贾环便不是那样能安安静静过日子的人，赵姨娘满心都是希望贾环能混出个模样来。只可惜贾环不受贾政重视，读书又读不出个什么名堂来，赵姨娘也帮不上贾环什么，母子俩这日子也是过得磕磕绊绊的。

    贾环心思活络，他知晓自己读书是读不出个什么前途来了，便想着走别的路。贾琏这一二年的经历还是看在贾环眼里的，这便是不读书之外的出路。

    贾环在都中游手好闲是出了名，他瞧着贾琏如今同林家这般好的关系，便也想着要去讨林家的好，他也不求做到贾琏那样，便是只想着踏踏实实讨个差事在手里，不管怎么着，他是不肯被贾宝玉给比下去的。

    就在贾环琢磨着怎么去找贾琏开口的时候，这皖南两个国公的人就找到他这里来了。

    侯家和尹家的人不是直接找到贾环的，而是先找到了宁国府的人，与宁国府的人谈妥之后，便希望宁国府的人找个机会与贾琏联络一下。

    这会儿林涧正在岭南同林鸿一起整顿兵务，都中驻防都在贾琏等人的掌管之下，按说四大营也不全归贾琏调遣，但除了贾琏之外，旁人更是没有什么希望的，他们就将贾琏给盯上了。

    派去与贾琏联络的人便是他们七拐八弯找上的贾环，他们给贾环和贾琏承诺，事成之后，少不得贾琏同贾环的好处。到时候改朝换代，换了他们自己这边的人做皇帝，四王八公的荣耀照旧可以延续下去，到了那时，贾家就能做四王八公的领头人，新帝还会册封贾琏为天下兵马大元帅。

    这是个巨大的诱/惑。

    但贾琏和贾环也不是傻/子。这巨大的诱/惑之后便是巨大的风险。

    要说这贾环也是有些小心思的，他假意答应了此事，稳住侯家和尹家还有宁国府的人后，他就将这些事情原原本本的告知了贾琏，同时将所有事情在私下写信去了皖南，又原原本本告诉了探春。

    事发得早，但也事发的突然，侯家与尹家起事的时间订立的极早，贾琏根本来不及告知萧煜，只能先假意应承下来，于是，这便有了皖南两个国公的叛乱。

    这事若是不将计就计，提起发出来的话，皖南那边只怕还是要乱的，而且还会更乱。

    因此，不如让他们将事情发出来，还叫他们照着原计划谋反，而白毅这边因为贾环的书信而早有准备，也就不至于酿成太大的祸事。

    事情倒是都准备的很妥当，只是贾环终究不是皖南谋反的核心人物，即便贾琏和贾环应了侯家和尹家的话，要同他们一起里应外合将都中拿下，但侯家和尹家终究还是防着他们的，不能完全的信任他们，因此并没有将整个的计划告诉他们。

    是以白毅就算知道起事的具体时间，但对于计划并没有那么的了解，所以在应对上难免有所疏漏。侯家与尹家势力不弱，又有外邦几个小国的起兵干扰，白毅勉强应付了局面，可他自己却因为几方的暗算而受了重伤，现如今，皖南局势危急，探春寄信过来，是来同林涧求援的。

    当今天下，能继续在皖南领兵抗衡侯家尹家及外邦小国的人，唯有林涧了。

    探春写了一封长信来说明情况，将贾环写给她的书信都一并寄了过来，坦诚相告的意思非常明确。

    林黛玉与林涧一同看过厚厚一匝的书信，林黛玉问林涧：“皖南的兵乱，夫君可要插手？”

    与林涧相伴数月，林黛玉也是知道的，白毅与林涧之间曾经份属上下级的关系，如今虽不在一处，但也是情谊深厚的。照着林涧的性子，他应当是要去皖南的。

    林涧将手中书信放在桌案上：“这信刚刚送来不久，但想必就这两日，皖南的事情圣上应当已经知情了。我纵想插手，也不能擅自行动，必得有圣旨调遣，方能往皖南一行。但我若真是要去，顶着这个京畿大营统领的头衔是去不成的。”

    林涧早前入都中，为的便是要给皖南的驻军争得生机。他原本就是没有想要在都中久待的，不过是因着后来频频出事，他才要留在都中善后，以至于做到了如今这个京畿四大营统领的位置。

    要说论起私心，他还是想要去皖南，去有他根基的地方，去为萧煜镇守皖南，去实现他的理想。

    当晚，夜深之后，林涧瞧着林黛玉睡了，便至书案前给萧煜写了一封密折，写完后交由他的人，秘密呈送萧煜跟前。

    萧煜知道皖南兵乱的时候，林涧的这封密折就送到了萧煜的手中。

    朝中还在廷议要派何人往皖南接白毅的差事，带兵清剿侯家和尹家的余乱时，萧煜即下旨，将林涧派往皖南，接替白毅出任皖南将军，带兵平乱。

    白毅重伤昏迷不醒，即令在皖南军中休养，军中一切庶务皆由林涧掌管处置。待白毅重伤痊愈后回京述职，萧煜会另行安排给白毅的差事的。

    这圣旨上虽然没有明言，但萧煜的心里却已有了主意，白毅重伤不宜再留在皖南驻守，可他实打实是有本事的人，林涧既领了皖南将军的差事，萧煜便打算遂了他的心愿让他留在岭南，而让白毅接替京畿四大营的统领一职，留在他身边效力。

    林涧接了圣旨要往皖南平乱，自然便不能留在岭南协助林鸿整顿岭南兵务了。

    这请来的大夫走到半道上，被林涧遣人直接送到了皖南军中，这边林涧和林黛玉又与林鸿及乔氏告别，匆匆赶赴皖南平乱。

    夫妻两个入皖南不久，刚刚安顿下来，林涧在去营中之前，便将那给林黛玉请来看诊的大夫带到了皖南侯府上给林黛玉瞧身子。

    这次回皖南正值冬日，外头天气不好，林涧也不愿意委屈林黛玉随住在营中，更怕在营中/出事会波及林黛玉，便将人安置在他的侯府里。

    这外头闹兵乱，他的皖南侯府却安全得很，将林黛玉安置在这里，他是最为放心的。

    原本只是想着林黛玉现下/身体渐好是原本的旧病都痊愈了，却不想这个在江南与齐耀齐名的大夫给林黛玉把脉过后，竟给夫妻两个带来了更好的消息。

    “恭喜将军，夫人这是有喜了。”

    那大夫说林黛玉的旧疾不但好了，还已有孕两个月了。

    这话一出，倒叫林涧又惊又喜。他同林黛玉两个高兴了一会儿，便借着由头将那大夫叫出去，将从前之事说了，那大夫笑着同林涧解释说，林黛玉的身体恢复能力比齐耀当初预料得要快，皆因是身心愉快照料得当的缘故。

    因为身体恢复得好，所以即便还在喝药，却并未影响到林黛玉的生育，这也是机缘巧合，林黛玉还是有孕了。

    林涧听着这些话自然是高兴的，他自己私心算起来，林黛玉当是还在岭南时便已经有了。而林黛玉如今身子渐好，刚刚有孕初期，她竟什么反应都没有，这才让周遭的人对此丝毫没有察觉的。

    林涧将这大夫留下照料林黛玉，他又留下同林黛玉说了好一番贴心话，还同她承诺，会尽快解决眼前的这场麻烦。

    他抱着林黛玉在怀中温柔的笑，像是抱着这世上最珍贵的稀世珍宝一般：“玉儿，你放心，两个月之内，我定扫平这场兵乱，外邦那几个小国也会被我赶回去的。就先委屈你两个月，两个月之后，我回来陪你。”

    “从此之后，晨昏日夜，每时每刻我都陪着你。”

    “我要与你一同迎接我们的孩子出生。”

    林涧没有食言，两个月后，皖南兵乱平定，皖南重新恢复了从前的井然有序。

    而林涧这个皖南将军在给重伤痊愈启程前往都中的白毅夫妇送行之后，便回了侯府，去陪伴他此生挚爱的妻子了。

    数月后，林黛玉为林涧诞下一对龙凤胎。

    一儿一女出现在这一对相爱的人生命中，给他们的人生里又添上了浓墨重彩的一个好字。

    从此，良辰共度，初心共老。

    【全文完】

    作者有话要说： 本文完结。谢谢小天使们这六个多月的支持与陪伴呀。笔芯~

