
　　元神巨人？

　　几位圣人自然一眼便看出了彭力元神分身的本质。

　　太上老君几人更是一眼便认出了那元神巨人的模样，和彭力有九分相似。

　　让人难以置信的是，元神巨人体内居然藏着一个小世界！

　　……

　　彭力看到元神分身成功穿越，终于放下心中的担心。

　　随后看了看不远处分散开来的几位圣人，特别是看到林雷和鸿蒙二人之时，彭力脑海里突然闪过一个大胆的想法。

　　于是，元神分身在脑海里意念一动力：

　　“复制虚界扫描仪和虚界之门。”

　　叮！

　　“已复制，请在目标雷达上确认目标。”

　　下一刻，彭力脑海里浮现在一个雷达，地球上的所有人，都显示在了球状雷达图上。

　　彭力不急着给其他人粘贴，而是目光落在了扬州城内的一个微胖的中年男子身上。

　　果断地粘贴上虚界扫描仪和虚界之门。

　　此人正是盘龙世界在地球上的作者。

　　……

　　看着天空中的机甲，番茄有点不知所措，他唯一能做的就是把妻子儿子拉到身边，给予安抚，然后静静等待着。

　　等待着，不知是黑暗还是光明的未来。

　　番茄写了那么多小说，也写过吞噬那种大爆的末世小说，他怎么也没想到现在真的会碰上。

　　在等待中，忽然番茄眼前一花，竟然出现了一个虚拟界面。

　　虚界扫描仪正在搜索中，请等待......

　　下一刻，界面中弹出了一串长长的名称。

　　《西游记》

　　《三国演义》

　　.......

　　《骆驼祥子》

　　《平凡的世界》

　　......

　　《斗破苍穹》

　　《盘龙》

　　.......

　　“盘龙？居然有我写的小说！”

　　番茄正暗自高兴，以为自己获得到金手指。

　　接着，他还没做出选择便被意识一沉，来到了一处山林之中。

　　站起来四处张望，心里正焦急地球上的妻子和儿子，就忽然被一个身穿道袍，长发飘飘的仙人给抓住，眨眼之间便来到了一处虚空中。

　　前面是一条空间通道。

　　不等他开口询问，便感觉身后传来一股力量。

　　然后他腾空飞了起来，朝空间通道飞去。

　　番茄心中绝望：“本以为是金手指，没想到是断头台！”

　　然而，当他飞过空间通道时，身上突然聚拢起点点金光。

　　金光越聚越多，番茄最终完全变成了一个金人。

　　浓郁得可怕的金光，竟然透过重重空间，整个盘龙世界的所有人都忍不住看向那道金光之中的身影。

　　空间通道旁边原本被彭力的元神分身吸引了目光的三位天尊和数百主神，猛地从心底涌起一股膜拜的冲动。

　　随后，众人不受控制地纷纷跪下。

　　同一时刻，整个盘龙世界的所有生灵，全都齐齐向番茄顶礼膜拜。

　　口中同声叫道：“神父！”

　　而鸿蒙和林雷倒是没有被完全控制，但都是瞬间明白了所有，也都飞回到空间通道旁，站在番茄面前，尊敬地喊道：“神父！”

　　而番茄此时终于被金光所改造，成为了盘龙世界的主人，境界直接晋升为大道圣人！

　　他也明白了过来，原来这方世界就是他所写的盘龙，当他降临的时候，自然而然地成为了这个世界的主人。

　　……

　　十天后，彭力以主宰为食材烹圣品菜肴“无极”。

　　天降神雷，被太上老君轻松挡下，彭力给自己的亲人朋友品尝，纷纷突破到大罗金仙。

　　又是一天后，彭力再次烹饪圣品菜肴，孙悟空、八仙、二郞神、哪吒等人食用，新增三十位准圣。

　　灏族最终发现地球穿越到了七维意识空间，顿时开始集结虚界中的所有力量。

　　虚界中大批灏族所控制的世界开始往地球这里围困而来。

　　彭力从星际网中获得消息后，当即在混沌乱流中四处奔波，寻找属于地球的世界。

　　并把大量小说作者、影视导演投放到对应的世界中去。

　　唐三少成圣……

　　老鹰成圣……

　　肘子成圣……

　　大批作者成圣，一个月时间，地球人中就拥有了超过三万的圣人。

　　不过不同等级的世界，成圣后的实力也不尽相同，虚界中世界被彭力划分为1～10级。

　　十万人产生过意识共鸣，即为1级小世界。

　　百万人产生过意识共鸣，即为2级小世界。

　　千亿人产生过意识共鸣，即为3级小世界。

　　一亿人产生过意识共鸣，即为4级小世界。

　　十亿人产生过意识共鸣，即为5级小世界。

　　……

　　百兆人产生过意识共鸣，即为10级世界。

　　在地球上，经过数个月时间的疯狂推广，数十亿人不工作，就是疯狂看小说，看电影。

　　最终也只是造就了一百多个5级世界，西游世界就是其中之一。

　　而灏族的最高会议，决定全力狙击地球世界，三座10级，46座9级，数以万计的8级世界包围住了地球所在空间范围，正在渐渐靠拢。

　　如果不是虚界中世界移动缓慢，早就兵临城下了。

　　即使再慢，五十年后灏族就会彻底围住地球所在百万虚界。

　　……

　　五十年内，地球产生了巨大的改变。

　　机器人全面普及，第一年便由全世界全力推出一位作者写的，和现实世界一模一样的真实的科研世界。

　　然后大批科学家入驻这个科研世界，开始疯狂不要命的研发。

　　五十年时间里，在彭力掏空数十座小世界的前提下，凭借神奇的菜肴下，地球所有人精神力都达到了液化程度，所有科学家都达到了固态程度。

　　全球的五百亿人民，全民写作，全民阅读，彭力更是到宇宙各地传播各类小说。

　　五十年时间，地球诞生出千万虚界，8级世界也有许多，9级世界一个都没有。

　　最后一年，所有小世界自愿融入西游，彭力疯狂之下，决定以世界为食材，打算烹饪出一道绝世菜肴。

　　最终，彭力竟然在打造烹饪过程中，发现了自己体内的那颗黑石。

　　当初彭力获得两界转换仪时，就是因为滴血在父母遗留的黑石之上。

　　彭力也瞬间想起了如来佛祖成圣时，逼出世界之心时的情境。

　　黑石居然和世界之心一模一样！

　　彭力最终烹饪成功，打造了一道独一无二的永恒菜肴，西游记世界和所有地球小世界融合成为了一方宇宙。

　　菜肴成功的瞬间，黑石融化与彭力合而为一。

　　原来黑石正是宇宙之心！

　　彭力从此成为了宇宙之主，地球重新回归太阳系。

　　此时，地球的科技已经不输于灏族，而且每个地球人的肉身还是活不过千年，但是精神力都强得可怕，随便一人都媲美灏族的绝世天才。

　　从此，地球人开始探索无垠的宇宙，彭力带着宋诗琼、宋可然消失在众人视野，浪迹天涯。ŴŴŴ.23sk.com

　　(全书完！)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 