    第53章郑大佬下厨

    “好。”周宏尧欣然含笑点头。

    周云煌又对一旁的田妈妈一笑：“阿姨好。”又对周宏尧道：“爸爸，这是我的同桌田晓炯的妈妈。”回头对田妈妈道：“阿姨，这是我爸爸。”

    “是周云煌爸爸啊，你好，你好，我是田晓炯的妈妈。”田妈妈伸手，跟周云煌爸爸握手后道：

    “我们田晓炯回家，每次都说周云煌对她的帮助，这次月考成绩能够在年级段一下子上升二十七名，这都是周云煌的功劳，真是太感谢了，你真的是生了一个好女儿啊。”

    周宏尧听了田妈妈的话反而有点不好意思了：“你多想了，这是她们年轻人自己的事情，跟我是没多少关系的，我常年在外工作，这次还是云煌通知我才能来的，现在我家闺女成绩到底如何我都不知道呢。”

    “周云煌爸爸不知道吗，周云煌这次是全年级段第一。”田妈妈这骄傲的语气，好像得第一的是她的闺女一般。

    周云煌咳嗽一声：“阿姨，爸爸，那么慢慢聊，时间差不多了，我不在这里久留了，我出去了。”

    最后这话，周云煌是跟周宏尧说的。

    “好，你去吧。”周宏尧笑的眼睛都弯了，他第一次体会到原来做一个家长，尤其是一个优秀孩子的家长的优越性。

    周云煌呼了口气，随后走了出来，来到了门口，走到田晓炯身边。

    田晓炯看见周云煌出来，一脸感慨道：“周云煌，我感觉你不是人。”

    “是啊，我不是人，我是神仙。”周云煌瞥了一眼田晓炯。

    当然这话是真的，只是相信的人没有。

    田晓炯哈哈笑了起来：“周云煌你真幽默。”

    随后又道：“我爸说了，凭我如今的成绩，考我们省内的师范大学已经没有问题了，只要能保持，所以云煌，同桌，接下来还需要你帮我复习啊。”

    田晓炯可清楚的很，自己能够考这么好的成绩，大部分是因为周云煌每天帮自己复习，画重点，押题，不然自己哪里会有这么高的分数。

    “可以啊，不过我每天的早饭你来负责。”周云煌笑嘻嘻的开口。

    现在不知道，等将来会知道，若是一直自己无偿帮助她，对于田晓炯来说，将来可能会因为欠了自己太多的人情而不好意思。

    就目前看来，周云煌对于田晓炯的感官还算不错，因此不介意偶尔提醒一下。

    田晓炯听了自然拍拍胸脯保证道：“好，这个没问题，到时候你只管点单。”

    田晓炯一副很豪的样子。

    周云煌笑了笑，她觉得田晓炯真的是个非常聪明的人。

    家长会对于成绩优秀的人来说，其实就是一个表彰会议，所以不管是周云煌还是田晓炯来说，她们都不会担心因为成绩不好而被家人责难。

    可是有优秀的学生，自然会有差生存在。

    不过这个高中的老师也是非常有分寸的，只会叮嘱这些家长，一同协助学校监督学生学习什么的，至于惩罚批评之类的，基本上不会出现。

    可即便这样，在学生跟学生的对比过程中，有些家长觉得很没面子。

    尤其是在郑晓明透露，他成绩会大大提高是因为私下跟周云煌学习后。

    如此很多家长都希望能够让周云煌教导他们的孩子。

    周云煌自己住在寺北村，家长们自然找不到，可校长在学校中啊，所以这些家长找上了校长。

    “校长，你让人给我女儿换个位置吧，让她跟周云煌一起坐。”某家长道。

    “王小曼家长，不光是你，我这里今天已经接待了十几个家长了，他们都希望我给他们的子女换位置，都希望换到周云煌的身边去。

    可周云煌同学就一个人啊，人多粥少，分不均匀，所以我谁都不能答应。”

    校长现在是又苦恼又喜悦。

    苦恼的是这些家长的行为让他为难，喜悦的是，按照周云煌如今的成绩，明年高考，出一个重点大学的尖子生是绝对没问题了。

    自己这个高中虽然称为镇高中，可也只能算是地方高中。

    虽然在这个地方上也算得上是重点高中，可到底是不能跟城市中的高中比的，毕竟不管是教育资源还是人力资源，这乡下永远是比不上城市的。

    一般来说，像他们这样的高中，能出几个二本大学的学生就是一件非常光荣的事情了。

    而如今，周云煌的存在，很可能打破这个惯例，也难怪不管是学校还是各位听闻的家长都想接近周云煌。

    “校长，你也看到了，我们王小曼很安静的，日常又内向，若是能够跟周云煌同学学习，想来这个学习的效果也会提高很多。”

    王小曼家长还在劝说校长，希望校长同意王小曼跟周云煌同桌。

    “这样吧，等周一周云煌同学上学后，我问一下她，看她的答案，成不？”

    校长可不敢随便答应了，不然是答应了这个，可就得罪了那个，校长决定将这个选择权交给了周云煌。

    周云煌还不知道学校发生的事情，此刻她在等郑琛易做的饭菜。

    没错，郑琛易亲自下厨给周云煌做饭菜。

    周云煌其实自己会做饭，可自从和郑琛易登记后，她吃的用的穿的，都是郑琛易亲自把控的，而周云煌也习惯了这种享受。

    可见郑琛易这个温水煮青蛙的方式还是非常有效果的。

    “来，尝尝，这个是菠萝咕咾肉。”郑琛易端着一个托盘出来：

    “这是麻辣豆腐，这是芙蓉羹，这是龙井虾球，还有这是红糖绿豆糕，你尝尝。”

    郑琛易笑着将三菜一汤一糕点放好。

    又给周云煌拿了一碗茉莉香米饭。

    周云煌先夹了一块咕咾肉吃了一口，甜酸合理，入口带着浓浓的菠萝香味：“好吃，想不到你的手艺这么好，你不做大厨真的太可惜了。”

    郑琛易似乎很高兴周云煌的夸奖：“我可是答应了老丈人的，以后要照顾好你。”

    随后又道：“其实老丈人不嘱咐，我也会照顾好你的，你是我的媳妇，我要是不照顾好，我还配做人吗？至于大厨什么，就算了，我的饭菜除了你，其他人是没资格吃的。”

    (本章完)

