    天气逐渐转暖，就隐约有了酷夏的气息。

    庄婉早早的把公共区域的窗户都打开，让凉风穿透换换气。

    见苏桃又要出门，忍不住问道：

    “你这都连着出去三天了，早出晚归的，都要赶上裴姐了，干什么呢？”

    苏桃打着哈哈：“之前一阵子宅久了，这不危险解除，出去晃晃嘛。”

    她欲哭无泪，东阳的三个废弃车库她都去了，系统一点反应也没有。

    今天她打算最后去一次，查漏补缺，如果还是没反应，她就要暂时放弃了。

    因为这可能涉及到东阳以外的地方。

    她现在还没胆子出东阳。

    果然又逛了一天，还是一无所获。

    苏桃左想右想，努力回忆系统突然给提示那天的情况。

    她是到“骨翼”的那一瞬间系统像是被触发了机关似的，弹出了“废弃车库”四个字。

    为什么看到“骨翼”就会有提示？

    是那个废弃车库和“骨翼”有关吗？

    苏桃去找了岑天骄，询问的道：“你们第一次是在哪碰见的‘骨翼’？”

    岑天骄颤了下机械义眼说：“那天我永远不会忘记，就在磐柳山山下的停车场里，那小畜生杀光了躲在那里的所有幸存者，又诱惑我们上钩！妈的！老子必须看到那些白大褂把它肢解了！”

    苏桃眼睛亮了下，就是磐柳山下的废弃车库了！

    “你最近忙吗？不忙带我去一趟？”

    岑天骄蹙眉：“你去那干什么？不要去，不安全，进化丧尸的事情你听说了吧，长了一对镰刀似的大爪子，我就是在那畜生手里栽了跟头，老大这么牛逼的异能都被它干废一条胳膊，我若是带你去，遇上了，我俩就地合葬吧。”

    苏桃说：“为了不跟你合葬，我决定不去了。”

    岑天骄哽住。

    “你若是有非去的理由，建议你等我们老大回来了，跟他商量，看能不能下次出集体任务的时候带上你，护送你到磐柳山。”

    也只能这样了。

    苏桃暂时歇了做隐藏任务的心思，在家吃吃喝喝懒散了两天后，让庄婉帮统计好了三月一整月的入账情况。

    “一共是15万三千联邦币，除了文佩珍，其他人都按时交房租了，我去催了她三次，她次次都说明天，后来干脆躲着我了，苏老板，要不咱们找晓博给她提出去吧，太闹心了，到处占小便宜也就罢了，房租也拖欠，死赖着不走。”

    苏桃也挺无语的，文佩珍今年五十多岁了，有个独生女嫁了个混混，但这混混跟社会大哥学了一手自制土枪的本事，在末世发了大财，时不时就给自己丈母娘一笔巨额零花钱。

    乱世末日最不值钱的就是钱了，给多少其实倒也没所谓了。

    但文佩珍抠搜习惯了，能占便宜绝不花钱。

    晓博的女朋友杨菊是个毒舌，私下里都说文佩珍是要带着钱入土去下面花。

    不过这话也没毛病。

    苏桃觉得她这辈子活的可真委屈自己，扶额说道：

    “按照规矩，超过十五天还未支付当月的租金，强制退租吧，你去通知她，她不见你，你就写纸条贴她门上，十五天后如果她还不交，那你来告诉我。”

    飞机票伺候。

    “另外，马上要四月了，我会准备十间新房子，到时候得你准备起来对外招租了。”

    庄婉一一应下，记在小本子上。

    苏桃晚上熬了个大夜，连肝五套一室一厅，扩建加上装修，共花费九万四千联邦币。

    让她的小钱包又瘪了一半。

    本来还想再肝5间双人间的，但苏桃忽然发现一个问题。

    房间太多了，总数接近30间，走廊错综复杂，房间排列也很是无序。

    租客容易走错房间，甚至方向感不好的人能当场迷路。

    屋外还有大量的空地也没用上，房间都挤在一块区域，规划很不合理。

    不对，这不是她理想的舒适家园。

    她想要的是规整方便美观，类似于一个小社区一样，有错落有致，不同房型集中编号的居住区，有宽敞的食堂和休闲娱乐区。

    甚至之后有条件想单独搞警亭，广播室，中央监控室，储存仓库等等等。

    苏桃越想越美。

    天一亮，苏桃就找来庄婉说：

    “我想找专业人才给我们桃阳做一个合理的土地使用设计和规划，你有认识这方面的人吗？”

    庄婉拨浪鼓摇头：“没有，要不直接搞个招聘广告吧，东阳五万多的人口，肯定能找到合适的。”

    苏桃拍案：“招聘可以，带上历史作品来，成功聘用的奖励3个桃阳房屋申请名额，并且3个名额都免前三个月的租金。”

    比起给钱，桃阳的房子应该更让人心动。

    庄婉愣住：“我预料到后面我的工作量可能暴增了。”

    果然，招聘信息和奖励信息一放出去，东阳的大街小巷都传遍了，家家户户都把能沾上边的人才拖出来应聘。

    这要是选上了，三个名额，这样家里起码有三个人能住进桃阳！

    就连丧了很久的苏家也振奋了起来。

    苏建茗在末世前学的就是建筑力学相关的专业，末世后机缘巧合下参与了东阳主城区大部分的建筑建造工程。

    李蓉莲激动的说：“老苏啊，虽然只搭边一些，但不试试怎么知道呢？这要是成了，三个名额，先给正青两口子，你最头疼的事情迎刃而解了。”

    剩下两个，一个给锦锦，一个给正蓝，这一下解决了全家人的居住问题。

    李蓉莲越想越美好，都不愿意从梦中醒来。

    苏建茗黑着脸说：“我那是搞地基的，桃阳说的那个是土地规划，专业差的远了。”

    “那让正青去？他现在不是在工程管理局上班么，这么多年班上的总该懂点东西吧。”

    苏建茗脸更黑了：“懂个屁，他那工作你又不是不知道，是我厚着脸皮求爷爷告奶奶的给他塞进去的，做到现在还在给人当助手，图纸都看不明白！”

    李蓉莲不理解：“设计不是简单的很吗，纸上画画就好了，试试吧，三个名额呢，正青的媳妇隔三岔五来闹，日子就没个安生的。”

