 石堡面积很大，最中心是一个面积数百平米的巨大房间，分为三层，有些类似于音乐会的剧场。

各个支脉的人员进入之后，找到自己的位置，纷纷入座。

面积最大的第一层，是众多小分支的地盘。

第二层，则是白巫教、灵巫教这些实力中等的支脉的位置。

第三层面积最小，只有四片座位，自然就是天巫教、血巫教、黑巫家和毒巫教这四大支脉的地盘了。

各个支脉入场坐定，陈飞扫了一眼整个剧场，黑压压的一片人群，足足有三四千人之多。

而且在场的几乎全都是武者，实力都还不低，至少达到了玄级境界。

这巫门修士的整体实力，倒是超出了陈飞的预料，让他略微重视了起来。

所有人全都到场之后，没有繁琐的流程，现场的主持人员，直接宣布巫门大会的开始。

随即，在场所有巫门修士，全都站了起来，面色严肃的看向舞台中央。

大幕渐渐拉开，一个高大而华丽的椅子，出现在舞台中央。

椅子慢慢转过来，正面迎向众人。

众人也看到，一个身披黑袍的人影，坐在椅子上，浑身散发着一股令人颤抖的气息。

“那就是巫主大人？”

陈飞看到这黑袍人的瞬间，心中疑问了起来。

而此刻，众人整齐的呼声，回答了他的疑问。

“巫主大人，巫主大人，巫主大人！”

整齐的三声呼喊之后，坐在椅子上的巫主大人举起右手，淡淡开口了，“这一届巫门大会，开始吧！”

话音刚落，现场一下热闹了起来。

第一层的各个支脉，纷纷派人上台。

“恭贺巫主大人实力再进一步，我们黄巫教永远追随巫主大人。”

“巫主大人实力无敌，带领我们巫门修士发展壮大。”

………伴随着祝贺声，一份份礼物被送到了巫主大人身前。

巫主大人看着一份份络绎不绝的礼物，微微点头。

“给巫主大人献礼，也是一种暗暗的比拼。

如果能让巫主大人开心，支脉就能获得更多的支持和资源。”

血巫大人低声为陈飞解释着场上的事情。

第一层的支脉不少，但却没有一样礼物能让巫主大人开口说一句话。

因此，没用多久，就轮到第二层的中游支脉开始献礼了。

相比于下面那些小支脉，中层的支脉实力显然强了不少，拿出的礼物也珍贵了许多。

有各种修行用的草药和丹药，也有功法、武器等物品，基本上和修行相关。

灵巫教主送的一份幽潭灵液，更是得到了巫主大人一声“不错”的称赞。

顿时，整个灵巫教都兴奋了起来，灵巫教主激动无比，当众对巫主大人拜谢。

因为他十分清楚，巫主大人的这两个字，将会给他们支脉带来多大的影响。

其他支脉见状，一个个又是羡慕，又是暗暗的嫉妒，但表面上，却只能拍手表示祝贺。

中层的支脉献礼完毕，接下来就是重头戏了——顶层的四大支脉开始献礼！一时间，所有的目光，全都集中到了这四大支脉身上。

毒巫教主第一个起身，双手捧着一瓶黑漆漆的药液，送到了巫主大人面前。

“巫主大人，这份万毒原液，是我毒巫教用万种毒虫和毒药，经过精炼提纯，历经三年炼制而成的毒药。”

“这种毒药，毒性剧烈，能对天级境界的武者产生伤害。

如果用量足够多的话，甚至可能伤到天级巅峰的武者。”

此话一出，现场一片哗然，不少人震惊无比。

巫主大人也微微活动了一下身体，出声道：“毒巫教，辛苦了。”

“能为巫主大人做事，是我们的荣耀，我们毒巫教，不辛苦。”

毒巫教主激动道。

“嗯，毒巫教的忠心，我不怀疑。”

巫主大人道。

“多谢巫主大人信任！”

毒巫教主再次激动道谢，随即满脸笑容的退了回来。

而此时，黑巫教主站了起来，拿着一个精致的礼盒，朝舞台走去。

中途，他和毒巫教主擦身而过的时候，嘴角露出一抹冷笑。

“蠢货，竟然送那种东西给巫主大人。”

“你说什么？”

毒巫教主瞪眼发怒，差点没动起手来。

不过，黑巫教主没多说，走向了舞台。

“巫主大人，这是我黑巫教献给您的礼物。”

黑巫教主打开礼盒，里面是一块晶莹剔透的冰块，冰块中央，冻着一个拳头大小的紫色果实。

“巫主大人，半年前，我偶尔听说了紫花果的消息。”

“我知道紫花果对巫主大人您的修行有益，于是派人多番寻找。”

“最后，终于在半个月前，我成功将这紫花果采摘到手。

今日，献给巫主大人您。”

此刻的巫主大人，兜帽下的眼神，露出两道光芒，甚至嘴角也露出了一抹笑容。

“不错，你有心了。”

巫主大人主动接过礼盒，在手中看了看，然后看向黑巫教主。

“黑巫教这几年发展不错，你功劳很大。”

“多谢巫主大人夸奖，是巫主大人您领导有方。”

黑巫教主拱手拍马屁。

巫主大人摆摆手，“我不抢属下的功劳，黑巫教的成就，我记住了。”

黑巫教主满脸兴奋，拱手退下。

走回来的时候，他满面笑容，表情得意。

特别是看向毒巫教主的目光，更是兴奋无比。

而此刻的毒巫教主，也意识到了什么，面色发白，表情十分难看。

他刚才送的万毒原液，论珍贵程度的话，丝毫不亚于黑巫教主送的紫花果。

但他却忽略了一点，物品对巫主大人的实用性。

万毒原液毒性很强，也能毒死天级中后期的武者。

但对于天级巅峰乃至于更强的半神高手，效果就要打折扣了。

而且，巫主大人现在可是天级巅峰境界的高手。

他出手无法解决的对手，就算用了万毒原液，也恐怕很难起效。

所以，这万毒原液，虽然珍贵，但对巫主大人而言，却没有多少实用性。

对比之下，黑巫教主送出的紫花果，对巫主大人提升修为，冲击半神境界有益处。

这就明显比万毒原液更加实用。

这也是巫主大人反应更加积极根本原因。

此刻才想到这些，毒巫教主不由得面色煞白，心中后悔莫及。

 