    四宝这才发现夏珠来了。

    他扬起一张小脸，下意识说道：“麻麻，我在想杀人案的事。”

    说完，四宝忽然脸色又微微一变。

    他像是意识到自己说错话一般，小心翼翼看着夏珠：“麻麻，你不会生气吧？”

    四宝脸上的小心翼翼，让夏珠不由心中起了怜惜。

    这孩子，太在乎自己的想法了！

    她立即说道：“不生气！傻四宝！麻麻怎么会生气呢！麻麻只是怕你有危险，不想让你参与到一线破案而已，你坐在这里想案件，麻麻是不反对的。”

    “甚至你给警察叔叔提供破案灵感，麻麻也非常为你自豪，刚刚警察叔叔说我们家四宝是个非常聪明非常厉害的孩子，麻麻真得觉得很高兴很骄傲！”

    闻言，四宝脸上的小心翼翼这才褪去。

    他笑了，笑得很开心。

    “那可以和麻麻说说，你是遇到什么难题了吗？”夏珠又问道。

    八个孩子那么喜欢她是不无道理的。

    夏珠在乎每个孩子的内心世界，经常会和孩子们谈心。

    四宝点点头。

    他说道：“麻麻，之前警察叔叔说，已经按照我的提示，从窗户玻璃碎片上发现了弹孔，那么证明第一起案件不是密室杀人案，可我不还没有明白，既然凶犯是从外射杀，为什么还要和死者在屋内发生打斗？”

    “另外，每个死者身上都要被先标记红墨水，我忽然觉得除了仪式感外还有玄机，可怎么想也想不明白。”

    四宝小小的眉头紧锁着，明显很困扰。

    夏珠也紧锁着眉头陪着四宝想。

    不过很快，夏珠就放弃了。

    她的智商实在有限，根本想不明白。

    夏珠只能说道：“四宝你也别多想，这些事情就交给警察叔叔，警察叔叔会去调查的。”

    话音刚落，一宝就来了。

    一宝拿着一瓶爽歪歪牛奶递给了四宝，他说道：“细宝，喝歪歪爽，喝了歪歪爽，就会爽歪歪。”

    夏珠：“……”

    她笑了一声。

    八个宝贝，唯有一宝到现在还是吐字不清，而且明显聪明比不上其他七个宝贝。

    张玉琴为此很担忧。

    不过夏珠一点也不担忧。

    她倒觉得，这是一宝的可爱之处。

    毕竟孩子太过早熟，也不完全是好事。

    像一宝这样可爱萌萌的，也很棒。

    四宝接过了爽歪歪，他叹气：“一点也不爽歪歪。”

    “爽歪歪。”一宝伸出了八个胖乎乎的手指头：“窝今天咳了八瓶歪歪爽，窝很爽歪歪。”

    夏珠：“……”

    ……

    稍后，一宝走了。

    他手中的爽歪歪喝完了，又去问卢娜娜要了。

    而四宝却盯着一宝的身影，一直若有所思。

    片刻后，四宝又对夏珠说道：“麻麻，我觉得，舅妈身上的红墨水，又可能不是巧合！”

    夏珠一怔。

    她立即追问道：“怎么不是巧合，四宝你不是说不符合杀人规律吗？”

    四宝说道：“是不符合，可我今天早上让舅妈给我看了她被射了红墨水的衣服，虽然她已经洗了，但还是有些痕迹，那被射红墨水的地方，和其她四个死者都在同一处，分毫不差，我觉得没有那么巧，可是，”

