    

    “终于在某一天，阿尔宙斯率领的光明军团战胜了达克莱伊的黑暗军团。这是一次彻彻底底的大胜！达克莱伊身负重伤，差点就被当场灭杀！幸运的是，在超梦、骑拉帝纳、基格尔德等众兄弟的拼死护卫下，总算捡回了一条小命。”

    “但是，至此以后，黑暗军团实力大减，他们再一次躲进了无尽深渊，而且是数千年内都不再露面……”

    “光明之神阿尔宙斯为了精灵大陆永世的安宁和谐，为了统治的江山稳固，在一番秘密的商议和部署下，决定启用上古天外来石所炼化的至尊宝物镇魔噬魂珠，来封印无尽深渊，让黑暗军团的黑暗精灵再也无法踏足精灵大陆半步！……”

    “镇魔噬魂珠？”

    “嗯嗯，是的，主人。镇魔噬魂珠的威力巨大无比，携带着上古外空宇宙的无穷神力，可翻云覆雨，排山倒海……”

    “不过，呵呵，主人，有一点您肯定想不到，当初达克莱伊他们败退所进入的无尽深渊，其入口，就在这洛荡山中！……”

    “啥？！……洛荡山？”

    叶天听到这个消息，的确是大吃一惊。

    “是的，主人，千真万确！就在洛荡山中！”

    雷希拉姆十分肯定的回答道。

    “哦……难怪！难怪这一次，黑暗军团会从洛荡山倾巢而出！……呃？不对！不对！”

    “小白龙，你刚刚说什么？封印无尽深渊的是镇魔噬魂珠？……那就是说！这镇魔噬魂珠现在已经不见了？！”

    “主人，您的分析是对的。从目前黑暗军团疯狂侵袭精灵大陆的形势可以判断，这镇魔噬魂珠一定是被人给偷了！”

    “被……偷了？”

    “嗯，是的。这场战争，光明军团要想取得彻底的胜利，就必须找到丢失的镇魔噬魂珠！”

    “……”

    叶天从小白龙雷希拉姆的回忆中，掌握了这场战争的第一手资料，而且全部都是绝密等级的罕见资料。

    叶天可以肯定，放眼全服，没有其他任何一个玩家有条件得到这些资料！

    一路上，叶天也碰到了一些黑暗军团的入侵精灵。它们大部分都是零星的、少量的先遣部队。它们冲在最前面，有些已经靠近了华夏地图的青龙镇和红叶市。

    不过，很可惜，这些个黑暗精灵并不能够杀进城镇。由于数量少，实力不足以横扫城市NPC和广大玩家，所以几乎很快就被反扫荡了！

    在与黑暗精灵的搏杀中，叶天惊奇地发现，小白龙MM的实力太强悍了！不是一般的强悍！

    不愧是超级神兽小白龙！它的任何一记招式，都可以轻松碾压那些黑暗军团的怪物！

    而且的碾压一大片！杀得黑暗精灵们嗷嗷直叫疼！哭爹喊娘的比比皆是……

    叶天带着这么一头上古神兽穿梭在战场当中，惹得一旁的无数玩家羡慕不已！

    “靠……什么东东？这么威猛！”

    “那不是一叶边舟吗？刚在北京线下赛半决赛中和飞羽对战的那个一叶边舟！……”

    “他的宠物好厉害哈！呜呜呜……怎么俺的宝石海星这么脆弱，连对手的一招都扛不下来呢？”

    “哼！你以为黑暗精灵是新手村野外的小拉达啊？哪里会这么好对付的！”

    “要我说，一叶边舟的宠物的确是厉害！之前看到的闪光壶壶龟，还有闪光凯西，都变态无比！这个精灵训练师绝对是个怪胎……”

    “那是神兽雷希拉姆！”

    “不对！我感觉它比普通的神兽雷希拉姆还厉害十倍！”

    “应该是一百倍！……”

    “嘿嘿，兄弟，你这说得有些夸张了吧？”

    “一点都不为过！你去那边看看就知道了！地上死了一大片，全部是他杀的！而且是一击毙命……”

    “呃……”

    不过，叶天这次的选择是明智的。他之所以选择了雷希拉姆参战，一来是希望多了解一下这只宠物侍从的真实战力，二来嘛，小白龙MM毕竟是上古神兽直接进化而来的特殊精灵，有智商也有情商，AI值极高，正好一路上可以作为叶天的小参谋！

    其实，叶天如果选择闪光壶壶龟或者闪光凯西，那就悲催了！

    闪光壶壶龟和闪光凯西都很厉害，这一点毋庸置疑。但是，它们并不适合参加这样的战斗。

    壶壶龟唯一的弱点就是慢，特别特别慢！……杀死一个敌人就要好久好久的时间，叶天可等不起！

    凯西呢，那就是脆皮！没错，凯西可以超级变身成任何的对手角色，但是，它只能变身一次！没人敢保证凯西在对战的时候，对面都是最强的王者！万一，对面的黑暗精灵是个弱鸡，那凯西的变身就成了纸糊的窗户，经看不经用！

    而MEGA的玛狃拉，由于是全服目前第一只MEGA宠物，叶天暂时还不想让别人知道这个秘密武器。

    ……

    一路上，越接近洛荡山，叶天就越能感受到黑暗军团实力的可怕！

    这天，铁甲岭附近。

    大老远的，叶天就听到了前面有战斗，而且双方的人数看起来还不少！

    最起码有数万人投入到其中……

    咦？那不是闪光喵喵吗？逐鹿平原上的那个NPC！

    终于找到这个家伙了！        

