    凌天脑海中念头闪过，但很快便已经恢复过来了，不管是你的神魂，还是你的本体。

    但是你被封印这是事实，你也确实需要人救你。

    “这样吧，不管我救不救得了你，但是你肯定也需要我的帮助，作为交换，你和我说说你的来历，还有关于这虚界的来历吧，怎么样？”

    凌天脑海中念头闪过，也是再次通过神魂波动，将自己的话语传了过去。

    “可以。”

    神魂波动传来，不等凌天开口，又是一段神魂波动传来，说道：“我并未骗你，我确实是世界树，乃是这虚界的世界树？”

    “说说？”

    凌天眸光微闪，他虽然觉得这树灵在欺骗自己，毕竟他可不是那些无知的少年，他是真正见过世界树的。

    自然知道世界树长什么模样。

    最起码和眼前这人当成了生产粮食的稞树，没有任何的关系，别说像不像了，看起来连亲戚都不是。

    无法判断其话语真假，但能够感觉出来其话语真诚。

    也正是如此，凌天才想着想让他说说，然后再来判定真假吧！

    “我是这虚界的世界树，但我其实是被分成了九块，被人分被栽培在九座城池之中。”

    “这只是我九分之一的本体。”

    “而且我之所以变成这样，也是被人以强大的实力，将我强行炼化成这样的。”

    ……

    凌天静静的破解者神魂波动，也是将其话语听在耳中。

    眸光微闪，隐隐的有些异样，若是这稞树所说的是真，它真是这虚界的世界树，那就很有意思了。

    这里只是九分之一？

    岂不是说若是九九归一的话，这稞树得有多大？

    估计三四个古霄城这么大，甚至可能更大吧！

    而且这树灵话语中的意思，是有人强行封印他的树灵，而后以莫大的实力，扭转乾坤，将其炼化成了现在这样。

    原本它是不结果的，它可是世界树，怎么可能会结果？

    “你口中的那个将你封印，然后将你分成九块，又以莫大的力量扭转乾坤的人是谁，虚界界主吗？”

    凌天稍稍沉吟，眸光微闪，缓缓开口。

    “不是！”

    神魂波动再次传来，不等凌天开口，已经继续道：“那个人是后来来的，但是其实力很恐怖，强大到我都没有任何反抗之力。”

    “那你见过虚界界主吗？”

    凌天神色开口，眸中再次闪过一丝精光。

    “没有见过，不只是我，根本就没有人见过虚界界主，但是我们知道这个虚界肯定是有人打造出来的。”

    树灵的神魂波动很快传来。

    话语中带着一丝坚定之色。

    “嗯，你说你们？”

    凌天开口，眼中闪过一丝惊讶和好奇之色。

    “没错，是我们，而不是我。”

    树灵的神魂波动再次传来，缓缓道：“除却我之外，还有魔井，还有石碑，还有这古霄城城灵……”

    凌天听着树灵的话，却是神色变得平静起来。

    那魔井和石碑有灵他是能够猜测的，毕竟老道都说了，他的生命共享阵法乃是从石碑上所得。

    而后很有东西也是从魔井里面找到的。

    除此之外，当时他进入魔井之中，本来是为了取水的。

    但是却莫名其妙的进入那破碎的魔界之中去了。

    他和凌天说过，他怀疑是被什么东西给引进去的。

    但是这古霄城也有灵，却是他没有想到的。

    也就是说，现在的他就在那古霄城城灵的掌控之中？

    不只是他，而是整个古霄城的人，都在其掌控之中。

    一个城池有灵，那是什么概念，整个城池都是它的本体，在这里他不说是神，但也差不多了。

    而除此之外，那树灵还说了好几个有灵的家伙，但是凌天没见过，也没听过。

    听树灵的意思，那几个东西也不再这古霄城之中。

    时间缓缓过去，凌天与这树灵的交谈也是越来越多，也是渐渐明白了一些东西。

    或者说，他们产生灵是很久以前的事情了。

    那时候只有虚界，并没有这些城池。

    这些城池是那个后来者所打造，而那个后来者也是将他们都封印了，不只是树灵，其它的灵也是同样被封印的存在。

    除此之外，根据这树灵的描述，他却是隐隐感觉他们口中的那个人似乎和一个人有点像。

    没错，就是那位长生圣地的创始人，也就是长生大帝。

    仔细想想，时间似乎还真对上了。

    据他知道的消息，这古霄城的城主，乃是当初大秦皇朝陛下和国师的身体。

    也就是说，在这之前，这古霄城是没有人的。

    没有人，自然也没有所谓的城主了。

    自他们建立了城池之外，后面才有了古霄城，才有了这些人？

    所以那长生大帝的目的是什么？

    凌天神色疑惑，想到了跟着一起进来的秦若初，她是不是知道一些什么？

    还是说，这里面有长生大帝留给她的东西？

    不然的话，为何这么巧，刚刚让长生圣地出世，就急着要赶来那补天学院，正好是处在虚界开启的时候？

    而现在这里，又是出现了长生大帝的踪迹。

    建立九座城池，将这里的所有灵给镇压，而后又将世界树分而为九，以莫大法力将这世界树炼制成供九座城池的人食用的粮食？

    而且据树灵所说，这长生大帝出现之前，这虚界是没有任何人存在的。

    或者说也不是没人，只是偶尔有人会落入这虚界里面。

    但是很快就会死在这里，或是消失。

    而后自这些城池建立之后，后面就出现了人，而后变成了现在的样子。

    所以说那长生大帝到底想做什么？

    凌天感觉他在下一盘大棋，但是却又猜不出来。

    缓缓呼出一口气，凌天将脑海中的念头甩掉，很快已经恢复过来。

    也许等自己再找到那秦若初的时候，可能会从她口中知道一些东西吧！

    不过站在那稞树之上，俯视下面的古霄城，却是不得不感叹一句，那长生大帝是真的强。

    这样一座城池，以他梦里的实力，想要毁掉是轻而易举。

    但是想要打造出来，却也不是一件容易的事情。

    而长生大帝却是一连打造了九座这样的城池，更可怕的是将世界树一分为九，以其制造无数人修炼所需要的粮食，这就很可怕了。

