    “李兄，这魏搉从来都是一副生人勿进的模样。便是见了六部官员，也不会给好脸色。

    得陛下赏识之人不少，殿阁大学士杨郢更是陛下的心腹之臣，都不见魏搉如此对待。

    今天他在你这，可谓是给足了笑脸，甚至还私人赠你礼物。这着实让我想不明白。”

    魏搉一走，孔德祥就忍不住把满肚子的疑问说了出来。

    看着魏搉离去的背影，又听孔德祥的这番话，李青心中若有所思。

    他已经分析出来，大概率和昨日自己在乾元殿说的那番话有关。

    建立东厂，用宦官监察百官。

    这让魏搉一个从未感受过尊严为何物的太监心生感激，这才投桃报李。

    圣人有教无类，若有机会，李青不介意指点魏搉一条正确的道路。

    “孔兄，我们还是抓紧时间去礼部吧。”

    孔德祥看了看时辰，也赶紧吩咐下人，帮忙把天符帝赐给李青的礼物搬进孔府。

    走到龙鳞马身前，发出一阵啧啧赞叹。

    “不愧是草原民族的神马，传闻这龙鳞马是蛟龙和天马杂交所生，果然神俊。为了李兄跨马游街，陛下竟将它赐给了你。”

    龙鳞马身长一丈三，高八尺，四肢修长健硕，有一种流线之美。

    身上火红的麟片在太阳照射下熠熠生光。

    整体给人的感觉异常神勇。

    光是这外形，就能起到极大的震慑效果。

    一般的壮汉，还真不敢靠近。

    李青将通明玉佩戴在腰间，收好金绥带，拿出魏搉给的御马牌。

    龙鳞马是凶兽，若无绝对的力量使它臣服，便只能借助天符帝的御马牌驱使。

    他人若是想骑在它的背上，下场一般都会非常凄惨。

    御马牌一亮，龙鳞马打了个响鼻，顿时一道炽热的火焰从它鼻子里喷出，地面瞬间被烧焦。

    吓了孔德祥一个激灵，还以为这龙鳞马凶性大发。

    被天符帝骑，龙鳞马虽然也不情愿，但多多少少也认命了。

    可眼前这个毛头小子，也将成为它的主人，这让它受不了。

    马脸上满是不情愿。

    可不情愿归不情愿，有御马牌在，它无法反抗。

    “有野性，果然是一匹好马！”

    李青哈哈一笑，摸了摸马头，纵身一跃就翻上了马背上。

    一旁的孔德祥一愣，“李兄丹田空空，显然是跟绝大多数的寒门士子一样，并未修行。怎么身手如此矫健？”

    “孔兄，该出发了。”

    李青喊了孔德祥一声，骑着龙鳞马就往礼部奔去。

    孔德祥来不及多想，赶紧也骑着一匹孔府的马跟了上去。

    ……

    礼部。

    相关的礼部官吏，早已在门口等候状元、榜眼和探花的到来。

    突然一阵响亮的马蹄声传来，众人抬头望前方看去。

    只见一位青衣少年骑着一匹异常神俊的烈马呼啸而来。

    礼部侍郎有资格参与朝会，也见过这龙鳞马，当场呆愣在原地。

    “这……这不是陛下的龙鳞马吗？”

    龙鳞马速度极快，转眼之间就从十丈之外来到了礼部门口。

    一股热浪席卷而来，让礼部官员如同深处火山当中。

    修为较高还好，没受什么影响。

    那些修为低的官吏，直接被吓得脸色发白。

    唏律律！

    李青一拉缰绳，龙鳞马稳稳的停下。

    直到此刻，一干礼部官吏才看清楚马背之人正是连中三元的寒门士子李青。

    “李青，这龙鳞马……”

    礼部侍郎依旧有些不敢置信。

    天符帝最心爱的马，连大皇子二皇子都碰不得，怎么被李青骑在身下？

    “李大人，陛下赐我龙鳞马跨马游街。”

    李青如实相告。

    礼部侍郎本名李璨，与李青是本家。

    会试还未开始之前，得知有一本家的寒门学子参与会试，便对李青多有照顾，赠了不少藏书。

    同时，他还是此次会试倒数第二名承州学子李谦的亲叔叔。

    “陛下将龙鳞马赐给你了！”

    李璨的眼睛瞪得跟铜铃一样大。

    毕竟三元及第，古来少有，陛下圣心大悦合情合理。

    让李青骑着龙鳞马游街已经算是天恩了。

    可没想到，天符帝竟然直接把龙鳞马都赏赐过去了。

    这已经不是天恩了，而是简在帝心！

    李璨身后的一众礼部官吏，还有也是刚刚赶来的探花王琰，当场瞠目结舌。

    看向李青的眼神，说不出的羡慕。

    李青从马背上跳下来，给李璨等一众官吏见礼。

    李璨此时心中有无数个疑问，但现在也不是拉着李青解惑的时候。

    看着全部到场的殿试一甲三人，说道：“每隔三年，都有一位状元、榜眼和探花从礼部门口出发。在官差们敲锣打鼓的簇拥下跨马游街，享受整个盛京百姓的欢呼和祝贺。

    今天，将会是你们一生当中最难以忘怀的日子。换好礼服之后，便意气风发的去享受属于你们的荣耀吧！”

    李青、孔德祥、王琰三人谢过李璨之后，走进礼部大门。

    在礼部官吏的帮助之下，换上了一身通红喜庆的礼服。

    三人当中，又属李青的礼服最红、最喜庆。

    换好礼服之后，官吏们又取来绥带、佩剑、玉佩等佩戴品。

    “诸位同僚，长青已有陛下亲赐的金绥带、通明玉，你们只需给他一柄佩剑即可。”

    孔德祥开口说道。

    虽然获得天符帝如此重赏之人不是他，但作为李青的朋友，他感觉与有荣焉。

    众人闻言，再次目瞪口呆、瞠目结舌。

    礼部侍郎李璨更是感慨连连。

    不说龙鳞马和金绥带，就拿通明玉来说。

    他承州李家一位德高望重的老太爷，就曾向天符帝求一块通明玉而不得。

    看着李青身穿大红袍，身戴金绥带，腰间挂着通明玉，所有人都酸了。

    探花王琰，悄悄问孔德祥：“孔兄，这李兄究竟是何来头，真的是寒门出身吗？”

    孔德祥轻轻点头，“的确出自寒门。”

    王琰长叹一声，道：“同为三鼎甲，我们两可以说完全被李兄盖住了风采。从未有哪个状元能得陛下如此青睐啊。我敢断定，一定与那推恩令有关。”

    孔德祥笑了笑，“王兄说的哪里话，虽然同为三鼎甲，可榜眼和探花本就是状元郎的衬托。”

    王琰也点头表示认可，“所有人的目光都放只会聚焦在状元身上，跨马游街，我等不过是陪衬罢了。”

    两人说悄悄话之时，一名礼部官吏走了过来。

    “榜眼，拿好纸笔。”

    “探花，这是花篮。”

    两名出身高贵的世家子弟相互对视一眼，眼中满满的都是苦笑。

    此刻心中对李青是无比的羡慕。

    按大周礼制，榜眼为状元执笔携纸。记下状元跨马游街所作之诗。

    探花提篮，沿途为状元采摘鲜花。

    “时辰已到，请状元郎出行！”

    随着礼部侍郎李璨的一声高呼，李青在榜眼、探花以及一众小吏的簇拥之下，骑着龙鳞马如同众星捧月般往大街上而去。

    敲锣打鼓之声也随之响起。

