    雷动笑了笑，随即摇头道：“萧族的人，是魂天帝派人抓去了魂族。至于现在死没死，我可就不清楚了。”

    萧玄闻言一顿，仔细想想的话，雷族和萧族之间可没有任何仇恨。

    而且当年在世的时候，他和雷赢关系也是不差。既没有仇恨，又没有任何利益纠纷，雷族何必对萧族出手了？

    想着这些，萧玄又看向了古薰儿，淡声道：“你应该是古元的后人吧？你说雷族害了萧族，可有凭证？”

    古薰儿一顿，她根本没有想过，自己说的话，萧族之人竟然会不信！要知道，她可是一直心向萧族的。

    虽然只是因为萧炎.....但，萧炎自己，不就是整个萧族的希望？

    见古薰儿不知如何开口，雷动又道：“萧玄，你可知道在你陨落的时候，萧族又是何等下场？”

    萧玄一个关在天墓多年的残魂，哪里会知道萧族的状况？疑惑道：“我陨落之后，萧族如何了....”

    “萧族所有的资源，都被古族占领了。家族到了最后，被迫离开了中州，迁移到了西北大陆的一处乌坦城。而现任的萧家家主不过就是一个大斗师境界。对了，他们萧家最高级的功法只不过是玄阶。”

    雷动可谓是没有任何的隐瞒，而且古族夺取萧族资源的事情，古薰儿也是确定了的。所以，她根本无力辩驳什么......

    若只是雷动说，萧玄自然不会就相信了。可是偏偏古元的女儿在这，听完雷动所说，屁都不放一个。这瞬间让萧玄感觉，一切都是真的。

    萧玄双眸杀意满满，盯着古薰儿道：“他说的可是事实！？”

    古薰儿有些害怕的点了点头，随即又摇了摇头。

    这一下，萧玄已经信了七八，随即便是出手向着古薰儿而去。魂族虽然说可恶，但古族才是覆灭萧族的罪魁祸首了！毕竟，就算没了斗帝血脉。可是只要资源在，萧族就算没落，也不至于被赶到西北大陆那种蛮荒之地，试想萧玄如何不怒。

    看着萧玄杀意满满的向着她而来，古薰儿感觉，自己比窦娥还要冤枉。心里更是满满的憋屈，可别说她如今斗气全无，就算是没有被封印实力，她又那是萧玄的对手？

    在睁开眼的时候，便见萧玄的灵魂，已经被震退了出去。

    古薰儿没有死，微微松了一口气。同时，她才发现原来她也是怕死的.......

    以前说不怕死，看来都不过是自己骗自己罢了。

    刚刚那一刻，她是真的体会到了死亡的可怕。

    雷动拥着古薰儿，看着萧玄笑了笑，淡声道：“她不过是一个斗气被封的软弱女子罢了，何必如此大的杀意了？”

    萧玄被拦下，自然是怒不可遏，但他清楚。凭他一缕残魂，对付三星实力以下的斗圣，或许不难。但雷动这个七星斗圣巅峰的人，他明显后力不足......

    随即萧玄停下了进攻的意思，看着雷动冷声询问道：“雷族小子，你这是何意？”

    还别说，萧玄虽然只是残魂，但气势这块，还真是够到位！明明不是自己的对手，可是对自己依旧是一副前辈说话的态度。

    雷动淡声道：“我要告诉你的事情，还没来得及说完了。你若是不听完的话，我岂不是白来了？”

    “嗯？”萧玄眉头微皱，疑惑道：“什么意思，你还有什么事情没说。难道我萧族还有存活下来的人？”

    刚刚听闻萧族人已经落入魂族的手里，萧玄觉得，那他们必定是有死无生了。

    也是因为如此，萧玄才会起了杀心。杀了古元这个神品血脉的女儿！

    雷动又道：“嗯，还真有活下来的萧族人。而且现在还在我雷族麾下的一处学院内。”

    “这是真的？”

    雷动点了点头，淡声道：“你觉得你有什么值得我骗你？来之前，我可是收到了雷族长老的汇报的，她们分别是萧玉、萧媚还有一个萧宁。”

    见萧玄气息平稳了之后，雷动又道：“萧玉和那个萧媚以及萧宁，三人因为知道了萧家被覆灭的事情。所以一直都躲在迦南学院之内，不敢离开半步，就怕魂族人去抓他们。”

    听闻雷动所说，萧玄心里又有了一丝希望！可是，他清楚，雷动肯定是有目的得。平白无故的帮助，显然不存在。

    “你告诉我这些，是想要什么？”

    听萧玄询问，雷动又道：“聪明人就是聪明人。我要你的残魂，只要你愿意配合，这样他们三人，便可以好好的生存下去。”

    雷动话落，怀中的古薰儿才算是从刚刚的生死体验中，回神了过来。

    得知了雷动竟然是想要萧玄的残魂后，古薰儿一脸的疑惑。不过没有来得及想太多，便感觉柔软被揉捏了半天.....

    这一时间，古薰儿才发觉，自己如今的情况。

    “你放开我，你这个死无赖！我要杀了你....”

    回神过来之后，古薰儿便是闹腾了起来。两条玉腿不断踢向雷动，双手也是用力掰扯他的怀抱。可惜，她没有丝毫斗气，凭自身那点力气对雷动来说毫无作用。

    雷动等着萧玄的回复，听到怀中人叽叽喳喳不停，还一直拳打脚踢，一阵阵的摩擦，让他很是不爽！

    这种情况，可是很容易****的，随即雷动便是在古薰儿耳边提醒道：“你在闹腾的话，待会便要了你！”

    这句话就好像有魔力一样的管用，话音未落，古薰儿便是不敢在动一下。

    萧玄自然懒得看两人卿卿我我，毕竟也是千年前的顶尖大佬。什么样的女人没有玩过，对于这些他早就看淡了。

    “雷族小子，我凭什么信你？”

    刚刚吓停了古薰儿，雷动又看向萧玄道：“你没有任何资格不信我，毕竟现在的你，只是一缕残魂。而且你萧族最后的希望，能不能安全存活下去，全看我一句话！”

    .......

