    看着周围的诸多恐怖异兽。

    南宫家几人全都露出绝望之色。

    真的扛不住了！

    这些家伙最低的都是两星圣人。

    可南宫武这边的圣人只有三个，剩下的都是皇者甚至是王侯境子弟！

    这些可都是他们的直系血脉，也都是南宫家的天赋子弟，将来要负责振兴和守护南宫家的。

    如果全都死在这里，那南宫家就算是活下来，也会元气大伤！

    “我族神子还没从死亡谷出来，你们就不怕他夺得至宝，将来灭杀尔等吗！”一个王侯境南宫家子弟悲吼！

    南宫昊，是他们的希望！

    “聒噪！”

    一只雷角犀怒喝，降下神雷劈向那王侯子弟。

    那王侯子弟惊恐不已，却无法闪避或者抵抗。

    境界相差太多了！

    南宫武距离太远，救援不及，急的眼睛都红了。

    那是他亲孙子，刚10岁！

    10岁的王侯境啊，绝对前途无限！

    竟要被这么毁灭了！

    轰隆！

    雷霆落下，但那王侯境子弟却没事儿。

    是西海族的一位圣人拼死当下了，那圣人直接喷血，躺在了地上只剩一口气。

    他满是不甘心的怒吼：“神子！为我等报仇！”

    这一刻，西海族和南宫家决定化解恩怨，同舟共济，对抗强敌！

    “呵，合作又如何，还不是必死？”先前那雷角犀不屑的撇嘴，然后又降下十几道雷霆：“一起杀！”

    炎族也看出来无法骗出秘密了，扬手打出漫天火焰。

    凶禽也尖叫着喷出音波，可撕裂苍穹！

    至于青狮一族，擅长吞噬，他们张开大口就要吞掉一位南宫家圣人。

    “难道天要亡我东荒域吗！”

    “我不服！”

    “南宫家永远不死！”

    南宫武目眦欲裂，悲愤的狂吼。

    他竟是想要自爆，以死为自家子弟冲出一条血路！

    可就在那瀑布般的攻击要落下来的时候。

    天空忽然有道道青光洒落，竟是将那些攻击全都定住，然后吸收了。

    众多强者全都愣了。

    就连南宫武也暂停了自爆，惊疑不定。

    下一刻，那10岁的王侯子弟痛哭：“是神子啊！这是神子的混沌青莲，我见过的！”

    “是神子！神子在保护我们！”

    “有救了，神子强大无比！”

    南宫家残余子弟全都露出狂喜之色。

    绝地逢生！

    但其他凶兽却全都暴怒。

    尤其是青狮一族：“什么狗屁神子，看我吞噬神通，吃掉你！”

    他们张开大口，想要吞噬混沌青莲。

    可没想到混沌青莲反而绽放莲花，喷涌出更加恐怖的吸力，将那张开大嘴的青狮圣人都吞噬了，点滴不剩！

    “什么！”雷角犀惊恐，迅速后退。

    但他没来得及退走，因为那青光瞬间洒落，覆盖了在场的所有异族。

    下一刻，恐怖绝伦的吸力爆发。

    这些本来是追杀者身份的凶兽们，变成了被杀者。

    “不！好恐怖的力量！”

    “神子可怕！为什么东荒域有这么可怕的存在！”

    “他出来了吗？没有！他在死亡谷隔空击杀我等！”

    “南宫家有大恐怖，快通知家族强者小心！”

    一群凶兽凄厉嚎叫，却逃脱不了被吞噬的命运。

    南宫家众人全都欢呼。

    但南宫武却明白，没用的。

    是的，没用。

    远处，鸿蒙魔海的雾气正在迅速向外蔓延，不断吞噬东荒域的朗朗晴空和无边大地。

    魔海里，传来凶兽的嘶吼。

    有无敌的鲲鹏一族。

    有可撕裂大地的紫金王熊。

    有黑炎灼魂的墨羽鸦。

    ……

    诸多种族，一起杀来。

    因为他们畏惧。

    他们太怕南宫昊的强大了。

    年少夫子！

    奔跑上登天殿！

    帝位继承者！

    更有一个万分恐怖的父亲。

    一旦南宫烨回来，这对父子联手，鸿蒙魔海永远没机会入侵东荒域了。

    必须提前下手！

    无尽的东荒域布满战火。

    无辜生灵在被杀，在哀嚎！

    强力修者被镇压，他们在哭诉自己有什么错。

    更有诸多势力被灭族，取走一切宝物！

    甚至就连东荒域存在了无数年的四大不朽势力，更是受到了无数势力的围杀。

    就在南宫武旁边，北武国四大圣人被一只白象异兽生生吞杀！

    更有十几个一流势力都被集体灭族！

    “你们去藏起来，我要回去救援家族！”南宫武赤红着眼睛对身后几个子弟说道。

    “什么？不行！”

    “我等也是南宫家血脉，理应保护家族！”

    “爷爷，我也要去！”

    几个南宫家子弟都很是愤怒，他们不是怂包，不想躲！

    南宫武怒瞪双眼，呵斥道：“混账东西们，你们是南宫家的未来，不可以这样轻易死去，去藏起来，等神子出来！”

    听到这话，几个子弟都很是悲戚。

    他们只恨自己境界太低，派不上用场。

    若他们都有神子那无敌的力量该有多好？

    “神子，请您守护他们！”南宫武对混沌青莲虔诚叩拜。

    虽然他比南宫昊年长，但守护着南宫家的神子，值得他一拜！

    混沌青莲有青光飞起，化作一片莲叶，笼罩几个年轻子弟。

    南宫武松口气，携带混沌青莲，愤怒的杀向南宫家族地。

    “以我卑微之躯，诛杀万敌！宁死不退！”

    ——

    而此时，在死亡谷的南宫昊，看到南宫武狂吼着离去，不禁长叹一声。

    千机阁算天算地，却没算到，东荒域的混乱是因为鸿蒙魔海忌惮他南宫昊而起。

    但南宫昊并未因此而心灰意冷。

    因为他明白，这不怪自己。

    鸿蒙魔海一直想要侵占东荒域，南宫昊的出现，只是提前了一些这个时间而已。

    更何况，因为自己有潜力变强，其他人就可以名正言顺的侵略自己了？

    这他妈是什么道理！

    南宫昊摇头，大步前行。

    铛铛铛……

    第11声钟鸣传来。

    已经接近核心地带的南宫昊感受到了无与伦比的可怕时间之力。

    这一波时间之力，足以斩杀所有人！

    南宫昊脸色大变，身后落地钟虚影上，那根时针终于转动。

    时针倒转，有时间之力同样轰向前方。

    两股时间之力对撞。

    南宫昊直接喷出一大口血，虚弱无比。

    时间秩序，终究是碎片，终究比不上时间大道！

    不过南宫昊终究是抵抗住了，活了下来。

    在他身后，诸多天骄发出凄厉的惨叫，随后化作飞灰，连同他们的禁器也一起被摧毁。

    没有人，能在时间的摧残下存活。

    哪怕是大帝也不行！

    除非是仙。

    南宫昊如此想着，然后看向前方。

    那里有个僧人，他依然在坚定的前进，身上有血，却也已经来到菩提树前方三米。

    只要再前进几步，他就能触碰到那棵无上神树！

    而僧人一旦碰到神树，还会让南宫昊继续前进，威胁他的存在吗？

    傻子也能想到结果。

    肯定不会！

