    

    
肖恩的进球引爆拜耳竞技T育场的激情，海因克斯却表现的很平静，他知道拜仁慕尼黑战意不强，外加周中欧战消耗巨大，勒沃库森凭借疯狂的冲击力也足以在节奏上带崩对手，而且拜仁慕尼黑还放不下豪门的尊严，没有摆出防守反击的架势，不然的话，勒沃库森也未必有好日子过。『→お看免???小???..e．

    
这场比赛照现在的势头，势必要拿下的，但海因克斯不希望球队得意忘形，因为还有一场德国杯决赛要打，对手同样是拜仁慕尼黑。

    
如果单纯地认为拜仁慕尼黑是一个软柿子能够随意拿捏，那么勒沃库森必然付出惨痛代价！

    
拜仁慕尼黑重新开球之后选择加快进攻节奏，作为德甲班霸，他们即便在劣势情况下比分落后也会选择执拗地去加强攻势。

    
比赛第23分钟，罗本右路趟球进攻中尝试内切，但是找不到好的机会，于是选择在边路将球传中吊入禁区内。

    
海P亚在禁区前点起跳头球解围，足球飞去了禁区外被施魏因施泰格抢先起跳后头球顶给了左前方内切的里贝里。

    
法国边锋X部停球调整后左脚扣过了来封堵的克罗斯，紧跟着起脚chouS！

    
这距离球门大约25M的S门略显仓促，足球在中路被阿德勒轻松没收。

    
勒沃库森防守成功后也迅速发动快攻，他们并不介意与拜仁慕尼黑打一场快节奏对攻战！

    
因为无论是在T能，还是场地，或者心理上，勒沃库森都占尽优势！

    
后场快速传递组织攻势，罗尔费斯与克罗斯撞墙配合后迅速向前跑位，在接应到克罗斯传球之后他再将球斜传前场偏左地带。s3();

    
这球罗尔费斯传到了肖恩的身后，导致肖恩要跑去边路接应，回防中的罗本朝着肖恩冲去。

    
当肖恩在边路触球时放慢速度时，罗本也放慢速度随时准备进行B抢，原本是背对进攻方向的肖恩停球后用脚外侧勾球变向完成转身！

    
罗本第一时间迟疑了P刻，再上抢时变成了从后B抢，肖恩再一提速便将他甩在了身后。

    
面对着前方跑来B抢的拉姆，肖恩预料拉姆不会如此冒失，主动上抢必然是假象！

    
在两人真正J手时，拉姆肯定会假装上抢，但不会J出身T重心，随时准备转身拦截！

    
拉姆确实是这样打算的，在与肖恩的对决中，他若是处于后手就有些被动，肖恩浑身是戏，根本猜不到下一刻他会做出什么样的假动作。

    
倒不如主动引导，请君入瓮！

    
不过肖恩没有上当，在与拉姆相距还有一米时他果断地将球横敲中路J给了比达尔，然后自己快速前cha，拉姆见肖恩没有中计，立即转身贴身跟防。

    
比达尔领球后继续向前快速趟球推进攻势，施魏因施泰格与范博梅尔组成双后腰抵挡勒沃库森的中路进攻。

    
只是施魏因施泰格没想到比达尔在他面前做出了假传真过的控球变化。

    
罗尔费斯前cha确实不容忽视，比达尔便以假传给罗尔费斯为诱饵，迫使施魏因施泰格防守时重心发生变化，随后再控球变向将其抹过！

    
在施魏因施泰格转身加速去追击时，比达尔却再将球斜传禁区前中路地带。

    
基斯林背身接应下一脚出球回敲，足球滚去后cha上的克罗斯身前，基斯林出球后便转身斜cha禁区右肋地带。

    
克罗斯一脚过顶斜传将球吊向了禁区左肋纵深地带！

    
基斯林前cha带动了德米凯利斯回撤，同时范比滕也略微收紧与德米凯利斯之间的防守距离。

    
却不料克罗斯这脚传球让范比滕也无暇顾及。

    
万众瞩目下，肖恩与拉姆并驾齐驱地冲向禁区左肋腹地。

    
在底线边缘，肖恩抢先飞身铲球，他比拉姆更高大的身躯虽然在灵活X上不如对方，可这飞铲出去，倒也是让拉姆没办法再做出动作，同时也必然会抢先触球！

    
肖恩这飞身铲球当然不是S门，而是将球铲去门前地带！

    
宛若大力平chou出的足球速度极快地在拜仁慕尼黑门前地带飞掠而过！

    
基斯林在球门后点也飞身铲S，可是他反应仍然慢了一拍！s3();

    
在足球从身前飞过之后的瞬间，基斯林的脚才到！

    
呼！

    
全场勒沃库森球迷扼腕叹息！

    
基斯林与林恩同时起身，两人对视一眼，基斯林面露苦涩之意，肖恩倒是没有丝毫失望之情！

    
“基斯林门前抢点慢了一点，如果他能够更快地飞铲，那么这球必进无疑！

    
也许希望基斯林变得更强有些强人所难，他已经很不错了，可是放眼欧洲足坛，基斯林还真的无法跻身顶尖行列！

    
但话又说回来了，如果基斯林是德国足坛顶级S手的话，那么他还会一直待在勒沃库森吗？

    
勒沃库森的进攻配合令拜仁慕尼黑的防线十分狼狈！

    
在丢球之后，拜仁慕尼黑与勒沃库森的差距似乎越来越大！”

    
比赛第29分钟时，里贝里前场左路接应到了范博梅尔的传球，他领球后直接内切，这样的盘带冲击会搅乱勒沃库森的中路防守。

    
罗尔费斯正面拦截时，里贝里佯装出球给施魏因施泰格G扰了他的防守预判，导致在伸腿拦截时被里贝里扣球突破！

    
完成突破的里贝里立即加速向前！

    
克罗斯飞速朝着禁区前偏左地带填补防守空缺，卡斯特罗也收入禁区内遏制里贝里的前进线路。

    
就在里贝里距离克罗斯还有一米时，他迅速将球横敲右侧。

    
足球极快地滚过了本德的面前，他刚转身顺着足球滚动方向要移动，却见罗本骤然从眼前杀过，罗本领球的同时与本德逆向J错而过，本德连伸腿拦截的机会都没有便被轻松晃过！

    
罗本进入了自己S程，并且有了非常好的S门角度。

    
金左脚打出标志X的搓S，足球带着强烈的内弧线旋转飞向球门远角！

    
阿德勒快速向左门柱方向移动两步后纵身飞扑。

    
那急速旋转下坠的足球眼看就要飞入球门左下角，却见阿德勒右手将球挡了下来！

    
拜耳竞技T育场所有观众都屏息凝神紧张不已！

    
在足球被挡下来的瞬间，勒沃库森球迷来不及庆祝欢呼，因为戈麦斯门前抢点补S！

    
罗本与里贝里都在禁区前沿地带时，勒沃库森的两名中后卫自然而然会向前顶防，这导致对门前地带保护不足让戈麦斯抓住机会能够形成补S！

    
在小禁区弹了一下的足球来到戈麦斯面前，只是因为球速有些快，他冲的也有些快，导致S门的动作略微变形，无法充分做出完整的S门动作。

    
下意识地起脚补S，结果足球却高出横梁飞上看台！

    
空门近在咫尺，戈麦斯却错过了这必杀的H金机会！

    
全场勒沃库森球迷兴奋不已，范加尔在看到丢球时都面不改Se，此时却在已然兴奋起身到一半时颓然坐下，扭头朝助手愤愤不平地控诉着戈麦斯这L费机会能力真是令人大开眼界！

    
“不可思议！戈麦斯不可思议地错过了必进球机会！

    
面前是空门啊！真是空门啊！s3();

    
罗本的远S被阿德勒精彩地扑救下来，却造成了戈麦斯打空门的机会，可戈麦斯却将球踢飞了！

    
恰如我此前点评基斯林时所说的，戈麦斯属于角Se型前锋，如果他不是拥有着高大的身躯能够充当战术中的支点作用，以及在争抢头球和禁区内对抗有一定优势的话，那么他也无法成为德国屈指可数的优秀前锋之一，但很可惜，放眼欧洲足坛，他仍然不是顶尖级别的中锋！

    
无论从进球效率还是把握机会能力而言，他虽然很优秀，但仍然算不上足坛顶级，换言之，如果要从欧洲顶级联赛中排列出10个最优秀的前锋，现在球场上只有三人有资格入选，肖恩，里贝里，罗本，而他们也未必能够绝对入选，因为还有其他像c罗纳尔多，比利亚，梅西，托雷斯，德罗巴，鲁尼，本泽马，阿圭罗等等顶级前锋珠玉在前。”

    
拜仁慕尼黑错过了这样一个千载难逢的进球机会确实令人唏嘘不已。

    
勒沃库森这边心态不受影响，继续向对手发起猛烈攻势。

    
比赛第32分钟时，比达尔在拜仁慕尼黑禁区前在牵制住了范博梅尔之后将球短传给了后cha上的克罗斯，后者一脚冷S考验了布特。

    
幸好布特注意力集中，精彩地将克罗斯的远S扑掉！

    
比赛第36分钟时，拜仁慕尼黑前场右路罗本陷入了苦战之中，本德，比达尔，卡德莱茨三人对其形成包夹防守，罗本在边路将球斜塞禁区内，奥利奇横向跑动领球后作势转身回撤，却在欺骗了海P亚防守重心后扣球再折返禁区纵深地带。

    
在底线前奥利奇一脚斜向回敲禁区弧顶位置的传球给施魏因施泰格创造了远S的机会。

    
不过小猪这脚S门却被弗里德里希用身T挡出！

    
或者说是施魏因施泰格的S门打在了弗里德里希身上弹了出去！

