
    第975章卖菜的和算命的

    “如今的太寇国，强者凋零，玄王境界的似乎就只有大犬正一而已。哥服用中品的易容丹，可保证不被任何人看出端倪。”

    辰申照了照铜镜，对自己的易容效果颇为满意。

    “老大，你又变样了。今天还要出去闲逛吗？”

    小白有些戚戚哀哀道：“这已经是第七天了。我们在这个小院子里憋了七天，大寒猫都快憋疯了，本虎神也无聊的紧。”

    “老大，能不能放我们几天假，去玄兽山林好好的浪一浪？”

    辰申嘴角一勾，轻拍了拍小白的虎头：“你就忍忍吧。金丹一日未得，我便一日不能离开此地。放你们去玄兽山林，万一遇上了强者怎么办？”

    “以哥如今的修为，可保护不了你们。”

    “唉，就知道会是这样。”小白郁闷的一撇嘴，身形一晃，便化作一抹流光，老老实实的钻入战宠空间。

    赤兔和寒天虎也有样学样。

    辰申心怀愧疚，这几天可是闷坏了几兽。

    之前，它们跟着自己南征北战，豪情万千。而今，却只能龟缩在这小小庭院内，隐姓埋名的无聊度日，也难怪它们会心生怨怼。

    “放心吧，等哥找到不朽金丹，恢复修为不在话下。届时，天高任鸟飞！”

    “哥便带你们闯进玄兽山林，你们杀的痛快，我也好疯狂冲级……”

    “吱呀！”

    院门大开，辰申像往常一样，换上了一身小富小安的行头，嘴里叼着个烟斗，背着手漫不经心的在驿马街道上晃荡。

    “官爷，来喝杯茶啊？我们迷春居的茶水最是香甜，斟茶的美人儿更是靓丽无双，保证您来了就不想走呢！”

    一群打扮得花枝招展的烟花女子发出媚骨的话音，吸引着往来的男客。

    辰申却看不上这里的胭脂俗粉，目不斜视的路过。

    “灵丹阁新到了一批玄阶下品的灌气丹和复机丹，各十枚，全太寇只此一家别无分号，要想买玄阶丹药的，请于三日后来我灵丹阁举行的拍卖会，千万别错过啊！”

    “恩？玄阶下品的丹药，而且还只是最常见的灌气丹与复机丹，竟然能拿来拍卖？这里可是太寇帝都，并非是下面的小城小镇啊……”

    辰申心头暗动：“对了，太寇国的玄丹产业向来萎靡。唔……有空的话，我倒是能在这里拍卖玄丹，发一笔横财。”

    “不过眼下，还是抓紧寻找不朽金丹的下落吧。距离天机道破的旬日之期，只剩下三天了。”

    辰申就这么漫无目的的晃荡着，从街头遛到街尾，喝一杯茶，或是买些玄食小吃，再折返身形遛回去。

    这七天以来，辰申走遍了驿马街道的每一个死胡同，见识到了每一个商家店铺，奈何，始终未发现跟不朽金丹有半分关联的存在。

    眼看着黄昏将尽，星月的轮廓渐渐清晰，不少商家都打烊关门，就只剩下几处烟花之地依旧灯红酒绿着。

    “唉！又没找到。看来哥今晚又得跟宵禁后的太寇巡逻军玩捉迷藏喽！”辰申自嘲一笑。

    之前，少年白天遛大街，晚上一边躲避太寇巡夜军、一边继续遛大街，就是想尽快找到金丹的下落。

    奈何，夜半时分，街道上往往连一个鬼影子都见不着，更别说碰到什么“有缘人”了……

    时间如流沙，转瞬即逝。

    深夜降临。

    就在辰申以为今天也注定要无所收获之际，百尺开外的小巷里，突然爆发出了一阵玄能波动！

    这一股玄能波动来得快去得也快，旁人根本无法察觉，却瞒不过神识强度过人、又兼备“天心”，五感六识极为敏锐的辰申。

    虽说丹田破裂、导致修为暴跌，但他的神魂力量却依旧强悍如初。

    “恩？突如其来的玄能波动，难道跟不朽金丹有关？”

    辰申骤然一喜，面上却不敢表现的太过急切。

    他急忙取下腰间悬着的半壶老酒，咕噜噜浇灌了满嘴满身，然后迈着四方步，晃晃悠悠的朝着那个巷子口行去。

    或许是为了掩人耳目，这货边走还一边哼着小曲儿，一副刚刚酒足饭饱、浪荡街头的纨绔子形象——

    “伸手摸姐小眼儿，黑黑眼睛白白视；伸手摸姐小鼻针，攸攸烧气往外庵；伸手摸姐小嘴儿；婴婴眼睛笑微微……”

    不多时，辰申总算晃到了巷子口前，眼睛一扫，原本兴奋的心绪顿时被浇灭了大半。

    因为他发现，这里并没有什么高人，也没有什么秘宝大阵。

    有的，只是两个青年男子——

    左边那个，身着一袭灰袍，浓眉大眼络腮胡，胸口处的衣袍大大的咧着，坦胸露乳。

    他右手随心的扶在一架双轮木车的车框上，左手挥着破竹扇，嘴里还低声吆喝着：“卖菜喽、卖菜喽哇！”

    “咦？那边的小哥，要不要来买点果蔬啊？我陈榆亲手栽种的果蔬，那可是普天之下第一绝，无人能比啊！”

    “我陈榆的果蔬，你吃上一小口，保准能延年益寿、英姿勃发、鸿运连连、金枪不倒夜御十女……”

    巷子口的辰申闻言，嘴角一阵抽搐，心下吐槽：“靠！什么鬼？不就是个卖菜的吗？还说什么吃一口能夜御十女……”

    “你这广告词儿的夸大程度，绝对能让哥前世见过的那些无良广告商们都甘拜下风呐！”

    正当此时，巷子底右边那个一袭书生袍装扮、伏案在前的家伙也开口了：“呀嘿？不好，大事不好啊！”

    “这位小哥，我看你印堂发黑，目光无神，唇裂舌焦，元神涣散。近日必定遇了大灾大难，万事不顺不如吧？”

    “来来来，走上前来，听本夫子一言，由此宏运大发，体健神清、消灾避祸，就统统包在我的身上罢！”

    这书生装扮的“神棍”说罢，还把手中那个开了叉儿的毛笔放在舌尖舔了舔，后又蘸了墨汁，在临时取出的白纸窄屏上，写下了扭扭曲曲的若干大字——

    上联曰：“上知天命，下安黎民。”

    下联书：“逢凶化吉，渡劫去病。”

    横批：“神算子孔涛，就是这么准！”

    “呃……”

    看到这，辰申已经满头黑线了：“一个卖菜的小开，一个横批比对联写的还长的神棍，这、这都哪跟哪儿啊？不朽金丹，真跟他二人有关么……”
