    虽然杜兰的‘人类遭遇野兽三大反杀奥义’非常不靠谱，但现在葵枝的螺旋剑确实是和敌人的大绝招相反地旋转，最后真的是抵消并且反杀。

    大家都抬头看着天空对撞的强招，知道这场胜负事关自己的生死，如果鬼赢了，那么他们必死无疑，因为这招的覆盖面太广了，整个街道都会被覆盖，被毁灭。

    这真的是奇观，太壮美了。

    会觉得壮美，那是因为大家的直觉已经发现这招式威胁不了自己了，就好像人站在湍急的河流岸边，当发现河水威胁不了自己的时候，才会有闲情逸致去观察河水的美，这就是所谓的壮美。是人在精神被威胁之后，由恐惧到欣赏的一种转变。

    之前越是恐惧，现在越是觉得壮美。

    冥顽不灵，执迷不悟，现在上弦陆要付出代价了。

    轰！

    哥哥被卷入了螺旋剑之中，手脚瞬间就被粉碎，只剩下躯干掉回了妹妹的身边。

    葵枝最后还是手下留情了，因为这对兄妹确实有可怜之处，她作为母亲希望给他们一次机会，所以她看向杜兰，显然是希望杜兰提供帮助。

    这次哥哥的伤势恢复不了了，他们大势已去。

    “事到如今，我最后给你们一次机会，你们要为自己的所作所为赎罪。”杜兰说道。

    “机会？”妹妹没想到这种时候，法师还愿意给机会。她不由想起身边的人是如何赞美法师的，是如何崇拜法师的，她们把法师当成是神一样来拜，就是因为法师的宽厚仁慈。

    “没错，给你们一次机会。”说着杜兰一挥手，他的身边出现了一批美丽的鬼魂，这些都是被上弦陆吃掉的花魁：“你们要配合这些鬼魂守护岛国的失足妇女，保护她们的生命财产安全，还要惩罚那些负心人。”

    妹妹此时已经发生了转变，毕竟打又打不过。而且法师明明可以杀了他们兄妹，却依旧愿意给他们一次机会，这是第一次遇到如此宽厚的强者。不是人渣武士，不是鬼舞辻无惨，法师的强大是如此温暖。

    “我们愿意。”妹妹想要活下去。

    杜兰看着哥哥，其实只要妹妹答应，哥哥肯定没意见。

    果然哥哥虽然一脸便秘，但还是答应了：“好。”

    “那么就这么决定了。”说着杜兰拿出了蓝色的彼岸花：“这个药可以帮你们克服太阳，同样也可以帮你们解决吃人的问题。”至于被鬼舞辻无惨控制的事情，已经通过经文解决了。

    上弦陆兄妹知道这个花可是鬼祖一直在找的东西，没想到就这么出现了，原来就在法师手上啊。

    对于杜兰的安排，猎鬼者们也不知道说什么好，或许这样结局也不错。毕竟真的杀了这对兄妹也只会让人惆怅，倒不是说他们不想为被吃掉的人报仇，而是如杜兰说的，这对兄妹因为人渣的迫害最终也沦落为了人渣，这就好像是邪恶的传染一样，兄妹会死，但邪恶不会消失。特别是这对兄妹本身是邪恶的受害人，最终又称为邪恶的承载者，更是让人感觉难受。杀他们解决不了本质问题，不杀又对不起那么多死去的花魁。

    所以杜兰这种让兄妹和死去花魁一起守护全岛国失足妇女的安排，也算是给兄妹一次机会，也是给那么多受害花魁一次机会。

    哥哥看向法师，发现法师的表情很淡定，似乎不怕他出尔反尔。哥哥暗想如果自己违背法师的安排，法师肯定有一百种方法惩罚自己。

    何止杜兰有办法惩罚，这些女鬼就有办法惩罚，杜兰把她们召唤出来主要就是为了看住这对兄妹。

    花柳街的事情暂时解决了，虽然有很大的损失，但鬼兄妹再也不会吃人了。

    “通过这件事情，大家一定要好好珍惜大正时代，痛斥万恶的江户时代。”杜兰最终总结，更让大家糊涂了。

    炭治郎看着金发葵枝的背影，总觉得眼熟，也不敢相认。

    大家都伤得不轻，鬼杀队的善后小队过来把伤员都带回去。可怜的音柱因为断手，战斗力大损，已经失去前线工作的能力了，而炭治郎他们倒是还有机会继续战斗。

    此战也让他们三人内心久久不能平静，特别是炭治郎他很理解想要保护妹妹的决心。他不由会设身处地去思考，如果自己的妹妹真的被人渣活活烧死，自己到底会怎么办。

    炭治郎有时候都不敢想下去，他发现自己之所以如此温柔并不是因为自己本性善良，而是因为自己的父母将他保护的很好。在父亲没去世之前，他教会了自己一切，而母亲又总是温柔地鼓励自己，所以自己很小的时候就学习父母去保护弟弟妹妹。但如果自己也在上弦陆的位置上，只怕也不会和现在一样。

    鬼虽然该被消灭，但有一些鬼也值得可怜。

    在养伤的时候，炭治郎忍不住和同期的美少女香奈乎谈心，这位美少女很无口，没有命令就不开口，但她却是一个很好的倾听者。

    美少女知道炭治郎为什么会有这样的想法，其实她自己就是个可怜人，很小的时候被父母当牲口一样对待，一直到遇到两位姐姐才真正感受到了温暖：“人的际遇本来就不同，你不用想太多。”

    终于香奈乎开口了，她自己就不太愿意回忆以前的日子，因为她有一对糟糕的父母，有一个糟糕的童年。她很理解一个人只有经历过才会真正明白，而炭治郎是因为太温柔才会对鬼兄妹感同身受。

    “因为我也是哥哥啊。”之前鬼杀队想要杀祢豆子，至少还有个理由，因为祢豆子成为了鬼。而那个人渣武士烧死妹妹，只是恼羞成怒，那种事情谁遇到都会发疯的。

    好在炭治郎倒是不认为鬼舞辻无惨把人变成鬼是为民伸冤。

    上弦陆被打败了，不过没死，只是脱离了鬼舞辻无惨的控制，这就很危险了，鬼舞辻无惨现在不敢相信这些手下了，不过他还是要利用这些鬼去找蓝色彼岸花。上弦肆和上弦伍已经找到了线索，所以给他们一次机会。

    两个鬼一起出动，这次他们的目标是鬼杀队的大后方，刀匠村。鬼杀队的人使用克制鬼的日轮刀，这些刀都是需要特殊的材料打造的，而刀匠村就是日轮刀的产地。为了防止被鬼发现，刀匠村的选址在偏僻的山林之间，位置很隐秘，连鬼杀队也只有少数轮流守护刀匠村的柱才知道。炭治郎这样级别的队员根本没资格知道刀匠村的存在。

    在刀匠村里每个人都戴着面具，矜矜业业地为了鬼杀队工作，而现在两个强大的上弦盯上了他们。

