    虽说，鱼鹰已经建立了完整的孤寡养老系统，但是无论如何有比自己亲自跑一趟更有意义呢。

    将军带着夫人和孩子，亲自来探望一些伤残将士，在唐城传为了佳话。

    时间到了正月十六。

    鱼鹰系统所有部门，也逐渐恢复了正常秩序。

    总司令部！

    今天唐学志在这里召集了今年以来第一个会议。

    枪炮局、造船局，财务署和总司令部刘小刀、左高峰等高层精英聚集在此。

    也包括格物学院的掌舵人，孙元化、刘天罡这些怪才。

    孙元化是第一次参加这种高级别的会议，此时此刻，除了激动，还充满着期待。

    “起立！”

    看到唐学志从入口处走来，李大山一声口令，让所有人为之一振，众人整齐的站了起来，齐齐的将目光投向入口。

    “大家都到了，请坐！”

    他目光扫视了一下全场，没有一个缺席：“精神饱满，都不错，不过，几天有些兄弟，倒是发福了。”

    众将一听，一阵哄笑。

    “人发福了，只要恢复训练就好，但是我们有些兄弟，以为拿下了南洋就以为天下太平了，可以过好日子了，这个思想必须马上扭转过来。”

    “听说，还有人在泉州购买了私宅，有没有这回事我不知道，但是我希望，如果是真的，还请他主动站出来，某可以从轻发落。”

    哗~

    此话一出众人为之一震。

    谁那么大胆子。

    鱼鹰军法严厉，军纪严明，怎么会出这种事情。

    众将不由你看看我，我看看你，不知所措。

    每个人都成了怀疑对象。

    “难道是我怀疑错了么，机会只有一次，否则！”

    “啪！”

    说完，腰间的短铳已经放在了桌上。

    静！

    大厅内幽静得让人头皮发炸。

    哪怕是没有做过什么的人，都紧张到了极致。

    忽然，王岳从座位上战战兢兢的站了起来。

    扑通，跪下了。

    “将军饶命，卑职也是财迷心窍啊。”

    左高峰气得差点吐血了：“王岳，你到底怎么回事，将军待你不薄啊，为何要这般。”

    王岳是他表弟。

    当初从邳山一路走来，如今已经是鱼鹰举足轻重的人物了。

    唐学志给他的月银也达五十两以上，加上年终奖金，这家伙年收入，不下千两。

    但是他竟然干出这种事情来，恨铁不成钢啊。

    唐学志见左高峰拔刀了，却制止了他：“让他自己说。”

    王岳吓得面色苍白，连忙道来：“将军，表哥，都怪我财迷心窍了！”

    “那座园子，有一千亩水田，是广东田记货栈和李记商团联名送的，他们只是要卑职多采购他们一些钢砂，卑职绝对没有寻私之意啊。”

    “你个混蛋！”

    左高峰再也忍不住了，一巴掌啪过去，王岳脸上立刻多了一个红红的手掌印：

    “将军待你如兄弟，让你执掌鱼鹰制造局，你怎么能干出这种事情。”

    啪！

    又是一巴掌！

    王岳被打的满嘴是血，一把鼻涕一把泪的，哭了起来。

    他在地上，已如一滩烂泥：“将军，卑职对不住您啊，您杀了我吧，呜呜呜！”

    “来人！”

    唐学志没有说什么，一声令喝，几名威武的士兵，进来了。

    “将军，王岳兄弟，也是一时糊涂，求您开恩呐。”

    黄文亮首先站了出来，求情。

    他和王岳是老搭档，虽说户房分家后，他们已经各自管辖自己的范围，但是五六年的兄弟情谊，不忍心看着他被执行军法。

    如果是受贿之罪，恐怕是死-刑。

    他真恨不得再上去抽他两耳刮子。

    犯浑了！

    “将军，黄兄弟也是初犯，还请您开恩呐。”

    “将军，王岳虽然混蛋，但是他在鱼鹰，没有功劳也有苦劳啊，求您饶他不死啊。”

    众人纷纷求情。

    左高峰为了避嫌，没有动。

    唐学志背着手，上前两步：“没有规矩，不成方圆，既然是受贿之罪，如何判，也因依法行事”

    “苟叔，受贿之罪，该如何定刑。”

    王四苟站起来，想了想：“受贿超过一千两，剥夺官身，判处三年以上，七年监禁，王岳主动坦白，可从轻处罚，当判三年监禁，没收个人全部财产。”

    唐学志有些不情愿挥了挥手，士兵很快就将王岳拖下去了。

    “卑职谢将军不杀之恩。”

    良久，唐学志才缓缓回过神来，对左高峰说：“给他家中，留下十亩水田。”

    “嗯！”

    左高峰也很是感动：“卑职提王岳的妻儿老小，谢将军！”

    这点东西，虽然对于鱼鹰来不算什么，但是如果换成大明朝，恐怕祸及妻儿，谁还管别人的死活。

    在他们看来，这就是仁！

    “大家都坐吧，王岳的职务，暂时由黄文亮代理。”

    唐学志招呼众人坐下：“昨年已经成为过去，新的一年，新的开始了，虽然我们去年获得比较好的成绩单，但值得提醒的是，大家不要沉浸在以往的辉煌中！”

    “而且，我可以负责任的告诉你们，光是做到我们目前这样子，还远远不够，因为，来自外部的威胁，依旧没有解除。”

    “高峰和小刀应该清楚，吕宋的西洋人，只是很少的一部分，别以为我们击败了他们几艘商船，就天下无敌了。”

    “告诉你们吧，真正的敌人，还没有到来，等哪天他们来了，你们就会知道，什么才是差距。”

    “因此，我们鱼鹰，只有勇往直前，发展的步伐一刻也不能停滞。”

    “吕宋一战，让我明白，光是有开花弹还不行，我们的战船，依然无法完胜西洋战船，如果遇到无敌舰队，恐怕要吃大亏。”

    “想要扭转这个局面，只有打造一款全新的战船，当然，我这里说的全新战船，并不是蒸汽战船。”

    “而是以蒸汽为动力的铁甲舰。”

    “铁甲舰！”

    众人闻之一振。

    秦小风眼眸子一亮，心里说不出的激动：“将军，这铁甲舰，可是用钢铁作为船体。”

    一般老工匠，包括宋勇，孔山等人，一个个都伸长了脖子，等着唐学志回答。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

