    “好强！”

    “这就是凌天宗第一天才之威么？”

    “咱们拍马也赶不上。”

    “差太多了！”

    在场不少年轻天才看着幽千雪，那种强势和倾城容貌，令他们无不震撼，只觉得自己卑微不堪，如丑小鸭和天鹅，难以高攀。

    这样的绝世女子，究竟什么样的男子才能配得上？

    想到这里，众人的目光全都落在幽千雪对面的秦尘身上，内心郁闷的快要吐血，他们不明白，以幽千雪的身份，怎么会和这么一个家伙坐在一起，看起来还如此亲密。

    内心无不遭受了十万点的暴击。

    “还想再试么？”

    幽千雪瞥了眼大威王朝的几大天才，轻轻饮尽杯中酒，吐气如兰。

    武耀眸光闪烁，内心狂震，幽千雪刚才那一剑威力太强了，虽然没有针对他，但他却有种被人用剑指着眉心的悚然感觉，浑身寒毛乍起。

    他很清楚，论真实实力，他比他的几个同伴，其实强不了多少，唯一强大的，恐怕是他领悟了拳道意境，有了拳道意境的振幅，他的攻击力至少能提升一倍。

    但即便如此，武耀也没有十足的把握，自己就一定会是幽千雪的对手。

    此人真的是这五国的天才么？怎么会如此可怕？

    武耀内心震动，手心冒汗，此时此刻，幽千雪那飘然若仙的姿态和身形，在他心中变得无比高大，在没有摸透对方底线之前，甚至不敢应战。

    但之前的狂话已经放出，现在若是灰溜溜走开，定会成为一个笑柄，丢了大威王朝的脸，到时候不但自己尴尬狼狈，甚至还会丢尽天门府的脸面，被府内长老责罚。

    所以，哪怕是再没有底气，他也必须硬着头皮撑下去，决不能胆怯退缩。

    目光转移，武耀将眼神落在幽千雪对面的秦尘身上，突然间神色一亮。

    “对上这白衣女子，我没有十足的把握，但是对上这少年，我的把握便多太多了，此人年纪轻轻，修为倒也不弱，但是实力定然和白衣女子差了不止一筹，而且刚才听来，此人似乎也是这五国的某个天才，只要击败他，同样不会堕了大威王朝的名气，到时候我再离开，没人可说任何闲话。”

    长出一口气，武耀顿时高声道，“我承认我先前的话有失偏驳，这西北五国还是有那么一两个还算不错的天才的，姑娘便算一个，不过，不知道姑娘身边这位俊杰，是否也如姑娘一般天赋异禀，可否接下在下一招。”

    话音落下。

    嗖！

    武耀身形如电，直扑秦尘，右手之上，耀眼的光芒闪耀，爆发惊人的气息，欲要将秦尘，一爪擒拿。

    “这家伙太卑鄙了，竟然对秦尘出手。”

    “是啊，定然是知道自己不是幽千雪对手，将目标转移到秦尘身上。”

    “该死，秦尘年龄分明比幽千雪还要小上两岁，据说是五国初试之时，年龄最低的一个，这武耀打的真是好算盘。”

    大堂炸开，人群议论纷纷，都觉得武耀太过卑鄙。

    “盯上我了？”秦尘愕然，嘴角勾勒轻笑，以为自己好欺负么？

    筷子轻轻夹住一块凤肝，送入嘴中，秦尘对武耀的攻击，熟视无睹。

    同时开口道：“王启明，你虽然领悟了刀意，但是却走错了弯路，你的刀意，偏向愤怒性质，愤怒，虽然能令你的攻击变强，但是你必须记住，愤怒是一种情绪，而不是意境，以愤怒为刀意，只会令你在刀意的道路上，越走越窄，最终误入歧途，甚至走火入魔……”

    秦尘侃侃而谈，对其指点。

    见状，三楼大堂所有武者，全都目瞪口呆，一个个都快疯掉。

    大哥，现在别人正在挑战你，而且发动了猛烈进攻，你非但不应战，居然还有心情吃东西。

    吃东西也就罢了，竟然还有闲情指点别人，你说你实力都不见得有比王启明高，指点个什么劲？也不把被人擒拿，丢尽五国的脸。

    一时间，众人几乎都快发疯。

    甚至连出手的武耀自己，也是傻眼？这家伙真是五国的天才，不是五国派过来搞笑的？都什么时候了，还在那侃侃而谈，也罢，自己正好将其擒拿，挫挫着五国的气势。

    念及至此，武耀身上的气势更甚，轰隆，右手之上光芒爆射，宛若一轮大日，朝着秦尘隆隆碾压而下。

    就在所有人都忍不住转头不去看的时候，秦尘右手筷子提起，以筷为刀，朝着武耀猛地一斩。

    轰隆！

    一道可怕的刀光亮彻虚空，那竹子所制的筷子之上，陡然爆发一股惊人的刀意，刀意无穷，带着毁灭之力，蕴含无尽杀戮气息，这一刻，所有人的寒毛都竖了起来，仿佛冰天雪地被一盆冷水泼下，一个激灵。

    “什么？”

    武耀大惊，头皮发麻，眼中轻视彻底消失，惊怒之下，体内真气勃然爆发，汹涌的大日气息与浑厚刀光碰撞在一起，层层叠叠爆发，欲要轰碎这道刀意。

    但是由筷子激射出来的刀光看似简单，实则恐怖的惊人，那种毁灭和杀戮的气息仿佛一座大山，狠狠冲击在他的身上，噗的一声轰碎他的拳芒，强势的力量将他瞬间击飞。

    砰！

    身后的桌椅爆碎，武耀狼狈无比，几乎摔倒在地。

    嘶！

    见状，人群纷纷倒吸一口冷气，眼珠子都快瞪爆了。

    他们看到了什么？

    秦尘用筷子就把武耀给斩飞了？不会是他们眼花了吧？不少人纷纷揉着眼睛，以为是幻觉。

    但眼前的一幕，却告诉他们，这一切都是真的。

    王启明也震撼的看着眼前的场景，心中震撼：尘少不愧是尘少，太强了，刚才那一刀，至少蕴含两种刀意，每一道刀意，都比他的强悍无数倍。

    原本，他在刀意的摸索上，像是一个盲人摸象，但是此时此刻，看到秦尘的一刀，结合之前秦尘所说的话，眼前仿佛有一条康庄大道在他的面前铺开。

    “可恶，我不信，你用筷子就能逼退我！”

    怒吼一声，武耀狼狈甩去身上的菜汤，眼睛瞬间红了起来，仿佛一头发怒的狮子，一股恐怖的气息，从他体内爆发。

