    

    噗~

    一股血雾喷涌而出，那名剑宗长老甚至连惨叫都没有发出来，直接被这一掌拍成了一堆血雾。

    “不！”

    剑子悲愤的嘶吼一声，新仇旧恨让剑子瞬间红了眼眶。

    “韩风！”

    剑子嘶吼一声，脚下一跺，就要朝着城主府冲去。

    “剑子！”

    几名剑宗长老大惊失色，这不是送死么！

    同时，内心却还有一丝感动，剑子为了给宗门长老报仇，竟然不惜付出生命！

    不过，没有人注意到的是，剑子此刻虽然脸上杀气重重，但是眼底却是闪过一抹得色。

    他才不会傻到真的去找韩风麻烦，开什么玩笑，韩风身边的护法长老，就算把剑宗绑在一起上，怕是也不够人家一巴掌的。

    他要做的，就是利用这个机会，收拢剑宗人心，因为他知道，自从吞噬了星河剑尊的那一缕神念之后，剑宗之人对他的态度就有些微妙的变化了，他必须要扭转这个局面。

    这一切，其实也是他算计好的，他其实还想好好谢谢韩风，若不是他，自己怎么可能演得好这一出苦情戏？

    果然，还没等剑子离开多久，身后的剑宗长老急忙飞奔上了前，拦在了剑子的身前。

    “剑子，您不能去啊！你不能让玄长老白白送死啊！”

    “剑子，我们现在剑宗需要发展，万不能冲动，剑子的心情，我们都理解，但是还请剑子以大局为重！”

    无数剑宗长老将剑子围在中央，生怕剑子趁他们不注意去找韩风麻烦。

    剑子心中暗喜，不过表面上却还是一副愤怒的样子。

    “不行，今天我就是死，也要杀了韩风，为我剑宗长老报仇！”

    剑子大吼着，但是似乎是为了不伤到周围的剑宗长老，剑子的挣扎似乎有那么一丝无力。

    不过，此时，剑宗长老哪还能顾得上这些，纷纷劝说着剑子。

    “那好吧，不过这个仇，我发誓，一定要报！”

    剑子似乎勉为其难的答应了周围剑宗长老的请求，众长老这才松了一口气。

    “其实，你们不用拦着他，他不敢来找我的。”

    正在这时，一道充满讥讽的声音传来，却正是韩风，缓步走来。

    剑子脸上的神情登时僵住了，这个家伙怎么这个时候出现了？

    韩风心中冷笑，这不是普遍的气运之子收服手下的套路么？

    不过，想在自己面前耍这个套路，你还是太嫩了点，今天我倒要看看，你怎么收场！

    此刻，剑子的心情可谓是十分复杂，他万万没想到，这个韩风竟然出来了。

    这下，剑子可真就坐蜡了，若是不去，刚才好不容易积攒出来的威信肯定会大受打击。

    若是真上，剑子也知道自己几斤几两，怕是还不够这家伙一个人打的。

    “哼，正好，今日新仇旧恨一起算。”

    剑子知道，这个时候他绝不能怂，而且他相信，剑宗长老是不会放任自己被杀的，所以，剑子还是有一些底气的。

    “崔老，给我盯紧了剑宗长老，谁要出手，杀无赦！”

    韩风的话音如重锤一般直接锤在了剑子的心脏，让剑子脸色登时难看了许多。

    这家伙，就是想利用此机会要自己命！

    此刻，剑子内心终是开始有了一丝慌乱，他在想破解之计。

    “就算让我们死，也绝不能让你伤剑子分毫！”

    此刻，一名剑宗长老突然站了出来，将剑子牢牢的护在身后。

    此刻，剑子感动的都要哭了，这个长老出现的也太是时候了。

    这名长老之前就是属于剑子那一派系，现在看着剑子强大起来，怎么可能眼睁睁的看着剑子去送死。

    但是，其他的剑宗长老，此刻内心却是突然浮现出一个想法，难道韩风说的是真的？

    联想到之前剑子的表现，对比现在的表现，一颗怀疑的种子，已经从剑宗长老内心中种了下来。

    “恭喜宿主，成功挑起对气运之子的怀疑，奖励气运点1000！”

    熟悉的系统提示，再一次响了起来，韩风嘴角露出笑容，他要的就是这个结果。

    “今天是拍卖第一天，留你一条命，如果你还想找我来报仇，那我可就不客气了。”

    韩风走到剑子身边，用只有两个人才能听见的声音说道，然后就笑着大步走开。

    “为了表示感谢，给剑子一个上等包厢，至于剑宗其他人嘛，就在大厅好了！剑子，可不要辜负我的期望哦！”

    韩风的声音远远的传来，但是剑子的脸色却登时变得铁青起来，这分明就是想要分化他们！

    “放心吧，我是不会去的！”

    剑子自然知道韩风是在故意恶心他，于是急忙冲着几名长老说道。

    那几名长老神色这才略微好看了一些，剑子不由得松了一口气，急忙带着人走进了拍卖行。

    同样，他们也被震惊了一番，然后坐下之后，着实又被惊讶道了。

    “剑子，我觉得您还是去包厢内吧。”

    犹豫了一下，那个之前保护剑子的长老开口说道。

    在大殿，这个座椅就已经有这么变态的功能了，这若是包厢，恐怕还会比这里强上一些吧？

    其实，这名长老是好心，只可惜经历了刚才的事件之后，剑宗的其他长老对剑子的态度却是冷淡了不少。

    现在，猛然听到这话，纷纷冷哼一声，意思不言而喻。

    “你们什么意思？”

    当即，一名剑宗长老神色有些不善的看着开口的那名长老。

    “怎么了？我想让剑子获得更好的修炼环境，更好的带剑宗发展，不好么？”

    “哼，为了剑宗发展，恐怕是为了某人自己发展吧？还有那个城主到底和剑子你说什么了，你可否告诉老夫一下？”

    瞬间，几名长老竟然有了内讧的趋势，这让剑子大感头疼，他突然觉得，好像这一次来找韩风麻烦，是一个错误的决定。

    “不用再说了，我既然是剑宗的剑子，自然要与剑宗共进退！”

    其实，说心里话，剑子也想去那包厢之中看看，但可惜，为了剑宗的稳定，自己万不能这么做，这让剑子心中无比的憋屈。

    “如此最好！”

    于是，众人便不再说话，静静的坐在那里，或是闭目调息，或是四处张望，等待着拍卖会的开始。        

