    此刻，正躲在座椅下面的某个小家伙听到了叶如歌和保镖的对话，看来他要被保镖抓回去了！

    他十分懊恼，才跑出来没多久就要被可恶的老爹抓回去，这次的计划太失败了。

    只是紧接着他听到那个女人的回答……

    叶如歌对保镖道：“五分钟前，我看到一个小男孩从这里出去，然后往那一边跑了，不知道是不是你们要找的？”她随意指了指外面的某个方向。

    保镖的原则是宁可找错也不能错过，得到了消息，立即叫上其他人往叶如歌指的方向跑去了。

    风风火火的保镖顷刻消失，叶如歌没忘记座椅下面的男孩，随即出声：“出来吧，他们都走了。”

    小家伙有些诧异，这个女人为什么要帮他？

    这么说这个女人应该不会害他。

    他出来了，看向女人，她戴着墨镜，无法看清她的全貌，即使是这样，还是能看出她是个美丽的女人。

    奇怪的是，他觉得这个女人身上有种亲切感，让他很想要靠近。

    叶如歌看到孩子的那一瞬有些错愕，这个男孩长得非常俊秀，完全可以肯定，他长大后一定很英俊，是那种能迷倒一大片女孩的俊美，尤其是那一双如鹰隼般锋锐的眼睛，着实和某人非常相似。

    “你……和霍彦西什么关系？”她忍不住问。

    小男孩闻言很惊讶，这个女人认识他爹地？

    他摇摇头，嗓音有些哑，非常冷漠的语气：“没关系。”他着实不想要霍彦西那种爹地。

    叶如歌狐疑的审视他：“没关系？那他的保镖为什么要抓你？”

    小家伙抿紧了嘴唇，小脸也绷得紧紧的，倏然不出声了。

    叶如歌猜测他是不是有什么难言之隐，下一秒，小男孩竟往她怀里倒下来。

    她下意识伸手接住他，碰到他的肌肤发现他的体温非常烫手，一摸他的额头，也是烫人的温度，他生病了，在发高烧！

    此刻，小家伙完全失去了意识。

    马克把行李都搬到车上了，过来找她：“贝拉小姐……咦？这个男孩怎么了？”

    “先别说了，你抱他上车，他生病了，先送他去医院。”叶如歌道。

    马克没有多问，立即点点头：“好。”

    车里，叶如歌让小家伙的脑袋垫在她的腿上，让马克尽量开快一点去医院，她知道孩子这次情况十分危险。

    霍霆深迷迷糊糊的，偶尔睁开一下眼睛，感觉到自己垫着什么，这个陌生的女人那么关心他，而身为亲爹的霍彦西不但打他，更没有关心他的伤，这种爹地，不要也罢。

    叶如歌把小家伙送到了最近的医院，医生立马救治。

    半个小时后，医生从病房出来：“幸好你们及时送孩子过来，他这是属于高烧发热惊厥了，晚来一点孩子就要出事了。”

    “那他现在没什么问题了吧？”叶如歌问。

    医生：“打了退烧药，问题不算大了，不过他后背上的伤非常严重，他发烧也是后背的伤引起的，这一点需要特别注意。”

    “后背的伤？”叶如歌不知道孩子后背有什么伤。

    医生的神色突然变得十分严肃：“是啊，我们重新为他处理了伤口，看起来应该是被皮带抽打的吧？就算孩子做错了什么，你们身为父母也不应该给孩子那么严重的体罚，你们最好不要这样惩罚孩子了，不然我们要报警说你们虐待孩子了。”

