
　　“你不是说，老大有危险，无尽的黑暗吞噬了他？”

　　卢冰稳几个纨绔，齐齐扭头看向潜龙。

　　后者瞠目结舌：“也许……我感应错了？”

　　“错了？”

　　“你快吓死我们了。”

　　“不可原谅。”

　　“扁他。”

　　啪啪啪。

　　其他四个纨绔如狼似虎地冲上去，不由分说按着潜龙就是一顿打。

　　都是这个狗东西。

　　害的他们刚才都流泪了。

　　楚痕和戴子纯相互对视一眼，悄悄地长出了一口气。

　　尤其是楚痕。

　　别看他刚才劝说青蕾的时候，一句‘要相信他’说的很潇洒，但自己心里也是十五只水桶打水——七上八下，生怕投影画面恢复的时候，看到林北辰的尸体。

　　青蕾则是在纨绔们的大呼小叫中，终于鼓起勇气睁开眼睛。

　　当看到林北辰安然无恙地震动火翼漂浮在空中，小少妇的眸子里欢喜的泪水滚滚而下。

　　颗颗晶莹。

　　宛如她剔透的灵魂。

　　“嘶嘶嘶……”

　　黄金巨蜥搬了一桶酒过来，给众人倒酒。

　　“干……干……干杯。”

　　胖虎也兴奋的一张脸通红，紧紧地攥着拳头。

　　几个纨绔也都转身回来，举起酒杯，兴奋地碰杯。M.23sk.com

　　黄金巨蜥非常光棍，是个狠蜥。

　　酒到酣处，它直接掰下自己的尾巴，不管屁股后面的断尾处滋滋滋地冒血，直接将断尾放在篝火上烤了起来，吐出分叉的舌头，道：“嘶嘶嘶……”

　　“它……它……它说请……大家……大……吃烤肉。”

　　胖虎是个态度上很称职但技巧上极度辣鸡的翻译。

　　“对了，大局已定，我们是不是要准备准备，去参加老大加冕神选大赛冠军的仪式？”

　　潜龙鼻青脸肿地爬起来。

　　众人闻言，眼睛都是一亮。

　　“是啊，燥起来。”

　　“坚决不能给老大丢脸，一定要安排的妥当。”

　　“摇人，排场弄大点。”

　　纨绔们搞这些是真的有一手，兴奋地策划了起来。

　　……

　　……

　　火焰之主领地。

　　“啊啊啊啊……”

　　神造师班恩挥动着自己的宝贝锤子，疯狂地砸击地面。

　　大地开裂，塌陷。

　　无数的岩浆从地缝中喷涌而出。

　　班恩的脸上充斥着愤怒和不甘。

　　他输了。

　　他的‘作品’，输给了班羊的‘作品’。

　　虽然不知道在投影画面消失的瞬间，到底发生了什么，但很显然，笑到最后的是剑逍遥。

　　“哈哈哈哈……”

　　数十里之外的神殿中，响起了班羊的笑声。

　　这笑声无比刺耳。

　　班恩都快气炸了。

　　“潘多情这个废物，不值得我倾注心血。”

　　“这一次班羊能赢，不是我的神造术输给了他，而是潘多情不如剑逍遥……”

　　“所以，要打败班羊，就要和剑逍遥合作。”

　　“对，就是这样。”

　　“我有新的主意了。”

　　“我要为剑逍遥打造一柄新的兵器，让他爱不释手，自愿放弃、嫌弃班羊打造的那柄破剑，这样一来，就足以证明我的神造术比班羊更厉害……”

　　“哈哈哈，我真的是个天才。”

　　班恩的脑子非常灵光，不愧是最具智慧的神造师。

　　他有了一个周密的计划。

　　……

　　……

　　青木神系领地，树山花海。

　　“果然如此……”

　　伪神老祖的树桩雕像，竟然开口说话了。

　　树桩中散发出了丝丝活性气息，恢复了活力，左右抽出两根树枝化作手臂，下方抽出树桠化作双腿……猛地跳起来，变成了一尊树人。

　　头顶一片绿叶绿幽幽。

　　伪神老祖看着恢复了的投影画面，树皮状斑驳的脸上浮现笑容。

　　虽然是一场没有回头路的豪赌。

　　但他终于赌对了。

　　接下来，就等剑逍遥兑现承诺了。

　　他相信剑逍遥会说话算数。

　　……

　　……

　　神城各处，都是一阵惊叹欢呼。

　　神选大赛的冠军出炉了。

　　是大魔王剑逍遥。

　　这个从头到尾一路碾压的少年，终于笑到了最后。

　　他的传奇，显然还在继续。

　　各大神族反应不一。

　　但谁都知道，一个新贵，在神界冉冉升起了。

　　而损失最大的无疑是烈阳神族。

　　此时，绝大多数烈阳神族的神灵、眷族都还只是在为潘多情的决赛失利而懊悔，烈阳主神之死的信息还未传播开来……

　　“他还活着。”

　　香颜祭司又惊又喜。

　　她扭头看向自己的师父。

　　头发灰白的佝偻老人，依旧安安静静地坐着，对于这样的结局，似乎并不意外。

　　香颜祭司脸上的笑容，缓缓地退去。

　　师父，好像是知道什么。

　　韩府。

　　韩群和安大花心急如焚。

　　韩群来来回回地踱步。

　　安大花被晃得头都快晕了。

　　“洛雪怎么还不回来？”

　　“她不会出事吧？”

　　“可千万不要因小失大啊。”

　　两人甚至都没有注意到投影画面恢复正常。

　　一直到韩洛雪缓缓地从半坍塌的门外走进来，夫妻二人这才大喜，齐齐围上去，异口同声地道：“你没事吧？”

　　韩洛雪的表情，比离开时平稳了很多。

　　“小叔，婶儿，对不起，我刚才……”

　　韩洛雪面色愧疚，刚才因为过于担心哑巴哥哥，神力爆发，几乎将韩府夷为平地。

　　“不要紧不要紧……”

　　韩群上下打量着韩洛雪，见她安然无恙，这才松了一口气，道：“你刚才和黑袍神使去……”

　　韩洛雪道：“神使只是带我去看看热闹，看完了就回来了。还好哑巴哥哥赢了。”

　　这是，韩群夫妇才注意到投影画面恢复。

　　神选大赛已经结束。

　　看到剑逍遥胜出，韩群两人心中欣喜，同时也心情复杂。

　　他们错过了剑逍遥。

　　曾经有一个千载难逢的机会摆在面前，可惜他们没有珍惜。

　　如果当时答应了剑逍遥的参赛名额申请，那现在就已经和这位神界新贵，结下了大善缘，坐拥天命神术师和神选大赛冠军，韩府不发达天理难容。

　　可惜了。

　　这种好事，现在也只能梦里想一想了。

　　心情复杂的韩群夫妻，并未注意到韩洛雪努力控制的平静表情之下，那一双璀璨晶莹的眸子里难以控制几乎溢出来的惊骇。

　　韩洛雪的脑海之中电闪雷鸣惊涛骇浪。

　　通过黑袍神使的视界，她看到了别人看不到的画面。

　　苍主神死了。

　　烈阳主神死了。

　　一次性陨落两大主神！

　　这个消息一旦爆发出去，神界将会陷入何等混乱和动荡之中？

　　更为关键的是，知道了不该知道的事情的自己，会不会有危险？会不会连累韩府？

　　与此同时。

　　缓缓地走回中央神殿区域的黑袍赤足少女，脸上带着一抹神秘的笑容。

　　“真的是越来越精彩了呢。”

　　她低着头，红润的嘴角微微勾起。

　　------

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百章 看到的和看不到的免费阅读。https://xs.23sk.com 