    “迪奥！”

    老乔治身姿依旧挺拔，但是头发胡子之中，已经有着掩藏不住的白丝。

    “父亲，好久不见。”

    迪奥控制着身体，让少量泪水滋润眼眶，呈现出一种不怎么想让自己落泪的样子。

    不管在人前人后，这个男人，都值得迪奥尊称他一声“父亲”。

    “回来就好。”

    老乔治上前来，与迪奥拥抱在一起，拍着他的后背，说道：“回来就好。”

    “迪奥，欢迎回来。”

    壮得像头熊的大乔带着挺着大肚子的艾莉娜站在老乔治背后，身上只穿着一件白衬衫，领口和袖口处有着一圈镂空蕾丝。

    他的身体一向很好，从未放松过波纹的修行，而且现在已经是春天，大厅中有壁炉，倒是暖和的很。

    “JOJO，艾莉娜！”

    迪奥露出惊喜，两个男人右手紧握在一起。

    “可以啊，JOJO，你的力量一如既往的强大。”

    “嗯，迪奥，看来这两年你也一直没有放松过锻炼呢！”

    “哈哈，哈哈哈......”

    ......

    老乔治和艾莉娜对视一眼，也是笑着，对两人的友情感到欣慰和高兴。

    空气中充满快活的气息！

    “快进来吧，迪奥少爷，外面天气凉，艾莉娜夫人也有身孕，可不能大意。”

    老管家上前来提醒。

    “嗯，好，咱们进去吧。”

    晚宴已经准备好了，他们早已得到了迪奥传回的消息，大厅壁炉旁，丰盛的晚餐已经摆上了餐桌。

    其中大部分还是infinite集团早期开发出来的美食，小部分则是照顾艾莉娜这个孕妇特制的。

    他们知道迪奥的饮食喜好，也知道迪奥是个大胃王，这是特意为他所准备的。

    艾莉娜这是第二胎，第一胎是个儿子，才一岁多点，取名为“乔尼.乔斯达”。

    现在已经玩累了，正在房间睡觉。

    他们在伦敦也有房产，大乔负责接手运作着一些老乔治的小生意，在infinite集团的关照下，算得上是有声有色。

    只是害怕老乔治孤单，两人时不时就回来一趟，陪陪这个男人，尽尽孝道。

    虽然这担心有点多余，有钱人从不缺乏娱乐。

    推杯换盏，晚餐过后。

    “父亲，我为你们准备了礼物。”

    迪奥拍拍手，两位骑士带着早就准备好的东西上来。

    艾莉娜的礼物是包装精美的红茶。

    茶几乎可以称为英国的民族饮料，英国女性嗜茶成瘾，送这个应该准没错。

    大乔的礼物是一款新型的自行车，还未上市，这是为其定制的。

    也不算太贵重，坚固耐用美观，绝对符合他的口味，适合闲暇时骑行。

    平常大乔都是坐马车的，毕竟要体面。

    老乔治的礼物则是一张处理好的完整熊皮，适合放在椅子上，或者当做毛毯盖着，绝对能在天气冷的时候让他感受到迪奥的孝心。

    当然，要挂着也是可以的。

    而老管家的礼物是一瓶有名的葡萄酒，不算多么贵重。

    在英国，太贵重的礼物会被视为贿赂，所以除了熊皮外，其他三人的礼物都在他们的可接受范围内。

    老管家毕竟也照顾了他几年，在老乔治的吩咐下，待他如同大乔一般，迪奥得送点礼物收买下人心。

    这种随手能做的小事，收获别人的感激和拥护，挺值的。

    老管家在其他佣人的羡慕目光中，感觉得到了升华，但终究是老人了，经历多，见多识广，也看的淡了。

    只是笑了笑，接过礼物，心中生出欣慰和感叹。

    “一转眼，乔纳森少爷和迪奥少爷就这么大了啊。”

    接下来的时间，就在几人的闲聊中度过。

    围着火炉，迪奥和大乔回忆青春，和老乔治谈谈这两年来的经历。

    可惜，大多数是编的。

    还说了之所以不好通信，是因为隔的太远，联系不到，这两年也结了婚，在遥远的日本。

    不过那两位妻子因为身娇体弱，不太好长途跋涉，不能带回来。

    过一段时间等这边集团事务处理好，就要准备和那边的业务对接。

    所以空闲时间不多，这段时间就会呆在家里好好陪伴老乔治。

    这令几人都有些遗憾。

    在闲聊之中，迪奥特意将话题引导在集团业务之上，不经意之间泄露出这次赚钱的利润主要在一种名为艾哲红石的宝石上。

    “艾哲红石？”

    听到迪奥对宝石的描述，老乔治眯起眼睛，好似想起了什么。

    “哦？父亲，你听说过吗？”

    迪奥端起红茶，轻饮一口。

    不错，这种杯子，才更适合他的手型。

    “家里好像有几块那样的红宝石，以前倒是常用来玩的。”

    大乔记忆力还是比较好，根据迪奥的描述，很快想起来小时候的事。

    “几块?”

    完美艾哲红石，不是只有一块吗？

    迪奥意识到了不对。

    “嗯，不错，毕竟是珍贵的宝石，JOJO以前不懂事，经常拿出来玩，我就将它们收起来了。

    不过，它们好像不能像你所说的那样，可以吸收阳光，然后再射出。”

    经过大乔的再一次提醒，老乔治想起了十多年的事。

    毕竟贵族，家底丰厚，但也不是那种将宝石给小孩子随意炫耀的，这会招惹祸端。

    于是老乔治就将宝石收了起来，这些年来，又没有家道中落，不至于拿出那些家底。

    相反，有着迪奥帮忙，乔斯达家族更显富贵。

    所以，宝石在老乔治的小宝库里，从被收起来后，一直未见过天日。

    这是迪奥还没来到乔斯达家族之前就发生的事，他不清楚，也是很正常的。

    “父亲，可以给我看看吗？”

    即使不是，迪奥也不想放过，他要确认一下。

    三人都对迪奥没有戒心，就算大乔，也在迪奥这些年来的表现下，真心认为他不再是上一世的那个dio了。

    即使还有防备，他也已经认同了迪奥，认同了这个家人！

    虽奇怪迪奥对艾哲红石的上心，但老乔治并不在意这些小事。

    他也起了童心，想要带着两个儿子去看看自己多年未启用的宝库。

    “好，那咱们，就去看看我的小金库。”

    穿过中庭，老乔治带着他们来到庄园地下室。

    入内后，一套盔甲和长枪利剑摆放在这个小密室正中，旁边是两只长桌，中间有一个镶有十字架的小箱子。

    两边桌上，摆着一些红酒和英磅，还有首饰及零碎财物。

    “在这里呢。”

    老乔治用钥匙将小箱子打开，露出满满当当一箱宝石。

    红的绿的，黄的紫的，各种颜色都有。

    迪奥对这方面研究不多，认不出这些是什么类型的宝石。

    但是唯有那几块红色宝石，紧紧吸引住了他的目光。

