
十分钟之后，雨幕之中，一队日本兵整齐划一的进入日本人的阵地。

与此同时远处第二大队的炮兵阵地，几门山炮诸元锁定，弹药填装完毕，对准罗店开炮。

炮弹落入了九连之前的阵地之中，在此之前日本人对于九连进行了侦查，知道罗店东门口有中国守军，村正义夫寻求的炮火支援，就是九连之前驻守的东门阵地。

几发炮弹落入空无一人的阵地之中，发出巨大的声响，即使大雨磅礴，间隔超过百米，但是依旧能够听见，余洋刚刚回到指挥部之中，从临时搭设的床上爬起来，穿上雨披就来到指挥部前方不远处的一个高点，手中拿着一个夜视仪观察着前方的情况。

没有准备去前线，现在是营长，不是连长，九连的事情要交给九连来处理，自己不是常凯申，不喜欢微操，当然如果九连长的指挥出现大问题，余洋再亲自下场。

“狗日的，还真的给营长说对了，小日本人要来摸哨了！”王富贵嘴里叼着一根烟，看着远处的阵地，同时十分庆幸听了余洋的话，将自己的阵地转移了，不然小日本炸轰炸，自己手下肯定会有一定的牺牲。

“连长，我们的新营长和我们的团长是什么关系啊，我记得他刚刚提连长没有多久吧，他当初刚入营的时候，还是您手下呢，现在就是营长了，都爬到您头上了！”副连长趴在阵地旁边低声的说着。

王富贵听见之后，一巴掌打在了这个家伙的脑袋上：“说什么呢，我觉得营长这个人就不错，能打仗，要不是他，你现在还在前面的阵地里吃炮弹呢！”

副连长一脸委屈：“连长，本来三营长的这个位置应该是你的啊，论资历，全营里你最老，论战功，今天团座让我们九连守住罗店东门，我们九连一个人都没损失守住了阵地，你看看七连，几乎都被小鬼子给吃光了，结果连长你一点功劳都没有，他到能够升职，我这是为您鸣冤呢！”

王富贵一脚踹在这个家伙身子上：“你特娘的眼瞎了啊，今天下午七连在前面和日本人打生打死，我们在后面坐享其成，你小子安得什么心？我升了营长，你就可以去当连长还是副营长了吗？如果不是营长，你能不能活下去还是一回事，将你那点龌龊的心思收起来，不然我毙了你！”

王富贵说完之后，还拿出武器指了指这个家伙的脑袋，晚上的时候他确实抱怨过两句，没有想到自己的副连长居然公然的说这些话，他王富贵十分的想升职，但是却不是通过这种办法。

副连长不在说话，缩了缩自己的脑袋，低着脑袋，一言不发，眼睛乱飘不知道想什么东西。

日本人炮火来的快，结束的也快，王富贵将武器还有手雷拿出来，也不知道从哪里拿出了一个类似于大喇叭的东西叫了起来：“所有人都打起精神，小鬼子要进攻了，今天下午七连杀了几百个鬼子，我们九连也不能够被七连的人给比下去，多杀几个鬼子，给今天死去的战友们报仇，我要是发现谁怯战，我会第一个毙了你，听到了吗？”

“是，连长！”

“放心吧连长，我们一排今天肯定会杀一百个小鬼子给死去的兄弟报仇！”

“连长，你就舒舒服服的在你的指挥部呆着吧，我们绝对不会让任何一个小鬼子跨过防线的！”

九连的士气很高，这些老兵们大喊了几句之后，原本还比较慌张的新兵，听到老兵的喊话之后，也慢慢的放松了下来，手中的武器也握的更紧。

王富贵的喊话就是为了提高士气，同时也知道九连士兵的情况，自己说话那群老兵油子不插嘴才是怪事，这样的一来一回的交流，让大战之前紧张的氛围得到了缓解，让新兵身上的压力也变得十分轻。

日本兵在炮火结束之前，就开始向着九连的阵地的快速的冲去，大雨开始变得小，透过雨幕可以慢慢的看向了远处有人影在晃动，前沿观察哨的士兵，从远处跑了回来，找到了九连长：“长官，日本人来了，距离我们之前的阵地还有三十多米，现在大概已经进入我们之前的阵地了！”

“嗯，知道了，你继续往前五十米观察，如果日本兵攻过来，你就开枪提醒！”

“是长官！”侦察兵再一次的消失在了雨幕之中，摸到了九连阵地大概五十米的位置，找了一个的还算不错的位置，趴在地上，小心翼翼的观察着远处，手中抱着的武器微微有些颤抖，不知道是因为日本人进攻了，还是因为下雨太冷。

九连的原阵地之中，村正义夫站在原地，一脸铁青的看着空无一人的阵地，中国人居然没有军队驻守镇口的位置，自己用力的一拳头打出去，就像是打在了空气上。

“继续进攻！”村正义夫再一次的下令，刚刚攻入阵地之中的日本人，再一次的从坑道之中爬出来，还未走几步，就传来一声爆炸声。

“敌袭！”日本兵大叫了一声，紧接着再一次的有爆炸声传来，日本兵到处寻找袭击者的位置，但是却没有发现敌人，周围空无一人。

“是地雷，中国军队在这里留下地雷了！”一名军官迅速的向着村正义夫汇报情况。

“狡猾的中国人！继续前进，继续前进，攻下前面中国人的阵地，中国军队现在已经没有多少人了，他们只能够用这种办法来阻止我们前进，继续冲过去，拿下他们的阵地！”

村正义夫说完之后，拔出了自己指挥刀，用力的一挥，身后的士兵再一次的大声的嘶吼着，向着前方的阵地快速的冲去。

前沿观察哨，侦察兵看着远处去人影晃动，接着就有日本兵的土黄色衣服出现在了前沿观察哨士兵的眼前，立刻将自己的武器伸出去，瞄着一个日本兵，扣动了扳机，接着迅速的向后方跑去。

Ps：这章送给第六个气泡，谢谢支持

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10161032"  chaptername="第八百二十章  日本人进攻了（四更）">加入书签</a>
</div>
