    “针灸？”

    听王昊提起这个，吴倩倩本能般的，就朝黄月娥下肢方向瞄了过去：“火针？”

    “对！”

    见到吴倩倩一瞬间就反应过来，王昊不禁有些佩服。

    医术什么的，他自己再清楚不过，自个儿如今能有这两下子，全靠药王老爷给开挂。

    但是眼前这漂亮妹子可不一样，人家是正宗的家学渊源！

    “不行！”

    对于针灸，黄月娥既然是吴倩倩的闺蜜，她当然不可能太陌生。

    一想到自己身上扎满针的模样，她本能的就打了个冷颤：“你们想都别想，别想在我身上扎针，没门儿！我晕针！”

    “呃……”王昊眉头微挑。

    毕竟这具美丽又好看的血肉之躯不是自己的，想怎么扎都能随便扎。

    眼见黄月娥强烈反对，王昊也只能顺着她的主观意愿来。

    于是，他就向吴倩倩交代了，主要取哪几条经络，哪几处要穴，每一处经络窍穴拔火罐的时间多长……等等。

    该怎么说呢？

    王昊只能说，吴倩倩不愧是医学世家的传承者，他哇啦哇啦的说了十几分钟，各种注意事项全都说到位了，结果人家连问都没问，全记在了脑子里。

    是真的全记住了，还是为了面子说记住了？

    只是随口问了一句，从对方那轻蔑中还夹杂着点儿小不屑的眼神儿里，王昊能够判断得出来，吴倩倩属于前者。

    好记性！

    就凭你这记忆力，不去参加最强大脑什么的，都可惜了！

    按理来说，该交代的都已经交代完了，黄月娥也被吴倩倩领进了后堂去拔火罐，这里已经再没王昊什么事儿，他也到了该离开的时候。

    但是……

    其实王昊很想说，他完全没有任何看不起吴倩倩的意思，但对于自己提供的治疗方案，对方能否完美的实施下去，他还是有那么一点点小担忧的。

    再加上，吴倩倩听完治疗方案，直接就拉着黄月娥进了后堂，压根儿都没跟他再多说一句废话，自个儿就这么不告而别……

    好像很没有风度的样子？

    来都来了，也不差再多等这么一小会儿的工夫，顶天十几分钟，等人出来以后再道别。

    心里抱着这个念头，王昊直接在沙发上坐了下去。

    男人嘛，还是得大气一点儿，不能跟小女生似的，得罪了以后就记仇，使小性子发脾气……

    对了，我是不是应该查查地图，看上面有没有美术班？

    而恰恰也就在王昊发呆的工夫，忽然有位看起来四十来岁，身体微微发福的中年人，顶着一张国字脸儿，面容冷峻的从外面走了进来。

    才刚一进屋，对方那双黑白分明，且小而圆的眼睛，就盯在了王昊身上。

    咦？

    中年人在看王昊时的目光里，似乎带着一股敌意，这不由让王昊的眉头微微一挑，认真的打量起了对方。

    这张脸，天庭饱满，地阁方圆，骨骼强健，肌肉结实，身材魁梧，看起来有点像打手，但偏偏却生了一双鹤眼。

    什么叫鹤眼？

    眼神澄澈，神藏不露，昂头视物，看起来有点傲慢，也有点孤僻。

    这家伙，瞅着好像有点儿来者不善……

    “吴氏医馆，吴神医在不在？”

    听到对方开口，王昊本能的朝后堂方向看了过去。

    他是在，还是不在呢？

    说句心里话，关于这个问题，王昊是真回答不上来。

    因为他自打进门以后，也就看到吴倩倩这么一个吴家人，对于吴神医究竟是在还是不在……

    “不知道。”

    “哦？”

    扫了王昊一眼，中年人话也不多说半句，迈开步子就要往后堂闯。

    搞什么？

    见到这一幕，王昊想都不想，直接从沙发上跳起来，拦在了对方面前：“你干嘛？”

    “让开！”

    王昊猜对了，这位中年人，确实是来者不善，眼见王昊拦路，他随手就朝前一推。

    本来想反推回去一把，结果王昊才刚一伸手，也不知道为什么，后脊梁骨的汗毛猛的一炸，本能般的就把手缩了回去。

    也正是这么一缩，半空中突然有一点寒光乍闪即逝。

    我……

    差点儿没当场骂街，王昊有点怀疑自己眼花了。

    因为，如果他没看错的话，刚才好像有根针一样细的长丝，从这家伙袖子里钻了出来？

    什么东西？

    不对！

    没工夫去想那些，王昊拦在后堂帘子前，语气不善道：“里面有女生在治疗，你想见吴神医，就在这里等着。”

    “哦？”

    眉头微微一皱，中年人迟疑片刻，默默颔首道：“也好，几十年都等了，也不在乎这么一会儿。”

    说完，对方直接退至门口处，负手而立，举目望天。

    就这副造型，不吹不黑，在王昊看来，如果这人再瘦一点儿的话，换套复古长衫，头发再留长一点，绝对跟电影里那些世外高人一模一样。

    只不过……

    怎么横看竖看，像是过来踢馆的呢？

    “到底怎么回事儿？”

    王昊心里正琢磨着的工夫，后堂的布帘子撩开，吴倩倩气冲冲的跑了出来：“你堵着门口干嘛，想占我家小月月便宜啊？”

    “……”

    狗咬吕洞宾，不识好人心！

    没好气的扫了吴倩倩一眼，王昊拿下巴朝医馆正门口的方向呶了呶：“喏，看见没，有人来踢馆，刚才可全靠我守着。”

    “哼！”

    积怨在前，横眉冷眼的朝王昊哼了一声，吴倩倩就把注意力放在了那名中年人身上：“你是？”

    “我听说吴神医今年六十多岁，看你年纪，应该是他孙女。”

    中年人缓缓转身，面无表情道：“吴大有人呢？”

    “我爷爷不在，你找他有什么事？如果是问诊的话，我……”

    “就凭你，还想给我看病？”

    中年人眼中满是戏谑：“小丫头年纪不大，口气倒是不小，就是你爷爷，都没有给我看病的本事！”

    “你……”

    这明显是话里带刺儿，摆明上门找茬儿的。

    吴倩倩秀眉微蹙，脸上的表情也渐渐严肃了起来：“你到底是什么人？”

    “仇人！”

    中年人一双鹤眼微微眯起，轻声道：“王家人，王安。最近学有所成，过来找吴家人比试一场。既分高下，也决生死！”

