    “走了走了，吃不完的打包，我们老板来买单。”

    跟着史蒂芬周进来的几个跟班，耀武扬威的劝退了几乎所有的客人，但阿浩却不愿意走。

    “食神，我是你偶像啊，啊不，你是我粉丝啊。”

    阿浩的情绪有些激动，并没有暴露自己警员的身份强行留下来，而是以粉丝的身份提出了诉求。

    他真的是食神的粉丝。

    “粉丝啊，呵呵……”

    史蒂芬周笑了起来，面对粉丝的时候内心虽然很不屑，可表面功夫还是要做一做的，点头说道：“那就留下来看一看吧。”

    此时店铺里的客人几乎都已经离开，只剩下史蒂芬周一行人和阿浩，以及一个服务员和一个厨师。

    这间饭点的规模并不大，虽然生意很好但老板并没有请什么员工，这也是服务员和厨师态度都不怎么好的原因。

    “你们老板呢？”

    史蒂芬周站在吧台前面，本来是想要依靠在上面的，可因为看到吧台上面的污渍而嫌弃了起来。

    脸上出现了迷妹表妹的服务员兼前台兼收银员，声音也突然变的非常温和。

    “食神先生，我也是你的粉丝啊，你能不能给我签个名啊。”服务员拿出了吧台上的笔，左右看了看实在是找不到合适签名的地方，于是面带羞涩的拉开了肩膀上的衣服：“签在这里就好了。”

    史蒂芬周皱起了眉头，眼神之中有些无奈的接过了笔，然后随随便便签了个名字之后叮嘱道：“记住啊，一个星期不要洗澡，还有啊，如果你想要把我的签名纹下来的话，我推荐你去钵兰街109号，那里的师父技术比较好，不会纹错的。”

    “谢谢了，谢谢了。”

    服务员激动不已，让旁边的阿浩都有些羡慕。

    食神在香江很出名，也非常励志。

    原本只是一个苍蝇小馆的普通帮工，但却脚踏实地的苦练厨艺，最终成为了被全香江称之为食神的男人，名下餐饮集团发展的也是如火如荼。

    无论是对于美食有热爱的饕餮食客，还是对于励志人生有感动的芸芸大众，再或者是对于财富有渴求的穷人，都把食神视为偶像。

    但毕竟是身为男性，所以阿浩也不好太过主动。

    “现在，能告诉我你们老板在哪里了吧？”

    史蒂芬周再次询问出声。

    “啊？我们老板出去买调料了，说是一会就回来，现在应该快了吧。”

    “调料？”

    史蒂芬周略微沉吟，直接走到了阿浩身边。

    之前的客人在离开的时候，都把他们的叉烧包等食物给打包走了，现在只有阿浩的旁边还有一个叉烧包。

    两笼屉叉烧包在这么短的时间里，已经被阿浩吃的只剩下一个了，可见其美味程度。

    “介意吗？”

    史蒂芬周对着阿浩笑了起来。

    “不介意不介意，食神你随意就好。”

    阿浩连忙点头。

    史蒂芬周也不嫌弃的拿起了最后一个叉烧包，然后将其掰成了两半看了看里面的肉馅，又放在鼻子下面闻了闻。

    眉头皱的更厉害了。

    “有问题。”

    史蒂芬周表情严肃的看向了阿浩，然后又看向了服务员和厨师。

    回应他的是三脸懵逼。

    似乎也不太确定自己心中的猜想，史蒂芬周终于还是把其中一半叉烧包放进了嘴里，略微嚼了嚼了之后表情突然变的惊恐了起来。

    “噗。”

    半个叉烧包吐出来了还不算，又连续吐了很多口之后，还接过了随行人员递过来的水疯狂漱口。

    “呜啦啦……噗……呸呸呸……”

    阿浩似乎是想到了什么，表情惊讶的出声问道：“食神先生，你是说这叉烧包里面有毒？不，我的意思是白面？哦不，是那个白面？”

    郑零和忠信义有关系，忠信义是以白面生意为主，黄鼠接过了郑零的店铺，这家店的生意突然爆火，叉烧包不仅美味还让人流连忘返，听刚才的食客说一天不吃都觉得少了点什么，甚至是人生都不太圆满了。

    那真相似乎就只有一个了。

    “不是，比那个更严重。”

    史蒂芬周的表情变的有些惊恐，回应出声的同时转身就朝着门外走去。

    “走走走，赶紧走。”

    随行人员也都愣了愣，但还是下意识的跟上了他们的老板。

    可没等他们走到门口，一个看起来非常壮实，带着一个黑框眼镜的中年人，表情冷漠的从大门外走了进来，堵住了本来就不宽的门口。

    “让开。”

    史蒂芬周的随行人员就要上前开道，但刚刚靠近就感觉到一股巨力传来，整个身体都飞了起来撞到了一个同伴之后，两个人还滚倒了几张桌子很多把椅子。

    这一幕让所有人都愣住了，表情而后震惊了起来。

    哗啦啦的声音响起。

    中年人面无表情的转身，伸手就将铁门给拉了下来，堵住了从外面照射进来的夕阳余光。

    没有开灯的店铺内部，瞬间变的黯淡了起来，只有之前开着灯的厨房里，有一些灯光从窗口和门口透出。

    “老板？”

    服务员声音有些颤抖的出声。

    阿浩和史蒂芬周等人，这才知道中年人就是这间店的老板黄鼠。

    “你要干什么？打人是犯法的知道吗？会武功了不起啊，我公司有一个化劲高手，要不要我让他来跟你练一练啊。”

    史蒂芬周内心惊恐无比，但嘴上的话却让黄鼠忍不住笑了起来。

    “你已经猜到了，为什么还要说这种话呢？嘿嘿……”黄鼠笑道：“你不会真的以为，你现在跟我装傻，我就会放过你们吧？”

    史蒂芬周惊恐的后退，摇头说道：“我不知道你在说什么啊，我什么都没有猜到啊，你不要冤枉我啊。”

    “是吗？”

    黄鼠反问出声的时候上前一步，但史蒂芬周的随行人员却没有一个敢上前拦截。

    只有回过神来的阿浩突然拔出了枪。

    “不许动，我是警察。”

    本以为枪拿出来了黄鼠就会有所忌惮，可黄鼠却一反常态的大笑出声。

    “哈哈哈……警察啊，枪啊，我好怕啊，哈哈哈……”

    而突然惊喜起来的史蒂芬周，在看到阿浩手中的枪时，脸上刚刚升起的欣喜也瞬间消失无踪，眼神甚至是晦暗无比，仿佛是知道自己必死无疑一样。

    “没用的，他不怕枪的。”

    史蒂芬周悠悠出声，像是死之前大彻大悟一样。

    “我和他在七步之外。”

    阿浩也知道武林高手不怕枪，但还是这样出声来安慰自己。

    “七步之外，枪毙人快，恩，这句话确实有道理。”

    黄鼠竟然认真的点了点头，抬起脚就想要上前拉近距离。

    “不许动，你再动我就开枪了啊。”

    阿浩后退一步，继续拿枪瞄着黄鼠。

    “好，我不动。”

    黄鼠脸上出现了残忍的表情，盯着阿浩凶狠出声道：“但那又有什么用呢？”

    “你不是我说的枪比你快吗？”

    阿浩紧张的都出汗了。

    “哈哈哈……”黄鼠笑道：“我说的是七步之外枪毙人快，但我没说你比我快啊，食神先生，你要不要跟他讲一讲，不然的话，我怕你这辈子就没机会再说什么话了。”

    史蒂芬周无奈的叹了一口气。

    “别瞄了，没用的，他不是人呐。”

    “恩？？？”

    阿浩震惊的时候就感觉到黄鼠仿佛变成了一个黑影，下意识的直接扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响。

    没有命中，因为阿浩感觉到自己的脖子被人单手掐住，整个身体被举起来的时候，清楚的看到了已经关闭的铁门上出现了一个穿透性的洞口。

    夕阳余光从中透入，仿佛映照了这些人的命运一样。

    饭店外面。

    听到了枪声的廖sir拿起对讲机呼叫支援的同时，也直接下车冲向了饭店。

    刚刚靠近，就听到了凄厉无比的惨叫声从里面传出。

    他不敢进去，因为不了解敌情。

    “阿浩。”

    出声大喊提醒里面的人外面还有警察的同时，廖sir内心焦急无比，因为这一次只有他和阿浩过来了，他们的支援还不知道多久才能够赶到。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，赶紧放下武器出来投降。”

    廖sir继续威胁出声，掏出枪贴着铁门旁边的墙壁。

    可就在这时，一股巨力突然从背后传来。

    墙壁破碎的瞬间，一条满是青筋的手臂从中探出，一把抓住了廖sir的脖子，然后向后拉动。

    表情惊恐至极的廖sir像是一只小鸡仔一样，从破碎的墙壁之中被拉了进去。

    但他的眼神之中却又突然出现了惊喜的情绪。

    “肖……”

