    霜儿举着大铁棍，朝着台下挥舞：“小姐，我赢了，我赢了！”

    那灿烂的笑脸，眼眸中仿佛有星星，在万众瞩目下，犹如一朵顽强的紫丁香，娇小却散发着芬芳……

    看着霜儿依依不舍地挥手，进入迦南圣教的大门时，萧清羽露出了欣慰的笑容。

    她只说了一遍，霜儿就懂了，表现得真不错啊。

    赵牧云看得呼吸都重了，喃喃自语：“好厉害！想不到霜儿姑娘力气这么大……霜儿姑娘什么都好，就是脾气太大了，她以后的相公，禁不禁得起她一巴掌啊？”

    “牧云，你说什么？”萧清羽有些没听清楚。

    “啊，没、没什么！”赵牧云连忙道，“我在为霜儿姑娘高兴。”

    萧清羽也没在意，嗯了一声道：“这下霜儿通过了，按照考核规矩，她应该能成为内门弟子。至于能不能获得精英资源，那倒不重要。”

    之前还以为霜儿只能成为外门弟子，这下都在内门，显然更安全，相互有个照顾。至于赵牧云，依照他五品炼丹师的境界，应该也不成问题。

    霜儿已经通过，萧清羽和赵牧云就不着急了，悠闲地看着众人考核。

    台上已经换了一具新铜人，显然已经事先考虑到铜人会坏的可能。

    随着一个又一个的参赛者上台，有通过的，也有不通过的，整整看了两个多时辰……萧清羽才发现竟然有这么多的灵通者来参加考核。

    迦南圣教的考核并不算太严格，如果全部考核完毕的话，仅仅是武道灵通，就会招收上百个新弟子。再加上明日的丹师灵通考核，第三天的御兽灵通考核，第四天的召唤灵通……

    至少会有不下五百个灵通强者，加入迦南圣教！

    想到这里，萧清羽不由得有些动容。

    一个灵通强者，并不可怕，十个灵通强者，也并不算什么，可几百个灵通强者聚在一起，这就是一股可怕的力量了。

    迦南圣教举国招收新弟子，真的只是天元帝说的那么简单吗？

    中午的比试快结束了，萧清羽和赵牧云准备去先吃饭。

    两人刚走出广场，迎面几个人抬着轿子匆匆而来，没头没脑的，差点撞上萧清羽。

    两个轿夫一趔趄，轿子顿时晃了起来，里面的女子大声惊叫：“啊——晃什么，混蛋……”

    好容易轿子落地，一只纤纤玉手揭开了轿帘，露出一张欺霜赛雪的娇美容颜，口气却是无比恶劣：“要是迟了本小姐的比试，你们几个，通通都等死吧！”

    她气喘吁吁的，走出了轿子，一看前面人山人海的样子，更急了。

    “糟了，会不会迟到了？”看都没看，这女子不顾仪态，撩起裙摆就要跑。

    “等等。”忽然，一个声音响起。

    萧清羽拦下了她，似笑非笑地道：“想不到是慕容小姐，来得这么迟，是睡着了还是半路上拉肚子，不想参加圣教的考核了吗？”

    慕容倾城这才看清楚，原来面前站着的女子是萧清羽。

    只是，对方脸色黄了不少，还多了几颗雀斑，更让她心生厌恶。

    “原来是你！”

    慕容倾城眼神一凛，顿时想起在风雪崖冰窟之中的遭遇，恨恨地道：“本小姐有事，没空给你废话，闪开！”

    刚说到这里，只听广场上大长老的声音响起：“第一百零三号，慕容倾城！”

    糟了，轮到她了！

    慕容倾城更急了，一把推开萧清羽，就想冲过去。

    那只，一只手紧握住她的手腕，又将她扯了过来。

    “慕容小姐，不着急啊。”

    萧清羽笑嘻嘻地看着她，不慌不忙道：“你似乎忘了一件事，要不要我提醒你？你还欠我三千万两银子，一千块灵石，今日正好碰到了，不如就给了吧。”

    别说不想给，慕容倾城心急考核，哪有心思耽误？

    她顿时板着脸道：“让开，本小姐没带银子，下次再说。”

    眼看她又要跑，萧清羽和赵牧云都挡在了她面前，一副不给钱就不让路的架势。

    慕容倾城急了，口不择言地道：“贱人，滚开！你若再挡着本小姐的去路，信不信我弄死你！？”

    萧清羽半点不生气，听着遥远处又响起了大长老催促的声音：“一百零三号，慕容倾城，在不在？”她越发慢悠悠地道：“能不能弄死我，我不确定，可我却知道，如果慕容小姐再不上场，这考核资格怕是要取消了。”

    心头一颤，慕容倾城脸色都变了。

    自从自风雪崖回来，她就大病了一场，好容易调理好身体，可一直心绪难宁，以至于昨夜睡不着，今天一觉醒来都快中午了。

    她顾不得责罚丫头，又忍不住抱怨今日不考核的大哥，急匆匆地就出来了。

    哪知道，却遇到萧清羽这个债主！

    “你……”慕容倾城心急如焚。

    “慕容小姐，不结清欠债，我可不会让你离开哦！欠债还钱，天经地义，而且慕容小姐还神魂起誓了，难道想违背誓言，有朝一日被雷劈？”

    赵牧云也正色道：“慕容小姐若是欠了我师父的钱，就赶紧还吧，不然传扬出去，多不好，还会坏了慕容小姐的名声。万一真的应誓，轻则走火入魔，重则……”

    “你闭嘴！”

    慕容倾城听不得赵牧云絮絮叨叨地说话，犹如火烧屁股般直接拔下手中的储物戒，朝萧清羽狠狠砸去：“给你就是了，贱人，你给我记着！”

    眼神一狠，她气极败坏地瞪了萧清羽一眼，用力推开她，从二人中间冲了过去。

    戒指落在地上，滚到了一边。

    赵牧云赶紧过去，捡起了戒指，送到萧清羽面前来：“师父，给您。”

    萧清羽拿着戒指，看向远处，慕容倾城总算赶上了大长老最后一次点名，冲上台去时，已经气喘吁吁了。

    能不能考上呢？那就不关她的事了，自求多福吧！

    深夜，萧清羽早早地就上床休息了，明日是炼丹师考核，她得准备好。

    刚吹灭蜡烛躺下，忽然窗外闪过一个影子。

    “谁！？”她警觉地坐了起来。

    不管是谁，这个时候鬼鬼祟祟地出现在门口，肯定不怀好意。

    萧清羽立马披上外衣，还没来得及开门出去看，就听到传来了有节奏的敲门声。这力道，听起来有几分熟悉呢！

    “是我。”

    一个低沉醇厚的声音响起，不等她开口，门栓已经断成两截，一个黑衣男子已经推门进来。

