
顾南城刚从浴室里出来，就听到了敲门声。

他转头看了一眼床上累得不行的人儿，轻笑了一声。

从床上抓起一件睡袍穿上，走到门口，将门打开一条缝，挤了出去，又连忙将门关上。

看到是管家，他蹙眉问：“李叔，什么事情？”

“姑爷。”李叔看着顾南城，欲言又止，过了一会儿，才在他耳边小声开口：“姑爷，警察来找您。”

“找我？”顾南城疑惑。

“是，姑爷，警察还在楼下大厅里等着您。”

“好，我知道了。”

顾南城将身上的睡袍带子系紧了一些，跟着李叔下楼。

来到楼下，就看到几个警察，站在顾家的大厅里。而他的岳父，顾庭越和岳母也已经被惊动，在客厅里招呼着警察。

顾南城不紧不慢，从容不迫的走过去。

“你们好，请问，有什么事情吗？”

“薛先生，关于您母亲姜淑兰女士毒杀薛家满门的这件事情，希望您能够配合我们，去一趟警局，配合调查。”一个警察走过来，出示了证件，并说明了原由。

“你......你说什么？”顾南城震惊得瞳孔都要碎裂了，他都不敢相信，自己听到的，连说话都开始结巴起来。

“是啊！警察先生，这件事情，会不会有什么误会？”顾庭越和顾妈妈也紧张的过来问，因为，这件事情，太不可思议了。

“不会有误会。”警察斩钉截铁的说：“就在一个小时前，姜女士已经来警局投案自首了。而且，薛家的人，也确实有人因为吃了今晚薛家老宅的菜，而中毒身亡的。当然，还有一些不同程度的中毒患者，现在还在医院里抢救。”

“您是说我妈......？”顾南城还是不敢相信，这件事情是他妈妈干的，毕竟，平时，他妈妈都是那种逆来顺受的性格，她怎么敢做出这样的杀人的事情来？

“对。”警察看着顾南城的眼睛，从他的眼睛里，除了不可置信的震惊外，完全看不出来任何的慌乱。

“所以，请你去一趟警局，配合我们调查。”

听到警察再次确认，顾南城都被震惊得后退了几步。

幸好，身后有管家扶着他，才免于他摔下去。

“姑爷，您要保重。”李叔劝说道。

顾南城点头，然后，又看向警察：“请容我上去换件衣服。”

“好。”警察也不是不讲人情的人，点头同意了。

顾南城上楼，轻轻的压下门把手，进去换好衣服，又悄悄的出来。

来到楼下，他跟顾爸爸和顾妈妈道别：“爸妈，麻烦你们好好照顾晓晓，我很快就回来。”

“嗯。”顾妈妈的眼眶一下子就红了，她连忙拿了纸巾来擦留下来的眼泪。

顾爸爸伸手拍了一下他的肩膀：“好好配合警察的调查，家里的事情，我们会做好的。另外，亲家母这么做，一定有她的道理，该请律师的，我们会想办法。”

“谢谢爸！”顾南城看着顾庭越，满眼的感激。在薛家没有得到的，在顾家，他得到了。岳父大人，待他如同亲生儿子一样，从来没有嫌弃过。

“好，去吧！”顾庭越松开手，让顾南城跟着警察走了。

顾妈妈看着顾南城跟着警察离开，眼泪又滚了出来。

“老顾，这可怎么办啊？”

顾庭越将顾妈妈拉到沙发上坐下：“放心，这件事情，一定有解决的办法。我相信南城。”

“可是，亲家母的事情......”

“薛家一定是做了什么过分的事情，才会让南城的母亲不顾一切的要毒杀他们。”顾庭越分析道。

“可是......”

顾妈妈还要说什么，却被顾爸爸给拦住了：“好了，夜深了，赶紧去休息吧！”

“可是......”

“别可是了，我打个电话给洛阳。”顾庭越说。

“打电话给洛阳做什么？人家现在也已经休息了。”

“我知道，但是，事情太紧急了。傅焱行的人脉广，比我们认识的人多，也许，他插手，会有回旋的余地。”

说着，顾爸爸已经摸出来了手机。

可是，手机打过去，却听到对方已关机。

顾妈妈看着自己的丈夫皱着眉头，愁眉苦脸的样子，她也很着急，但是，现在，洛阳关机了，他们也没有傅焱行的电话。

“要不，我们去阳阳家里吧！”顾妈妈提议道。

顾爸爸一想，也是个机会，他转头看着顾妈妈，叮嘱道：“我去阳阳家里，你在家里，好好看着顾晓，不要让她胡闹，要不然，这件事情，只会更加的麻烦。”

“好，这样也行，那你自己注意安全。”顾妈妈叮嘱道。

“我会的，我带保镖一起。”

说完，他便起身，回房间换衣服。现在，还穿着睡衣，总不能穿着睡衣去别人家里吧？那太失礼了。

换好衣服之后，顾爸爸便带着几个保镖一起，去了傅焱行的庄园。

车子一路前行，此时，都已经凌晨2点了，宽阔的马路上，偶尔开过来一辆车子，寂静的城市，只有道路两旁的霓虹灯，还在闪烁。

“先生，要不，您先休息一下吧！到傅先生的庄园，还有一个小时。”坐在前排的保镖劝说道。

“不必。”顾庭越看着窗外，若有所思。

保镖也不再说什么，而是转头，认真的观察着这车辆行驶的四周的情况。

一个小时，很快就过去，顾庭越的车子，在到达庄园的时候，都已经凌晨3点多了。

门口站岗的保镖，在看到是顾庭越的车的时候，都很吃惊。

“顾......顾署长。”

顾庭越将车窗降下，直接表明来意。

“麻烦开一下门，我有急事，找傅总。”

“是。”保镖立刻开门，同时，打了电话给城堡那边的保镖，说明了情况。

城堡那边，立刻就有人起来，来到大厅里，等待着接待顾署长。

很快，顾庭越的车子，到达城堡大门前。

他急匆匆的下车，看到此时，整个城堡，已经灯火通明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70478270"  chaptername="508，深夜去傅焱行家">加入书签</a>
</div>
