    “姒昌是吧？”

    在邢昊的无比震惊的目光中，道九言一步踏上前，神色平静地看着对面的姒昌，淡地开口说道：“给你一个机会，主动把力量送给我！”

    “你？要我的力量？”

    姒昌都准备动手了，身上的气势更是达到了恐怖滔天的程度。

    他坚信，如果没有天道的阵法保护，这周围方圆百里之内，全都会被碾压成一片废墟。

    可是他没想到的是，在这个时候，道九言竟然口出狂言，想要他的力量。

    力量这东西是说给就给的吗？

    “小子，你在自寻死路！”

    姒昌不屑地笑着，神情无比冰冷，“不要以为你有四神战甲和混沌剑，就天下无敌了，在我面前，你永远只是一个蝼蚁。”

    “你说的很对！”

    道九言微笑地开口，“我确实认为自己是天下我无敌，所有人在我眼里，都是蝼蚁。特别是你，你连蝼蚁都不配！”

    “你……”

    姒昌瞪大眼睛，面色无比狰狞。

    已经太久没有人敢如此跟他说话了，他也记不清上一个这么跟他说话的人，是什么时候死的了。

    噗嗤！

    姒昌怒极而笑，看着道九言说道：“好好好，既然你找死，那么你可以去死了！”

    轰！

    他的右手瞬间举起，直接朝着道九言拍了过去。

    强大的力量，从他的掌内释放出来，带着滔天的皇威爆发出来。

    “小心！”

    后方的邢昊见状，脸色瞬间大变，闪身就要冲过去，准备替挡下姒昌这一击。

    然而下一秒，他的衣角被人拽住了，同时一道强大的力量，直接将他笼罩在内。

    邢昊扭头，无比震惊地看向欧阳娜，难以置信地说道：“你，你的实力……”

    “你不是姒昌的对手，还是留在这里看戏吧！”

    欧阳娜轻声说道，随即松开了邢昊，目光朝着道九言看去。

    她的神情无比平静，脸上没有一丝的担忧之色。

    邢昊那张布满了疑惑的脸，震撼不已，随后扭头看了过去。

    轰！

    顿时一声轰鸣声响起。

    只见道九言身形一闪，瞬间出现在姒昌的面前，电光火石之间，一拳朝着姒昌砸了过去。

    这一刻，强大的力量轰来，虚空爆碎，哪怕是天道的防护阵法都跟着剧烈的颤抖起来。

    面对这可怕的力量，使得姒昌脸色大变。

    “你，你怎么会这么强？”

    原本无比自信的姒昌，只用了三成力量。

    在他看来，三成力量已经算是看得起道九言了。

    可是谁能想到，道九言竟然如此恐怖。

    他心神惊骇，准备动用所有的力量，然而却发现，一切都已经太迟了。

    砰！

    拳掌相碰，姒昌的力量瞬间轰碎，而他本人，则带着不可思议的神色，整个人瞬间倒飞出去。

    然而，这一切并没有结束。

    道九言身形一闪，直接出现在姒昌的上空，从天而降，右脚直接踩在姒昌的脸，直接将姒昌从空中踩落。

    噗！

    姒昌口吐老血，重重地砸在地面上。

    哪怕是有天道的防护阵法，地面还是被砸出一个坑来。

    看到这一幕，邢昊彻底懵了，神色呆滞地看着，嘴里不由地呢喃着，“这，这怎么可能……”

    不到两个呼吸，道九言竟然直接把飞升期大圆满巅峰的姒昌，直接放翻。

    最令邢昊震惊的是，道九言的脚，现在还踩着姒昌的脸。

    哪怕是邢昊活了几万年，见过大风大浪，心境无比强大，可在这一刻，也不由地颤抖起来，眼中满是震撼。

    “乖孙女儿，他，他真的是我的孙女婿吗？”

    邢昊扭头看向欧阳娜，声音剧烈地颤抖着。

    欧阳娜只是淡淡地看了他一眼，并没有回答，也没有理会。

    可欧阳娜的心里却已经默认，只是她还不知道应该如何去面对这位突如其来的亲人，更不知道如何开口叫对方爷爷。

    毕竟是自己的爷爷，不是自己的父母。

    对父母的那种恨，难道要施加在一个老人身上吗？

    欧阳娜的眼中闪动着矛盾之色，心中更加是烦乱，她努力地控制着自己的情绪，目光定格在道九言身上。

    因为只有道九言才能让她平静。

    “算了，我知道你恨你的父母，连带着也把我这个爷爷恨上了。爷爷也不想有这样的事情发生，可是既然发生了，我们就要面对。”

    邢昊叹了一口气，轻声说道：“等解决掉姒昌，爷爷再跟你详细地讲讲。”

    声音落下，邢昊的眼中闪过浓浓的伤感。

    为了不让欧阳娜发现，他将视线投向了远处的道九言身上。

    这一刻，他所见到的是，道九言踩着姒昌的脸，后者却是一动不动，口中鲜血不断地往外流着。

    姒昌的脸色无比苍白，浑身剧烈地颤抖着。

    他试着反抗，却发现自己被禁锢了，根本动不了。

    最令他感觉到恐惧的是，他发现自己的力量，正在顺着道九言踩在自己脸上的那只脚底，快速地流入道九言的体内。

    姒昌瞪大眼睛，惊恐地喊道：“道九言，你，你在吞噬我的力量？”

    “我刚才说了，让你把力量交给我。可惜你不给，我只好自己取了！”

    道九言微微一笑，问道：“怎么，你后悔了？可惜呀，这个世上没有后悔药！”

    “有，有后悔药！我错了，求你放过我吧，我再也不敢对你出手了！”

    姒昌脸色大变，连忙求饶。

    他非常清楚，如果力量被道九言吞噬干净，就算是道九言不杀自己，他也无法再回去了。

    最为重要的是，他已经活了几万年，如果没有体内的力量，他会快速地老去，至于会不会死，就连他自己也不清楚。

    可留在这个陌生的世俗界之中，他又变成一个老人，那跟死了又有何区别，只不过时间问题罢了。

    “你认为我会相信你的话吗？”

    道九言摇了摇头，把脚抬起，收了回去。

    但是姒昌的力量依旧在流失着，全部涌进道九言的体内。

    “你一定要相信我，我姒昌一直说话都算话的。不相信的话，你可以问问邢昊，他对我非常了解！”

    忽然，姒昌看到邢昊过来，仿佛看到了救星一般，“邢昊，快点救我，不管你们有什么要求，我都答应！”

