    （感谢大家的鼓励，我会努力更新下去，几百万都不是问题，正因为有你们，我才充满了力量！）

    （再求收藏！！步跃要继续挣扎！！垂死，但不死！！求收藏！！）

    巨型蜾蠃飞行速度极快！

    它的身体比贾岩要大一圈，但是翅膀结构更符合空气动力学结构，所以飞翔起来，速度天生体质上就比蚊子快一截！

    贾岩是靠着加快拍动翅膀的频率，才缩短与巨型蜾蠃之间的速度差异的。

    两者原本相隔不过十几米。

    而对方一头撞来，贾岩则是出乎预料的掉头攻击，短短十几米而已，双方接近的时刻可以说一瞬间就发生！

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡！

    嗡！——

    嚓！

    电光火石的刹那，一只巨型蚊子与巨型蜾蠃，两只巨大的飞行昆虫，在空中即将交错身形！

    贾岩心中沉稳！

    他知道自己最大的优势，那就是胜在瞬间判断力远超这只蜾蠃，这种交错而过的战斗，绝对是占据上风！

    两对巨大的复眼，在半空中几乎要挨近得靠在一起！

    交错而过！

    瞬间仅仅只有零点零几秒的时间！

    贾岩口中的口针，猛地自口中喷吐而出！

    在这短短的刹那之间，尾针自然比不过口针的速度快，更做不到精准攻击！

    经过第三次变异的口针，其实也有了巨大幅度的提升。

    原本只是疑似钢针般尖锐强韧，但是现在绝对达到钢针的级别！

    而且长度又有所增长，贾岩能够将其从口器中吐出三厘米左右了！

    别小看这三厘米，在极近的距离上，这三厘米可谓是非常强悍的杀手锏了！

    口针发射的声音十分微弱，只见到一条乳白色的暗淡射线，向着巨型蜾蠃激射过去！

    嚓！

    两只巨型飞行昆虫，在空中擦撞着翅膀，交错过身体。

    那巨型蜾蠃飞行半空中，身躯直接颤抖了一下！

    但片刻后，它又再度平稳了身姿。

    原来急速接近的战斗，射出口针对贾岩也是非常艰难的任务，短短的零点零几秒根本掌握不好时机，贾岩在刹那中，只是将口针刺穿巨型蜾蠃的一边翅膀！

    这样的伤害还不足以令这只巨型蜾蠃身亡！

    这只生物不愧是蜾蠃，十分的好斗凶狠，在空中转了个弯后，仿佛受伤的猛兽，再次向同样转身的贾岩杀来。

    它尾部尖锐的尾针提起，瞄准了同样攻击而来的贾岩。

    蜾蠃尾针带有蜂毒，这种蜂毒在普通的蜾蠃身上只是微不足道的一点，或许只是致人局部肿胀而已。

    但是换做如此巨大的蜾蠃，那它的蜂毒就不一定微不足道了，或许在漫长的另辟蹊径进化道路上，早已经变成了另外一种样子也说不定！

    不然地底世界那些庞大怪物们，为什么会如此惧怕这些虫子大军？

    贾岩依旧是迎头冲刺！

    二者再次在空中交锋！

    就仿佛快速接近的古代骑士，充满了交锋的雄壮气氛。

    在急速接近之时，这次贾岩猛然在双方相隔十数厘米的时候，将长足伸了出来！

    双翅目昆虫的长足，一直是所有昆虫中最修长的，相比巨型蜾蠃虽然身体躯干比贾岩要长一两厘米，但是足部就断了一大截，只有贾岩足部的一半不到！

    贾岩身躯达到十三厘米后，它的足部也相应的更长，单只都超过二十厘米，伸展开来，真的是极度吓人！

    两只有力的前足探出去，在刹那就抵住巨型蜾蠃的触角部位！

    另外几只长足也是纷纷上前，全部压制巨型蜾蠃。

    由于是在急速交战的半空中，这只蜾蠃毫无一点借力的地方，足部又够不到贾岩身躯，更为尴尬的是他腹部弓起，却连贾岩的长足都无法刺到，急得身躯一阵乱摆！

    两只巨型昆虫快速从高空中掉落下来。

    贾岩六只长足纷纷上前，将这只巨型蜾蠃控制得死死的，在纯粹的力量上，经过三次变异的贾岩可以说完胜！

    等到二者在空中快速下落，几乎又达到通道尽头，近乎重新跌入洞窟的时候！

    这场战斗再拖下去，说不定就会不了了之了，因为贾岩担心那些蜾蠃大军还在下方的洞窟中等待着，那么他只有赶紧丢掉足中捕获到的巨型蜾蠃，逃之夭夭了！

    毕竟那么庞大的数量，贾岩可不会想试试看，自己变异后防御极其强大的凝块外壳，是不是能挡住所有的攻击！因为一个不小心，极有可能丧命。

    “死吧！”

    看着近在咫尺的那对巨型蜾蠃的复眼，贾岩口器中的口针喷射出来！

    巨型蜾蠃也想躲闪，可是身躯被六只长足死死缠住，腹部也攻击不到任何部位！

    只有眼睁睁看着眼前这只巨大蚊子，口器中的尖锐针刺，射向自己的脑袋！

    噗嗤！

    口针毫无一点阻碍的，突破巨型蜾蠃那坚固的外骨骼防御！

    直接刺入脑部！

    嗡！！

    巨型蜾蠃猛然挣扎着拍动翅膀。

    可是这种死前的挣扎，仍旧被力量出奇巨大的贾岩，死死控制住！

    要知道，他的身躯虽然现在只有十三厘米，可是力量等级上，完全是三五十厘米蚊子才有可能拥有的。只不过现在的身躯，是为了增强防御，才放弃了身体巨大化上的变异，转而侧重防御而已！

    贾岩其实都在想，凭借自己的防御装甲，让那一只巨型蜾蠃大军尾针来刺，搞不好都刺不开防御。

    不过这种事情太危险，没有必要的险，贾岩不会冒。

    口针在巨型蜾蠃的脑部狠狠的搅动！

    巨型蜾蠃不断颤抖着。

    贾岩在半空中已经拍动了自己的翅膀。

    二者在快要重新跌入洞窟的时候，再度飞行起来，只不过这次是贾岩抱着对方飞行。

    终于，怀中挣扎的巨型蜾蠃，慢慢停止了抖动……

    “死了！”

    贾岩插入蜾蠃脑部的口针，正要拔出！

    “嗯？这是！”

    他猛地从口针部位，感受一种从未感受到过的味道！

    原本蚊子的口针就极为的敏感，经过三次变异后的贾岩，口针的敏感程度更是超过了地球上所有蚊子！

    这种味道十分强烈。

    贾岩不由得让自己的口针，稍微尝试着吸收一小口……

    “什……什么！”

    沿着口针被吸入躯体内的某种液体，直接令贾岩仿佛所有的毛囊都舒展开来，整个身躯都有一种极度的舒坦和快乐的滋味传出！

    简直可以说非常的舒服！

    “咦？我的身体，似乎多了一点变化，这是活力和力量的感觉！”

    贾岩把这些液体吸收到躯体内的时候，身躯直接有了反应！

    他口针仍旧插在已经毫无生命体征的巨型蜾蠃体内。

    “这到底是什么。”贾岩在思考。

    这个地底世界某种奇特的东西存在，这点贾岩是肯定的！

    但是稍微吸食巨型蜾蠃的脑内汁液后，居然会有这种类似黑色液体的反应，而且还不像黑色液体给他的感觉那么难受，虽然这可能是数量太过稀少的原因，但至少从‘口感’这点上，绝对比工厂内的黑色液体，要强无数倍！

    而且这么一丁点，就令贾岩有种浑身舒泰，之前疲劳完全祛除的感觉，这点就让贾岩有点动容了！

    “我再等十分钟，如果对身体是没有什么害处的，再尝试一下……”

    贾岩复眼有着诡异的寒光。

    他看着六只长足抱住的巨型蜾蠃，似乎发现一个未知的宝藏一样！

    飞到通道中一块凸起的石头平台上，将蜾蠃尸体放在一旁，贾岩控制身躯趴在石块一边，等待着身躯是不是有接下来的变化……

    十分钟之后！

    “这汁液果然与黑色液体有什么关系！而且这么点，就让我身躯都有了点变化，效果比黑色液体还要好！”

    贾岩从石块上站了起来。

    十分钟时间，他非但没有感到任何的异样。反而能够感受到，吸了那么一丁点的蜾蠃脑内汁液，居然让身躯都再次有了点变化！

    这变化并不大，但是贾岩也只吞噬了一丁点蜾蠃脑内汁液而已！

    “看来，我在这里的机缘，要落在这种巨型蜾蠃的身上了！”

    “只是不知道，那些巨型蜈蚣什么的，会不会也存在这种神秘汁液！”

    但是那些巨型生物对现在的贾岩而言，还太过强大，就比如那只庞大的火红色蜈蚣，贾岩就知道自己拿他一点办法都没有！

    但是，地底世界有庞大的蜾蠃大军！

    单单自己看到的那一团，就足有百个之多，至于其他没看到的，还不知有多少！

    贾岩看着蜾蠃的尸体，复眼中有些森然光芒！

    他的口器再次探了出去。

    巨型蜾蠃的尸体对贾岩而言，是很庞大的，他脑中存在的那种神秘汁液并不会少。

    这汁液不是脑汁，也不是血液或者其它什么，而是一种存在于脑部附近，某种奇特的液体。

    一只这样的巨型蜾蠃，脑中大约有滴眼液滴一滴那种程度的汁液。

    虽然不很多，但是对贾岩来说并不算少！

    吸食完这一滴汁液。

    贾岩感到浑身一震！

    “开始了！”

    汁液开始产生效果了！

    “果然，这种汁液跟黑色液体以及紫红药液，都是有关联的！”

    未完待续。

    感谢‘爱吃肉的朱2’书友的588打赏！感谢‘已注册吗’‘微微的味道’‘878kh’‘妖阵’‘噬日魔’等书友的打赏！还有感谢给出推荐票的书友们，大家就是我现在保持更新动力的力量源泉，万分感谢！！