    第87章 直播结束，武学进化

    【系统：请指出直播事件中存在的问题。】

    【风笑天：事情已经很明显了。今日比赛中的悲剧，责任在于史莱克学院。通过此次的直播问答，已经能够确定史莱克学院是蓄意打击和报复苍晖学院。我只是开个玩笑，结果唐银真的灭了苍晖学院。所以，我要指出的问题是史莱克学院有罪。】

    【系统：恭喜神风学院的风笑天，指出的问题真实存在。奖励：风神腿！】

    ……

    接着，直播系统继续从竞答名单中抽取幸运儿。

    一个模样清秀的人出现在直播视频当中。

    比比东：“小雪！”

    比比东愣住了。

    这一次直播系统随机抽取的幸运儿，竟然是她的女儿雪儿。

    千道流：“小雪！”

    千道流也是愣住了。

    千道流的眼神开始变着激动起来。

    他的武魂本就是神级武魂，可是最后却是败给了陆地无敌的唐晨。这让千道流内心感到很是不服气。

    为什么？

    他为什么会败给唐晨？

    千道流觉着那是因为他没有自创魂技。唐晨凭借着三式自创魂技，所以最后才打败了他。倘若他当时也拥有一两式自创魂技，那么最后他极有可能会逆转败局。

    ……

    天斗帝国皇宫

    “太子！”

    雪夜陛下身上一怔，愣神地看着直播视频当中的那个人。那个人赫然是他的大皇子雪清河。

    “哈哈。”

    雪夜陛下大笑：“总算是轮到我们天斗皇室的人成为幸运儿了。来人，给太子殿下送去五万枚金魂币。”

    雪清河尚且没有回答问题。雪夜陛下已经高兴着命人去给雪清河送喜了。

    可惜，雪夜陛下并不知道雪清河并非是真正的雪清河，而是武魂殿的大小姐千仞雪。

    ……

    【系统：请指出直播事件中存在的问题。】

    【雪清河：作为大赛的主办方之一，我有必要说一句公道话。调查史莱克学院的组委会出动的人，分别是代表我们皇室，我的老师宁风致。还有白金主教萨拉斯。宁荣荣是史莱克学院的学生，参赛队员的一份子。我觉着我的老师应该避嫌，不应该参与此事的调查。这是我要指出的存在的问题。还有一个问题。想要拥有教皇令，无一不是武魂殿擎天柱的存在。大师玉小刚何德何能，一个被武魂殿除名的人，竟然手持着武魂殿的教皇令狐假虎威。对于这一点，萨拉斯竟然没有任何的质疑。这显然是错误的。这，就是我要指出的另一个问题。】

    【系统：恭喜雪清河，指出的两个问题真实存在。并且是系统设定的标准答案。奖励：凌天九式。奖励：破天剑。】

    ……

    “凌天九式，破天剑！”

    雪夜大帝眉头微皱，眼神有着些许的疑惑。他内心有些不明白为什么系统会奖励给他的太子这两式魂技。

    “凌天九式……昊天九绝……破天剑……大须弥锤……”

    千道流呢喃自语着，眼睛中有着精光闪烁。

    他有自信，若是他能够习得这两种自创魂技。那么，他有信心能够打败陆地无敌的唐晨。

    【系统：接下来开始本次直播问答的最后一次抢答。由于之前的抢答，此次抢答不管揭露播放事件中存在着的什么问题，系统只会奖励一种武学。五秒后，开始直播强大。五、四、三、二、一。】

    针对同一个直播事件，已经有人指出了九个问题。想要再指出一个问题，其中的难度可就变大了。

    然，依旧有着上百个人抢答。系统从中随机抽取了一个幸运儿。

    “小龙！”

    玉小刚目瞪口呆。

    画面中的那个人，赫然是他三叔的儿子，玉小龙。

    玉小刚可没有忘记他在蓝电霸王龙宗的待遇。那些嘲讽他是个废物的宗门弟子，大多数都是支持着他三叔的儿子玉小龙。

    玉小刚之所以放任麾下子弟嘲讽玉小刚，愿意只有一个。那就是窥视着蓝电霸王龙宗的宗主之位。

    现在系统随机抽取到的幸运儿，竟然是他三叔的儿子玉小龙。玉小刚内心有着一种十分强烈的感激。他感觉玉小刚的口里不会吐出象牙来。

    【系统：请指出直播事件中存在的问题。】

    【玉小龙：堂堂蓝电霸王龙宗的宗门之耻，如此的一个人，史莱克学院怎么会任命他为带队教师。难道史莱克学院的教师都是傻子吗？这就是我要指出直播事件中存在着的问题。】

    【系统：恭喜蓝电霸王龙宗的玉小刚，指出的问题真实存在。奖励：降龙十八掌。】

    萧剑：“卧槽，降龙十八掌？”

    在萧剑目瞪口呆的眼神中，一道光芒遁入了玉小龙的眉心。

    【系统：第六次直播问答结束。敬请期待下一次直播问答。】

    系统的声音落下，大陆有些势力却是骚动了起来。有七宝琉璃宗、有蓝电霸王龙宗……他们开始朝着抢答的幸运儿集结。

    至于萧剑呢，内心可是激动不已。

    “系统，十件功法，哈哈，这意味着我百分之百会获得十种不同的武学。是吧？”萧剑问道。

    “是的。”系统回答道。

    “那么，翻倍是怎么计算的呢？”萧剑继续好奇地询问着。

    作为系统的宿主，他不会参与直播问答，只能够决定播放的事件。不过，不管是最后的奖励是什么，他都能够获得至少两倍以上的奖励。

    “本次翻倍不会记入数量，只会表现在质量方面。宿主投掷的色子点数越大，最后获得的对应的拳法、掌法、腿法等等的等级就会越高。”系统解释道。

    “那还等什么，我们开始吧。”萧剑话音落下，一颗有着一到六个孔的色子出现在他的面前。萧剑随手一掷。系统的声音不断地响起。

    “恭喜你，通过投掷色子。防御系武学玄龟的守护，三倍进化，进化成绝对防御。”

    “恭喜你，通过投掷色子。控制系武学七宝封天，四倍进化，进化成无我无天。”

    “恭喜你，通过投掷色子。封印系武学七宝镇魔狱，两倍进化，进化成神魔地狱。”

    “恭喜你，通过投掷色子。毒属性指法阎罗指，三倍进化，进化成寂灭指。”

    “恭喜你，通过投掷色子。撕天神爪五倍进化，进化成破宇神爪。”

    “恭喜你，通过投掷色子。拳法霸王拳七倍进化，进化成界王拳。”

    “恭喜你，通过投掷色子。腿法风神腿三倍进化，进化成痛天脚。”

    “恭喜你，通过投掷色子。剑法凌天九式三倍进化，进化成破宇九式。”

    “恭喜你，通过投掷色子。剑法破天剑三倍进化，进化成斩天剑。”

    “恭喜你，通过投掷色子。掌法降龙十八掌七倍进化，进化成降龙无极八十一掌。”

    (本章完)

