    三天后，英超第29轮，切尔西主场迎战热刺。王艾并未参加，赛前何塞就告诉王艾他将进入轮换，所以王艾干脆向他请假回国。因为又一个国家队比赛日到来了，随着国家队中海外球员数量的激增，往常可以得到国内联赛俱乐部大力支援的人力遇到了困境，从而不得不紧张的利用好每一个海外球员的联赛间隙搞集训、搞热身赛。

    　　这一次的集训地点在香河基地，并将与来访的墨西哥队进行一场热身赛。对方这一次也进入了世界杯，来中国打热身赛，是希望通过中国来摸一摸沙特队的情况，而中国则希望通过墨西哥感受一下巴拉圭的情况。

    　　之前通过和乌克兰的比赛感受了瑞典，通过和葡萄牙的比赛感受了英格兰，但也就大致如此，毕竟既不是正赛，也不能做到完全相似。阿里哈恩的意思还是通过这样水平差不多的对手来检验麾下的战斗力，也检查一下自己排兵布阵的可能漏洞。另外，就是用于选拔球员了。

    　　上一次世界杯中国是第一次，各方面高度重视，不管球员个人的背景如何、认识谁谁，想随便就去日韩那是没门，足协不敢这么玩自己。顶多说本身实力就在可去可不去的边缘，才有机会去剜门子盗洞。而这次是第二次了，尽管各界仍然很兴奋，甚至比上一次动员的力度还大，然而毕竟是第二次了，于是有心人开始蠢蠢欲动。上一次世界杯回来后几乎每个球员的身家都增长了五百万元以上，所以现在每一个集训名额都显得无比珍贵。

    　　哪怕去不成德国，能在集训队混一圈也是真实的镀金了。

    　　有些人想混进教练组镀金，有些人想混成球员镀金，有些人干脆想穿一次球衣镀金，各有各的诉求，因此这段时间阎世铎的门槛子都被踩平了。

    　　首先做出调整的是国家队教练组，原本只有吴金贵、陈金刚两个中方教练，这主要是表达对阿里汉的信任，也是对他知趣的奖励，然而此时不行了，世界杯太重要了。于是，不仅抽调了高洪波加入教练组，还把正在辽足担任助理教练的唐尧东抽了过来。

    　　要说高洪波的加入是实力使然的话，那么唐尧东的加入就有点政治性的意味了。别以为足球队不讲政治，政治哪都有，就像派系哪都有一样。上一次在德国，王艾险些和阿里汉闹出不快来，虽然单巴掌拍不响，却也把足协吓一跳。现在这个关头，眼看就要打世界杯了，可不能换帅。可同时，也不能换掉刚提拔不久的国家队队长。甚至因为事出有因，都不能处罚他。

    　　于是，足协办公会开了好几次，思来想去还是决定抽调一个新的助理教练过来。高洪波实力是够了，制服王艾没问题，但问题是，他和王艾好的跟一家人似的，真闹起来，他绝对会站在王艾一边揍阿里汉，顺便……接手国家队！

    　　再说现在国家队里辽沈出身的球员一大帮，而且还是在王艾的带领下紧密团结在一起的，对这么一个实力雄厚的国家队帮派，别说阿里汉，换当初的米卢来也只能好说好商量。当时他面对的只有大连帮，实力虽强却也没说不可替代的地步。所以要想能压住图宾根系，起码不让他们一高兴就罢免主教练，就必须要有一个出身辽沈的、资深的、权威的足坛人士才行。本来足协想抽调老帅王洪礼的，可老头身体不怎么好，担任辽足主教练已经都是半退休状态了，根本来不了。再说老王那脾气，是领导都脑袋疼，足协也是能不用就不用他。

    　　于是，就把他的弟子唐尧东抽调进了国家队教练组，唐尧东踢球时候足够辉煌，而且一直在辽沈足坛工作，国家队辽沈出身的除了王艾之外，几乎都被他带过。这样一个人物到了国家队，肯定是能够起作用的。

    　　唐尧东接到电话到足协报道的时候，南勇面授机宜：“你的任务，就是看住小王。”

    　　唐尧东吸了口凉气：“他是我老板……”

    　　南勇一笑：“不是让你看死他，他有意见可以通过你反映，只是你要把队伍控制住，保证接下来的世界杯之前备战以及世界杯期间国家队运行正常。”

    　　唐尧东这才把心放肚子里。虽说几年下来辽足没有重塑辉煌，但起码不再像丐帮似的那么惨了。王艾虽然不干涉球队运作，但不代表他不是老板了，真得罪了他后果难料。起码在老唐看来，王艾的父母根本没拿足球队当回事，从买来以后一次都没专门来过。而事实上的辽足大老板黄欣，对王艾这个弟弟宠的要命。别说一个人事变动了，全辞职她也不在乎，大不了卖了辽足玩辽篮！碰上这么一家子老板，下面打工的一点都拿捏不到，也是无奈。

    　　教练组的事情完毕之后，就是工作人员的搭配，国家队领队仍然是四年前世界杯的朱和元。上次国奥在雅典期间的领队四爷和王艾互相之间看不对眼，他在带队期间和队员打扑克耍钱，顶让王艾厌烦。本来若没有王艾，其他人敢怒不敢言，可有了王艾这么一个大脑袋，而且是旗帜鲜明看不上他的大脑袋，其他人也就不用藏着掖着了。因此，耳聪目明的足协领导还是坚定了朱和元的领队职务。

    　　然后就是队医了。其实无论是足球队的哪一个岗位，在世界杯上逛一圈回来都身价倍增，队医也是如此。好在这次选拔的队医不但是上届世界杯之后去德国留学的，还在图宾根的康复医疗中心实习了很久，所以包括王艾在内都挺信服他的。

    　　最后是最焦灼的球员方面，足协多次表态选拔会公正客观，然而，人们不信。各家媒体、各位元老、甚至各地体育局、足协都掺和了起来，各有各的看法、各有各的立场，总之闹的不可开交，到现在国内体育媒体还在吵吵这事儿。

    　　不过，这与王艾关系不大了，反正图宾根系只要无病无伤的，或者说海外球员只要无病无伤的都可以入选，至于国家队的一些边缘人，王艾也无能为力，当然，也不重要。

    　　

    　　

