    第116章拖油瓶

    因为官兵太多了，姜南清只能更加小心谨慎，以免被官兵发现，所以前进的速度自然慢了许多。

    她好不容易到达正在建造的城主府附近就看到有一群衣衫褴褛的人冲了出来，他们不断有人高喊道。

    “冲啊，大家不要怕，我们一起冲出去！”

    “和这群畜牲拼了，大不了就一死，反正我们什么都没有了！”

    “对，拼了，我要回去找我媳妇，她还在等着我回去呢。”

    “杀呀，弄死这些狗娘养的。”

    他们中的一个少年看到有官兵增援过来了，连忙挥动着双手大喊地喊道。

    “增援的官兵来了，大家不要跑散了，否则会被他们逐个击破的，都跟着我往这边来！”

    姜南清看到人群中的那个少年，眼里充满激动，因为那个少年就是姜鑫良。

    她下意识想跑过去找姜鑫良，但姜鑫良逃跑的方向刚好她是相反的，他们之间隔着无数的官兵和难民，而且周围太嘈杂了，就算她喊姜鑫良，姜鑫良也根本听不到。

    而且现在要是让姜鑫良看到她的话，说不定打乱姜鑫良原本的计划，让他直接往这边来，那他就很有可能会陷入困境。

    在短短的一瞬间，姜南清就把现在的情形分析得十分透彻了。

    她咬了咬牙，退回黑暗之中，安静地看着姜鑫良离自己越来越远。

    姜鑫良他们毕竟只是普通的老百姓，不可能有官兵那么厉害，而且他们的武器也都是一些烂七八糟的东西，没有官兵的手里的兵器有杀伤力，有些人甚至赤手空拳着的，所以他们损伤惨重。

    还有些人没能及时跟上大部队一起撤离，只能四处逃窜，有一个人刚好往姜南清这里跑来，他身后还跟着两个官兵。

    姜南清的注意力几乎都放在姜鑫良他们那个方向，没能及时察觉，当那人快跑到她的面前时她才注意到。

    现在要是躲进空间已经来不及了，不然就会被人发现空间的存在。

    那人也没想到这里竟然还藏着一个人，而且还是个小姑娘。

    他愣了一下，然后连忙大喊道。

    “别傻站着了，快跑啊！”

    姜南清根本没等他说完就已经开跑了，但她的速度没多快，那人一下子就把她甩到了身后，而后面那两个官兵则离姜南清越来越近，马上就能抓到她了。

    姜南清刚准备从空间拿些东西出来对付这两个官兵，跑在她前面的那人突然回头，姜南清还没反应过来就如同一个物件般被他甩到肩膀上。

    他的动作太流畅了，似乎这个动作曾经做过无数次。

    他的肩膀上扛着一个人，自然没有之前跑得那么快了，而他身后的官兵又紧追不舍。

    “站住，你们两个立马站住！”

    “再不停下格杀勿论！”

    那个呸了一声，骂骂咧咧道：“你们这群杂碎，老子不跑才是死，丧尽天良的狗东西，你们迟早会遭报应的。”

    姜南清被颠得都想吐了，眼看官兵要追上来了，那人喃喃自语道。

    “娘个腿的，我又多管闲事了，肩膀上多个拖油瓶怕是跑不脱了，这下真的完犊子了。”

    (本章完)

