    　　排山倒海般的掌声，终于惊醒了画舫上的所有人。

    　　众人不愿意从那种意境当中退出来，包括青红门的弟子。

    　　低沉！

    　　萧瑟！

    　　悲壮！

    　　不足以形容他们此刻的心情，那种金戈铁马，笑傲江湖的气魄，足以震撼每一个人的心灵。

    　　琴音仿佛还在耳边回荡，不少人缓缓睁开双眼。

    　　一脸茫然的看向四周，刚才那一刻，他们深陷战场，手持兵器，跟敌人厮杀的昏天黑地，血流成河。

    　　清醒过来的时候，发现自己站在画舫上。

    　　慕容仪悄悄的擦去眼角晶莹的泪珠，刚才那一刻，她似乎进入到柳无邪的心底。

    　　柳无邪在宣泄，无声的呐喊，欲要撕开诸天，打开一片朗朗乾坤。

    　　燕丫头站在后面早就哭的稀里哗啦，泪水打湿了她的衣襟。

    　　画舫上那些侍女，都在掩面擦泪。

    　　“好一个十面埋伏！”

    　　华晨叶突然仰天长啸，震得所有人耳膜都要裂开，被柳无邪这首十面埋伏彻底惊呆了。

    　　尤其是从柳无邪口中喊出的那些歌词，深深的震撼他们的神经。

    　　“江山娇、秀水丽，男儿壮志心未惆，好诗，真是好诗啊！”

    　　越来越多的人在回味曲中的意境。

    　　不仅仅是曲目好听，里面的诗词，更是让人欲罢不能。

    　　“叹于乱世惜英雄，苦于世间知己少，道出了多少人心中的苦楚。”

    　　连邪心殿的一名弟子都站出来，承认柳无邪这首诗写的太惊艳了，恐怕几百年后，都无人超越。

    　　每一句话单独拿出来，足以让他们消化很久很久。

    　　有人悄悄的将柳无邪刚才的曲目记录下来，回去的时候，好好钻研。

    　　大家忘记了琴艺比拼，也忘记了慕容仪的存在，所有心神，全部投入到刚才的那首十面埋伏当中。

    　　周凉无力的坐在椅子上，他心里非常清楚，琴艺比拼他输了。

    　　而且输的很彻底，柳无邪这首十面埋伏，可以说是碾压他的四季琴音。

    　　两者之间，犹如一个天上，一个地下。

    　　柳无邪的曲子，只有天上才能听到，而他的四季琴音，仅仅比一般的曲子高那么一点点而已。

    　　“此曲只应天上有，人间能有几回闻，今晚算是开了眼界。”

    　　不少人称赞今晚不虚此行。

    　　不仅见识到慕容仪真实容貌，也见证了诗词，画术，棋道，琴艺四项绝技。

    　　每一种拿出来，都惊才绝艳，却发生在一个人身上。

    　　尹京武一脸呆滞，从第一个音符响起的那一刻，他知道自己完了。

    　　他的一生，葬送在十面埋伏的手里。

    　　而且是他自己挖的坑。

    　　从一开始，他不断的刁难柳无邪，才有这最后的一幕，葬送了自己的大好前程。

    　　天作孽不可违，自作孽不可恕！

    　　这是形容此刻的尹京武。

    　　自己造的孽，只能由他自己来承担。

    　　“啊！”

    　　一声凄厉的惨叫声，撕破夜空的平静，一千多道目光，齐刷刷的看向画舫中间区域。

    　　只见尹京武满地打滚，身体不断的抽搐，生死咒已经起效果了。

    　　身体中的法则，被柳无邪无情剥夺，彻底沦为一个废人。就算用续灵丹这等宝物，他的筋脉也无法续接，况且他的身体，已经被柳无邪种下幽冥花的毒。

    　　“尹京武终究还是害了自己！”

    　　没有人同情他，如果不是他一而再、再而三的挑衅柳无邪，也不会被废掉修为。

    　　周凉吓得往后退了一步，他信誓旦旦的要挑战柳无邪，如果这一战尹京武不肯答应，此刻废掉修为的人岂不是自己。

    　　想起来就是一阵后怕！

    　　一场诗词歌赋大会，终于要结束了。

    　　此刻已经是后半夜，洞月湖边那些人，依旧不肯离去。

    　　“感谢大家能前来参加今晚洞月湖诗词歌赋大会，为了表达我的诚意，每人临走之前，可以领取三片玉竹露的叶子。”

    　　慕容仪站在围栏边，绝美的目光，落在那些天骄身上。

    　　很多人还意犹未尽，就这样结束了，心里很不是滋味。

    　　他们前来的目的，是得到慕容仪的青睐，结果倒好，所有人都成了陪衬。

    　　许多侍女穿梭其中，每个人都领到一枚玉竹露的叶子。

    　　“柳无邪，听说你擅长赌石，五日后宁海城会运进来一批上好的莽荒之石，敢不敢跟我赌一场。”

    　　众人正要离去，突然传来的一道声音，大家纷纷定住了脚步。

    　　集体看向凌大少，他这又是抽什么风，无缘无故的挑衅柳无邪。

    　　“这还不明白，凌家掌握一门如何识别莽荒之石里面是否有灵髓的手段，虽然不能百分之百准确，却要比常人准确率高很多倍，凌家就是靠这个才成为宁海城最富有的家族。”

    　　一名宁海城世子小声的说道。

    　　“我明白了，白天柳无邪赌石，开出这么多宝物，凌家必定意识到了危机，生怕柳无邪抢走了他们的生意。”

    　　大家明悟过来，凌家决不允许有人触碰他们的利益。

    　　三大宗门商铺，都有凌家的人驻足，凭靠凌家那些鉴宝大师，快速分辨那些莽荒之石能切割出来宝物。

    　　“这只是其一，凌大少刚才被柳无邪呵斥一顿，以凌家的尿性，肯定不会善罢甘休。”

    　　两者叠加在一起，凌家肯定不会轻易放过柳无邪。

    　　每个月都有大批的莽荒之石从莽荒世界运出来。

    　　恰好五天之后，又是大批的莽荒之石运进宁海城。

    　　每个月只有那么几天，宁海城非常的热闹，无数修士，齐聚此地。

    　　三大宗门一些高层都会前来，以及附近的一些家族二流宗门，前来采购莽荒之石。

    　　“没兴趣！”

    　　柳无邪回答他的只有三个字。

    　　这个回答，凌大少似乎早有心理准备。

    　　“你是不敢吧！”

    　　凌大少语气充满着嘲弄，他实力虽然不如柳无邪，凌家在宁海城，那可是第一大户，富得流油。

    　　家族高手不计其数，就算是三大宗门，某些时候，都要看凌家的眼色。

    　　运回来的那些莽荒之石，先要经过凌家的鉴宝大师过滤一遍，才会拿出来卖掉。

    　　主要目的，以免有好东西流出去。

    　　“随你怎么说！”

    　　柳无邪并不在乎，正要收拾一下，离开画舫，返回客栈，准备闭关修炼。

    　　想要赌石，柳无邪会自己前去，不想跟任何人有瓜葛。

    　　“哼，我会让你答应的！”

    　　凌大少发出一声冷笑，转身离开画舫，他会想办法逼着柳无邪答应。

    　　“柳兄，有机会到天罗谷做客。”

    　　画舫上已经所剩无几，水幻带着几人走过来，跟柳无邪打了一声招呼。

    　　“后会有期！”

    　　柳无邪朝天罗谷众多弟子抱拳。

    　　“我们很快还会见面的，再有几个月，就是天山论道，我相信你也收到消息了吧！”

    　　华晨叶拍了拍柳无邪肩膀，他们都是同代人的佼佼者，必定会集体前往。

    　　柳无邪微微一笑，天山论道他还在考虑当中，到底要不要去。

    　　众人陆陆续续的离开，柳无邪刚起身，却被慕容仪拦住了。

    　　“柳公子留步！”

    　　慕容仪声音在柳无邪耳边响起。

    　　谁能获得第一，得到慕容仪亲自接待，这是之前就说好的事情。

    　　“慕容姑娘还有事？”

    　　今晚前来，柳无邪基本没有太大的收获，一品轩为何要保护自己，茶中的东西到底是什么，一点线索都没有。

    　　“柳公子难道就不想解开心中的疑惑？”

    　　慕容仪聪慧过人，智慧不在柳无邪之下，自然能看出，柳无邪心中有太多的疑惑。

    　　而这些疑惑，只有她才能替柳无邪解开。

    　　柳无邪停住了脚步，目光看向慕容仪。

    　　四目对视！

    　　足足对视了一分钟，从彼此的眼神之中，看不到他们想要的答案。

    　　柳无邪眼眸如同深潭，深不见底。

    　　慕容仪的眼睛犹如宝石，晶莹剔透。

    　　那些侍女全部消失了，整个画舫被重新清理了一遍，挂上了红色幕帘，格挡一切神识查探。

    　　成为一片私密之地，任何人休想进来。

    　　“柳公子请！”

    　　慕容仪做出请的姿势，邀请柳无邪到画舫二楼，面对面详谈。

    　　事已至此，柳无邪只好朝二楼走去，他确实有很多疑惑，需要慕容仪来解答。

    　　他跟一品轩素无瓜葛，为何三番五次的替自己解围。

    　　二楼装饰的更加优美别致，走进船舱，地面上铺设非常柔软的毛皮，踩在上面很舒服。

    　　已经备好了酒菜，只等两人入席。

    　　“柳公子稍等，我先去换一套衣服！”

    　　邀请柳无邪坐下，慕容仪退了出去，进入另外一座屋子，换上一套衣服在过来。

    　　“慕容姑娘请便！”

    　　柳无邪站在屋中，目光打量四周，屋内摆设很简单，除了一排书架，别无他物。

    　　随手抽出一本书，翻开之后，柳无邪眼眸一缩。

    　　“中州志！”

    　　这本书籍记录的不是南域，而是中神州，这让柳无邪骇然大惊。

    　　南域很少找到关于中神州的书籍，他对中神州的了解，仅限于古玉。

    　　一页一页的翻下去，柳无邪沉醉其中，里面记录的不仅仅有中神州的势力划分，还有些风土地貌等等。

    　　慕容仪出现在他身后，柳无邪都浑然不知，直到合上最后一页，神识这才退回来。

    　　没有施展鬼瞳术，而是逐字逐句将其看完。

    　　“柳公子如果喜欢，这些书籍尽管拿去便是！”

    　　慕容仪的声音在身后响起，柳无邪心里一惊，他沉迷书中世界，竟忘了他还在画舫之上。

    　　“君子岂能夺人所爱！”

    　　柳无邪摇了摇头，说完将书放进书架，缓缓转过身子。

