    看到了安保队，张子羽心里一咯噔，坏了！

    磨人精看到安保队到来，好像即将饿死之人看到了面包一样，立马有了希望，停下了手中签字的笔，连忙喊道“快，快点将这个暴徒制服！”。

    听到了销售部门主管的话，安保小队长也赶紧对着身后的队员发号施令，将林宇团团围住。

    林宇缓缓的开口道“我只是想让他签个字，我有什么不对吗？”。

    没等其他人说话，只见销售部的一个成员抢先开口道“不是，你林宇还好意思来这里上班？我觉得莫主管做的对，就你这种人渣，就不应该给你签字！”。

    “为了富婆，抛弃自己的女朋友就算了，还傍着你的富婆去找你女朋友的麻烦，羞辱嘲讽，你还真有脸来公司？”。

    林宇朝声音处转头一看，发现说话之人正是销售部的二组的组长，赵德柱。

    当时评选年度最佳员工的时候，到了第三轮的时候，就只有林宇和赵德柱两人了，可最后还是被林宇以高效的业绩，拔得头筹。

    自那以后，林宇就成了赵德柱的眼中刺肉中钉，只要有机会，他就往死了踩林宇。

    林宇冷冷的开口，“我做了什么事情何须让你们评判？我今天就是来辞职的，辞职他也要百般刁难，”。

    赵德柱等的就是林宇这句话，不然他怎么继续扇风，“听到了没有，他打伤了主管还在这威胁人，你们快点将他制服！”。

    看着安保队还在犹豫，磨人精也喊道，“你们还不快点，等会他又行凶怎么办，是不是你们都不想干了，快点将他制服，出了事情算我的！”。

    听到这话，安保小队长也终于下了决心，眼神示意了一下队员，自己便率先动手，防爆叉直接叉向了林宇的脖子。

    而张子羽眼看着这一切又没有任何办法，只能往安保小队长靠，看看能不能阻止一下。

    看着防爆叉叉向林宇，在周围的人有幸灾乐祸的也有些许担忧的。

    虽然他们是竞争关系，但是在上次公司组织的防暴演练中可是见识过这最新款防暴叉的厉害。

    在接触到暴徒的时候，只要按下按钮，就会释放电流，虽然是特别研制出对人体没有伤害的电流，但是在释放瞬间也是会让暴徒瞬间麻痹的。

    林宇也深知这黑科技的厉害，看着防暴叉叉来的瞬间，林宇在双手上已经调动好了灵气覆盖。

    只见林宇双手直接将捏住了防暴叉的叉口，双手一用力，便直接将防暴叉扳弯。

    ？？？

    安保小队长怀疑自己是不是拿错了装备，这可是合金钢的啊，就这样扳弯了？

    看到了林宇手扳防暴叉的场面，原本还准备冲的安保队直接呆在当场了。

    这还是人类吗？

    张子羽也呆了，难道分个手就能变厉害？看来女人真的只会阻挡男人拔刀的速度。

    “愣着干什么？”，磨人精看到呆在当场的安保队，立马吼道，“你们这么多人还怕他吗？快点给我上，难道硬是要我打电话给你们主管吗？”。

    听着磨人精的威胁，想了一下也是，这么多的人还怕他吗？安保队的人便再次围了上去。

    只见林宇非但没有后退，还摆起了架势，直迎袭来的安保队。

    冲在最前的安保一拳向林宇的面门砸来，可就在拳头在距离林宇十公分的时候，就像是砸在了棉花上一样，软绵无力，最后所有的力道都回到了自己的手臂之上，酸麻不已。

    林宇迎面冲入安保队中，像一条鱼在人群中游荡，三尺之内，没有一名安保入身。

    而周围的人看着林宇鬼魅的步伐，在人群中闪过的残影，都睁大了眼睛看着这一切。

    以前怎么不知道林宇这么厉害，一副好好先生的样子，今天可真是大开眼界了，比那些什么花里胡哨的冠军教练厉害多了。

    片刻后，只见所有的安保横七竖八的全部躺在地上哀嚎。

    林宇也没有想到这些安保这么不堪一击，当时举办的防爆演练上看着挺牛啊，林宇都已经是收手减小力道了。

    处理完安保后，林宇再次转头看向了刚坐起来的磨人精。

    一个眼神，磨人精立马蹲地上将笔捡起来继续签字，是的，他怂了。

    林宇在众人的注视下，走到磨人精面前，将签好的辞职报告拿起看了一眼，发现磨人精没有再耍什么花招后，便准备离开办公室。

    林宇并没有和张子羽再说话，自己走了，但是张子羽还要在这里上班，到时候因为自己的原因，张子羽被别人刁难的话就不好办了。

    林宇刚走到办公室门口，便和李子欣撞了个满怀。

    原来李子欣接到了报案，说富强珠宝集团这里有人闹事。

    原本是她值班，轮不到她来的，但是她觉得值班鼓噪无味，便借机跟着来了。

    “怎么是你？”，李子轻戴正了帽子后，看到了林宇的面孔，开口问道。

    还没等林宇开口，只见赵德柱跑上前来，指着林宇就说道：“巡查官，就是这人，就是他在这闹事，都打伤我们好些人了。”

    李子轻伸头看了一眼办公室内的情景，发现果然如赵德柱所说的一样，现场极其惨烈。

    林宇知道这事也不好解决了，索性直接将双手伸到李子轻面前。

    看着林宇的配合，李子清也有些意外，从来没见过这么积极的人，便掏出了手铐，满足了林宇的心愿。

    李子轻在向在场的所有人调查取证后，指着磨人精、和赵德柱说道：“你们两人也和我局里做下笔录！”。

    “什么？为什么我们也要去？”，赵德柱和磨人精同时说道。

    “一个报案人，一个启始受害者，肯定要去啊！”，李子轻回到。

    原本赵德柱和磨人精看着巡查到来，心中开心不已，你林宇再能打又如何，我就不信巡查来了你还敢蹦跶。

    可是没想到现在自己也要跟着去，两人心中顿时泄气。

    李子轻刚准备离开，站在一旁久久没有开口的张子羽问道：“我也可以去吗？我作证人！”。

    李子轻转头看了一眼，点了点头，人多的话更好了解情况，便带上了张子羽，一起离开了办公室。

    出了富强珠宝集团，带着几人便往局里驶去。

    就在李子轻刚开口的后一秒，李富强气喘吁吁的跑到销售部大厅，大声的喊道：“林宇！”。

