    小白有本事把姜芃姬甩下马背？

    事实证明，它有这个心没这个胆。

    动物的感知能力远比人类强大，越是有灵性的动物越强烈。

    普通人面对姜芃姬气势全开的时候，只会觉得这人的气场高达两米八，一身威仪，高不可测，但在这些动物眼中，那就是赤、、/裸裸的威胁，好似碰见了最可怕的天敌。

    别说小白这种在马场长大的马，哪怕是野生的烈性野马，碰到姜芃姬也会不由自主地打怵。

    为什么姜芃姬会那么喜欢风瑾家的长生？

    因为小孩儿懵懂之时和动物的敏锐是一样的，长生不惧怕她，反而和她亲近，她当然喜欢。

    同理，小白这样乖顺，她一样讨厌不起来。

    小白深知“识时务者为俊杰”，跑得快又跑得稳，各项指令未曾出错。

    姜芃姬骑着它去打猎，本以为它会被猎物吓住，结果证明它的胆子并不小，草丛偶尔窜出些小猎物，它也是镇定自若，耐力、奔跑速度、体态……种种素质并没有辜负它的血统。

    姜芃姬骑在小白的马背上，手里攥着大白的缰绳。

    一边打猎，一边给大白遛马透风。

    整天待在马厩里面，大白又是孕期，不出去透透风，若是发起脾气来，谁能压制它？

    跑了一圈，小白的表现还算令人满意，姜芃姬允许它住在她家大白的VIP马厩。

    姜芃姬带着猎物满载而归，如今这个季节正是猎物肥美的时候，烧烤特有滋味。

    不过……

    “大白怀孕了，盯着点儿。”她叮嘱照看大白的马夫，“若是小白有些躁动，将它们隔开来。”

    马夫点头哈腰，连忙应下。

    大白依依不舍地被马夫牵回马厩，一路上是一步三回头，看得姜芃姬极为愧疚。

    这便是一场小小的插曲，姜芃姬当成趣事儿告诉李赟几个。

    茂林县、成安县和角平县的建设依旧如火如荼，因为这半年吸纳了大量的流民和逃窜出来的青衣军、红莲教，加上之前俘虏的战俘，所以各方面建设倒是不缺人，众人撑过最忙的那段时间，剩下的事情按照章程去办就好，亓官让几个终于能忙里偷闲，稍稍松缓一口气。

    将各县的事情安排妥当，几人忙里偷闲回到象阳县，偷闲两日。

    李赟原先在茂林县忙碌，后来确定将成安县作为屯田的试用县，他就被抽调去了成安县帮忙，这家伙在农田上的天赋极好，近半年下来，荒田的开垦和分配已经完成大半。

    听到大白怀孕，公马还是拥有一半刹澜国汗血宝马血统的优良战马，他不由得心动了。

    “主公——”

    姜芃姬翻着烤肉，问道，“怎么了？”

    “这、这大白若是生产，生下的马驹可否赏赐给赟？”

    李赟刚开口，一道犀利的目光嗖嗖聚集到他身上。

    哪个男儿不爱好马？

    大白的素质摆在这儿，公马是拥有汗血宝马血统的彪悍战马，二者的后代能差到哪里去？

    对于武将来讲，若能得到一匹富有灵性、素质上佳、与自己心意相通的战马，战场之上如虎添翼，更是万金难求。李赟一开口，提前预定了一匹极有潜力的好马啊。

    可恨自己没有提前开口，竟然被李赟这小子抢了先。

    姜芃姬笑着道，“好啊，你若是喜欢，领走便是。”

    “多谢主公！”

    李赟喜得双颊飘红，不知道是喝酒喝得，还是太开心了。

    一窝子人在政务厅涮烤肉，画面太美，画风太奇葩。

    杨思是头一回来到象阳县，更是头一回参加这种性质的聚会。

    嗯，更是第一次用外边万金难求的玻璃烤盘烤肉，感觉每一片肉的价值都得到了升华。

    他半眯着眼，把姜芃姬手下的人扫了一圈，眉梢微蹙。

    照理说，北疆形势岌岌可危，为何这些人不见半点儿紧张，反而吃烤肉吃得起劲？

    特别是那个身穿旧衣，喝酒喝得双眼迷蒙的丰真，好似骨头都喝软了，歪斜靠在卫慈身上。

    卫慈叹息，倒是不好将丰真推开。

    烤肉吃得差不多了，亓官让几人纷纷对视一眼，然后风瑾被推出来。

    他作揖道，“主公，据崇州方面的消息来看，北疆方面已整装兵马，我们该如何应付？”

    几个谋臣从其他三县回来，不仅仅是为了吃这么一顿烤肉啊，还是为了商议对策。

    姜芃姬把嘴里的肉嚼了几下咽下肚子。

    她颇为光棍地道，“兵来将挡水来土掩，不然还能怎么办？”

    众人：“……”

    风瑾叹息，不由得亲昵道，“主公莫要拿瑾开玩笑了，说正经呢。”

    “我也很正经啊，现在聚会吃烤肉，谈这些烦人的正事做什么。”

    姜芃姬不甚在意地道。

    杨思和丰真下意识蹙了蹙眉头。

    这么不靠谱？

    卫慈笑着打圆场，“主公心中有了对策，的确不适合在这场合道出，败了大家伙儿的兴头。”

    风瑾暗中觑了一眼卫慈，对方面色自然，好似姜芃姬真的有了对策。

    姜芃姬道，“我在等消息，若消息属实，今年大家好好过，不用担心北疆的威胁。用不着他们明年找我们晦气，过两年，我们主动找他们北疆的霉头！该吃吃，该喝喝，尽兴要紧。”

    杨思暗中看了一眼卫慈，总觉得卫慈和这个主公之间达成了什么不可告人的默契。

    “柳县丞等什么消息？”

    杨思未曾归顺，对姜芃姬的称呼也有别于别人。

    “北疆马场的消息。”姜芃姬话音刚落，外头便有传信兵过来，半跪在地，双手高举一封竹简信物，她笑了笑，面上瞧不出半点儿愠色，道，“我去瞧瞧，好消息还是坏消息。”

    展开，里面的信件内容令她唇角上扬。

    卫慈问，“好还是坏？”

    “自然是好的。”姜芃姬道，“这下子，北疆可是蹦跶不起来了。”

    诚然，蝴蝶效应令很多事情发生了变化，但某些标志性的事件依旧如约发生。

    刹澜国距离北疆有千里之遥，距离中原腹地更是远之又远。他们从本国选了最好的汗血宝马卖到北疆，怎知这几匹马在运送途中染了马瘟，马瘟又有潜伏期，一路上陆陆续续病死了几匹，马贩子们也没有察觉，只当是水土不服，这些马儿不适应国外的环境，哪里知道它们已经染病？

    等到了北疆，马贩子将活着的汗血宝马卖出了高价，这可害苦了北疆规模最大的几个马场！