    苏杭市，余杭区。

    杭州大学，某处公园。

    一位穿着皮大衣戴着眼镜的白发大叔，正坐在椅子上跟自己的老友大声交谈，时不时发出一阵大笑声。

    此时，他拿出震动的手机，查看了一下短信内容。

    突然，他整个人神情变得凝重起来，脸上的笑容瞬间变得僵硬。

    “昌平，怎么了？”

    一旁的老友也察觉到了老教授脸上神态的变化，便询问道。

    “老吉，有大事了。”徐昌平突然站起身来，“我一位学生刚刚发短信过来，他说石墨烯电池组的核心难题可能已经被攻克了！”

    “什么！此言当真？”旁边的庆吉也是猛然坐起了身体，激动地问道。

    “不清楚，但是我那位学生在国家专利局工作，他不是那种信口开河的人。”

    许昌平长呼一口气说道：“他应该接触到相关消息了。”

    “真要如此，那可是我们科研界的一大幸事啊。”

    庆吉激动中带着一丝落寞感，眼角还隐隐有泪光闪过。

    这项难题是他跟徐昌平追求了几十年的科研项目，到头来始终找不出答案。

    外界人都认为他们的课题方向出现了重大失误，就连科研基金会那边都撤销了他们的项目基金支持。

    即便在这种情况下，他们仍然不觉得石墨烯电池核心技术的理论不存在。

    石墨烯是世界上最顶级的电池材料，它是天生而来的电池元材料，拥有其他电池无可比拟的优势。

    只可惜他们两位老教授的理论一直没有得到实现的机会，国内的科技根本无法实现高精密度的石墨烯材料制备技艺。

    他们两人都已经做好了放弃的准备，感觉这辈子实现石墨烯核心电池技术无望了。

    两人也是各自拆分了实验室，分别带着各自的技术前往不同的大学搞教育。

    经过五六年的教育培训，他们将自己的希望寄托在了自己学生的希望身上，苏宇就是许昌平的得意门生之一。

    却没想到在这种时候，居然传来了石墨烯电池组核心技术即将被攻克的消息。

    在激动欣喜之余，他们内心也是充满了落寞和孤独。

    就像看着自己的女儿在身边长大，然后被另一个人娶走一样。

    “哈哈哈，昌平你该笑一笑，这是一件大好事儿啊。”庆吉抹了抹眼角的泪光，失声道。

    “我现在真想知道是哪位科研大佬解决了这些难题，该不会是两院院士出手了吧？”

    徐昌平突然拄着下巴思索道：“不过工程院的咋俩都知道啊，好像没有大佬研究这方面的课题吧。”

    “说不准，或许是人家顺手之余给解决了呢。”

    老吉的话引来徐昌平一阵无语的注视，“你猜他是怎么解决两大核心难题的？”

    徐昌平突然满怀期待的问道，眼神中还充满了憧憬和思考。

    “我要是能知道咱俩现在还会站在这里吗？你也不打电话问问，赶紧催一催，看看那边的审核项目进展怎么样了。”

    老吉急不可耐的说道，他现在是一分钟都等不了。

    徐昌平也是点了点头，神情凝重地拨通了电话过去。

    但是苏宇那边一直没有接电话。

    他们俩人彼此互相对视了一眼，都知道其中一位代表着什么。

    这说明这项专利审核已经进入最高等级的审核流程了，暂时没有通知权限。

    现在他们俩只能等待消息了。

    ........................................

    国家专利局，联席会议室。

    四位科研专家正襟危坐在会议室内，目不转睛地盯着眼前的一份厚厚文件，神情非常严肃。

    专利局的负责人王主任和苏宇都是站在一旁，大气都不敢出。

    这四位专家都是国家院士，专利局花费了很大的代价才请他们过来在这里做智库。

    不过这四位专家实力倒是很硬，能力也非常强，基本上都能解决专利局的疑难杂题。

    但是这一次看上去并不太轻松啊，他们两个人还是头一次看到这四位专家脸上露出这种紧张的神态。

    “简直不可思议，竟然用石墨烯复合导电浆料制备技术解决导电不稳的核心难关，这种天才思路究竟是怎么想出来的！”

    坐在首位的老专家双手微微有些颤抖，他极为激动的大声说道。

    “这种思路之前中科院也有所研究，但是后来也是因为种种原因放弃了，却没成想还真是解决石墨烯难题的关键要素之一。”

    “无法想象，他是做了多少次实验才得出了这个稳定实验数据！”

    另一位专家震惊地符合道：“据我所知，中科院动用天河计算机最终将这个数字推想了九千多万种排列组合。”

    “实力与运气近乎99.99％的组合，缺一不可！”第三位院士凝重地说道：“我们通常称之为奇迹！”

    王主任在一旁吞了吞口水，他也听不懂这群专家在说什么，不过听起来好像很厉害的样子。

    “喂，苏宇，他们在说什么啊，这项技术到底能不能通过审核？”

    王主任小声对着苏宇询问道，他有些疑惑不解。

    “应该是没问题的！想不到这个世界级别的难题，居然会在我们这样一个小小的地级专利局得到审核通过，主任你我皆有荣焉！”

    苏宇不像王主任那样毫不懂行，他的物理博导可是专门研究相关课题的。

    所以他知道这项技术到底意味着什么。

    苏宇说话的时候语气有些颤抖，看起来有些过度紧张了。

    王主任挠了挠头，也变得紧张了起来。

    “将石墨烯材料和铅酸电池融合，就无可避免的面临着石墨烯和铅酸的融合问题，在这一难题上，居然提出了浆料真空雾化技术！”

    坐在首位的白发中年专家突然站起了身体，极为激动的读起了手中的文件。

    “这……这不是阿涅斯假设吗？国际上知道这个理论的人不超过一手之数！怎么会出现在这里？”

    另一位院士听到首位院士震惊言论，他也是坐不住了。

    剩下三位齐齐离开座位，走到首位院士旁边。

    “阿涅斯假设！就是那个号称全球十大顶尖假设之一，人类智商根本无法得出结果的排列结果的理论？”

    说道这里，四位院士同时把目光看向了一脸懵逼的王主任，吓的后者一阵哆嗦。

    “主任，这份专利申请到底是哪一家国研所的？”为首的白发院士眯着眼询问道。

    王主任吞了吞口水，看向了旁边的苏宇。

    “各位院士，这并非是来自国研所的科技专利申请，而是来自于一家................金城市的企业公司。”

    苏宇小心翼翼地回复道。

    【作者有话说】

    求推荐！求打赏！

