

    方本兴有些不自在地缩了缩身体。

    他只觉得这目光，让他鸭梨山大。

    额头上不知何时都已经沁出了一层细密的汗珠。

    苏青的笑容美丽且危险。

    甚至其中还带着透骨的凉薄。

    她的声音依就是散漫不经。

    可是入耳时，却带着几分别样的意味。

    “呵呵。”

    “儿子和儿媳妇都要上班，一个老人，在家里又要带孩子，又要做家务。”

    “四岁的小孩子正调皮的时候，根本撒不了手。”

    “而且又正值儿子和儿媳妇下班的时间，难道老人不需要给你们准备晚饭？”

    最后一个字。

    苏青的音调突然间提高了几度。

    仿佛是自舌尖中绽开的春雷一般。

    震得方本兴和柳妍两个人的身子同时狠狠一震。

    柳妍的脸色立刻就白了。

    一时之间居然忘记哭泣了。

    方本兴的大手用力地握了握自己妻子的手。

    似乎在给她力量一般。

    不过，在苏青冷厉的目光逼视下。

    他的一双眼睛竟然不知道该向哪里看才好了。

    李杰，吴凡，马维忠，孙晨四只看着自家组长。

    眼底里满满地都是惊叹。

    他们头儿气场全开，简直不要太有气势。

    唔。

    话说，这应该是头儿气场全开了吧？

    陈斌和小徐两个人也是一脸的叹服。

    这位苏组长，果然和传说中的一般厉害。

    不，应该比传说中的更厉害。

    雷动和金铃两个人对视一眼。

    头儿这气势，比以前更足了。

    他们这也是第一次看到，自家头儿只是一个眼神看过去，便能具有如此沉重的压力。

    “说实话！”

    苏青的声音慢悠悠的。

    居高临下。

    无形中似乎铺开了一片血色的背景。

    方本兴一哆嗦。

    嘴唇嗡动了几下。

    声音很弱。

    很低，很轻。

    但是却足矣让客厅里的几个人听清楚。

    “那，那，那羊肉串，是，是我媳妇买回来的。”

    柳妍豁然抬头。

    目光豁豁。

    直盯着苏青。

    “羊肉串是我买回来的又怎么样？”

    苏青勾唇。

    “那么羊肉串又是谁递给孩子吃的？”

    柳妍怒道。

    “是我，身为一个母亲，看到孩子想吃，能不给拿给孩子吃吗？”

    苏青点头。

    眉眼间俱是含了霜雪的嘲讽。

    “你买的羊肉串，你拿给你儿子吃的，然后你儿子出了意外，怪老太太？”

    柳妍几乎都要跳起来了。

    她的目光里含了毒牙。

    看那愤愤的模样，简直是想要扑过来抓花苏青艳丽的脸。

    “她留在我们家里，就是照顾孙子的，孩子出了意外，就是她没有照顾好。”

    嘶喊出来的声音，带着破音。

    苏青抬手，挡了挡几乎要喷到自己面前的吐沫星子。

    方本兴忙拉住柳妍。

    急切地唤了一声。

    “妍妍。”

    手上也加重了几分力度。

    柳妍这才身子一震，回复了清明。

    她看了一眼苏青，迅速地收回了眼神。

    苏青挑眉看过来。

    柳妍的脸埋在方本兴的怀里。

    而方本兴的手正轻轻地拍着她的背心。

    这是在安抚喽。

    苏青也不介意。

    她随意地用下巴点了点方本兴。