    苏晨面对几乎空无一人的ri本队半场，他既没有传球，也没有自己出手，而是把球控制了下来。

    然后眼睁睁地看着ri本队全部球员，都回防到了自己的位置。

    就这样，一次十拿九稳的快攻机会，硬生生地被苏晨变成了阵地战。

    他的队友是第一时间反应过来的，guo艾伦更是无奈地连忙叫道：“苏晨，你等什么呢，快传球啊？”

    可是苏晨却直接手心向下，做了一个下压的手势，示意大家先不要着急。

    队友们直接无语了，都看不懂苏晨想要干什么。

    看台上的主场球迷，也齐声发出了一声质疑，不明白苏晨是在做什么。

    一些不太懂球直接就开始向着周围的人，瞎问了起来。

    “篮球有越位么？为什么苏晨刚才不进攻？”

    “苏晨刚才为什么自己不投篮呢？规则不让么？”

    而场边的du峰，也看不懂苏晨的这番操作了，同样也是一脸的懵逼。

    不过这一幕，却让ri本队的替补席直接乐了。

    渡边雄太更是忍不住的嘲笑道：“哈哈哈…原来SU是一个大傻子！那么好的机会，居然不出手，然后傻等着我们的队员回来！”

    一旁的八村塁瞥了渡边雄太一眼，然后不屑地摇了摇头。虽然他不知道苏晨想要干什么，但他知道，苏晨一定不会是看到的那么简单。

    而来自mei国的霍瓦塞，似乎是看出了一些端倪，他隐约的感觉到，苏晨是想要来一次mei式单挑。

    他心底忍不住暗暗感叹，这个苏晨不仅想要在技术上赢过ri本队，还打算从心理上摧毁ri本队啊！

    比江岛慎此时对位防守苏晨，他看着苏晨迟迟不出球，反而有些着急地挑衅道：“嘿！小子，你是不是脑袋短路了？刚才有机会你不出手，现在可就没机会了！”

    苏晨邪魅的一笑，“没机会了？谁说的？等一下，我就在三次运球之内，在你的身上完成一次三加一！”

    三加一？

    苏晨的话一出口，双方的球员全都傻了。因为大家都知道，三加一更多有运气的成分在里面，能是想有就能有的么？

    比江岛慎直接被苏晨的这句话给激怒了，“SU！你真的是太狂了！我今天一定要好好的教训你！”

    guo艾伦也忍不住说道：“苏晨，别和他废话了，赶紧出球！”

    但苏晨却有些瘆人的朝着比江岛慎笑了起来，“教训我？那就更有意思了！”

    说完，他忽然就动了。

    然后在众人惊讶的目光中，不断地进行着极限的重心变化。而比江岛慎，则完全被苏晨玩弄在了股掌之中。

    其他ri本队的队员，见状连忙跑过来想要帮忙，但是却来不及了。

    苏晨在结束了第三次运球之后，直接就把球举过了头顶，做出了投篮的姿势。

    比江岛慎自然不会让苏晨轻易出手，他竭尽全力的朝着苏晨扑了过去。

    就是现在！

    苏晨往比江岛慎的身上一靠，直接就造成了后者的犯规。

    而就当大家还以为苏晨骗到了三次罚球的时候，他的动作却并没有结束。

    他在空中极力控制住了自己平衡，然后在借助专注光环的辅助，在极限的情况下，还是完成了这次出手。

    篮球在半空中划出了一道美丽的弧线，最后在所有人吃惊不已的目光中，穿过了篮筐。

    “嘟嘟…”裁判哨响，三加一！

    主场的球迷再一次发出了山呼海啸般的欢呼声。

    一位现场的球迷，甚至有些羡慕地说道：“原来在湖人队主场看球，就是这种感觉啊！”

    “对啊！苏晨的水平超出ri本队太多了！”

    而与此同时，ri本队则全部都傻了，心底里面的自信，也在瞬间就被击了一个粉碎。

    说进三加一，就进三加一？这家伙真的还算是地球人么？

    而且还是用他们最引以为傲的三分球击败了他们！真是杀人还要诛心啊！

    上一场他们用三分球击败了龙国队，让他们一直认为坚持以三分球为主的战术，一定可以称霸亚洲。

    但是，所有的一切在苏晨的面前，全都如同小孩子过家家一般。

    随后，苏晨罚球再一次稳稳地命中，把比分变成了16:3。

    ri本队的主教练霍瓦塞也立刻叫了暂停，他看出来，场上的这群球员已经彻底的废了。

    球员们回到了板凳席之后，双方的主教练都做出了换人的调整。

    ri本队这边，换下了已经彻底崩溃的比江岛慎，然后换上了渡边雄太。

    但霍瓦塞却忍住了，并没有换上另外两名海外球员，他不想一次就把所有的好牌都出完。

    而龙国队这边，du峰为了保护苏晨不受伤，换下了他，换上了wu前，还是一套以快制快的阵容。

    暂停结束，双方球员重新回到了场上。

    主场球迷因为不能继续看到苏晨的表演，而感到失望。

    渡边雄太发现苏晨下场了之后，暴躁地对着龙国队场上的队员，用蹩脚的英语吼道：“嘿！你们的SU是缩头乌龟么？人呢？”

    guo艾伦一脸不屑地说道：“杀鸡还用宰牛刀？就凭你有什么资格和苏晨叫板？”

    渡边雄太彪了一句国骂，然后愤怒地说道：“好！我就让你们这群井底之蛙看一看，我为什么可以在NBA打球。”

    随后，ri本队就发起了进攻。

    而渡边雄太果然也有两把刷子。他面对guo艾伦的防守，直接选择了硬吃。并且还真的过掉了guo艾伦，完成了一记中投。

    比分16:5，龙国队领先11分。

    杨毅适时地说道：“渡边雄太的这一球这球很关键啊！一下子就挽回了颓势！”

    guo艾伦自然不服气，下一球，他准备找回场子。但是手感不好，一记三分远的离谱。

    球砸到篮板上弹出了很远，zhou琦哪怕在篮下挤到了一个非常不错的位置，都无能为力。

    这时，渡边雄太再次杀出！

    他接到队友的长传之后，选择了突破上篮。再一次稳稳地打中一球，并且把比分追到了，16:7，已经只差9分了。

    du峰见状，连忙在场边大喊，“把球给内线！攻内线！”

    龙国队场上的队员闻言，立刻就调整了策略，开始主攻zhou琦这一点。

    但是渡边雄太的两个进球，似乎重新找回了一点信心。

    虽然他们内线顶不住zhou琦的进攻，甚至还因为犯规把zhou琦送上了罚球线，但是他们的三分球却开始找回感觉。

    一连两个三分球，直接把比分变成了，19:13，把比分追到只差6分，而且大有反超的架势。

    这样的场面，顿时就让看台上的大姚皱起了眉头。

    他发现，目前这支龙国队的问题非常的大。随随便便从NBA回来的一名球员，就让他们疲于应付。

    由此，他又想到了CBA的赛制和训练体系的问题。

    如果继续一成不变的话，总有一天，ri本队就会超越我们，然后真正地成为龙国队在亚洲最大的对手。

    想到这，他看向了zhang镇麟。然后心底默默地想到，看来，是应该把他送往NBA的时间提上日程了。

    与此同时，眼见情况不妙的du峰，非常谨慎地立刻叫了暂停。

    上一场比赛，他记忆犹新！ri本队就像现在这样，毫无征兆地爆发了，然后怎么都限制不住了。

    这一次，他刚一看到有此苗头，就立刻给按了下来。

    只是，怎么对比赛进行调整，却让du峰陷入了两难！

    是继续让苏晨休息养伤？

    还是换其他人上场？

    究竟应该怎么选择呢？

