    就这样。

    几个呼吸的时间。

    当宁素素再次出现时。

    身前赫然是叶长青和曲问夏所在的沉剑酒楼。

    而在此时。

    由于天剑城已经彻底关闭，笼罩天剑城的数座巨型法阵几乎在同时开启。

    如此一来。

    使得天剑城附近的天地灵气几乎全部集聚于此。

    而且，各种不同的气韵流转于大街小巷。

    不得不说。

    此时的天剑城宛若一处绝佳的造化之地，甚至连空气中都蕴藏着诸多机缘和造化。

    也正因为如此。

    天剑城内的各大小街道上，此刻几乎没有一道人影，显得尤为萧条。

    当然。

    也就没有人注意到悄然出现在沉剑酒楼的这道绝世白裙。

    然而。

    此时此刻。

    宁素素又不禁变得有些犹豫起来。

    虽说那人封禁了修为和记忆，但书法内蕴藏着无上剑道，她可是深有体会。

    就在方才。

    她又从琴音中深刻感受到无上的音律之道。

    可想而知。

    那人在没有封禁记忆和修为之前，到底是一位什么样的存在！

    不敢想象！

    “既来之，则安之吧！”

    沉默片刻。

    宁素素暗自吐了一口气。

    然而。

    就在她准备推门而出之际，门内传来几名女子的对话。

    “苏师姐，那个叫叶长青到底出自那个门派啊？”

    “他可是前来参加考核的，我竟然在他的身上感应不到任何的修为和气息！”

    “小师妹，你难道忘了咱们天剑宗的门规了？”

    “苏师姐，现在天剑城已经关闭，所有人都已经开始潜修了，而这里也就只有咱们师姐师妹几人而已，不用那么刻板吧？”

    “苏师姐，小师妹说的不假，这里也就咱们几人，不会再有外人了。”

    “几位师妹，你们什么心思，难道我不清楚？”

    “再者，那个叶长青虽然容貌惊人，气质绝然，但是在没有通过考核之前，其资质到底如何，谁都不清楚，所以你们现在打听他的出身，真的没有必要。”

    “苏师姐，你说的言之有理，可是师妹我就不相信了，像叶长青这样无双男子，资质会差到哪里去。”

    “……”

    闻声。

    正要推门而入的宁素素突然停了下来，那张清丽的面庞上悄然流露出一丝笑意。

    “叶长青……容貌惊人，气质绝然？”

    稍作迟疑。

    宁素素衣袖轻轻一挥，身前的门扇登时徐徐开启。

    而在此时。

    处在大厅内的苏然等一行燕环肥瘦的年轻女子，看到渐渐映入眼帘的那道绝世白裙时。

    霎时。

    无一不是瞬间花容失色，神情中充满了诚惶诚恐之色。

    “我等见过宁祖师。”

    恍然回过神来。

    苏然等人纷纷长身而起，毕恭毕敬的跪伏在地上。

    宁素素风轻云淡的扫了眼一行人，嗓音清冷道：“如果本座没有记错的话，即便你们身为内门弟子，但要进入天剑宗修炼的机会也不多吧？”

    苏然缄默片刻，柔声道：“回禀宁师祖，弟子们知错了。”

    宁素素脸上依旧没有太多的神情流露，依旧淡声道：“你们记住，前往天剑城的机会难得，若是你们不珍惜，大可让其他支脉的弟子前来修行。”

    话音落下。

    苏然登时脸色大变，神情中充满了担忧。

    前往天剑城的机会，可都是几位师傅耗费大代价争取来的。

    可若是这位宁师祖怪罪下来，甚至直接取消她们这一脉的资格，那她们可就成了罪人。

    一时间。

    苏然等人将额头抵在地板上，嗓音不住地轻颤道：“回宁师祖，弟子们知罪了。”

    宁素素不再多说什么，然后踱步径直穿过大厅，朝酒楼的后方行去。

    也就是，所谓的几座天字小院。

    过了几个呼吸的时间。

    苏然几人不留痕迹的向后瞄了眼，这才缓缓起身。

    年纪最小，目光狡黠的小师妹先是嘿嘿一笑，然后对着苏然，狐疑问道。

    “苏师姐，宁师祖突然降临此地，不会是选中了天字小院的某个弟子吧？”

    苏然微微瞪了眼这个小师妹，若有所思道：“这些年宁师祖和孔师祖一直都在寻找心仪的弟子，宁师祖此时降临此地，应该是有人选了。”

    “苏师姐，宁师祖的弟子，日后咱们是不是都得喊一声小师叔？”

    “按道理，应是如此。”

    ……

    很快。

    宁素素循着琴音传来的方向，独自一人来到叶长青和曲问夏所在的天字小院。

    而在此时。

    她又忍不住地有些犹豫起来。

    毕竟自己身为天剑宗硕果仅存的师祖之一。

    而对方虽说封禁了记忆和修为，但终究只是前来参加考核的。

    如此一来。

    她又该如何与对方相互称呼？

    更何况，里面还有其他人。

    “这该如何是好？”

    宁素素黛眉轻皱，不禁犯难道：“若只是他一人，就是以相同的辈分称呼，反倒是我占了一些便宜，可关键还有一个小辈。”

    “罢了，那人既然能自我封禁修为和意境从头再修炼一次，而我又有什么不能的。”

    “再者，终究只是一个称谓而已。”

    念如此。

    宁素素不再犹豫，皓腕轻轻一挥，随着周身法力波动，笼罩小院的法阵登时对她失去了作用。

    随后。

    她又掌心向外，凭空轻轻一推，厚重的大门登时徐徐开启。

    于此同时。

    无论是正在弹琴的叶长青，还是在参悟音律之道的曲问夏听闻异动，当即停了下来。

    “曲师姐，看来是酒楼的人来了。”

    叶长青侧首和曲问夏对视了一下，如此说道。

    曲问夏稍作犹豫，微微颔首。

    旋即。

    两人相继长身而起，从巨石上跃了下来，径直向前行去。

    等到厚重的大门缓缓打开，一道雪白的身影赫然映入眼帘。

    当叶长青看到一裘雪白长裙，三千青丝几如碧波流淌的宁素素时。

    当即，忍不住地瞳孔一缩，神色微微一滞。

    不得不说。

    他从未见过如此清丽脱俗，气质如幽兰一般的绝色女子。

    如此年轻貌美，可谓是真正从画中走出来的仙子。

    对此，若非比试选拔在即。

    叶长青恨不得当场研磨作画，画一幅天仙图。

    太美了！

    简直美得不可方物！

    而在此时。

    当宁素素看到叶长青的瞬间，同时也忍不住地动容。

    不得不承认。

    自她修炼以来，已经过去千年有余。

    期间。

    她也曾游历过陵州，甚至是陵州之外的几州。

    可。

    即便如此。

    她也从未见过如此容颜惊人，气质绝然的男子。

    五官棱角分明，肌肤白皙，似是还隐隐间喷吐着淡淡的光芒。

    尤其那双狭长的眸子，几如两只泉眼一般，温存而又宁静。

    只要对视一眼，便会让人油然心情涤荡，心境平和宁静。

    还有那种由内而外头发出来的气质，儒雅而随和，给人一种如沐春风的惊奇感受。

    一时间。

    不得不承认。

    自修炼之始，便被称之为天之骄女，修炼千年以来，更是将任何惊世骇俗男子都不放在眼里的宁素素。

    在这一刻。

    砰然心动！

    而且，从看到叶长青的第一眼起。

    她就已经猜到，眼前这位无双男子，就是孔星剑口中的无上存在。

    这时。

    似是觉得气氛有些微妙。

    曲问夏神秘一笑，然后率先开口问道：“请问阁下前来所谓何事？”

    宁素素恍然回过神来，登时忍不住地吐了一口气，尽量平复有些心猿意马的心绪。

    “方才听闻有琴声自此处传出，从而心生好奇，特意前来拜访。”

    宁素素稍微打量了一下曲问夏，然后如此平和道。

    话音落下。

    叶长青温醇笑道：“不怕姑娘笑话，方才是叶某人在弹琴。”

    “原来如此。”

    宁素素那张白皙的面庞上破天荒的露出一丝温柔笑意，然后对着叶长青问道。

    “不知小女子可否请教一二？”

    叶长青自信道：“自然可以。”

