    董月月离开了，一直没有吭声的晟磊这才来到宁峰身边。

    晟磊伸手在宁峰肩膀上拍了拍，想要安慰他却不知道该说些什么才恰当。

    宁峰倒也没有让师兄为难，他抬起头对着晟磊露出一抹苦笑：“走吧，咱们回虚日关。”

    萧沐闻言急忙上前：“可是月月他...”

    萧沐的话未能说完，并不是被人打断的，而是她明白这句话即便说完了也是没有意义的。

    宁峰转头看向萧沐，对着她拱了拱手：“这次多谢了，日后不管有什么事，尽管吩咐。”

    说完，宁峰低着头向外走去，那副样子既失落又疲惫，董月月的离开对他的打击很大。

    就在这个时候，雪仙师突然出声道：“就这么回去了吗？不把异火山猫带走了？”

    宁峰闻言身体一僵，过了半晌才回过头，对着雪仙师苦笑道：“师傅，月月已经不是我的契约灵兽了，没有必要带她回去了。”

    雪仙师听后却是淡淡开口道：“你来这里要找回的是董月月还是契约灵兽？”

    听到这句话，宁峰身体颤了一下，拳头也随之紧紧的握了起来，只不过也很快又松开了。只见宁峰笑着说道：“可是月月说她不想回去了。”

    雪仙师听后缓缓起身，她来到了宁峰面前平静的看着他，淡淡开口道：“那你想她回去吗？”

    宁峰的拳头在此刻握的更紧了，他脑中不停出现与董月月的点点回忆，哪怕其中大多都是自己吃亏，但那些欢声笑语却始终萦绕不去。

    宁峰还未搭话，雪仙师已经再次开口：“你要想她回去，就把她带回去，你如果不想，那咱们便离开。”

    听到这里，宁峰积压的情绪终于在此刻爆发出来，他对着雪仙师大声说道：“我当然想把她带回去了，可是...”

    宁峰的话还没说完，就发现一只手捂在了自己嘴上，同时传来的还有雪仙师的声音。

    “走吧，把异火山猫抓回来。”说完，雪仙师竟已经向外走去了。

    宁峰愣在了原地，直到雪仙师已经走出去了，他这才反应过来，对着雪仙师的背影急道：“可是师傅...”

    可惜宁峰还是没能说完，晟磊又将他的话打断了。

    “别可是了。”

    说着，晟磊站在宁峰身旁，陪着他一同看着雪仙师的背影，感慨道：“我可算知道为什么大家挤破脑袋都想拜雪仙师为师了，这种女人太霸气了！”

    说完，晟磊像是想起了什么，猛地看向宁峰，一把拉起他的手说道：“师弟，我知道我在符术方面天赋不行，所以我也不求你把我推荐给雪仙师，只要你收我为徒就行了，我给雪仙师当徒孙怎么样？”

    “师兄，你别闹了，现在这情况...”

    宁峰想说都这情况了你还有功夫开玩笑，结果话依旧没能说完，就被萧沐接了过去。

    “你俩别闹了，现在这情况还不算坏，既然雪仙师都说能把月月救回来了，还不赶紧跟上去。”

    宁峰的话连续被打断了好几次，气得他直接嚷了一嗓子：“能不能让我把话说完！”

    “哦，那你说，你是同意收我为徒了？”

    晟磊看向宁峰，看起来还满期待的，仿佛宁峰一同意，他就敢马上跪下行拜师礼。

    “别闹了，我想说...想说什么来着！”

    看到宁峰的样子，晟磊哈哈一笑，伸手勾住宁峰的肩膀：“想不起来就不想了，走吧，咱们去把月月带回来！”

    说着，晟磊架着宁峰就向外走去，萧沐也露出了笑容，赶忙跟在了二人身后。

    宁峰就这样糊里糊涂的跟着二人离开了，其实他本来是打算说几人现在的处境并不安全。

    在之前董月月的话中已经提到了，他们被守护圣泉的妖兽察觉了，对方没有直接来八成原因是为了给董月月一个面子。

    可现在董月月已经把这件事告诉他们了，如果还不识趣的离开，那就无异于是在赤裸裸的挑衅对方。届时一旦对方生气，驱使大量的妖兽袭来，即便雪仙师再强也很难顾及到所有人。

    宁峰将自己的担忧说与了众人听，雪仙师直接则给了一个简单的破解方法。

    “现在直接去把董月月抓回去，它们不就没时间聚集更多妖兽了？”

    这句话说的“合情合理”，竟让宁峰一时间不知该如何反驳，晟磊和萧沐也再一次被雪仙师所折服。

    宁峰深吸了口气，看了一眼身旁的伙伴，说道：“那就出发吧！”

    宁峰不再想退去的问题了，他现在有着支持自己的伙伴，有着护着自己的师傅，如果这个时候不去，那什么时候再去？

    况且最重要的是，宁峰想要将董月月带回去，如果这是他的私欲，那他这次的选择就是自私下去！

    虽然契约解除，没有董月月做定位了，但有着雪仙师带路，他们还是很轻易的便找到了圣泉的方向。

    二百里路对于四名全速前进的修行者而言，不过是一顿饭的时间罢了。

    不知是不是圣泉的妖兽下达了命令，一路上宁峰等人虽然看到了不少妖兽，却没有一只上前阻拦他们，只是跟在了他们身后，一同来到了妖兽的聚集地，圣泉。

    这里说叫圣泉，但看起来更像是一个水潭，只不过其中散发出的那股磅礴的灵力，让众人有种错觉，仿佛四周的空气都变得粘稠了起来。

    一到这里，宁峰就被那口碧蓝色的潭水吸引住了，只不过与其他人震惊其蕴含的灵力不同，宁峰看着圣泉时，胸口不知为何会隐隐作痛，一股莫名的悲意在心中翻涌。

    只不过现在这个情况显然不适合让宁峰去思考为什么会有这种感情作祟。

    只见晟磊和萧沐背靠背站在一起，二人紧张的看着四周，因为他们已经被妖兽们包围了！

    是的，短短时间内，那些跟着他们一起来到圣泉的妖兽已经将他们团团围住，放眼望去，这些妖兽没有一千也有八百，并且他们认出其中有近百头妖兽都是五阶以上的。

    如果现在要问晟磊后悔吗？

    晟磊一定毫不犹豫的回答：“后悔！”

    只不过为时已晚，再后悔也没用了。

    雪仙师倒是依旧那般平静，这近千只妖兽对她而言视若无物，在场唯二能吸引她目光的除了这座被称为“圣泉”的潭水，还有就是懒洋洋躺在圣泉边上的一只赤足白首的猿猴。

    在雪仙师看向那猿猴的时候，对方也正好看到了雪仙师。

    原本懒洋洋的躺在圣泉边上的猿猴，突然瞪大了眼睛，接着它一翻身竟直接化作了一个身高十余米，宛如一座小山般的巨猿。

    这一幕瞬间让宁峰三人脸色大变，他们同时脱口而出到：“朱厌！”

    朱厌可是一出生就有五阶妖兽实力的高阶妖兽，他们成年后更是能成为恐怖的八阶妖兽，就算是和九条尾巴的异火山猫相比也不遑多让，并且他们还更容易突破，不用去到处寻找火种这种麻烦的东西，只要老老实实长大就可以了。

    面对此景，此刻只有雪仙师还能保持冷静，她开口安慰众人说道：“不用担心，它还没成年，看上去刚达到七阶。”

    可惜宁峰三人听到雪仙师的“安慰”后，却都感觉头皮发麻，鸡皮疙瘩起了一身。

    七阶魔兽代表着什么？那可是对标人类皇境的存在啊，他们这三个御灵境，加上一个灵引境，怎么打？

    没错，宁峰虽然灵力出纯度提升了，战斗力也得到了飙升，但从他灵根显化出来的样子来看，却还是停留在灵引境，根本没有任何一点提升。

    就算让宁峰按照战斗力来算，他们满打满算四个御灵境，拿什么和皇境的对抗？对方一巴掌下去就结束了吧！？

    就在这个时候，朱厌突然开口大吼了一句，并且还是用人类的语言，只不过由于很少说话显得有些生硬：“女人，终于让我找到你了！”

    这一声宛如天雷滚滚，震得宁峰三人都有些站不稳脚步。

    晟磊和宁峰在这时同时转头看向萧沐，惊道：“你什么时候招惹了这家伙？”

    萧沐闻言急的大叫道：“什么就我招惹了这家伙！雪仙师不是女人吗！”

    二人同时说道：“哦对，还有雪仙师。”

    然后晟磊还自言自语的说了一句：“我就想着你也不配招惹朱厌啊。”

    宁峰跟着点头：“是啊。”

    听到俩人的话，萧沐气得脸都红了：“啊对对对！我不配！”

    这时，三人也自然而然的将目光投向了雪仙师，后者依旧没有任何表情上的变化，只是淡漠地看着朱厌，像是在回忆在哪里见过这只朱厌。

    没有让几人多等，那朱厌便说出了与雪仙师的恩怨：“就是你当初杀了我的父亲，我记得你的味道！”

    听到这句话，宁峰才想起自己刚来黄沙镇，当时遇见晨铭后对方好像还提起过这件事，只不过这也太巧了吧！

    此刻，雪仙师也想起了对方，只见她脚下轻轻一点，便已经跃出了妖兽们的重重包围来到了朱厌面前，而后者也阻止了想要围上来攻击雪仙师的那群妖兽。

    “我要亲手撕碎这个女人，你们去解决那三个人类。”

    说着，朱厌已经大吼着向着雪仙师扑去，而雪仙师并没有选择硬碰硬，而是快速向着远方而去，让朱厌脱离了妖兽群。

    并留下了一句：“你们坚持一会，我解决了它就回来。”

