    “你在想什么？”

    突如其来的声音，打断了顾川的沉思。

    他回头望去，只见司老正领着一名兽皮少女，在后方注视着他。

    残躯老者望着少年那泛着幽光的眼眸，没好气道：“别想那些有的没的，这东西对你没用。”

    顾川连忙笑了笑，表示自己没这意思。

    心中却不禁一怔！

    他刚刚还真想着，要不要试着将这茅屋给拆了。

    因为势力商店内的道具，除了斩杀万族解锁外，还有一个方法，那就是他拥有的物品。

    什么东西，只要他有，且满足条件，那么势力商店就会出现相应的道具。

    当然，势力商店不是万能复制机。

    太厉害的东西，没用，比如商刀，势力商店就没有反应。

    不过他猜测势力商店解锁道具，应该和他的势力等级有关，现在的他只能解锁凡阶下品的东西。

    “这是御火部，桑，她就先在这里住下了。”司老没在这个问题上纠缠，而是指了指身后的兽皮少女，叮嘱了几句便离去了。

    只是离去时，望向顾川的眸光泛有深意。

    顾川望着老者那诡异的目光，顿了顿，心中有些无奈。

    御火部，御羽部，戍.......

    戍这是想让他一人重建御羽部吗？

    顾川看着眼前的少女，尽管一身的兽皮，但却不显蛮荒，眉眼间带着点秀气，有一种英姿飒爽的感觉。

    但此时的少女却是一副失魂的模样，宛如一具行尸走肉。

    想到进入学宫的条件，他心中明了。

    入学宫者，皆属人族战部后裔。

    也就是说，眼前的少女必定有血亲族人战死，或者像他的这个身份一般，全族.......

    想到这，顾川朝着少女露出一个自认和善的微笑，道：“御羽部，商。”

    “桑。”少女听到御羽部这个名字后，空泛的瞳孔中有了一丝神色。

    .....................

    而此时学宫外。

    司老想到自己在藏经楼内看到的那一幕，看向了身旁的一名魁梧汉子，沉吟片刻后，道：

    “商那孩子，注定成不了普通人。”

    戍沉默了一会，而后似想清楚了什么，眉头舒展道：“劳烦司老帮我将此物转交给他。”

    “另外，请司老帮我给他托一句话，御羽部不能绝嗣，我御羽部的荣誉，御之十三部的荣誉，需要有人继承。”

    司老接过戍手中的戒指，沉声道：“我会的。”

    “谢谢司老。”戍朝着老者行了一个军礼，而后踏着坚定有力的步伐，消失在了学宫。

    司老望着天际渐渐模糊的身影，又看了看自己手中的戒指，长叹了一口气。

    ...................

    日曜当空，茅屋内。

    顾川看着手中的戒指，久久无言。

    戒指里有戍，还有其他残存的御羽部人为他准备的东西。

    东西很多，有修行所用的灵髓，堆积如小山，在戒指空间中静静的躺着。

    想来应该是他们将自身所有的积蓄，全部都交给了他。

    戒指中还有一套散发宝光的黑色战甲，有数部玉简秘法，还有一面旗帜，皆是不凡之物.......

    人非草木，孰能无情。

    一旁，老者看着顾川，开口道：“戍托我转告你，御羽部的荣誉，御之十三部的荣誉，需要有人继承。”

    顾川轻声问道：“他们战死了吗？”

    “没有，不过快了。”司老看了一眼少年，而后望着屋外，红的仿佛鲜血一般的漫天赤霞。

    “御羽部和御火部是什么关系？”

    “同属御之十三部。”

    ...................

    茅屋内，少年问一句，老者答一句。

    老者说了很多关于御之十三部的事情，还有那位名叫桑的少女。

    对于戍的期望，顾川无法给出任何承诺。

    他不是真正的御羽部族人，更不是这个时空的人，他在这里只是一个过客，一个无法久留的过客。

    他走后，戍，司老这些古人，包括这个时空的一切，都将重新被岁月掩埋。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    就在这时，苍穹响起了三道宛如战争号角的钟鸣，四方震动。

    刹那间，学宫深处有无数学子，长老横贯长空，朝着钟鸣之声的方向奔去。

    “封邑钟？”

    司老望着天际响起的钟声，脸色顿时一变，而后化身长虹，横空而去。

    闻言，顾川心中一怔。

    他在藏经楼内待了一个月，阅读了无数玉简，万族图鉴，无量图鉴，知晓了很多事情。

    这其中就有关于封邑学宫的记载，封邑学宫乃是一百二十八座学宫之一。

    还有封邑学宫的镇宫之宝——封邑钟

    无生死攸关之大事，这东西绝不会轻易动用。

    顾川迈出茅屋，化虹朝着远方奔去。

    他想知道发生了什么，竟让封邑学宫动用封邑钟。

    当他顺着钟声传来的方向，赶到时，只见这里早已是人潮涌动，人山人海。

    天宇之上，一名威严老者正面朝着下方的学子们，大声道：

    “万族封锁星空古路，欲起大战。”

    “作为我封邑学宫的学子，守土开疆，斩杀一切敢于来犯之敌，定吾族万世昌盛之基，是你们的责任与使命。”

    “人王在无量海披肝沥胆，你们族人寄身刀锋，他们在为吾人族万世昌盛，百战不退。”

    “现在是时候到吾辈了！”

    “至今日起，封邑学宫所有涅空境及以上的弟子，全部入星空古路。”

    “学宫除司，旻十位长老外，所有长老，教员即刻前往无量海，整编战部，死战！”

    最后，那名威严老者挺直腰杆，右手横胸，屹立在天宇之上，朝着众人行了一个军礼。

    “你们所有人都是我封邑学宫的骄傲，是吾人族的脊梁，更是人族一百二十八座学宫的骄子。”

    “愿诸君气运如龙，万载荣归。”

    “万载荣归。”所有学子纷纷朝着老者回礼，而后迈着坚韧的步伐，踏上了星空古路。

    .................

    天宇之上，那名威严的老者待到学子们全部离去后，亦率领一众长老和学宫教员，踏上了一座悬空石殿，远行天际。

    整个学宫顿时只剩下少数还未达到涅空境的学子，和十位身躯残缺的老者坚守在学宫之内。

    司老看着身后未达涅空境的学子，神色复杂。

    他们定定看着前方出征的方向，那是一种何等难言的眼神。

    司老闭上眼睛，低声念道：“吾往矣，子孙万代，皆如此。”

    这种眼神一直存在，直至亡族绝嗣。

