    陈曦的习惯就是肉烂锅里面谁吃掉不重要，重要的是一定要在自家锅里面，所以陈曦也没少奶羌人，尤其是主动汉化贴近汉室的羌人，陈曦自当是一视同仁。

    当然青羌、发羌和汉室没什么仇，这俩早早退圈在青藏延边折腾，根本没怎么参与汉室和羌族的战争。

    故而给这俩发东西的时候也不怎么需要顾及本土百姓的感受，汉室有的年节赠品，这些人也都有，所以这俩自我同化的效率也挺快的。

    “我到时候从凉州府库带三十万匹棉布，再从长安带三十万斤砂糖过去吧，不过这个算什么？”司马朗有些无奈的开口说道，他觉得自己这个新州刺史是真的杂事多，净是添乱的。

    “维稳吧，地方维稳开支？”陈曦想了想随口给了一个解释。

    “有你这么维稳的？”李优瞪了一眼陈曦，“不过青藏那边我们确实是有点适应不了，本来想让朱将军带着盾卫上去，后来发现不太行，还是让羌人待在上面吧，听说上面还有一个象雄王朝。”

    “些许棉布和白糖，都不是事，回头我找人研究一下青藏适合养殖什么，给他们再搞点事情做，这样就更稳了，至于象雄王朝，等我们在青藏站稳了，从那边拉拉人，离这么近，也该归附了。”陈曦很是淡然的敲定了一个王朝的命令。

    对于这种屹立于世界绝巅的顶级帝国而言，整个世界对于这些人几乎都是予取予夺的。

    “我的意思是你直接给青羌和发羌发不好吧。”司马朗叹了口气说道，“尤其是这还要我过手，我怕不是回头又被新州百姓问候，我发现我的精神天赋根本没什么用，再怎么如沐春风也顶不住饭碗。”

    司马朗的精神天赋特别好用，以前他一直觉得靠着自己的精神天赋可以轻易的做到牧守一方，让所有的百姓乖乖听话，毕竟很多时候并不是政策有问题，而是因为下达和传播的方式有问题，让明明很不错的政策变得一团糟。

    司马朗自身的能力可以辨别出政策的好坏，精神天赋又能让百姓乖乖的理解和执行，故而在正确的执行之后，这就会成为一个良性循环，司马朗一直认为自己去牧守一方能获得万民称赞。

    直到司马朗见到了他那远房表弟的做法——什么传播方式有问题，我先张贴了，大家开干，搞砸了我兜底啊！搞成了，我给你们发奖励啊，大家安心干活就是了。

    再强的精神天赋，也顶不住陈曦这种直接发东西的做法。

    什么鸡汤，什么激励，什么人情，统统没用，陈曦的方式简单直接，今年张榜要搞这个，只要搞了就有补贴，作风就是如此简单粗暴，但是对于百姓特别有效——这届政府特别靠谱！

    所以司马朗也就拿着自己的精神天赋当辅助用，而且用久了司马朗也发现自己精神天赋根本顶不住硬货，隔壁青羌和发羌因为他不修路凑了五十个射雕手，认为他是贪官污吏，要弄死他。

    本来吧，区区胡人的射雕手，司马朗根本不怵，可那可是雪区啊，雕基本都飞在六千米的高度，凑了五十个这种玩意儿来干司马朗。

    要不是陈曦提醒了一下司马朗，得以使之反应过来，发羌和青羌两个家伙可没经历汉羌战争，也没被段颎削死，还保留了部分窦固和窦宪上百年前给他们留下来的遗产。

    没错，羌人为什么在公元九十年后那么拽，其实更多是窦固和窦宪的历史遗留问题，这俩人为了省事，就地征召羌人，鲜卑作为主力，将北匈奴打废，窦宪更是带着这群人先干了稽落山之战，没打死单于，后面追单于追了五千多里，又干了一场金微山之战。

    窦宪大获全胜，然后让班固做了燕然山铭，班固本身就是一个史官，被窦宪带去战场，见证了这一场胜利，反正打赢之后，班固也基本上头，后面写汉书的时候也对这件事大吹特吹。

    顺带一提，窦宪死于造反，虽说是被裹挟，但也确实是涉及此事，然而班固写汉书的时候，吹，给我大力的吹，燕然勒功铭给你上原文！

    一副造反的归造反的，战绩就这战绩，反正当初窦宪追的超级远，万里没问题，老夫不来虚的，他追的就是比霍嫖姚远。

    然而由于汉书记述的是先稽落山之战，后追了五千多里，干了金微山之战，对北匈奴王庭来了一个犁庭扫穴，距离过于离谱，以至于后世很长时间都认为窦宪其实没有追那么远。

    结果后来在外蒙靠近俄罗斯的杭爱山找到了原本的燕然勒功铭，内容都跟汉书里面班固写的基本一致，除了助词和虚词没刻以外，感觉就像是班固在说——我都说了，那个石刻也是我刻的，我没瞎写！

    可以说但凡是参与了那一战的士卒，基本都从骨子里面发生了蜕变，那种不可思议的战斗，足以让打完那一场的士卒敢于面对任何对手，本来这不是什么大问题。

    可问题在于打完这一场，窦宪风风光光的回去，还没到一年就扑街了，羌人和鲜卑追随窦宪的士卒也都被打发回各自部落了。

    进而导致的结果就是一群起码有禁卫军，跟着奇迹军团干过军魂、三天赋，手撕了不知道多少见鬼玩意儿，奔袭近万里，对着匈奴王庭进行犁庭扫穴的恐怖精锐被打散放还回各自部落。

    这些追随着大佬干了一场不可思议战争的羌人夺取了百羌的政权，虽说也导致羌族的分裂，但却也将那近乎不可思议的强大传递了下去，可以说羌人能起来，汉室传递过去的军事战争知识占了不少。

    当然到现在，窦宪那些人遗留下的遗产基本都没了，原因很简单，段颎解决问题的方式很粗暴，我把懂得人全杀了，不也就解决问题了吗？你要是窦宪本人在，我大概率打不过，可你们靠着这么点遗产挡我段颎？给爷死！

    于是羌人直接被漂白了，现在靠继承西凉铁骑，获得了大量的突骑战术素养，战斗方面，只要不遇到西凉铁骑，基本还是靠谱的。

    反倒是躲过一劫，早早上了青藏的发羌和青羌勉勉强强还保留了一点点遗产，虽说也不够看，但偶尔凑一凑还是挺糊弄人的。

    至少司马朗在听说发羌和青羌凑了五十个这种等级的射雕手之后，决定给对面那些暴徒一个面子，这年头，能打就是有道理。

    陈曦闻言撇了撇嘴，看了两眼司马朗，“你可以忽悠他们去青藏啊，上去一个，你给他们也发一卷棉布，一斤白糖什么的。”

    “你看我脑子有病没？”司马朗看着陈曦询问道，发羌和青羌本身就在青藏延边，结果在上去的时候都死了好几个，就他那边的百姓，上去一个，搞不好就亏损一个，他现在还在销账呢。

    “所以你直接发就是了，问就是青雪区福利。”陈曦随口说道，然后看向简雍，简雍不明所以，然后陡然反应过来，脸拉的比诸葛瑾还长，你干点人事行不，我明天就走，就去冀州调研！

    “我让他们下来领吧，我自己也上不去，我上次上到四千米，眼前就开始发黑，祖父还说我身体虚。”司马朗摆了摆手说道，“还有其他的事情没？我过两天也就回新州了。”

    “雍凉的人手，文儒已经安排好了，到时候你过凉州的时候，一郡援一郡吧，凉州除了能打好像也真就没什么了。”陈曦想了想说道，“你管好新州，别让那边乱起来。”

    “没问题，虽说那边还有些历史遗留问题，但是你发东西发的频繁，当地百姓归化的效率会大幅增长。”司马朗笑着说道。

    “给。”李优突然从一旁拿了一个卷宗递给司马朗，司马朗沉默了一会儿看向李优。

    “到了新一次编户齐民的时候了。”李优看着司马朗说道，“之前发生了什么，我也不想了解，明年三月份，你给我将卷宗填满，然后给运送到长安来，我会将之作为基准，今明两年的考核也会参考上面你填报的数据。”

    很明显李优给了司马朗一个钻空子的机会，直接让司马朗填写，并且以这个作为基准，那代表着司马朗可以多报部分的人口数额，当然人口数额增多，那代表着省府产出也就需要增多。

    陈曦对于人头税属于你情我愿的那种，不是为了税，而是为了好统计，你缴人头税，年节福利就有你的，不缴，我做计划的时候，算不到，可这种只是人头税，实际上陈曦是按照人口和地区状况订产出，州府基本都要背责任目标。

    考核也是按照这个来考核的，这也是为什么陈曦说汝南袁氏厉害，因为汝南一半的人口都跑了，袁家依旧维持住了长安对于汝南郡这个大郡定下的目标，虽说有逐年下降的趋势，但在合理范畴。

