    第245章

    【第241章，闪电突袭，攻破西城，回归自然吧！】

    深夜。

    大战从白天持续到了黑夜。

    双方打得十分之火热，哪怕是在夜晚，依旧能听到天地间传来的战斗声响。

    火光四射，惨叫连连。

    这场大战，每一方投入的后力都超过百万。

    仅仅是一天的战斗下来，总伤亡人数超过了五十万。

    放眼望去，到处可见士兵的尸体，鲜血汇聚成了一条红河，极为惨烈。

    “打起精神来！”

    “夜间的敌人更加的狡猾，不容忽视任何一个角落！”

    “若是发现什么情况，立即向我禀报！

    城墙上，一位身穿着重装铠甲的偏将，带着一队亲卫巡逻。

    既是在督战，防止士兵们逃跑，也是在查缺补漏，及时发现防守的漏洞，安排人手防御弱点。

    否则，一旦有防守区域被敌人冲破，那将会是一起大灾难。

    “外面的敌人攻势，有没有什么变化？”

    城内，大将军阿马尔将手中的情报，放了在桌子上。

    “没有，敌人的攻势与白天差不多，就是南边城墙所面临的压力大了一点，战况较为惨烈。”

    “面对的都是亡灵族的战士，不仅难以击杀，而且顽强的战斗力，以及骷髅般的外貌，让许多将士都有些害怕。”

    “至于其余三面的城墙，战况平稳，甚至一天下来的伤亡人数都不及南边城墙。”

    一名负责统筹方面的副将，回答道。

    “周文肃也算是老对手了，以他的性格，能对圣奥城发起进攻，算是他采取的最激烈的方式了！”

    “跟他打仗，这没个十天半个月的，难以分出胜负，所以对暗夏国的军队，只需要进行常规防范就行。”

    “主要注意力，还是要放在那个叫秦渊的领主身上，这股新起势力崛起得极为迅猛，来历与实力不明，战斗方式更是不按套路出牌，必须要谨防其采取什么奇谋。”

    阿马尔郑重道。

    “是，我已派出多支巡逻队，每时每刻环绕着城墙边巡逻，做好安全措施。”

    副将又说道，“大将军，我方虽处于敌军的包围圈中，但我方主力却是一直养精蓄锐，夜晚有很大可能遭受到敌人的突袭，但若我们反其道而行之，突袭敌军的话，必然能打他们一个手忙脚乱，成功率至少有八成，最重要的是，一旦成功，对敌人的精神层面打击，无疑是巨大的，也能够给我方将士们提振士气。”

    “跟了我这么久，你倒是学到了不少本领啊。”

    阿马尔赞叹一声，“不过，敌众多寡，一旦深入敌营，反而很容易深陷绝境。”

    “而且，攻城的势力有两方，以我对周文肃的了解，若是奇袭他的阵营，必然会遭受到埋伏。”

    “倒是这个秦渊的军队，虽然军队整体战力极强，可军事部署与攻城的节奏，看起来毫无章法，背后应该没有身经百战的将领在统一指挥。”

    阿马尔分析得很准确，秦渊一方，确实缺少这种攻城战的经验。

    这算是秦渊第一次，真正意义上的攻城。

    至于上一次的昌武城，是从内部瓦解的，敌人根本没来得及反应，便被拿下了。

    “既然对暗夏国的行动，成功率不高，那我们可以对秦渊军动手。”

    那副将说道。“毕竟，我方的主要压力，还是来自于秦渊一方。”

    “嗯，我想想，倒是可以让黑冥血炼豹试一试，撕破敌人的阵营，搅乱敌人的布署。”

    阿马尔沉思了一会，“但是......”

    “大将军有何担忧？”

    副将问道。

    “我担心，敌人或许跟我们有同样的想法。”

    阿马尔站起身来，缓缓走到门边，看向外面，昏暗的天空不时闪烁起一片火光。

    “如今我军严防死守，我们还特意增强了防守力量，兵力比白天还多，敌人不论是强攻还是突袭，可没那么容易。”

    副将一脸自信的说道。

    反倒他的提议，大将军似乎还有一些疑虑。

    这不像阿马尔平时激进的战斗风格。

    难不成，是前些日子的战斗，阿马尔负伤而归，并且自信给敌人打垮了？

    “好吧，来人，传黑冥血炼豹统领来见我！”

    阿马尔又思索了一会，喊道。

    “是！”

    门外士兵应道。

    “报！”

    可是，在这一刻，天空中一头飞骑落入庭院之中。

    上面的士兵连滚带爬，浑身还沾着鲜血，极为狼狈的来到阿马尔的身前。

    “大将军，西边城墙遭遇大股敌人的突袭，墨格将军与敌将交手不敌牺牲，我方将士损失惨重，如今城门已失守，近半城墙沦陷，请求大将军派兵支援！”

    士兵大声呼喊道。

    “什么！”

    副将惊叫一声。“你说的都是真的？”

    听到前半句话，副将还不以为然，只觉得敌人跟大将军猜测的一样，竟然真的发动了夜间突袭。

    可让他万万没想到的是，守城主将墨格竟然阵亡了，而且城门与城墙相继失守。

    要知道，西边城墙的防御力量，不比南边，但也镇守着十万大军。

    以及两支后备军团，多达二十万的军队。

    哪怕敌人就算是百万大军，短时间内也难以攻破。

    要知道攻城战是众多战役中最难的一种。

    毕竟，不是人数优势，就能够轻易的取胜。

    守军既有城墙的地理优势，还有各种防御工事。

    最重要的是，城墙的区域有限，战场上的空间，只能容纳一部分人参与战斗。

    哪怕攻城一方有十倍于守军的军队，想攻城，那也得乖乖排队。

    跟双方拉开阵营，正面交锋，是有很大区别的。

    这也是圣奥城守军的底气所在。

    哪怕面对于数倍的敌军，圣奥城依靠强大防御工事，拥有防御优势，也是丝毫不慌。

    可是，这么短的时间内，敌人竟然攻破了西边城墙，那简单是不可思议。

    要知道，军事一旦发生，那必然会有人向大将军汇报。

    而这个过程中，最多不过一刻钟时间。

    坚持了一整天都没被敌人给攻破的圣奥城，竟然在一刻钟之内攻破了，连带着守城主将都阵亡了。

    这简直是不可思议，难不成，敌人真是天降神兵不成！

    “千真万确！”

    士兵连忙道，“句句属实，不敢慌报，情况危机，请大将军速速派兵支援！再迟一步，恐怕敌人就杀入城内了。”

    砰！

    这时，又一头飞骑落入庭院内。

    不过，那上面的士兵一头栽倒在地上，断绝了气息。

    其身上，有一支箭矢贯穿了士兵的前胸后背。

    这显然又是一名传令兵，可却是被击杀了。

    从此可以看来，西边的局势极为不乐观。

    连传递消息的士兵，都有生命危险。

    恐怕前几批传递消息，请求支援的传令兵，都没能活着来向阿马尔汇报。

    “大将军，我带第七第八军团前往支援！”

    副将紧握着腰间的长剑，咬牙道。

    如今圣奥城正处于危难之际，这名传令兵不可能谎报军情。

    另一名传令兵，更是以生命的代价，向他们展示了情况的危急。

    “不，我亲自去，恐怕敌人这次是来真的了！”

    阿马尔眼中闪过一抹狠色，“通知黑冥血炼豹集合，并与第七第八军团，与两个常规军团，一同前往西城区支援！”

    阿马尔没想到敌人真的有胆量在夜间发动突袭，而且不仅仅只是为了对守军造成伤亡。

    更直接的目的，很可能是为了整个圣奥城而来的。

    那秦渊的用兵之道，果真是着摸不透啊。

    跟老对手周文肃不同，他对于周文肃十分了解。

    反倒是秦渊，极为的陌生，两人也就见过一次面。

    打过一次交道，而且还是阿马尔惨败而归，还损失了雄狮与战虎两大军团。

    “你们速度跟上！”

    说完，阿马尔腾空而起，整个人消失在黑夜之中。

    “快，往各部通传军令，以最快的速度支援！”

    副将冲着其他人大声喝道。

    ......

    西城区！

    数十头巨龙从天而降，释放着一道威力巨大的龙语魔法，落至城头上。

    电闪雷鸣，狂风呼啸，火光四溅。

    守城上成千上万的守军，一瞬间便变成了焦炭。

    城门处，赵子龙凭借着自身强大的实力，将城门一枪轰破。

    在他的身后，则是一名名骑乘着魔狼的破缨枪兵，冲入城中，挥舞着手中锐利的长枪，刺穿了守军士兵的胸膛。

    再后面，则是战争精灵，暗黑精灵以及生命精灵组成的精灵军团，战斗力不亚于龙枪军团，同样爆发出恐怖的杀伤力，很快便在西城区中击杀了大量支援而来的守军士兵，并占据了一大片的地盘。

    以烈焰金龙为首的巨龙军团，除了占据空中优势，发动突袭之外，还负责运送空降兵的作用。

    将一名名强大的黄金境，白银境战斗兵种，投放在城墙，城内，敌方军营等重要区域。

    “生命的尽头，便是回归自然！”

    自然精灵公主出现在一处军营内，在她的周边，是三四名黄金境主将，以及数十名的白银境将领。

    在更后面，是数以万计的精锐士兵。

    每个人，都拿着锋利的武器，眼中泛着凶光，死死的盯着眼前这个婀娜多姿的精灵族美女。

    可是，在这一刻每个人心中，都没有一点爱慕之心，反而是充满了恐惧。

    在刚刚，他们亲眼看到数百名士兵，在自然精灵公主的身边，如同蒸汽一般消失不见了。

    不论是血肉白骨，还是衣服武器，统统都没有留下。

    有的，只是地上一抹如同影子般的印记。

    “回归吧！”

    自然精灵公主一双明亮的眼中，看着众人，却是没有一丝感情与犹豫。

    一道耀眼的绿光，从她的玉手中飞出。

    瞬间，便笼罩了方圆百米内的敌人。

    哧！

    最先碰到的，是这个军营驻地的主将，拥有黄金境的实力。

    他握着双刃斧，斩向了袭来的绿光。

    可是，光又怎么能够被他给斩中呢。

    他奋力一击，却是挥了个空，反而因为斩中了空气，导致身体有些不平衡。

    在一瞬间，绿光扫过了他的身体。

    他感觉到，整个人似乎都进入了另一个世界，灵魂跟着飘了起来，越来越高。

    而他却是以第三者的天空视野，俯视着一切。

    下方是如此之熟悉，周边都是跟他征战多年的兄弟。

    最前面的，正是他本人的身体。

    此时，整个人如同是纸片人被火烧着了一般，正在迅速的消失着。

    脑袋，臂膀，胸膛，双脚........

    很快，便彻底的消失。

    整个过程，没有一点痛苦，连惨叫都没发出来。

    直到意识彻底的消失。

    嘶！

    这种恐怖的杀人手段，前所未闻。

    随着主将以及其他实力强悍的将领，先后中招。

    并且，没有一点反抗余力的消失了。

    这一幕，让人看了头皮发麻，心生恐惧。

    眼前的精灵美女，就如同是收割生命的恶魔。

    叮！

    一声武器掉落地的声音响起，如同激起了众人心中的原始求生欲望。

    逃！

    不知道谁喊了一声，整个军营的人，迅速的朝着外面涌去，争先恐后。

    而反应慢一步的士兵，则紧随他们主将的脚步，随风飘去，没有一丁点痛苦的前往了天堂。

    “何方妖女！”

    一道飞影由远及近，来到了军营上方。

    原本，阿马尔是准备前往城墙，先消灭掉杀入城内的敌军士兵。

    可是，在他到来之时，却是感觉到了一股强大而磅礴的生命之力。

    作为一名传奇境强者，自然也能够很清晰感觉到同阶强者的气息。

    哪怕是他看到自然精灵公主的杀敌手段，整个人也是不寒而粟。

    “传奇境！”

    “你就是镇守圣奥城的阿马尔？”

    自然精灵公主抬头，看向悬浮于空的中年男人。

    下方，绿色的雾光正朝着四处弥漫。

    而阿马尔虽然看到手下士兵们遭受到灭杀，可他本人也不敢触碰到那股绿雾，保持着一定的安全距离。

    “正好，拿下你的人头，相信领主大人应该会很高兴！”

    自然精灵公主脸上露出惊喜之色。

    这一次攻破圣奥城，对于他们来说，只算是一般的功绩，任何一支军团都能够办到。

    其中，不仅仅是她一人的功劳，还有赵子龙的龙枪军团，以及其他军团的配合。

    仅凭于此，想让秦渊赏赐国运眷顾的话，那还不够格的。

    可是，若是能够亲手击杀了传奇境的阿马尔的话，那她绝对是这一次战役中，功劳最大的那一位。

    “狂妄！”

    阿马尔看着飙射而来的数十枚绿叶，迅速躲避开来。

    他心中可是震惊不已。

    眼前的精灵，竟然真的拥有传奇境实力。

    这又是从哪里冒出来的。

    若是再加上周文肃，还有那头红龙，敌方竟有三位跟他同级的传奇境。

    这处境，可不乐观。

    并且，西边城墙的战况，比他想象中的还要严重得多。

    守军节节败退，到处都是敌人的身影，至少有十万之多的敌军，已经从城墙城门杀入城内。

    外面，还有滔滔不绝的敌军。

    圣奥城正面临着数十年以来，最艰难的时刻。

    甚至，若是一不小心，他整个人都有可能交代在这里。

    不过还好，阿马尔释放气息，探查了周边，并没有发现周文肃与红龙的气息。

    若是只有一位传奇境的话，深入圣奥城境内，这可是好机会啊！

    “想杀我，你还太嫩了！”

    “既然来了，那也就别走了！”

    “全都留下吧！”

    阿马尔露出狠色，手中多了一枚如同印玺状的物品。

    只见随着他手中往印玺中注入了一股能量，整个圣奥城在这一刻，都颤动了起来。

    (本章完)

