    林锐也看到了保罗的大局观。

    小个子运球在内线还能一直观察，能做到这点的并不简单。

    保罗对于节奏跟局势的把握太出众了，内特罗宾逊想要防住他会很困难。

    不过林锐倒也没有去思考太多，想要防住保罗的传球太难了。

    尼克斯的进攻内特罗宾逊运球过半场。

    防守林锐的依然是保罗，这是保罗自己的要求。

    林锐带着保罗去到罚球线右侧。

    林锐背身靠住保罗要球，内特罗宾逊将球吊过来。

    相比起保罗的复杂战术组织，林锐的打法就很简单了。

    林锐转身，三威胁，用肩膀扛开保罗，随即一个后仰跳投。

    球都不运，就是直接后仰！！

    美如画的弧线！

    “唰！”

    林锐面对保罗继续采用身高压制式打法！

    4比7。

    黄蜂的防守很不错，林锐的队友没有多少好机会。

    林锐这边来进攻就是最好的进攻战术。

    林锐今天的得分欲望让现场球迷感觉到了与众不同。

    自从上次林锐60+三双之后，球迷们就畅想着林锐的得分表演。

    所有人都想看看林锐得高分了，得到高分可远比传球多要令人激动。

    黄蜂进攻。

    保罗这次将球给到低位的韦斯特。

    韦斯特面对大卫李，连续的侧身撞击之后，翻身一个假动作骗起大卫李，随即脚步调整的高打板命中。

    6比7。

    黄蜂的内线非常强，尼克斯想要防住也没那么简单。

    尼克斯进攻。

    林锐继续打保罗。

    这次是右侧低位，林锐转身直接一个大回环造成保罗的投篮犯规。

    林锐站上罚球线，两罚全中。

    6比9。

    第一节比赛开始，林锐就比以往的比赛增加了自己的个人进攻。

    能够自主发起进攻的队友减少，林锐就将这些进攻扛在自己肩膀上。

    在这个回合之后，黄蜂调整了防守，让皮特森来防守林锐了。

    林锐这个时候就没有一直自己打了，而是开始给内线喂球了。

    兰多夫跟大卫李也先后得分。

    不过黄蜂的佩贾发威了，在保罗的串联下，他接连得到空位投篮的机会。

    底角、左右两侧的45度位置。

    佩贾虽然年龄大了，但他依然是联盟的顶级射手。

    他的连续三记三分帮助黄蜂紧咬住比分。

    今天双方的节奏很快，进攻效率也很高。

    比赛来到首节7分25秒的时候，双方比分就打成15比14。

    随后尼克斯连续出现失误，兰多夫空篮扣篮不进，大卫李篮下秀脚步结果走步。

    钱德勒在篮下对他们的干扰太大了，他的防守威慑力开始显现了出来，尼克斯的两个内线有些吃亏。

    保罗跟皮特森又一人一记三分，双方比分变成了21比14。

    今天黄蜂的火力强的出奇。

    尼克斯的锋卫线明显有些防不住对手了。

    托马斯紧急请求暂停！！

    暂停回来之后，林锐开始了自己的得分表演。

    林锐突破皮特森！

    林锐错位单打韦斯特的后撤步。

    林锐用脚步在篮下戏耍钱德勒。

    在尼克斯其他球员都靠不住的情况下，林锐用个人进攻顽强的扛着尼克斯前进。

    只是黄蜂的状态明显好于尼克斯，尼克斯的防守很难守住。

    佩贾、保罗、大卫韦斯特不断对林锐的进攻进行回应。

    在林锐一次高难度三分不进之后，兰多夫顶抢篮板被泰森钱德勒犯规。

    钱德勒的动作很大，兰多夫直接就跟钱德勒起冲突了。

    两人脸贴脸对喷。

    兰多夫没有控制住情绪，直接双手推搡钱德勒。

    钱德勒直接被兰多夫推倒了。

    现场的球迷瞬间就燃炸了。

    好家伙。

    有打架看了，快点干啊！

    林锐呢，在哪呢。

    赶紧上去一打五！！！

    尼克斯的球迷荷尔蒙飙升了，很多人都在找林锐。

    他们喜欢看到这样火爆场面。

    打球哪有打架精彩。

    看到双方球员迅速围拢过去，远处林锐也准备要冲过去伺机动手。

    但场边的6名安保率先过来在中场附近围住林锐，不让林锐继续往前冲。

    对于林锐而言，一场常规赛能不能赢不赢不要紧，他绝不能让队友吃亏。

    但几个裁判跟两边的老将迅速将局势控制下来。

    这个时候，比赛转播画面有两个中心。

    一个是林锐被几个安保围住，另一个就是冲突中心那里。

    林锐冲着安保说道：“我只是过去看看。”

    安保队长说道：“林，不要过去了，我们不会相信的。”

    林锐看冲突平息下来了，只能两手一摊，放弃放倒一个安保继续冲过去的念头。

    “笑死我了。”

    “一打架，林锐就成了重点盯防对象。”

    “林锐加油，干倒安保。”

    “林锐牛逼。”

    “虽然不在事件中心，但林锐就是主角，哈哈。”

    “我想念林锐的干架画面了。”

    林锐被包围的场景还是引发球迷哄堂大笑。

    裁判给了兰多夫一个技术犯规，兰多夫也被换下去冷静了。

    虽然判罚出来了，但是隔着一众队友，钱德勒跟兰多夫一直在对喷，两人看着要将这次冲突延续下去的意思。

    保罗一直很冷静的看着这一幕，刚刚起冲突的时候，他一直在中间拉偏架，只是他实在太矮小了，就算拉偏架也没有起到啥作用。

    首节比赛双方没有再起什么波澜，林锐在还有2分40秒的时候被换了下去。

    黄蜂利用林锐不在的这段时间巩固了优势。

    双方首节打完的比分是42比35，尼克斯主场落后7分。

    首节丢掉42分，足够说明今天尼克斯的防守做的多烂了。

    林锐单节轰下19分4助攻。

    节间休息。

    “林，你的体能怎么样？”托马斯问道。

    托马斯很少见到第一节林锐就攻这么猛。

    林锐一般第一节都会带动全队的。

    林锐也想带动全队，但带不动啊，只能自己来。

    林锐喘了口气点头道：“没有问题。”

    林锐是手感提升了，效率提升，但消耗并没有往常大。

    TNT解说台。

    “林锐第一节得分欲望很强，他也拿到了19分，这种攻击方式打下去的话，他很难坚持一整场比赛。”巴克利说道。

    “是的，黄蜂并不是什么弱队，他们的防守也很有针对性，林锐接下来想要用个人进攻带动球队的话会很艰难。”史密斯说道。

    “林锐接下来应该会尝试带动球队，这样尼克斯打下去才不会出现第一节的局面。”巴克利说道。

    ....

    黄蜂教练拜伦斯科特拿着战术板强调道：“不用惧怕林的单打，这么打他们没有优势，注意别让他将球队带动起来就行，他一个人是无法击败我们的。”

    林锐最让外界印象深刻的就是他的带动全队能力。

    拜伦斯科特显然不想要林锐将尼克斯全队手感带起来。

    按照第一节的打球方式，黄蜂是有优势的。

    第二节迅速的开战。

    黄蜂是大卫韦斯特带队，尼克斯这边是大卫李带队。

    大卫韦斯特是技术纯熟的大前锋，能够投篮和控球，中距离致命。

    他本赛季场均能轰下21分9篮板，他是最被低估的球员之一。

    “大卫韦斯特低位单打大卫李，连续的晃动之后过掉大卫李，低位上篮打进！”

    ....

    “大卫韦斯特接到佩贾的分球，中距离迎着内特罗宾逊稳稳命中。”

    .....

    “还是大卫韦斯特的低位进攻，造成大卫李的犯规，站上罚球线，两罚全中。”

    ....

    “这么打下去，尼克斯的情况很不妙啊。”

    “托马斯受不了了，赶紧换上林锐。”

    “斯科特教练也果断的将保罗换上。”

    场上。

    林锐登场之后，立刻就开始个人进攻模式。

    林锐运球到右侧低位，皮特森的防守，林锐连续撞击之后的翻身跳投。

    “唰！”

    打进！！

    下一个回合。

    林锐运球横移右侧，大卫李的挡拆之后，协防林锐的是保罗，林锐果断的三分出手！

    “唰！”

    再进！

    林锐依然是尼克斯最为可靠的得分点。

    只是，林锐的个人进攻面对黄蜂的全队爆发，显然有些力有不逮！

    黄蜂不怕林锐的强攻，他们怕林锐带动全队！

    尼克斯其他球员依然不在状态上。

    上半场比赛结束，两队的比分来到78比58。

    尼克斯主场落后20分了。

    虽然大比分落后，但尼克斯球迷并没有嘘主队。

    球迷们看的出来，比起其他总冠军级别的球队，尼克斯的深度明显还不够，缺少两个主力球员之后，他们的比赛遇到强队就很辛苦了，林锐在很努力的跟对手对攻了，但无奈，今晚对手的感觉太好了。

    上半场一结束。

    张卫平就说道：“上半场林锐尽力了，他拿到了34分5助攻3篮板数据，你无法要求一个新秀做的更棒了，黄蜂跟尼克斯的阵容深度还是有差距。”

    徐济成说道：“黄蜂今天的火力很强，他们的状态很棒，这也是导致林锐怎么攻，似乎比分都追不上，这对于尼克斯来说会有些困难，他们需要加强防守了。”

    尼克斯更衣室里。

    气氛有些凉，林锐没有让气氛凉下去。

    林锐站到更衣室中间说道：“我们很困难，非常的困难。”

    林锐扫视着所有人，接着说道：“我希望跟所有人证明，我们真的跟前几年不一样了。”

    尼克斯的球员能感受到林锐语气中的真挚。

    “现在我们能进季后赛了，但这不是我们的目标！”

    “我们的目标应该是总冠军！”

    “我没有在NBA夺冠过，但我在NCAA拿过冠军，那种夺冠感觉令人回味。”

    “想要拿到冠军，我们上半场的防守强度还不够！”

    “所以下半场比赛，我希望你们能够玩了命的去防守！”

    “而进攻，我会去搞定！”

    林锐很少跟尼克斯的球员说这些话。

    林锐的讲话也表达了自己想要赢球的想法。

    “林，我知道你意思，我知道怎么做。”

    “OK！！”

    “会的！”

    “比赛还有机会，大家努力一点。”

    尼克斯跟以往的区别就是，他们更具有正能量了。

    不会有人去嘲讽林锐的自不量力。

    每一个人都渴望胜利，渴望成为团队的一份子！

    托马斯安静的看着林锐，没有插话。

    下半场，你还有多少子弹呢？

    托马斯也很好奇。

