    “啊！”

    小慕也是忍不住惊叫了一声。

    他的一只手快速抓住了绳子，用最快的速度往上爬！

    此刻我也是有些惊呆了，没想到小慕这才刚刚下水就遇到了东西！

    只见那巨大的黑影正以极快的速度朝着小慕靠近，转眼之间，已经从河中心到达了小慕身后！

    河面的水花不断溅起，那黑影游过之处，留下一圈一圈的旋涡波纹！

    噗嗤……

    巨大的黑影从河面之下猛然窜出！

    只是一个瞬间，小慕的身体已经抓住了钩绳，脱离了水面，他用力一脚蹬出，身体借助石壁的反作用力快速地在空中摇摆了一下，躲开了这黑影的进攻！

    可是刚刚那黑影出现太快，我只看到了一团黑色的物事，至少是一头犀牛大小，却根本没看清那怪物的真面目！

    扑通……

    那怪物一击不中，身体已经落入水里，溅起惊天波浪，我和万冰同时用手电筒朝着水面照射，余光只看到一条巨大的鱼尾！

    “那是什么东西？”

    小慕一脸惊恐地双手抓着绳子，此时他离水面已经三四米高，身体却在发抖，不敢往下看。

    不过，小慕的一只脚卡在了石壁的一个小缝隙中，绳子很快停止了摆动，他的身体也恢复了平衡。

    “我……我没看清？”

    我心说，我居然没看清？

    我觉得有些不可思议，刚刚那怪物在窜出水面之后，速度还那么快！

    就算是一头鲨鱼扑出来，那总得有看清的机会吧？

    难道是我老眼昏花了？

    我用疑惑的目光朝着万冰望去，万冰吞了口唾沫，脸色惨白：“我……我好像看到是个人……但是……但是……但是尾巴是鱼尾巴！”

    “美人鱼？”

    “鲛人？”

    小慕和我同时脱口而出。

    鲛人是我脑海中浮现出的第一画面，因为之前刚刚看过一部关于鲛人传说的纪录片。

    “不，我不确定……我也没看清！”万冰赶紧摇摇头。

    刚刚简直有些不可思议，明明是犀牛大小的身躯，而且是黑漆漆的一团，我觉得肯定是鲨鱼或者鳄鱼一类的生物，可窜出水面的速度奇快，落入水中也是如同闪电一般，让我们两个人都没能看清！

    可万冰说是人形？

    鱼尾是我和万冰都看到了甚至确认的！

    美人鱼？鲛人？

    我心说这是传说中才存在的一种生物，未免也太夸张了吧？

    万冰看错了吧？

    在我们几句简短的交流之后，我开始用手电筒往河面上扫射。

    可是除了那还未荡平的余波之外，先前那一团巨大的黑影居然已经不见了踪迹。

    “那东西去哪里了？”

    小慕的语声都有些颤抖，我看到他双手死死地抓着钩绳，显然在刚刚惊慌之下让他有些脱力了，可是却不敢松手落入水中。

    “不知道……没看到了！”

    我也是有些焦急地继续在河面扫视。

    这时，我把斧子握在手里握得紧紧的，为了保证小慕的安全，一会儿要是那水下生物还敢偷袭的话，我就要一斧子扔出去！

    “咱们没有枪，一会儿……一会儿那怪物要是再出现怎么办啊！”万冰打了一个哆嗦，有些紧张地问我。

    “枪？”

    我突然想起了弓箭，沉声对万冰道：“快去……快去找小初拿弓箭，快点！”

    万冰也是一副恍然大悟的样子，点点头，快速朝着洞外跑去。

    确实，咱们现在不敢下水，连水下的东西是什么都不知道！

    要是有弓箭，说不定小慕还会有一线生机，只消那怪物再次出现，我就用弓箭去射！

    “小慕，你坚持一下……等冰姐回来！”

    我看到小慕似乎随时都要脱力掉下去，忍不住出声鼓励。

    小慕咬了咬牙，对我说道：“没事儿，只要我不掉下去，那怪物应该不能拿我怎么样！我先看看他们！”

    小慕抬头看了一眼，那几个巨大的蚕蛹就在他的头顶上方，距离他只有两三米。

    他用力地借助钩绳开始向上攀爬。

    我没想到小慕的心理素质居然如此之好，刚刚才从鬼门关走了一趟，现在居然还能第一时间想到去看看蚕蛹里的人！

    由于万冰带着手电筒跑出去的，我想要帮小慕照明，就不能照射水面观察情况，照射水面的话，小慕的视线就会受阻，一下子有些难办起来。

    我不得不一会儿帮小慕照射上方，又时不时往水面照射一下，生怕水面还会搞出动静。

    很快，小慕已经来到了其中一个蚕蛹的旁边。

    我认得小慕旁边那个蚕蛹的位置，就是刚刚发出船长声音那个蚕蛹！

    小慕一只手抓着钩绳，另一只手开始慢慢地伸出去，试图去扯那白色细丝。

    “当心……会不会有毒？”我有些担心地说了一句。

    小慕摇了摇头，道：“刚刚那具尸体流血的颜色是正常的，应该没毒……”

    慢慢的，小慕的手已经触碰到了细丝。

    我看到，他的手掌在摸到那细丝的时候，就像是陷入了棉花糖之中，手掌一下子就按了进去。

    他一只手开始在撕扯细丝。

    那细丝一缕一缕被小慕扯下来，如同柳絮一般朝着河面上飘着。

    我听到山洞外传来脚步声，估计是万冰带着弓箭过来了。

    我又赶紧朝着水面照射了一圈，水面完全风平浪静了，似乎一切都没发生过。

    我心说刚刚那怪物难道是一击不中就放弃了？

    直接溜走了么？这未免也太惊奇了吧？

    “李卓！”

    我听到万冰的呼喊声，紧接着脚步声离我越来越近，扭头一看，万冰已经拿着弓和箭袋快速朝着这边跑过来。

    很快，她已经气喘吁吁跑到我身边。

    “怎么样？没什么情况吧？”万冰焦急地问道。

    我摇了摇头，用斧子指了指小慕那边。

    “李卓，照一下！”

    小慕突然在那边喊了一声。

    我们两个人同时朝着小慕再次望去，手电筒也是同时照射过去。

    只见小慕已经把蚕蛹撕开了一条缝，可是……

    当我们看到里面的情况的时候，不由得再次倒抽了一口凉气……

    船长……到底经历了什么？

