
　　走出水岸佳苑别墅区的林凡，对未来充满向往和期待。

　　林凡期待着很快生意又到来，可惜让林凡有些失望的是，下午郭振和田成都没有通知有新客户，这让林凡原本火热的心突然有点凉了。

　　没有客户，这钱也赚不到啊！

　　第二天上午，林凡终于收到了通知，这次是田成的，有同学真的信了，以为林凡的天赋技虽然很痛苦，但可以提高人的意志力，让修炼速度加快。

　　田成笑的老开心了！他也不再是在同龄人中是社死的唯一一人！

　　收获一万块！给了郭振3000块！实收入7000块！

　　因为凭借的是郭振的三寸不烂之舌，田成进行辅助，郭振分给了田成1000块！

　　而下午，让林凡意外的是，竟然有两单，其中一单还是昨天那一单夫妻带来的，昨天承受痛苦的男子在旁边看的满脸笑容和欣慰，屠龙的勇士最终成为了龙！最终变成了自己最讨厌的那种人！嗯，和郭文涛一个样。

　　另外一单，依然是郭振妈妈的朋友圈朋友。

　　收货50000块！其中一万块是第一单夫妻给的感谢礼金，他们的感情真的变好了，这让林凡也有些意外。

　　都让林凡都怀疑，自己这个天赋技难道还有改变渣男的属性？让男人更爱老婆？

　　实收入38000，感谢礼金10000不分成！

　　客户归客户，感谢则是客人打赏的钱，对自己服务的五星好评！

　　第三天，一单，15000块！实收入10500！

　　第四天，五单，100000块！实收入70000！

　　第五天，三单，40000块！实收入28000！

　　第六天，六单，110000块！实收入77000！

　　第七天，四单，80000块！实收入56000！

　　让林凡感觉有意思的是，并不是只有夫妻感情出问题要离婚的夫妻才会来，还有那种夫妻感情很好的，来体验的，口碑好像在发酵。

　　还有那种刚结婚的小夫妻，女人怕生孩子疼，然后女人先来体验的，也有，这让林凡第一次确认，自己这天赋技并不是只针对男人，收获良多，只是感觉那个女人体验完，估计不想生孩子了，林凡只能说一句抱歉。

　　同样，田成那边，加入的同学也越来越多，被田成第一个坑进来的同学自然入坑了，死道友不死贫道，他都体验过了，大家就一起来，他甚至把他爸都拉过来了。

　　林凡当时心里那是佩服至极，又是一个不当人子的家伙，不过他喜欢，他喜欢和这种人交朋友。

　　一周下来，今天是7月20日晚上。

　　林凡看了一下卡里面余额，都傻眼了，总收入300500块！

　　“卧槽！”

　　林凡忍不住爆了句粗口，虽然他知道自己赚的挺多的，但没想到这么多。

　　这一辈子，他银行卡都没有过这么多钱。

　　上次拥有的也就是段川的10万块，加上郭振他爸谢礼10滴一品异族精血，加上两本基础功法，都算成钱，才超过这个，也就是40万块！

　　不过这个差距可大了，这可是自己一滴滴汗水赚来的。

　　这几天，他并没有去买精血，一直积攒着，没办法，一开始倒是想去的，但想想太少了，第五个窍穴都不一定冲的开，不如屯多一点，然后到时候一起搞。

　　所以毫不犹豫跑去了天宝阁，直接花掉了三十万，换成了30滴一品异族精血。

　　全部转化成星力点，林凡终于再次体会到暴富的感觉。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：15

　　速度：15

　　精神力：15

　　实力：一品五星巅峰（1303/1499）（+）

　　技能：基础刀法lv5（10/210）（+）基础剑法lv2（48/60）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视（23/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：3031

　　当然，这几天除了做生意，林凡也没闲着，一直在练习基础刀法和基础剑法。天籁小说网

　　基础刀法到现在，5级的知识已经完全消耗结束了，经验值也上涨了一些，基础剑法则上涨的比较多，毕竟有基础刀法基础在。

　　基础刀法这边赚了1000块，基础剑法这边就比较牛逼了，赚了4800块！

　　同样，天赋技的经验值也上涨了许多，总共接单21单！赚了2100块！总共赚了7900块！

　　这一周的收货，林凡非常满意。

　　回到家，晚饭都没吃，立刻开始突破。

　　一周的辛苦，不就是为了升级，星力点转换成，林凡再也压抑不住。

　　先花费两个小时，冥想把状态恢复到最好，星力值弥漫在左肩云门穴四周。

　　然后毫不犹豫开始点击+号！

　　开始突破窍穴！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　.....

　　果然，和右肩云门穴一样都非常难打开，不过林凡早就有所预料，毫不吝啬星力点，疯狂攻击云门穴的周边一个点。

　　大概也50个呼吸，左肩这个云门穴也终于被撕裂开，一股特殊的力量随之扩散到四肢上面去，而林凡正专心致志地开穴当中，控制速度和量，已经越来越得心应手。

　　从一开始撕裂一道缝，慢慢到最后，完全贯通，通道最终趋于稳定，星力在其中形成回流。

　　林凡这一次并没直接停下，然后运转星力在其中流转，韵养经脉和云门穴，而是继续开拓，就近朝着左臂上的小海穴，这就是林凡下一个要打开的窍穴。

　　林凡发觉，实际上并不需要花费时间和中断时间先去韵养，只要能量足够，他先多开几个窍穴，之后一起韵养。

　　系统提供的星力很温和，汇入他的星力中，瞬间就被打上了他的名字。

　　“小海穴，在肘内侧，当尺骨鹰嘴和肱骨内上髁之间凹陷处，屈肘取穴，是手太阳小肠经上面其中一个。”林凡脑海中自动回想起小海穴的资料。

　　与此同时，短短时间。

　　实力上限值已经到了一品六星巅峰2099，星力布满左臂小海穴的周围，经脉那点撕裂疼痛根本不如开窍穴一刹那的疼痛，林凡早就适应了。

　　继续！

　　星力再次汇成成一卷，袭击向小海穴周边一个点。

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　.....

　　不停的突破上限，不停的补充消耗，不停地冲击小海穴的壁垒。

　　40个呼吸！

　　小海穴的壁垒终于破掉！

　　还真比云门穴要好破，林凡终于明白为什么段川惊讶他第四个窍穴开了云门穴，一开始开窍经验不丰富，关键是体内星力也少，很容易供应不足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第43章 连升两级！免费阅读。https://xs.23sk.com 