    魏国公徐家，在南京有十几处园林。

    “大同正音”编撰组，被安排在四锦衣东园，里面光是亭子就有十多个。

    方以智先是返回桐城老家，然后带着几大箱稿件，重新前往南京应聘编撰人员。几大箱稿件当中，有大概两三斤稿件，是专门研究音韵知识的。

    《切韵声原》他已经编完，《医学会通》也已经编完，《删补本草》还需要走访搜集资料。

    至于《物理小识》，正在编写当中，他已经足足写了九年。

    “请问，虞山先生可在？”方以智问道。

    门房是个伤残军人，推出个册子说：“自己登记，报上姓名、籍贯，领了牌子就能进去。”

    方以智抱着书稿进入园林，一栋楼阁的大堂之中，二十多人正吵成一团。

    方以智来到大堂，竟无人理会，因为大家都忙着争执。

    站在旁边仔细聆听，方以智直接愣住了。

    哪有这么编撰正音的？

    现代汉语由声母、韵母、声调组成，古代汉语也差不多。

    但历代雅言的详细规范，只有声母和韵母的切韵规则，对声调的要求非常笼统。因此同一个字，可被不同方言切出类似的音韵，达到“和而不同”可彼此交流的效果。

    即，只约束音类，不约束音值。

    赵瀚的要求却很离谱，必须确定每个字的音值！

    钱谦益这帮人坐在一起，已经快打出狗脑子了。就算以江淮话为模范，各州县口音也略有不同，该以哪位家乡的音值为准？

    编撰至今，进度为零，整天都在吵架，谁都不愿让步。

    现在分成两大派，一派认为该以南京话为标准，一派认为该以徽州话为标准。方以智如果再加入进去，估计还会多出个桐城派。

    柳如是被吵得心烦，拍手说：“诸君，听我一言，听我一言！”

    叫喊良久，众人终于闭嘴。

    阮大铖也进了编撰组，他有个身份是戏曲家，能编写戏曲必定精通音韵。

    柳如是微笑道：“不如请个顶尖的戏班子来，一折子一折子唱戏。让他们用不同的声韵调，唱词念白多走几遍，哪个动听悦耳，哪个好说好记，咱们便选哪个为准。”

    “哈哈，此言甚妙！”钱谦益拍手赞叹。

    《大同行记》的作者吴炳也来了，他忍不住说：“我也是写戏曲的，并不歧视戏子。可编撰一国正音，今后还要推行天下，依据戏班子的唱词来定，是否显得有些不够庄重？”

    “不然，不然，”阮大铖说道，“论及音准音正，谁比得过戏子？就让他们唱念，各种音调都来几遍，我们这些人再从中选好听好记好说的。”

    看似儿戏，却最有用。

    不管是钱谦益，还是柳如是，说话肯定带着方言口音。而那些戏子名角，却个个字正腔圆，可以看做具有播音员水准。

    柳如是的提议，竟然获得了一致通过！

    于是乎，这群人编订“普通话”，就是住在山水园林里，每天听着戏班子唱戏，那生活别提有多滋润。

    方以智放下书稿，抱拳说道：“虞山先生！”

    “哈哈，密之来啦，又得一大才亦。”钱谦益笑着说。

    柳如是仔细打量方以智：“这位便是方密之？”

    钱谦益介绍道：“密之，这是柳隐柳如是，乃编撰大同正音之副总裁。”

    “见过柳君。”方以智拱手。

    柳如是作揖回礼，说道：“方先生，恐怕你得去江西一趟，总镇正在到处打听你的下落。”

    方以智愕然：“赵总镇到处打听在下？”

    柳如是解释说：“江西有人献奇书《物理所》，赵先生好奇打听，得知此书正是阁下刊印，而且阁下还在编写类似的物理书籍。赵总镇欲与阁下探讨物理学问。”

    “原来如此。”方以智感觉有趣，赵瀚这种豪杰居然喜欢物理。

    之前有人献《农书》，得到赵瀚的赏识。

    陈子龙献《农政全书》，也得到赵瀚的赏识。

    于是各地士子，纷纷跑去吉安府，进献乱七八糟的奇书。

    有人献上《物理所》，此书作者王宣是江西人，并且是方以智的老师。《物理所》写完之后，也是方以智负责刊印。

    王宣已经病逝，方以智却还活着。

    而且，方以智认为《物理所》不够全面，部分内容也有待商榷，想自己写一本更好的。

    方以智把《切韵声原》的草稿留下，自己带着几箱书稿，坐船往江西那边去了。

    从北方回来的方以智，来到江西愈发感慨，北地百姓过的是什么鬼日子？

    抵达吉安，方以智递上拜帖，竟然立即获得召见，这让他有些受宠若惊。

    “拜见总镇！”

    “坐吧，不必拘礼。”

    赵瀚没有时间闲扯，从柜子里翻出那本《物理所》，评价道：“此书颇为难得，但写得不够深，也写得不够准确。”

    方以智连忙封赏书稿：“总镇，这是在下的《物理小识》草稿。九年前开始编写，但至今也没有编完，许多内容需要观测验证。”

    穿越之前，赵瀚没看过《物理小识》。

    而且，方以智拿出的草稿，跟后世的《物理小识》有出入。因为原版草稿，在满清入关之后，方以智于南逃途中遗失大半，很多内容都是重新编写的。

    那时的方以智应该很绝望吧，不但遭逢国破家亡，编写十多年的书稿也失散了。

    秘书端来一碗茶水，方以智坐在旁边喝茶等待。

    赵瀚翻开那些草稿，第一章是全书总论。而且墨迹较新，估计是方以智前几天写的，专门写出来拿给赵瀚阅读。

    这篇总论，可归纳为以下几点：

    第一，世界是由物质构成的。

    第二，物质是“气”运转而成，脱离“气”而讨论“理”是不对的。（儒家一直有气理之争。）

    第三，万物可以总结规律，不可知的事物，可通过已知事物，以特定规律去推测，甚至可以推测整个宇宙。

    第四，万物皆有其性质和规律，需要进行观测验证。

    第五，万历年间，西方学问传来中国。西学是有很大问题的，过于执着观测验证，而忽视探索总结事物运行规律。

    赵瀚看完总论就忍不住笑了，方以智居然鄙视西方自然科学，认为西学流于表面，忽视了对规律的探索总结。

    这种论调，不就是后世对中国古代科学的批评吗？

    刚好反过来了。

    “通几，质测，这两个词用得好！”赵瀚赞许道。

    方以智放下茶杯拱手：“一家之言而已。”

    通几：贯穿一切事物的内部规律。

    质测：观察研究事物的形态表现。

    赵瀚话锋一转，问道：“如何联系通几与质测呢？”

    方以智想了想，回答说：“实证。”

    赵瀚翻开草稿正文，开篇看得他头大，全是玄之又玄的天象和气论。

    赵瀚直接跳过不看，去阅读“光论”。

    方以智认为，天凝聚其阳属性精华，形成太阳。月亮和群星，以及世间万物，包括人类，都在使用太阳光。

    这些论述，半错半对。

    月亮确实在借用太阳光，但繁星却是自己发光。草木确实依赖太阳光，但人工引火却不是太阳光的再现。

    接下来，方以智把光的反射和折射，统称为“转光”现象。

    天文学内容很有意思，方以智认为，天圆地方只是阐述天地之德。地体就像一颗被吹起来的豆子，居于宇宙的中央。

    好吧，地心说。

    赵瀚没有继续往下看，合上书稿说：“我认为研究物理，通几与质测并行，若不能进行实证，则最好不要著书立说。此误人误己也。”

    方以智有些不服气，问道：“总镇觉得哪里论述不对？”

    “阴阳五行，最好不要掺杂其中，更不能直接视为通几（万物规律）。”赵瀚说道。

    方以智反问：“阴阳五行难道是错的？”

    赵瀚解释说：“不论是对是错，先不要去管它，也不要什么都往阴阳五行上面去套。”

    看完《物理小识》的第一篇，赵瀚总算知道哪里出了问题。

    方以智受传统宇宙观影响太深，上来就用阴阳五行阐述宇宙，直接把物理世界的框架给搭错了。沿着这条路往下走，很难搞出现代科学，反而西方那套方法更有用。

    见方以智不说话，赵瀚问道：“你会数学、几何吗？”

    “会。”方以智点头。

    赵瀚引导道：“万物通几，何不用数学来表达？”

    “数学如何表达？”方以智感到迷惑。

    赵瀚指着面前的砚台，笑道：“先从最简单的现象研究，比如这方砚台。我推了它一下，它为何会动？”

    方以智皱眉道：“受力自然要动。”

    “它受了什么力？”赵瀚问道。

    方以智回答说：“总镇手指的助推之力。”

    赵瀚问道：“既然受力，为何停下？”

    方以智回答：“总镇不再推它，它便不再受力，自然就停下了。”

    赵瀚再问：“可我助推之后，手指已经放开，它为何还要继续动上一段距离？按理说，在我手指放开的时候，砚台就应该立即停止才对。”

    方以智陷入沉思。

