

　　    嘉图洛桑说，我再讲个故事给你听吧。有和尚问他师傅，丹霞烧佛究竟是对是错，里面包含了什么意旨？师傅笑着说，冷了就到炉边烤火，热了就去竹荫乘凉。这就是对的。其实人还是同样的人，可是因为环境的改变却产生不同的感受。要想改变这种不好的感觉，就是顺应时势去做就好了。这就像你目前的困境是一样的，你之所以感觉很差，实在是因为境况变得很差，心随境移，境由心生，你的感觉就也差了起来，并不是你这个人的本质发生了变化。想要解决这个问题也很好办，饥来吃饭，困来合眼，带着平常心去顺其自然的应对，我就不相信还有解决不掉的问题。
　　
　　    傅华笑了，他感觉好了很多，确实当你无力去改变什么的时候，逆来顺受也是一种方法，虽然他明白这不过是一种精神胜利法而已，问题实际上并没有得到解决，只不过是让自己精神愉快地去面对最终的结果罢了。
　　
　　    从雍和宫出来，傅华心定了许多，他不再在街头瞎晃了，回去驻京办，静静等着命运对他的判决。
　　
　　    吃过了晚饭，初茜还没有消息，傅华把以前那份写好的请求处分和辞职的报告拿了出来，重新看了一遍，斟酌修改了一些不太熨帖的用词，他准备好了，明天就将它寄出去。
　　
　　    晚上十点，初茜仍然毫无消息，傅华到这个时候已经完全死心了，他简单洗漱了一下，去休息了。
　　
　　    清晨，手机响了，傅华被惊醒，看看号码是初茜的，连忙接通了。
　　
　　    初茜张口就说，傅华，我可真是服了你了，这种状况下你也睡得着？
　　
　　    傅华愣了一下，笑着问道，怎么了？
　　
　　    初茜说，我昨晚十二点前后打了那么多电话给你，你就是不接。
　　
　　    傅华笑笑说，那可能是我睡熟了。
　　
　　    初茜说，你行，好像被骗钱的不是你似的。
　　
　　    傅华说，我就算睡不着也解决不了问题。怎么，你找到帮我解决问题的办法了吗？
　　
　　    初茜笑了，我轻易不答应别人事情的，答应了就会做到。
　　
　　    傅华惊喜地问道，真的吗？
　　
　　    初茜笑笑，我骗你干什么。这个时候我想有一个人你是很想见到他的，你出来吧，我让你见见他。
　　
　　    傅华问道，谁啊？
　　
　　    初茜笑笑，邵彬先生啊。
　　
　　    傅华惊讶地叫了起来，你找到了邵彬？你在哪里？你怎么找到他的？
　　
　　    初茜笑笑说，别问那么多问题，你到安海小区三号楼2单元1601来吧，邵彬先生正被邀请在这里做客呢。
　　
　　    傅华说，那你等着我，我马上过去。
　　
　　    说完傅华挂上电话，穿好衣服，连脸都没洗，就冲出了屋子，上了车就直奔安海小区。
　　
　　    到了三号楼2单元1601，敲了敲门，初茜笑眯眯地打开门，你的车开得够快的啊。
　　
　　    傅华往里看了一下，邵彬这个王八蛋在哪里？
　　
　　    初茜说，进来吧，他在卧室呢。
　　
　　    傅华跟着初茜进了房间，打开卧室门，邵彬正坐在床上，身旁有两名男青年守着。
　　
　　    傅华见到邵彬，正是仇人见面分外眼红，冲过去一把抓住他的领子，挥拳就要打。
　　
　　    邵彬急叫道，傅主任，你饶了我吧，我也不想害你的。
　　
　　    傅华迟疑了一下，初茜过来抓住了傅华的胳膊，笑着说，邵先生一直很配合的，你就别打他了。
　　
　　    傅华一把将邵彬搡开了，说道，快说，究竟怎么回事？
　　
　　    邵彬被搡倒在床上，苦笑爬了起来，是这么回事，我跟杨军一直有生意上的来往，我欠杨军公司二千三百万，前段时间我见公司经营不下去了，就有意把给你们看的那块地抵给杨军，我跟他说反正我现在只有这块地了，他要，双方的账目就互相冲抵，谁也不欠谁的了。杨军不干，说那块地只值一千五六百万，离两千三百万还差将近一半呢。我当时说，你不干我也没办法，反正我就这么多了。杨军说他倒有一个办法，不但能还掉他的帐，我还能剩下几百万。就讲了傅主任你想买地的事情，按照杨军的设计，我可以一方面跟银行沟通抵押，一方面将地卖给你，两面拿钱，加起来就要三千多万。我一想我目前把这块地给了杨军之后，就一无所有了，按照杨军教给我的去做，我还能剩下几百万，就一时贪心，答应了下来。
　　
　　    傅华说，你不知道这是诈骗吗？你难道就不怕被抓吗？
　　
　　    邵彬苦笑了一下，杨军跟我说你是外地来北京的，被骗了之后，肯定会被调回去追究责任的，没你在这里，我只要躲几年没人追究就可以没事了。而且朝阳的局面他还可以掌控，相信不会追到我的。
　　
　　    这个杨军还真是恶毒，每一步都算计的很到位，傅华心里暗骂，这个王八蛋，这是非要置我于死地啊。
　　
　　    邵彬看着不说话的傅华，央求道，傅主任，我求求你，我可以把拿到的钱都退给你，你放过我吧？
　　
　　    傅华看了邵彬一眼，说道，我倒是很想放过你，可是放过你了，我没办法交代。而且你的钱也不够还骗我的一千六百万呢。
　　
　　    邵彬说，你可以找杨军要啊。
　　
　　    傅华冷笑了一声，说，你以为杨军是傻瓜，光凭你几句话就可以让他退钱出来？相信如果我跟他说找到你了，他肯定把事情都推到了你身上，自己一概不认帐的。
　　
　　    邵彬笑了，这一点我早就有所准备了。我知道杨军能想出这么毒辣的招数，肯定不是善类。为了防止将来出事他把责任都推给我，我将我们几次见面商量骗你的情形都录了下来，我相信杨军见了这些录像，一定无法抵赖的。再说，我将资金转入他的账户也是有据可查的，这些我都可以提供给你，只要你能放了我。
　　
　　    傅华说，这些都在哪里？
　　
　　    邵彬说，都在我的住处放着，我可以带你们去拿。
　　
　　    这是在场的一名男青年说，你别想离开这里了，你把放东西的地址和钥匙给我，我去拿。
　　
　　    邵彬看了看傅华，傅主任，你帮我跟他们说说，我保证老老实实的带你们去拿，不会逃跑的。
　　
　　    傅华想了想，还是觉得邵彬留在这里比较保险，就说，邵彬，你还是呆在这里比较好，你放心，我只是想要会被骗的钱，只要我拿回钱来，一定放了你。
　　
　　    初茜笑笑说，邵彬先生，你别抱幻想了，我们既然能在北京这茫茫人海中把你捞出来，相信你是逃不掉的。你还是把光盘交出来比较好。
　　
　　    邵彬无奈地叹了一口气，就放在我家里，你去跟我老婆说，就说我要拿书柜里夹在淮南子那本书中的光盘有用，她就会给你的。
　　
　　    刚才说话的男青年说，你可别跟我耍花样啊。
　　
　　    邵彬说，我现在人都在你手里，还敢耍什么花样，你放心吧，我藏得地方只有我和我老婆知道，你这么一说，他就知道是我要的了。
　　
　　    男青年看了看初茜，茜姐，我去一趟吧？
　　
　　    初茜点了点头，说，你去吧，机灵点。
　　
　　    男青年就对另一个男子说，你好好看着他。
　　
　　    那个男子点了点头，男青年就离开去跟邵彬的老婆那光盘去了。
　　
　　    初茜对傅华说，我们出去坐吧。
　　
　　    二人就出了卧室，来到客厅坐下，傅华轻声问道，这两个男的是什么人呢？他们怎么找到邵彬的？
　　
　　    初茜笑了笑，这是我干爹的手下，他们有他们的渠道，你就只管要回你的钱，其他的不要问了？
　　
　　    傅华还是有些担心，他们没做什么过火的行为吧？
　　
　　    初茜笑笑说，他们有分寸的，再说，邵彬就是一个骗子，就算过火点，也没什么的，公民见义勇为抓住骗子，这是好事啊。
　　
　　    傅华笑了，心说，真是荒唐，自己明明是被骗，可警察偏偏不管，逼得自己需要向这些所谓的公民见义勇为的行为来求助。先不要管这些了，还是解决了目前的难题再说吧。
　　
　　    希望拿到邵彬的光碟之后，杨军能见机将钱退还出来，否则也只好将他们一伙交给警方处理了。可是现在这个状况，显然不适合将邵彬送到京南派出所去，也不适合在北京这个地方来处理。北京太大，变数太多，不可控制。到那个时候，怕是要将他带回海川，让海川公安局来处理。
　　
　　    傅华看着初茜，一会你的朋友将光盘拿回来，我就去找杨军谈判，谈成了最好，谈不成我就要将邵彬交给海川警方来处理，你的朋友能看着邵彬，直到交给海川警方吗？
　　
　　    初茜笑笑说，行，没问题。
　　
　　    两个多小时后，男青年带着一份光盘和一份银行转账记录回来了，傅华和初茜在电脑里看了看光盘的内容，确认就是邵彬和杨军私下商量怎么骗傅华的情景，便又刻录了一份。
　　
　　    傅华拿着复制出来的光盘和转账记录，找到了杨军。
　　
　　    杨军一看傅华来了，愣了一下，旋即笑着说，傅华，？
　　
　　    傅华笑了，我又没犯什么法，怎么会被抓呢？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

