    【画面一转，来到夜晚。】

    【溪水长流，带走了小青的一袭青衣。】

    【无衣遮体的小青待在水中，一双勾魂摄魄的眉眼看着在青石之上盘膝入定的法海。】

    【只见画面中的法海不动如山，双目微闭，身后有祥和的菩提佛光照耀，半边脸庞清圣，半边脸庞却在阴影当中。】

    【小青游到法海身边，笑道：“你那一道彩虹又出来了，好漂亮啊！”】

    【法海依旧一动不动，就像是一块木头一样。】

    【“斗到现在你都不敢看我，那你当然赢定了！”】

    【听到小青的挑衅直言，法海睁开双眼，低头看着近在咫尺的小青：“不必看也知道你在做什么。”】

    【小青微微一笑，开始学着白素贞和许仙打架一般，不断挑拨着法海。】

    【“想不到我第一个男人居然是个和尚，可惜你和我都没有凡人的感情。”】

    【日夜颠倒，天光云影共徘徊，问渠那得清如许！】

    【溪水之中，一条黑色的蛇尾与小青缠绵。】

    看到此处，法海面色大变。

    因为他清楚知道，那蛇尾并非是小青的，而是他的。

    法海乃是天龙八部之一的莫呼洛迦转世。

    莫呼洛迦虽然名为天龙，但那是佛教中的名称，它还有另一个名字，叫做大蟒蛇神，依云地龙。

    【画面中的法海半身入水，已经无法在保持不动如山之态，欲火焚身，周围的水流都随之翻涌。】

    【“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴麻空！”】

    【眼见难以自持，法海施法将蛇尾变回双腿。】

    【小青则扑了上去，贴在法海心口，听着心跳，挑衅道：“你的心跳的好快呀。”】

    【接着一把抓住小龙，得意笑道：“你输了。”】

    【“我不会输给你的，妖孽。”】

    【恼羞成怒的法海显然玩不起，手中佛尘一甩，夹带怒火劈向小青。】

    【小青顿时化形飞遁离去，空谷留声。】

    【“你说过的不可以反悔，你闭着眼睛我也赢你啦！”】

    【法海怒气冲冲：“你这只妖精，我一定会制服你的。”】

    画面就此停止。

    法海面色阴晴不定，他没想到自己居然输了，还现了本体，关键是周围还有这么多观众。

    似乎外界都能看到大屏幕中的画面，这一次真的是丢人丢到其他世界去了！

    牧九歌想的则是，这法海也是个颜控。

    蜘蛛精和小青的待遇完全不同。

    合着长得丑的就是妖孽，长得好看的就是妖精呗！

    可怜的蜘蛛精。

    想着原剧情中晨练的蜘蛛精，牧九歌就为其默哀。

    晨练有风险，跑步需谨慎！

    熊孩子说道：“那个女胖子为什么要脱光了衣服玩尾巴？”

    【张楚岚：看样子，小青有腿，那尾巴不是她的，难道是法海的？】

    “住口，这些都是没发生的事，也不可能发生……”

    法海想要打人，可还是克制住了，缓缓松开拳头，双手合十：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    但其他人都觉得法海这人心眼小，玩不起。

    牧九歌没有说什么，法海对他而言，算不上是个优质的答题者，照目前的情况来看，机会没希望成为下一轮的答题者了。

    接着江玉燕等人开始领取奖励。

    江玉燕获得的正是《大威天龙真经》，在算是佛门至高神通，可惜与江玉燕并不契合，练之无益。

    龙葵获得的是可以让人起死回生的灵芝草，这算是仙草，只要肉身保存完整，灵魂没有离开肉身，就可以把人从鬼门关上救回来。

    熊孩子得到的是大罗金钵，正是法海收妖的法宝，纵使白素贞这样的千年大妖，也可以轻松收服。

    纳兰嫣然得到的是参仙，这是大补之物，虽然不能让人直接成仙，但可以固本培元，增强修为。

    白月魁得到的是白素贞的法宝，算得上是一把品质不错的仙剑。

    待到众人情绪稳定，牧九歌开启第六轮答题。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第六题，相关世界——生化世界。】

    【开始播放生化危机片段——T病毒!】

    【视频开始播放。】

    【昏暗的地下蜂巢基地之中，爱丽丝等人来到红皇后主机外。】

    【黑客卡普兰正在用电脑开启前往主机房的通道。】

    而在现实之中，处于蜂巢之中的卡普兰正在坐着同样的是。

    负责在大屏幕前观看到蕾恩疑惑道：“这是在实况转播吗？”

    他们接到的命令关闭红后。

    因为不知名的原因，人工智能红后失控，杀死了所有的研究人员，但红后价值不菲，所以要带出去研究。

    【画面中，经过一番捣鼓，红后的防御机制被关闭，通道门开启，雇佣兵队长马修以及两个雇佣兵和爱丽丝走了进入。】

    【可下一刻，两侧的大门同时关闭，接着就是激光切割，除了拥有主角光环的爱丽丝外，其他三人都死在了激光通道。】

    看到这里，蕾恩立刻用通讯器联系马修：“队长，千万别进通道。”

    “为什么？”

    马修问道。

    蕾恩解释道：“那个通道里面有激光装置，在没有将其关闭之前，绝对不能进去。”

    “你是怎么知道的？”

    “那个大屏幕上的画面，就是我们的未来！”

    “好吧！”

    结束通话，马修虽然没有完全相信，却也多留了一个心眼。

    【画面中，在马修等人死后，卡普兰才关闭了所有的防御系统，最后和爱丽丝一起进入到了红后的房间。】

    【卡普兰和爱丽丝进入机房，就在两人准备去下红后芯片的时候，红后的虚拟投影出现。】

    【“出去，你们不能进来。”】

    【“别听她的，这是红后的虚拟影像，他会欺骗我们，迷惑我们。”】

    【“我不建议这样做，关闭我会导致失去主电源，求你们了，否则你们会死在这里。”】

    【可惜忠言逆耳，卡普兰不听，强制关闭了红后，导致蜂巢的主电源全部断开，同时也让那些被红后关起来的丧尸脱困。】

    【接着就是丧尸出笼的场面，一个个行尸走肉般的丧尸蜂拥而出，开始对雇佣兵小队围追堵截，场面异常血腥。】

    蕾恩看到这里，一脸懵逼：“我特法克，这都是什么怪物？”

    与此同时，画面在丧尸咆哮声中戛然而止。

    【请问，是谁泄露了T病毒？】

    【A：爱丽丝。】

    【B：史宾斯。】

    【C：卡普兰。】

    【D：马特。】

    【E：红后。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

