    回到房间，沈听眠迫不及待的将袋子里的衣服拿出来，一共有三件，一件米色风衣和白色针织上衣以及一条果绿色的春款连衣裙，且都是名牌新品。

    还别说，老太太的眼光还蛮不错的。

    “上午董明珍陪老太太逛街去了，说是特意给你买的，你可以看看合不合适。”

    “你今天回老宅就是为了帮我拿衣服呀？”沈听眠拿着衣服对着镜子在自己身上比划了下，满意的挑了挑眉，又笑意盈盈的问。

    “商量老太太回养老院休养的事。”顾寒筠抿抿唇：“正好老太太让我把衣服给你带回来，说是……过几天就是你的生日了，特意买来给你的。”

    沈听眠愣住，心里淌过一丝不易明说的暖流。

    自从她父母去世后，这么多年了，除了沈听辞和韩伶夏以外，就没有人再记得她的生日了。

    这么一个小细节，就足以温暖敏感缺乏安全感的心。

    “那你有没有帮我谢谢奶奶。”好一会，她才整理好自己的情绪，缓缓开口。

    “嗯。”顾寒筠淡应着：“奶奶还提议让你生日那天去老宅过，我没有立刻答应，说要回来过问你的意见，看你怎么想。”

    “当然好啊！也是让奶奶费心了。”沈听眠笑得甜美灿烂：“明天我亲自给奶奶打电话说吧！对了，你应该没和奶奶说我在玉潭山庄经历的事情吧！”

    “没有。”

    “那就好，奶奶年纪大了，省得她老人家担心。”

    “你刚刚说你回老宅是商量奶奶去疗养院的事情，怎么样？奶奶愿意过去吗？说起来，奶奶年前从疗养院出来后，就没再回去过。”沈听眠比划衣服的动作微顿，忽然想起来，侧眸看向他。

    “不愿意。”说到这个，顾寒筠的俊容便沉了下去，眉宇间透着几分不悦：“让我把疗养院那边定的房间退了。”

    “奶奶排斥疗养院其实也是情理之中，毕竟年纪大了，都念旧，但我觉得，这其中肯定和董明珍脱不了干系，你要实在放心不下，你就和奶奶明说，要她防着点董明珍。”

    顾寒筠神色暗淡，凉唇抿成直线，陷入深思之中。

    老太太其实是个向往家庭和睦之人，并不喜欢那些尔虞我诈，而且经历过老年丧夫丧子，还是独生子，这对于她来说是莫大的打击，现在只想要一家子和和美美的过着。

    她今年都有七八十岁的高龄了，顾寒筠其实不想用这些肮脏的去玷污老太太的心，更不想让她晚年养老还要去疑心已经嫁进来二十几年的儿媳妇，对于目前老太太的状况来说，是比较难以接受的。

    “我知道你在顾虑什么，但如果董明珍真的有不轨之意，如果奶奶没有防备之心，是万万防不住的，而且，我看奶奶是个很精明的人，你在这里想那么多，说不定奶奶心里跟明镜似的呢？”

    看着他沉默不语的样子，沈听眠对他的印象又有了新的认知，原来他在自己所在乎的人面前，也会瞻前顾后，可一点也不像他平时那雷厉风行的样子。

    本来她想说，若是他不知道该怎么去说，她可以去帮他说，但后面觉得立场不对，她只是孙媳妇，而且名义上董明珍是她的婆婆，她才嫁进来不过半年多时间而已，就去说这些是非。

    别说老太太了，她自己都觉得她在别有用心的故意搞事情挑拨离间。

    “嗯，我会找时间和她说。”望着她那张清秀漂亮的脸蛋，顾寒筠心底的那一丝丝犹疑渐渐消散，又问道：“衣服喜欢吗？”

    “喜欢啊！还别说，奶奶的眼光真心不错。”沈听眠欣喜挑了挑眉：“我还想说昨天那场火灾让我带过去的衣服全部没了不说，现在天气也越来越暖和了，准备有时间去逛逛来着，没想到奶奶倒是先给我买上了。”

    “喜欢就好，那手机你看看喜欢吗？”

    沈听眠这才将视线落在床尾的白色袋子，便放下手中的衣服，走过去，将袋子里的手机拿出来，打开一看，里面紧紧躺着一款紫粉色的手机，还附带一个超级可爱的手机壳，一触屏进去就发现，手机已经装上电话卡被激活了。

    还挺贴心细心的，电话卡都给装上了。

    “让老公破费啦！谢谢老公。”沈听眠拿着手机跃到他身边，亲昵的挽着他的手臂，漾着和煦清甜的笑，柔情似水的凝望着她。

    顾寒筠眼底染上笑意，手顺势将她揽入自己怀中，低沉的嗓音一点点被拉长：“所以……打算怎么谢我？”

    “我这不是谢过了吗？”

    “我指的是行动。”

    沈听眠听言，直接一个白眼翻过去：“我还没和你算昨天晚上的帐呢，你还好意思让我谢你？”

    顾寒筠嘴角扯出抹明显的弧度，扬了扬眉梢：“这样的谢礼，我很喜欢……”

    话音还未落下，沈听眠就直接用力拍了下他的胸膛，从他怀里退出来，横了他一眼，将手机丢到床上，推着他出了房间，重重将门关上：“滚你自己房间睡去。”

    被关在门外的顾寒筠：“……”

    看来有点得意忘形了。

    试着重新压动门把时，他才发现门被反锁了，准备去浴室洗澡的沈听眠听着外面压门锁的声音时，都没忍住掩唇笑了起来。

    结果一个多小时后，她擦着护手霜从浴室里走出来时，赫然发现床上躺着抹熟悉的俊影。

    男人身穿藏青色的睡衣，领口松了两颗扣子，微微敞开着，乌黑的碎发上明显还有水渍，深邃微敛的眸子里还蒙着淡淡的雾气，徒增几分诱惑之意，显然是刚洗完澡出来的。

    沈听眠绷住神经，不受他的‘美色’蛊惑，皱着眉头：“你怎么进来的？”

    她不是把门反锁了吗？

    “走进来的。”顾寒筠淡淡一笑，说话间还晃了晃手中的备用钥匙。

    沈听眠：“……”

    好家伙，失策了。

    忘了还有备用钥匙这回事了。

    也是看不出来他还有这么厚脸皮的一面，自从在这边睡过一次后，他旁边那个房间的床就形同虚设一般，每天时不时过去洗个澡，便又跑她这边来睡觉了。

