    曲檀儿当即夸张似的好奇询问道：“城城，这是老大刚才给你的？什么东西？”

    这转移话题的态度，实在不甚高明。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，来日方才，暗暗又在账本上记下一笔的墨连城顺着她的话，移动黑眸。

    手中是一卷玉轴，被神秘的秘术力量封存起来，翡翠晶莹青翠，通身绿光缭绕。

    墨连城仔细端看了须臾，接着，念了句口诀，略微一试，只闻细微的一声呜咽声，像是婴儿咛哭，又于瞬间消散，然后，秘术破解。

    这破解的法子，比想象中的要容易，墨连城颇为意外。

    里面，是一张仔细卷裹起来的兽皮。

    兽皮上染满了斑驳血迹，大概年代已久，血迹不甚明显，但是一团一团的深深浅浅的褐色，看得墨连城眉头深蹙。

    某爷……有洁癖。

    如果不是圣坛老大交给他，并且，他直觉这兽皮不简单，他恨不得把它丢远远的。

    一旁曲檀儿见他脸色不虞，伸手就要接过来。

    墨连城拒绝了。

    他不愿意碰的脏东西，又怎么可能给他的女人碰？

    墨连城斜斜地睨过去一眼，警告她不要乱动。

    曲檀儿立马意会过来，她甜甜地冲他笑了一笑。虽然某爷醋劲大到令人指，但是，基本不会有什么杀伤力。很多时候，他的体贴还会暖死人不偿命的！可是，她已经养出了一种不能告诉别人的爱好——就是特么喜欢看他为自己吃醋！

    墨连城讲兽皮打开，表情一愣。

    见他表情瞬间变得意味深长起来，曲檀儿连忙凑上去，“什么东西？”

    她也放眼一看，然后，啊的一声，再看着墨连城，“城城，这件事情，你怎么看？”

    墨连城的回答，只有两个字，“很巧。”

    确实很巧。

    圣坛老大交给墨连城的，是一张地图。

    上面布满了密密麻麻的图案，图案由简单的线条衍生而成，那些线条像是有灵性似的，你的目光注视到哪一条线条，那条线条便会闪闪光，开始蜿蜒游走。

    而兽皮标注的文字，有夫妻二人看不懂的，也有夫妻二人看得懂的，看得懂的那部分，其中有三个字，是使得夫妻二人讶异的原因。

    那三个字便是：真煌界。

    手中握着的来历不明的图，还有图上面标着的地方，一切加起来，巧到极点。这张图从哪儿来？既然是师尊给的，自然，极有可能是师尊从古殿老者手中赢过来的。

    前脚，他夫妻二人才听说了得到真煌界的宝藏，等于坐拥天下，后脚，他们就得到一张图……不会是藏宝图吧？！

    这所有事情太过巧合了吧！

    某位爷不得不怀疑，是不是有人背后做好安排。

    而那个人的目的，是看出来他夫妻二人不愿意趟这趟浑水，所以推波助澜，或者其他的？联到刚才圣坛老大那似笑非笑的表情，脑袋突然灵光绽放，似乎想通了什么，墨连城极为短促地轻笑一声。

    旁边，曲檀儿还在研究着，听闻笑声，小脸略带好奇地抬起来。