    宁荣荣左右看了看，大胆的迈出了一步。

    下一秒，笼罩她全身的光罩就自行移动了一步，仿佛随时随地都是以她为中心似的。

    眼神很好的宁荣荣立刻注意到了这一点，她发现那个紫黑色的金属物体底部似乎有着什么东西在支撑着它移动，陡然间来了兴趣，会跟着她跑？

    而就在宁荣荣玩心起来，准备撒腿就跑时，那两个魂师当即厉喝一声：“不准动！否则我弄死你！”

    外厉内茬的警告不被她放在眼里，或者说自从她知晓这两个魂师的攻击似乎无法对这个莫名的光罩破防以后，就完全放下心来，无比大胆地朝着外界窜去。

    “该死的。”胖子眼中掠过一抹阴桀，身上的第二魂环骤然一亮，接着他手中的锋利短刺突兀地从手中消失，直直朝着宁荣荣的方向飞射而去，依照着那锐利无比的剑尖，如果这下刺实了，恐怕不死也残，他是下了死手了，这个地方有古怪，他不敢大意。

    宁荣荣也察觉到魂力波动的气息，忍不住回眸，眼睛瞪大，看着那无比尖锐的短刺寸寸靠近，场中的所有人都屏住了呼吸，暗中保护的魂师微微弓下身躯，似乎下一秒就会弹射而出，除了苏可。

    在所有人的注视下，时间仿佛过的无比漫长，锋利短刺在飞行的过程中愈来愈慢，越来越小，众人本以为是什么速度过快所造成的视觉原因，可是随着那短刺还未接近魂能力场发生器便已经自行溶解后，面目不由僵住了。

    就这？

    没了？

    那胖子魂师面皮一抖，不敢置信会发生这样的事情。

    “你怎么这么垃圾？”

    大汉鄙夷地瞧了一眼胖子，身上魂环律动，他手中的环首大刀立刻发出火红的光亮，如同炽热的岩浆一般散发着惊人的热量。

    可是他挥刀前冲还没走几步，那火焰般的红色刀身便像是被泼了水似的忽明忽暗。

    扑哧一声，众人仿佛能听见火焰熄灭的声响。

    “......”

    “我的魂力....呃！”胖子涨红了脸庞，想要使用魂技出来，却发现自己体内的魂力居然在急速消耗，脸上不由浮现出一抹惊骇！

    这时，宁荣荣也已经跑了出来，一脸狐疑地瞧着还在金属组件所形成的囚笼之中的两个魂师，心中的好奇心大盛，忍不住开口问道：“他们怎么了？”

    刚刚还气势汹汹的，现在怎么跟阳痿了似的一个个萎靡不振。

    此时，不知是发生了什么事清，壮汉跟胖子已经忍不住跪在了地上，掐着自己的脖子，睁大眼睛，眼球似乎都要往外凸出来，嘴巴张大，大口呼吸着，皮肤肉眼可见地泛红，血丝都出现在了眼球上。

    这种症状还在不断加深。

    苏可淡淡地看着，内心没有丝毫波澜，对于宁荣荣的问题，他想了一下，还是回答道：“这是虹吸反应装置，它可以缓缓吸收内部空间的魂力来提升能级，如果内部空间有人使用了魂技，那么它便会通过吸收该魂技内的魂力，大幅度提升虹吸的效应，内部释放的魂技越多，吸收的力度就越大，直到开始强制吸收内部所有魂师体内的魂力，抽空为止。”

    “简单来说就是，上吊你懂吧？这个圈子套在了你的脖子上，你放了魂技，那么你就相当于自己锁紧了圈子，每放一次，就离死亡更近一步。”

    如此血淋淋的真实话语令宁荣荣脸色不由一变。

    “那他们岂不是要死了？魂师如果透支了全部的魂力，不死也废啊！”宁荣荣精致的脸蛋，吓得苍白无比。

    苏可回过头，一只手搭在了宁荣荣的额头上，这突如其来的肉体接触令她身体微微一颤，温热的触感仿佛能从额头直达全身，她立刻往后缩了缩，无比警惕地看着眼前的少年，“你干...什么？”

    “你没发烧吧？你差点就成了这两个家伙的RBQ了，你居然还同情他们？那谁来同情你。”

    宁荣荣沉默了片刻，她虽然不知道RBQ是什么意思，但想来应该不是什么好话，可是她虽然刁蛮又任性，但也是头一次看见死人。

    “不想看就转过去，哦对，钱不要忘了给嗷。”苏可刚一开口，宁荣荣立刻就瞪了他一眼。

    “钱？什么钱？我什么都不知道。”宁荣荣后退几步，眼中闪过一丝狡黠，心中暗道，哼，我背后有人，不怕你。

    不过转念一想，等会暗地里那些人出来，自己不就是要回宗门呢？不行，绝对不行，好不容易才出来一次，还没玩爽了，不能回去。

    但是老老实实付钱？也不行，不符合本大小姐的性子。

    苏可转过身，朝着陷入纠结的宁荣荣走了过去，脸上带着一道淡淡的笑容。

    这个笑容，让宁荣荣浑身一颤，浑身发毛。

    给她一种大蟒蛇盯上了她这只小白兔的感觉。

    “你，你想做什么？”宁荣荣连连后退好几步，扬起脑袋，并不畏惧的看着苏可。

    养尊处优所带来的傲气，可不是那么容易消失的。

    “不想做什么…”

    苏可拿出一个怪模怪样的魂导器，笑着说道，“看来你还不懂，魂导器是具有无限的可能性的，刚刚我救了你的行为，以及你企图耍赖不认账的动机已经被记录在上面了，我看你的样子也像是个大小姐，也不知道我把这个丢到你的宗门，或者家族里，会发生什么样的事情。”

    一边说，他顺带按动了上面的一个按钮。

    下一刻，一道她无比熟悉的声音响起：“给给给，快来护驾！”

    “钱？什么钱？我什么都不知道。”

    霎时间，宁荣荣脸色一变，这是她的声音，她肯定熟悉啊。

    一想到如果这个魂导器丢到了父亲的面前，丢到了其他族人，哥哥们，还有两位爷爷的面前，那她的脸就丢尽了！

    以父亲的性格，绝对会把自己永远关在七宝琉璃宗里，自己岂不是真要在宗里待上一辈子，然后被父亲寻个理由，以联姻的方式嫁出去？

    这画面，宁荣荣想一想就感觉恐怖至极！

    不，绝对不行！

    “等，等等！”宁荣荣赶忙走上前几步，涨红着脸：“你别这样，我给，我给还不行吗？”

    苏可顿住脚步看着宁荣荣，一副我看你表演的样子。

    “我....”宁荣荣张了张嘴，心中生出一股强烈的耻辱。

    她看向自己荷包，打了开来，数了数金魂币的数量，脸色瞬间苍白一片。

    不够。

    忘了她今天出门并没有去拿小金库的钱，因为她是偷跑出来的，专门去小金库的话很容易被发现，可是现在怎么办？！

    如果钱不够支付的话，那岂不是....

    宁荣荣越想越觉得委屈，眼泪都在眼珠子里打转，“我....我钱不够，我可以用这些首饰宝石抵债吗？这是我爸爸给我的，绝对够抵押。”

    苏可摆摆手拒绝道：“我要钱，只要钱，如果你钱不够，那就别怪我了嗷。”

    宁荣荣紧抿着嘴唇，无助地站在原地，想伸手去空间魂导器拿金魂币，但是浑身就像是被抽去骨头的蛇一般阵阵发软，连站稳都需要用到全部的力气。

    下一刻，她似真要哭出来。

    就在这时，一道懒洋洋地声音响起。

    “算了，没钱就先欠着吧，等你有钱了，再来找我。”

    “这两个人你自己处置。”

    说完，苏可转身就离开了。

    只留下宁荣荣一个人站在原地发呆…

