
　　【哈哈哈，卧槽，相信玄学，太搞了！】

　　【洛，发条，关键的都确实在嗷！】

　　【马上一万啦，马上一万啦，不会真的翻车吧！】

　　【翻G8，EDG这把四条小龙，还有吸血鬼兜底和那把完全不一样！】

　　周淑怡一句，你相信玄学吗？

　　当场让节目效果直接爆炸。

　　这一句话，王多多整懵了，连忙搪塞着，“哈哈哈，确实，EDG是有过这种大优势被翻盘的经历的，但感觉这样还是有点难啊。”

　　“确实，难度相当之大，不过总有些可能的嘛。”周淑怡看着这巨大的经济优势，也只能祈祷一丝玄学了。

　　只有发生奇迹团，这把比赛才能有赢的可能。

　　场上。

　　EDG迟迟上不了高地，被RW拖得相当严重。

　　RW太理智也果决了，甚至有一波为了守塔，皇子能直接EQR用命来清兵。

　　颇有付命死斗的意味儿。

　　EDG团战迟迟开不起来。

　　EDG不想开没把握的团战，他们的脑海里有韩国教练nofa灌输给他们的思想。

　　尽量冒最低的风险，去赢下游戏。

　　之前的EDG也一直是这么做的，可现在在RW这里，EDG以前往往能轻松将溺死对手的运营却显得处处捉襟见肘。

　　经济是一直在缓慢扩大，但却始终没有摸到致命的那一个点。

　　“大龙吧。”meikou给出了最终的建议。23sk.Com

　　遇事不决，大龙对决。

　　英雄联盟中虽然常常有大龙毁一生的说法。

　　但大龙团，确实是打破僵局的最好手段。

　　如今，游戏时间已经被拖到了三十五分钟，经济差的影响已经开始逐步缩水。

　　任你优势再大，你的装备始终只有六个格子，任你吃的资源再多，你的等级永远只能固定在十八级。

　　对面郭嬴的发条已经拿到了五件套加上秒表了，战斗力已经不容小觑。

　　EDG作为优势方自然不可能愿意和你都拖到六件套再去玩游戏吧？

　　那我费那么大劲抓上路为了啥？

　　于是此刻借着自己能先推线的优势，提前处理完兵线布置完视野，落位大龙坑。

　　“诶，这一波EDG是终于要动大龙了！不能再拖了。”王多多精神一振，不得不说，解说EDG的比赛是真的有些折磨人。

　　比赛时间长也就算了，最主要的没有激情。

　　你要是像IG那样直接大乱斗，我看着也没这么无聊啊。

　　“是的，这一波团战将决定RW的生与死。”周淑怡点了点头，感觉心跳都加快了。

　　成败再此一举！

　　RW虽然知道这波团战很难接，但现在开始处理兵线往对面龙坑赶。

　　RW阵容的清线很是堪忧。

　　之前能咬着牙拼命守住高地塔，就已经是极限中的极限了。

　　如果EDG成功拿下大龙。

　　那RW苦苦支撑的局面，就将立马轰然倒塌。

　　破的不只是高地，而是RW整局游戏最后的希望。

　　就像是一间由三根承梁柱的屋子。

　　哪怕他的墙壁已经被EDG凿的满是窟窿，但三根柱子还苦苦支持着这破烂的屋顶。

　　可一旦有一根柱子崩塌，平衡会被彻底打破，其余的柱子就会接连倒下，屋子，也就不复存在了。

　　“这里洛一个人，从侧面一边绕后，一边探着草丛，很是谨慎。”

　　“没有办法，EDG将龙坑打的视野排的很干净，洛开着扫描去侧面找机会了，那发条和EZ只有不断用球和秘术射击来探草丛。”

　　此刻mouse还在家里一边处理兵线，一边卡着怒气。

　　所幸，RW这一把是红色方。

　　大龙坑是在他们的红区，相比蓝区来说，红区虽然不容易下龙坑，但也因为地形的原因，导致EDG并不容易被埋伏。

　　洛沿着上路草丛一边从侧面找着开团的机会，一边探查着有没有埋伏的人。

　　段的经验相当老道。

　　也难怪mata当年离开RNG的时候，uzi曾经想指名他来为自己辅助。

　　想来当年VG若是同意了放人，现在能征战在豪门俱乐部的人或许也不会是那个喜欢和小虎玩gay的史森明了。

　　“看洛，看洛，洛这波有闪的。”EDG队内语音疯狂交流着。

　　在常规情况下，反应快的牛头确实能顶开洛。

　　但有闪的洛却会发生质变，闪现控那是反应不过来。

　　Duan的洛绝对不是那种普通的麻瓜。

　　那波抓下的时候，duan他会想到先手R闪控住牛头，然后瞬间转手抬IBOY，利用meikou开大解控的那点反应的时间，来逼出iboy闪现，这一点看似简单，但却绝对不是普通麻瓜能想到的事情。

　　就那一波，meikou明白这个选手的真正实力，绝对不容小觑。

　　这种EDG上下野辅四人都在龙坑中rush大龙的情况下，一个实力不错的洛，太值得人注意了。

　　wolf那个永远将他们钉在耻辱柱上的R闪W，他们估计这一生都无法忘记。

　　“没事，没事，我可以秒。”scout也知道洛的重要性。

　　本来藏在上半区三脚草丛中的scout决定要优先秒洛！

　　他A掉爆炸果实从空坠落，闪现REW，一套伤害全部全部给到了洛身上。

　　Duan血量瞬间只剩下一丝血，他身上更是已经被scout挂上了血之瘟疫，显然已经被了活路，于是直接想RW进场。

　　但meiko的牛头早已经准备，立马闪现w，一头顶飞了洛！

　　“scout直接闪现一套秒掉洛！”

　　“哇，完了，洛没了！”

　　周淑怡亮眼一黑，本来他们一直希望靠着洛来创造奇迹。

　　但scout瞬间将段的奇迹，扼杀在了摇篮的。

　　大龙血量只剩下不到三千，谁来开？

　　皇子？他一旦提前进去，抢大龙拼惩戒的机会都没有了。

　　mouse现在怒气很好！不过人还在下路。

　　“盖吸血鬼！直接盖！”郭嬴指挥着，吸血鬼为了秒洛，交掉了闪现！牛头也没了能将他顶出龙坑的W。这是唯一的机会！

　　“好，好。”

　　flawless虽然水平只能算中等偏上，但他有一个优点，那便是对于郭嬴的指令，他是绝对服从。

　　此刻想也没想，一个EQ进入龙坑，随后闪现R，一下盖住了吸血鬼和牛头两人！

　　mouse望着flawless插下的那面旗帜，一下感觉自己的呼吸都快停止了。

　　他没有说任何一个字，直接亮起了TP！

　　mouse，这个英文单词的含义为，老鼠。

　　他在输掉那场重要的世界赛后，曾经笑着自嘲过，“现在我是真符合这ID了，过街老鼠，人人喊打。”

　　老鼠。

　　被人唾弃的生物。

　　老鼠。

　　与聚光灯无缘的生物。

　　老鼠，mouse。

　　难堪重任的生物？

　　老鼠....mouse。

　　永远没有出息的生物？

　　“TP亮起，是mouse的TP，他直接T了旗帜！”

　　“这直接tp到人群中是不是有点危险？”

　　两位解说充满担忧。

　　这位置，又要送了？

　　完了，这35分钟只有两件半装备的纳尔t下去不是纯送？

　　这人思想有问题吧，这样t下去，鳄鱼肯定会开W守他的啊！

　　此刻，看着比赛的人们，心中思绪万千，但没几个能看好mouse。

　　毕竟，他战绩0-4-1啊。

　　毕竟，他只是mouse啊。

　　但mouse脑中意外的空明，他简直所有精力全部击中在游戏之中，甚至连呼吸都屏住了。

　　他没有去调整呼吸的功夫。

　　mouse落地，怒气刚好变大。

　　但鳄鱼如所有人所料的已经开启W守在了面前！

　　闪现！

　　mouse反应更快！

　　鳄鱼W没有来得及出手！

　　只是一场西部快枪手一般的赌博。

　　mouse！

　　也许，会有让人惊叹的那天！

　　呐啊！

　　mouse，陈宇浩。

　　赌赢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百一十三章 mouse！也许会有让人惊叹那天！免费阅读。https://xs.23sk.com 