
　　半空中，赢龙心里疯狂的怒吼着咆哮着，渐渐的就连脸上的疯狂也越发狰狞！

　　赢家要反、要重现大秦横扫天下的风姿就需要更多、更强大的兵员和进退之地，也需要更多的高手。

　　此次他们四个和十二魔尊过来就是想以妖魔兵席卷这方天下、令这比起神州世界小了很多的世界成为赢家的后续兵营之一，配上神州世界的势力和苗疆联手颠覆大离王朝。

　　只要有了这方世界，之后再想办法解决空间通道限制和稳定问题，此后不论成功与否赢家都能进退自如，成则大离灭、苗疆灭、战云、出云全灭，加上这方世界、大秦帝国的版图甚至能超过往昔嬴政在位时的巅峰，统御万千生灵绝对不在话下。

　　万一败了，此方世界也可成为赢家逃避追杀保存实力东山再起的地盘，可以说兹事体大、乃是全赢家最为关注的大事情之一，若非通过通道者对实力和数量有极大限制就连家中长老都会过来。

　　可现在一切都完了！

　　一切都完了！

　　这一切发生不过是在区区两个月间，他甚至都还没彻底搞清楚究竟是谁在和自己等人作对，先前交手倒是看清楚一些了、也明白一些了，可这一切都晚了。

　　此后，不需要原因、不需要理由，同归于尽就是对赢家最后的回报！

　　赳赳老秦共赴国难，正是当下！

　　“死吧！”

　　在他强力推动下，这点时间已经蔓延到方圆四五里的五色气罩飞快压迫而下！

　　一时间，地裂了！

　　山崖崩塌了！

　　空气在压缩中都似乎成了翻卷的劲力！

　　无数未来得及逃出这个范围的妖魔兵恐惧的嘶吼着，被这股压力直接压得趴到正在开裂的大地上，骨骼肌肉全数往下挤压、最后血肉模糊。

　　刹那间乱石崩云、爆裂声一声接着一声，方圆四五里内的一切都在这股庞大压力下成为上下挤压的祭品、死亡和崩裂是唯一的结局。

　　这也算是这方世界高手留下的力量为自己报仇了吧？

　　曾经屠戮自己同胞同袍的大量妖魔兵在嘶吼中崩裂死亡，不管怎么说都是他们的力量击杀的。

　　这也算是报仇了吧！

　　……

　　……

　　天塌了！

　　飞快下压的光幕下，随着漫天光幕距离地面越来越近、巨大的压迫感和絮乱的飓风令原本已经飞出一半距离的凤翎和萧沙、寒雨几个都面色大变。

　　“来不及了”

　　前冲中受到剧烈翻涌的飓风减速、再被逐渐临头的威压逼迫，萧沙沉着脸不断催动一字电剑加速法门却再也难以展现那种快速绝伦的速度，呼吸都变得沉重困难。

　　凤翎一头红发疯狂乱舞、周身也似被一股看不见的力量挤压一样速度大减，就连浴火神功真气都有些难以为继，显现出一般情况下难以出现在她身上的惊怒。

　　寒雨那包裹着几个禁卫的鲜红大球早已经失去了大部分的温度和飞行力量停留在不远处，在龟裂的地面上不断扭曲又撑起，里面的寒雨拼命催动术法力量巩固维持却根本无济于事。天籁小说网

　　五年来日夜不断供给的四国高手真气一旦为人所用，威力骇人听闻！

　　噗……

　　淡红色岩浆大球中、终究功力稍弱的寒雨在巨大压力下忍不住喷出一口鲜血，剩下的五个禁卫见状知道她撑不住，急忙不顾自身伤势手抵着手飞快将所有内力都传给她，期望能有所帮助。

　　他们的内力真气虽然不够凝练却贵在够分量，得了这五股真气的寒雨飞快将其稍微凝练一下加入术法的力量，聚六人之力终于勉强维持住了大球的运转。

　　“完蛋了”

　　飓风和威压中，萧沙双目红光大作任由狂风拂面、不断运使气影腾雾抵御压迫和周围东西的撞击，可身上浮现的真气云雾一出现就有大半都被飓风和威压削弱消减，缓慢推进中急忙开口朝凤翎大吼：“凤翎你有什么办法吗？不行我们就去寒雨那里试着支撑一下。”

　　“过不去啊”

　　四周土石滚滚、无数碎裂死亡或者还有半口气的妖魔兵尸体被飓风席卷着四处乱飞乱舞，凤翎虽然稳稳立身不断碎裂塌陷的地面却也根本再难前行，大声回道：“现在我们移动速度越来越慢，也来不及了”

　　“可恶，我薪火狂意的时间快到了，你有什么办法吗？”

　　呼啸的飓风中萧沙的声音越来越小，明明两人近在咫尺说话却要靠吼，传音入密在这种絮乱真气的环境里更是丝毫没有发挥之地，就连勉强站稳都已经变得十分困难。

　　好不容易听清萧沙的话，凤翎有些犹豫：“我有两招……可以一试，但是可能对你们也有伤害……说不定、你们会……死！”

　　“那就快点”

　　萧沙奋力大吼，眼中的红光终于在这个时候开始闪烁暗淡，原本勉强稳住的身形也开始摇摇晃晃。

　　“好”

　　眼见他似乎就要成为众人中除了楚问心外第二个出事的人，凤翎银牙一咬终于下定决心，心念动下欲火神功勉强发动、天凰绝式展开。

　　天凰剑法第五式·九天震翼！

　　一瞬间、一股灼热而神圣的气息从她身上蔓延而出！

　　她的身后，一双火红如光却又似实物、向两边伸展开来各自足有六七丈的巨大红光羽翼随着真气运转飞快浮现，红光璀璨、耀眼夺目！

　　这对拥有十分强烈质感的羽翼不是剑翼而是更接近凤凰的羽翼，伸展开来之际方圆十来丈内、那弥漫在四周每一寸絮乱空气中的五国高手真气威压开始大幅度减弱。

　　随后她翅膀飞快煽动，大量灼热的淡红气息飞快蔓延开来，燃烧了空气、蔓延了四周，但凡被这些热气触碰到的真气全都在燃烧中化作滚滚炎流逐渐消失不见。

　　然而飓风之猛烈也丝毫不让，一部分被燃烧后便又有更多的席卷而来，使得这股热力的范围始终就停留下两人周围。

　　身处灼热炎流中的萧沙只感觉自己气影腾雾的护身真气流失消耗得越发严重，不但同样在燃烧、而且这些热气伴随着真气雾气和护身罡气还在往里蔓延，似乎就要灼烧皮肤。

　　他一声不吭飞快不断催动气影腾雾之招弄出更多护身雾气减缓热量的蔓延、更不断恢复被燃烧的护身真气，只等凤翎的下一招。

　　此时的他才发现，涅槃四次后凤翎再度展现出的天凰剑法已经不再仅限于以前的那三四招，起码这和凤翼天翔那一招类似剑翼就绝对不是同一招。

　　天凰剑法第六式·燃凌霄！

　　再下一刻！

　　在无尽的灼热煎熬中，凤翎手中血不染挥洒如光、身后羽翼瞬间消失猛然化作两股灼热洪流灌入剑身，随即她对着在远处斜上方的赢龙一剑刺出！

　　一瞬间，一股十分凝练的火红炎流就似通天的火红光路一样，以凤翎的血不染为起点朝着那边悬浮在半空的赢龙逆向铺展而去，延绵而出足有一两里长！

　　絮乱的飓风似乎已经无法阻止这连空气都似乎能燃烧的剑芒！

　　无比澎湃雄浑的五国高手真气在这道剑芒的锋锐下似乎也失去了本该拥有的威力！

　　浩浩剑光且融且进，眨眼在半空中划出一条通天之路！

　　随即凤翎纵身而起，脚踩这道通天之路、运使已然恢复的速度，突破重重阻碍威压逆向而行。

　　“燃凌霄和凤翼……你是凤家的人？”

　　已然快全数崩溃的黑洞前方，远远看着这一幕的赢龙瞳孔一缩忍不住变色，终于发现原来和自己等人作对的人里面还有凤家的人，以前都是想着或许真的是祖凤或者天凰显灵回来了，现在看来根本就不是。

　　“可那又如何？凤家排名向来在我赢家之下，既然出现那你也死吧！”

　　怨怒中，他不顾自身功体已经超过极限即将崩溃，加大了对凤翎的威压和阻挡，猛的一咬牙、平摊的双手轰然压下，化作生命中的最后一击！

　　飓风中！

　　将自身功力催发到极限的凤翎口角带血、意志却坚定，任由那一道道在刻意控制下加重了的飓风威压不断冲击鲜红‘剑道’，双脚如履平地飞快逆冲而上。

　　同一时间在赢龙的控制下，所有越来越低的五彩光幕猛然一个下压，速度快得让人绝望。

　　碰碰嘭嘭嘭……

　　一时间大量的威压铺天盖地而下，四处龟裂重重，所有妖魔兵尸体和地面石头全数爆碎。

　　寒雨的淡红光球猛然被压得再度变形陷入崩塌的地面大半！

　　萧沙双膝一软，竟然被强压压得硬生生把地面跪出无数更深的裂痕，眼红鲜红终于消失、随即便是瞬间内伤后的口喷鲜血。

　　一瞬间的动荡真气立马阻碍，蔓延周围的灼热炎流燃烧上护体罡气，第一层瞬间被破，灼灼高温更加深入……

　　眨眼间，那飞快压下的五彩光幕已然来到距离他们不到一丈的头顶，性命只在垂危！

　　“死！”

　　就在此时，凤翎那鲜红剑道已然穿过无数阻碍来到赢龙身前，‘刷’的一下从其胸口处直接穿过，随即从后背透出。

　　这一瞬间，无尽的高温和锋利剑意灌入体内，赢龙失望的看着眼前浮现的这个女子，随后整个人从内而外开始片片瓦解焚烧、全身上下都化作燃烧的蝴蝶飞散开来。

　　同一时间，没了人为控制的五色光幕终于停止动作，在距离地面半丈不到的时候突然开始化作散乱的五彩云雾飘散消失。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第713章 生死一瞬！免费阅读。https://xs.23sk.com 