    此刻所有人都不知道的是诺格文明之中一场史上最大规模的商业战即将拉开序幕。

    “各位，想必目前的情况你们应该很清楚了。”此刻大厅内所有人玩家们正汇聚一堂，而游戏吹爆正在和众人商讨着下一步的策略。

    “目前元宇宙那边已经基本上站稳脚跟了，而诺格之星已经开始对我们动手了。”说着只见一名玩家将近期诺格之星的动向发送给了其他人。

    “诺格之星目前针对我们天命元宇宙已经开始封杀了，凡是和天命有关的一切信息都不允许在诺格之星内发布，就连与之观念的短视频和直播平台也被它一同针对了。”

    “目前他们也在专心打造自己的直播平台和短视频平台，并且也开始提高福利政策想要将我们这边的客户拉过去。”

    听到这名玩家的话众人也不由得眉头紧锁，如果是这样恐怕要不了多久在他们庞大的资金支持下很多人都会临阵倒戈。

    “入驻的商家那边反映如何？”想了想游戏吹爆问道。

    “情况很不妙，有不少商家开始申请退出天命元宇宙了。”

    对此游戏吹爆点了点头：“按照这个局势下去我估计我们天命元宇宙可能坚持不了多久了。”说着他看向了泪无痕：“泪无痕你和你的小队是专攻商战类的对于这次危机你们有应对策略了吗？”

    对此泪无痕点了点头：“放心吧，我们我已经想出了对应的政策并且已经开始行动了。”说着只见泪无痕手一挥只见大厅中央出现了一个巨大的立体投影图，而上面密密麻麻记录着整个诺格文明的工厂分布。

    这段时间我们总共营收已经达到了二十三万亿了，元宇宙市场占诺格文明元宇宙市场的百分之二十。

    听到泪无痕所说其他玩家有些疑惑了：“这也不是解决方法吧，你说这个有什么用呢？”

    对于玩家们的疑惑泪无痕则是回答道：“完全没有任何作用，我们只是想要装一个逼。”

    玩家们：。。。。。

    “好了言归正传，早在我们占比百分之十的时候，我就想过我们的发展势头在不久后就要被这个文明针对，所以我们早就想好了策略。”说着只见泪无痕拿出了一份合作清单。

    “在考虑到他们可能会对我们进行严重的经济制裁所以很早我们就在思考应对方法。”说着他深吸了一口气。

    “本来这是无解的局面了，但是经过我对他们文明的了解和观察，我终于发现了一丝破局契机。”说着他看向了众人：“而这个契机则是文明的诧异化。”

    “文明的诧异化？”众人有些好奇。

    “没错，文明诧异化，我们蓝星的很多套路他们这里并没有，所以我把蓝星的一些套路拿了过来。”

    “首先我们在市场占有率达到一定水平之后就效仿我们蓝星的前辈敲起了杠杆，通过诺格文明的银行进行贷款，大概模式你们应该很清楚，公司套公司，各种开分公司然后去不断的用公司做担保商业贷款。”说着他看向了众人脸上露出了一丝邪笑。

    “这么一波操作下来我们已经套了八千多万亿了，然后我把其中的四千万亿投资到了诺格文明大大小小的工厂去了，并且以股东的身份告诉他们所有工人工资必须以天命币结算，也就是说他们拿到工资之后需要通过将天命币兑换成其他货币，因为操作起来会比较麻烦。”

    谷願

    “所以不少工厂的工人都就选择直接在我们天命元宇宙进行消费了。也算是锁定了我们的一部分客户。”

    “并且因为杠杆翘的太狠的原因，现在诺格文明的高层也不敢让我们轻易倒闭，所以诺格之星虽然想要对我们怎么样但是不敢太狠，主要还是上面在施压。”

    “有了这个机会，接下来我们的目标就是把整个诺格文明的低收入人群全部锁定在我们的元宇宙之中。”

    听到泪无痕的计划在场的众人无一不连连叫好。

    “妙呀！”

    “我次奥牛皮！”

    “果然和我们的蓝星的商人相比，这个文明的这帮人还是太嫩了。”

    “哈哈哈！所以说还是蓝星之前的格局好，记得那个时代全球分成大大小小的上百个国家，每个国家都在互相竞争明争暗斗。”

    “也是这个原因让我们有了这么多的商业套路，这玩意搬过来对付这种没多少竞争成长起来的文明简直就是降维打击！”

    “是啊！”

    。。。。。

    不过就在众人还在议论的时候泪无痕又继续说出了自己担忧的地方：“虽然短视频和直播平台我们已经站稳了脚跟，但是现在应为诺格之星的加入我们之前的收购策略也是变相的在帮他们扫除了障碍，所以我担心到时候他们起来了就麻烦了。”

    “这怎么说？”听到泪无痕这说玩家们也纷纷出声询问道。

    “事情是这样的，其实这里之前差不多有七百多家做的一般般的短视频和直播公司，为了让我们的平台能够稳步发展对于这些公司我们采取的政策是控股，通过这样的方法去限制他们的发展给我们的平台提供足够的发展空间。”

    “也就是在这样没有竞争的情况下我们的平台才会这么快就站稳脚跟，所以现在他们开始踏足这个平台我们做的无疑也是在他们扫除障碍，虽然我想过把这些公司的股权抛售了，但是我担心诺亚之心就是在等着我们抛售，到时候他们大力收购然后联合这些公司反过来搞我们一波。”

    “所以现在这帮公司就是鸡肋，留在我们手上对于诺亚之心自带人流以及身后有大力资金支持的造不成多大的伤害，但是抛售了极有可能反过来对我们造成伤害。”说着他叹了一口气。

    就在他愁眉苦脸的时候云天站了出来然后做了一个抹脖子的动作：“要不然我们给他们负责这个项目的给咔嚓了？”

    听到这里泪无痕摇了摇头：“肯定不行的毕竟现在这么多双眼睛盯着的，如果这个时候他们出现了什么幺蛾子，首先就会想到我们。”

    听到这里云天也叹了一口气：“那么接下来应该怎么办？总不可能就这样看着他们壮大吧。”

    对此众人也不由得眉头紧锁，而就在这时游戏之神站了出来：“或许我有办法。”

