    听到这话，拥有与凶悍外表截然相反脾气的卢克微微皱眉，“那怎么办，需要我们现在去找个面具还是什么的吗？”

    “不用，已经为你们准备好了。”

    顾重岩神秘的一笑，然后举起魔杖，对准自由女神像上那具巨大的龙骨用力一挥。

    “塑形凝甲！”

    一道白光落下，只见龙骨上，四只强大的龙爪从龙骨上分离出来，在空中融化变形，然后嗖地一声，落在杰西卡、卢克、棍叟以及顾重岩的身上。

    下一刻，宛如举办了变装舞会一样，杰西卡时尚的黑色夹克衫变成了一条白底蓝边的紧身衣，轻柔的材质将她凹凸有致的体态衬托的淋漓尽致。

    脸上，与紧身衣拥有相同配色的面具在蒙住她上半张脸的同时，还为她增加了几分别样的魅力。

    至少，现场唯二能看见的两个男人，看到变装之后的杰西卡，都忍不住眼前一亮。

    杰西卡自己也是一脸惊讶，看着身上完全不同装扮，忍不住赞叹，“这也太神奇了吧！原来童话故事里的神仙教母，是真的存在的。”

    顾重岩闻言一脸无语，没好气地说道：“什么神仙教母，胡说什么呢，这可不是什么变装魔法，别看你身上的衣服材质轻盈，本质上还是龙骨打造的战衣，拥有很强的防御力的。”

    塑形凝甲，是上辈子顾重岩根据变形术推导出来的，利用魔法材料塑造普通衣物的魔法。

    看上去和普通材料没什么分别，本质上却还是魔法材料的特性，比起普通的变形术难了不少。

    上辈子，顾重岩能穿梭在各种魔法生物出现的禁地，多亏了这一手。

    除了杰西卡的紧身衣之外，卢克、棍叟和顾重岩，身上也各自出现了一套制服。

    卢克身上的是一套黄色的装甲，金属的质感让他本就壮硕的身材更加高大，配上坚实的头盔，一米九八的他直接超过两米，站在杰西卡身边仿佛一个黄色的巨人一样。

    这些，基本上都是漫画中他们经典制服的翻版或改造版。

    至于棍叟，因为漫画中没有特殊的制服，参考他使用棍子和功夫的特征，顾重岩给他塑造了一副渔翁的装扮。

    蓑衣在身，头顶斗笠，配合手中类似鱼竿的导盲棍，别说，还真有几分武侠小说中隐世高人的风范。

    至于顾重岩自己，制服相对而言就简单得多，黄褐色的巫师斗篷，从上到下将所有能暴露他身份的信息全部隐藏。

    除了神秘，几乎看不出任何其他因素。

    换上制服之后，顾重岩，顾重岩再一次挥动了魔杖。

    “铠甲护身！”

    “统统加护！”

    两道防御魔法落在五人的身上，只见五人的身上，先是闪过一道亮光，然后一道无形的屏障覆盖在身体的周围，随即消失不见。

    见状，杰西卡好奇的锤了锤旁边地卢克，发现拳头落在距离身体三寸的地方，像是碰上一层无形的墙壁一样，落不下去。

    顾重岩见状说道：“这两道都是防御魔法，铠甲护身可以提升你们战衣的防御强度，避免被子弹或是刀锋打穿身体。”

    “统统加护能够形成保护屏障，化解力量的冲击，两个魔法结合，能最大限度的保证你们不受伤害。”

    “不过，再厉害的魔法也有失效，所以不要因为有魔法保护就乱来，该躲避的时候还是要躲避，明白了吗？”

    “这两个魔法，大概能有多强的防御力可以说说一下吗？”马特问道。

    顾重岩想了想道：“统统加护的话，大概可以抵御两千公斤以下地攻击十次左右，如果一次性承受超过四千公斤的力量，就会完全崩溃。”

    “铠甲护身的话，应该能抵御二十来发普通的枪击吧。”

    “这些都是大概估计，具体情况我也不能保证，所以还是那句话，战斗的时候，尽量不要让自己被攻击到，还有问题吗？没有的话，是时候将手合会引过来了。”

    “OK，开始吧！”

    几人深吸一口气，点点头道。

    见状，顾重岩再一次使出幻影移形，出现在自由女神像的顶端。

    看了一眼紧绷着小脸，一脸严肃地苏衍，他举起魔杖，用了一道‘固若金汤’将苏衍保护起来。

    随后，只见他将魔杖对准自己的的喉咙使出了一个‘声音洪亮’！

    “手合会的杂碎们，不是想要龙骨吗？爷爷就在自由岛，不要命地，就给我滚过来。”

    响彻云霄的声音像是夏日的惊雷一样，在整个曼哈顿炸裂开来。

    紧接着，顾重岩手中魔杖一甩，一道亮眼的光芒在头顶炸裂开来，化作一个巨大的龙骨烟火。

    宛如食死徒的黑魔标记一样，高高的悬挂在空中，高调的宣告着自己的存在。

    震彻云霄的声响、凝聚不散的图形，如此高调的宣战，顿时吸引了全世界的目光。

    不论是神盾局、九头蛇这下的地下存在，还是明面上的各大媒体，几乎在同时一刻，将手中的摄像头对准了自由岛的方向。

    疯狂的手合会五指，听到这个熟悉地声音后顿时怒火中烧，大量的忍者集结，宛如蝗虫过境，奔袭自由岛而来。

    与此同时，纽约街头，一个打扮土气，浑身脏兮兮的流浪汉听到顾重岩的呼喊，身子一顿，骤然看向自由岛的方向。

    “手合会？”

    男子低声喃喃，随即像是想起什么一样，下一刻便朝着自由岛的方向跑去。

    矫健身形迅猛的穿梭在人群之中，速度之快，引起阵阵惊呼。

    各方交汇，CBS的转播直升机凭借空中优势，第一个赶到自由岛。

    透过电视画面，看到那副盘踞在自由女神像上的巨大龙骨，世界人民都不由发出一声惊呼。

    显然，这种超凡生物的尸骨，已经动摇了这个世界百年来自然科学影响下的世界观。

    画面里，一个全身笼罩在巫师斗篷下地存在，站立在龙骨之巅，任凭狂风吹动着他的衣袍。

    在他的对面，是由远及近，奔袭而来的手合会大军。

    龙骨上的巫师、海岸边的忍者，这对比鲜明景象，让所有看到这一幕的人，心中都只有一个念头。

    大战，一触即发！

