    萧逸一步步踏入金火宗内，沿途无人敢拦。

    一个守门弟子跟在身后，战战兢兢，却也恭恭敬敬。

    另一个守门弟子，则早已前往禀报执事，执事又前往禀报长老，而后禀报至金火宗主。

    短短数分钟。

    萧逸走至宗门广场处。

    金火宗主，亦瞬间御空而至。

    “萧逸殿主？”金火宗主面露疑惑。

    “不知萧逸殿主大驾光临我金火宗，所谓何事？”

    萧逸耸了耸肩，冷漠道，“想来金火宗主认错人了。”

    “易某，只是来找你金火宗的天骄切磋一番，别无他意。”

    “不知你金火宗的天骄可敢？”

    “易某？额。”金火宗主愣了愣，身边几个长老，亦是面面相觑。

    恰在此时。

    远处，一道傲然的身影缓缓走来。

    身影，是个年轻人，一身火红华服。

    此人，萧逸没见过。

    但观其面容与年龄，加之一身君境五重巅峰的修为，来人的身份自是呼之欲出。

    金火宗少宗主，这一代最出色的妖孽，金琉。

    九荒变天之战时，各宗都未带自家年轻天骄前往参战。

    萧逸自也未有见过此人。

    对于这些个八宗接班人能有君境五重巅峰修为，萧逸丝毫不惊讶。

    自他上次回东域至今，已经八年了。

    而之前，则在风刹总殿闭关了两年。

    也就是说，距离当年第一次大闹古境宗，已是十年之久。

    那时的古翼，已是君境三重巅峰修为。

    而后，其卡在这个境界多年。

    君境三重巅峰，下一步，便是君境四重，也等同迈入君境中期的大门，这道坎，自是比一至三重的仍旧期间都要难，且难得多。

    而至其突破这道坎，踏入君境四重后，之后自是一路高歌，至今，足有君境五重巅峰修为。

    与之齐名的其他八宗天骄，如这金琉，自然也是伯仲之间。

    “切磋？可敢？”此时，金琉已走到金火宗主身旁，行了一礼，而后冷眼看向萧逸。

    “有何不敢。”金琉冷傲地吐出一声。

    “琉儿，不得无礼。”金火宗主皱眉呵斥一声。

    萧逸则率先冷漠道，“应战就好。”

    “寻个地儿吧。”

    金琉思索了一下，冷傲出言道，“金火宗内，自有宗门阵法与禁制，于我有利。”

    “我也不占你这便宜。”

    “到宗门之外吧。”

    “可以。”萧逸点了点头。

    二人闪身而离。

    金火宗主满脸惊愣，又带着一分着急，但二人已各自应战，他倒也不好多说些什么。

    ……

    金火宗外，那片巨大的熔浆流淌之地上。

    萧逸与金琉，对视而立。

    一边，是金火宗主与长老们，正皱眉而视。

    嘭…

    萧逸手中一股火焰凝聚，冷漠道，“出手吧。”

    “跟我玩火？”金琉冷笑一声。

    金火宗主连忙高声出言，“萧逸殿主，你不用剑道还有你那把紫电？”

    萧逸并无言语，只手中火焰更加狂猛了些。

    金火宗主皱眉道，“萧逸殿主以剑道闻名，若不使剑，即便琉儿赢了你亦是胜之不武。”

    萧逸冷漠地转过头，“那位萧逸殿主以剑道闻名。”

    “可我易霄，却是走的火道。”

    金火宗主闻言，听得云里雾里。

    他虽看不清这副面具下的面容，甚至连半分武者气息都感知不到。

    单从外表，根本无法确定这是那位萧逸殿主。

    但，而今大陆谁人不知双生子乃是同一人。

    在确定下身份后，那副面具中展露的些许棱角之流，以及那双清澈的眼眸，根本很好辨认，也足可确定萧逸之身份。

    虽心头疑惑，但金火宗主也不好当面喝斥萧逸乃至和萧逸争论，只得看下金琉，高声道，“琉儿，稍后点到即止，分出胜负即可。”

    “不得伤人，知道了吗？”

    金琉不语，冷傲的面庞上，仿佛置若罔闻。

    萧逸仍旧看向金火宗主，冷漠道，“最后确认一次，是否应战？”

    “若不应战，易某而今便走。”

    “若应战，那么…”萧逸加重了语气，“拳脚无眼，定有损伤。”

    金火宗主还未说完。

    一旁一个长老嗤笑道，“萧逸殿主也不怕风大闪了舌头。”

    “没了你那把紫电神剑，就你这区区火道实力…”

    “咳咳。”这个长老顿了顿，故作咳嗽一声，“本长老倒怕拳脚无眼，到时候少宗主伤了萧逸殿主您，我等彼此伤了颜面便不好了。”

    轰…萧逸再无言语，手中一股火焰轰出。

    “来得好。”金琉怡然不惧，手中同是一股火焰轰出。

    二人战斗，瞬间打响。

    火与火的对轰，几乎是瞬间便将方圆数十万里化作一片无边火海。

    两股火焰，一紫一金，弥漫天地。

    火海中，两条巨大的火焰游龙互相撕咬不停。

    交战双方，彼此双手虚握，强控火焰。

    远处，金火宗主以及一众长老连连点头。

    “不愧是少宗主，一出手，便是此等滔天威势。”

    “当世控火武者，年轻一辈，绝对无人出其右者。”

    “那萧逸殿主也不错，当初九荒之外大战，见他仗剑杀敌，一手剑道凌厉无匹，又玄奥莫测。”

    “没想到他的火道竟也如此出色。”

    “难怪他当年紫炎易霄之身份震惊大陆，年纪轻轻，便被誉为大陆有数的控火天才。”

    “可惜了。”金火宗主微微摇头，“观这火焰气势，他的火道修为顶天了在君境二重至三重之间。”

    “而今，仅仅是控火之争，琉儿略有相让罢了。”

    “一旦彻底交手，不出十息，萧逸殿主必败。”

    恰在此时。

    “嗯？”金火宗主眉头一皱。

    嘭…远处火海内，萧逸身上，气势猛然飙升。

    “神火脉吗？”金火宗主面露疑惑，“不，不对，不是神火脉。”

    “是焚魔状态，还有一种奇怪却强大的火道秘法。”

    “火焰威势，追平琉儿了。”

    作为八宗宗主之一，金火宗主自是一眼就能认出焚魔状态。

    双方，顷刻陷入了鏖战。

    一方，是威力惊人的金色火焰。

    一方，则是两股世间强悍火焰。

    这，是一场火焰之争。

    一个时辰后。

    吼…吼…吼…

    滔天火海中，紫色、金色两条巨大的火焰游龙渐渐将那条金色游龙撕咬得‘筋疲力尽’。

    这是火焰上的压制。

    也是金琉本身的元力略微陷入了下风。

    金火宗主面露惊色，“厉害，区区君境二、三重的修为，其体内元力数量竟是丝毫不亚于琉儿的五重元力数量。”

    “甚至比之君境元力的精纯度，萧逸殿主竟还胜上不少。”

    “不过…”金火宗主终归自信一笑，“没用的。”

    一旁长老亦笑道，“萧逸殿主，必败无疑。”

    ......

    第二更。