    终于，少年有点明白刚才秦岭等人往井底跳，墨连城不轻不重地投过来那一眼，代表什么意思！

    他将一切看在眼内，却秘而不宣！

    这是存了心，要挑拨离间么？

    他们的关系本就不算好，这一跳回来时只会更糟。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽说，区区几个人，他不放在眼内的，可考虑到他们与小娇娇的关系，少年不得不顾忌。

    大意了！

    失策了！

    不是我方不谨慎，而是敌方实在太狡猾了！

    越想，少年望身某爷的墨绿眼眸就越幽深了……

    而墨连城却好以整暇的，薄薄的唇瓣始终挑着浅浅的笑意。

    这边，两人又开始新一轮较量。

    那一旁，听到对话的木流苏万分庆幸。

    好险，好险，差点，他也上当受骗，跳下井去了。

    他一世英名，若真的跳下去了，将来这一码子糗事，泄露到大玄界，足够风望雪等人取笑一辈子的……

    而曲檀儿看着争锋相对的两人，忍不住再一次，默默扶额。

    好幼稚啊，有木有？

    不过，似乎认识城城这么久，难得见到他这般情绪外露。她应该夸奖少年实力深厚功不可没？还是，感叹小娇娇在城城心中的地位？

    貌似，两者兼有。

    不管怎样，眼下的情况，秦岭等人已经往下跳了。

    现在叫他们上来……

    曲檀儿尝试几次想联系秦岭等人，都联系不上，只好放弃。估计，这口井被施过封印秘术，阻挡了跟外界的联系。

    既然一时半刻联系不上，不如趁这空当，了解一下底下的情况？

    少年刚才只是说，井底下，没有致命的危险，却不是说，井里没有危险。

    虽说木流苏留了下来，不过，光是秦岭几个也不容小觑的。然而世事难料，不怕一万，就怕万一。

    曲檀儿表情严肃问道：“小羽，你老实说，井底下到底什么情况？”

    “……”少年抿着唇，瞄了墨连城一眼，犹豫不语。

    曲檀儿蹙眉，“他们人已经下去了，还是不能说么？”

    少年的执拗，是她想象不到的。

    只是曲檀儿没有料到少年的心思。少年不说的原因，其实也没有什么阴谋论，只是死心不息的，想要让墨连城下井去，体验一把他刚才被那恶心到的臭味。因为，若不是被墨连城威胁着，少年不会跳下井去。

    墨连城淡淡扫了眼纠结的少年，深邃的黑眸闪过戏谑，“你不说，没关系。等他们上不来，就把你丢下去。”

    这话，换做别人说，那是大话！

    可从墨连城口中说出来的，就是确确凿凿的大实话！

    目前，他打赢少年，不是问题！

    墨连城似笑非笑撂下威胁，少年才恍然大悟！

    他一方面，惊讶无比。

    某爷早看穿他的计谋，却故意不说，反而放任秦岭等人跳下井去，现在才放话，为的是不是就是找个借口把他丢下去——

    擦！

    这口气，好气人！

    但是，实力决定一切，再憋屈，再恼火，再幽怨，在实力差距的现实面前，最终少年只能绿眸闪了闪……