    车子又得等红灯。

    我摇头，有点无奈。

    没办法，出来混，钱是实力，但不会武，就是不行。

    绿灯亮，我的车又开，终于到了古玩行。

    我有钥匙，打开古玩行的门，走向里间。

    还好，里面清一式四个爷们。

    “这么晚。”九龙头道。

    我将潘素素的事说一下。

    “卧槽！怎么不摇我们！”几个哥们嚷嚷起来。

    “没事了，睡觉。”我道。

    不知道什么时候，我感觉，幽幽的淡香好清新。还感觉，是不是什么美女给我送温柔，张开眼睛吓一跳。

    天已经大亮，一张好美的脸，跟我的脸凑在一起。

    是潘素素。

    我抬手，让她的脸离开，问道：“干嘛？”

    “你没感觉出干嘛呀。”潘素素小声道，翘着嘴巴冲我娇嗔。

    “照顾我一下，昨晚睡得晚，多睡一会。”我笑着道。

    潘素素点头，转身走出去，新一天，古玩行开始营业的节奏。

    我摇头，女人就是会疼男人，我想多睡一会，潘素素立马走出去。要是说不行，她可能不管，非要行。

    我重新睡觉。

    “喂，起来了。”又是响起潘素素的温柔声音。

    我张开眼睛。

    “十一点了，外面有一位女顾客，我感觉她有点怪。”潘素素小声道。

    我坐起来，穿上衣服，走出里间。

    哇噻！一个女人的背影，好美。成熟的身材，有点像花缤纷。

    “您好！”我微笑招呼。

    女人转头。

    “哇！花董事长！”我惊叫。

    真的是花缤纷，漂亮，穿着无袖紫色连衣裙。大方，端庄，丰美，雪肤真白。

    潘素素也是张大眼睛，懵了的样子。

    “她就是，我们那里的女首富，花缤纷，花董事长！”我微笑介绍。

    “花董事长，您好，我是杨总的……女人。”潘素素微笑道。

    花缤纷看着潘素素，冷笑摇头：“你会是他的女人？”

    “你，你不相信呀？”潘素素有点结巴道。

    “你要是他的女人，他就不是杨楚。”花缤纷又道。

    潘素素张大双眸看着我。

    我摊着手，花缤纷的话，好像让潘素素，觉得我更加高大上。

    “花姐姐，请到里面坐。”我微笑道。

    “什么，称呼姐姐，原来，她才是你的女人？”潘素素小声道。

    “咯咯咯！我是他的女人？他还不够格。”花缤纷又是笑着道。

    潘素素点头，好像松口气，冲我来个微笑。

    “你这古玩行，还真能开张。”花缤纷又道。

    我笑眯眯：“昨天开张，成交了七千万出头。大部分卖出去的东西，都是在我们城市，外地人不敢买的瓷器。”

    花缤纷没说话，看着我。

    我手往里间伸，走进去。她想进来还是走，随便。

    花缤纷走进里间，往沙发坐下。

    我洗个脸，然后泡茶必须的。

    “花姐姐，刘东豪又追着我来到这边，但是很遗憾，阻止不了我开古玩行。”我微笑道。

    花缤纷瞪着双眸：“你的古玩行才开了两天，以为真能开下去呀。”

    “嘿嘿嘿！你还不知道吧，我两次进入肖家，也进过洪家两次。而且，我的龙耳宣德炉，还是被洪姐卖走了。”我又微笑道，将一杯茶放在花缤纷跟前。

    “喝茶吧，茶水能压压你心中，此时应该是升腾起来的怒火。”我又微笑道。

    “哼哼，我用得着发怒吗？”花缤纷冷笑道，端起茶喝一口。

    我点头：“现在呀，我亲自开车，将那些大件的东西运到这边，那些外地客商，就能跟我交易了。”

    好家伙！我说完吓一跳，花缤纷这么美。

    “呼呼”地，这女人的声音这么高，别让外面的潘素素听到产生怀疑。

    是不是，潘素素突然走进来，看着花缤纷。

    “你看她干嘛？”我微笑问道。

    潘素素张大眼睛：“跟你说话，也能这么……”

    “激动。”我帮她将话说出来。

    潘素素点头。

    “我又没有特异功能，没事。”我微笑道，又看着花缤纷。

    老天爷！声音继续高，紫色裙子别这么美行不行。

    “花姐姐，你别生气，你在朱峰那边，也开一家古玩行。下一步，我也准备到那边开一家。”我微笑道。

    “你这是专门跟我作对。”花缤纷突然道。

    我摊着手：“什么？到现在，你还这样说，我们不是还斗没完嘛。”

    花缤纷点头：“我要不想跟你斗呢？”

    “你承认失败呀，那不行，是你先冲瀚宇集团，还有我下手。现在你不斗也不行，除非你完全失败。”我又道。

    “咯咯咯！我完全失败？”花缤纷又笑。

    我喝一口茶：“现在我可以说，完全冲破，你对我们那里古玩市场的垄断。”

    “然后呢？”花缤纷又问道。

    我摇头：“然后，那就瞧你要怎么样了，对了，你来这里干嘛？”

    “用得着跟你说吗？”花缤纷问道。

    我点头：“是跑来找我的吧，几天没看见我，想念我呀。”

    哇靠！我才说完，花缤纷伸手拿起茶杯，朝着我泼。

    我跳起来。

    呵呵！没事，茶水洒在沙发里，擦干就行。

    好家伙！花缤纷有多生气呀，连茶杯都砸在沙发，跳起来，娇手直奔我的脖子。

    我也出手了，刁住她好美的手腕。

    这女人娇手也是一个婉转，反抓住我的手。

    我有点吃惊，这女人又有新招式，而且好像是专门对付我的。

    来吧，我手又是一转，挣脱开她的手，瞬间身子一沉，使出沉龙手。

    不好，我身子才一沉，花缤纷也向上跃起。

    我身子才落地，这女人，却是站在我后背上方，娇手握拳，击向我的脖子后面。

    “呼”！我双手一撑，借着身子倒立时，朝着她的后背一撞。

    这一撞，让花缤纷向前踉跄，击向我脖子后面的手也落空。

    我腾起身子，摊开手。

    这一招沉龙手，跟她打个平手，看来，她二叔研究出破我几招绝杀，还是挺成功的。

    “天啊！”潘素素的惊叫声又起。

    “出去，关门！”我道。

    潘素素赶紧关门。

    “再来！”花缤纷声音又起，双手一摆又是扑上。

    “呼呼”一双娇手，齐击向我的胸口。

    我后退，瞧她的招式使到头了，瞬间又是踏进。

    绞龙手！

    “噼”！我手搭住花缤纷还来不及收回的手，一转，一百八十度。

    “哇！”花缤纷终于叫了，身子倾斜，皱着粉脸。

    我要再转，她的手立马骨头断裂，但我不再转了，看着她。

    花缤纷瞪着我：“这一招，我还是破不了。”

    “呵呵！”我笑着点头，放开她。

    花缤纷甩着手，翘着小嘴巴瞪着我。

    我摇头，漂亮的女人就是女人，冲我搞出这么撒娇式的模样，是很自然无意中做出来的。

    “我跟你斗，好像起来越有信心。”我微笑道。

    “行呀，我是为房地产来的，你跟我斗呀。”花缤纷说着，突然脸朝着我的脸凑。

    我的天啊！女首富就是女首富，这么美，这么温柔。

    一小会，花缤纷脸离开，伸出娇手朝着我的脸划。

    “我好像，有点喜欢你，不过，我喜欢将你打败，让你当我的助理。”花缤纷又是微笑道。

    “真的呀，那你绝对会失望的。”我微笑道。

    “我一向不会失败的，因为我是女人，男人一向都不是我的对手。”花缤纷说完转身走向沙发，拿起手包打开门走人。

    我想喝茶，却是摇头，花缤纷的清香还在。

    “天啊！这女人这么厉害，这么漂亮，还是女首富。”潘素素走进来道。

    我笑着点头，花缤纷说是为房地产来的，我是不是要跟她斗呢，要怎么斗。是不是，借此，让瀚宇集团也到这个城市发展。

