    星河联盟舰队旗舰舰桥，落座于主位上的舰队指挥官询问：“充能多少了？”

    “已经完成84%，还需要再过一些时间才能完成发射准备。”下属简洁快速的汇报。

    指挥官点点头，放松的靠在席位上，有些郁闷的用触手捻着脸上的触须，郁闷地嘀咕道：“歼星巨像什么都好，就是使用前的充能准备期太长。”

    “其实这也不错，这颗巢穴星上能逃离的蜂群生物都已经逃离，没什么反抗力量，我们的防卫任务基本等于没有，可以把这当作是一次短暂的休假。”邻座的副指挥道，他也很是放松的倚靠椅背。

    星河中高强度战事太多了，他们这些指挥官一直保持着精神紧绷的状态从事高强度脑力工作，现在终于有了空暇能够短暂休息一下。

    “反抗？呵。”舰队指挥官不屑冷笑一下，然后道：“事到如今那群低等生物还能怎么反抗？它们连数量都没我们多，熔岩星球嫌烫嘴，冰封星球嫌太冻，气态巨星嫌密度小，而我们已经能开采恒星，恒星物质像流水一样直接抽，类似这样的恒星矿场联盟有多达百万座，我想不通它们还能怎么反抗。”

    副指挥认同地点点头，物质是一切的基础，谁能够更好的利用物质，谁就更强大，蜂群绝无胜算这点上两人没有分歧点。

    不过，在观念上他们还是有些差异。

    “话不能这么说，正因为蜂群生物是垃圾，而我们的战士是人，有家人、朋友、爱人，所以上了战场与这些垃圾战斗丢了生命，不是显得很可悲？这毫无荣耀感可言。”副指挥抖了抖自己身上的黏液，然后道：“我们作为指挥官，既然有得选，能少死一点人还是该少死一点。”

    舰队指挥官想了想，认同的答复：“你说的倒也对。”

    骤然间，下属的汇报打断了他们的交流。

    “报告！接收到来自巢穴星无线电信息！”长得像纸片一样扁平的生物向舰队指挥官汇报。

    “无线电？”

    主指挥和副指挥对视一眼，尽皆看出彼此的困惑。

    “接入连接。”主指挥下令道。

    “是！”

    很快，一个迥异于他们以前认知的生物出现在舰桥的全息投影上。

    通体毛发稀疏，只有头部、眼睛上方部位毛发旺盛，两足两臂，身披干燥的纤维编织物……总之，看起来完全不像是野兽，反倒像智慧生物。

    这和星河联盟以前对巴别塔蜂群的认知相背离。

    “你们好，星河联盟舰队的各位，嗯……你们都听得懂我说的话吧？”

    本来想打个招呼的陆熵，瞧见对面各种长得掉san值的外星人，话语顿了一下，有些担心巴别塔蜂群翻译的这个星河联盟语，能不能让对面全部人听懂。

    “你是谁？”主指挥问。

    这既是询问，也是对陆熵刚才问题的答复，沟通无障碍！

    “我是这颗巢穴星上的蜂群指挥官，陆熵。”陆熵自我介绍道。

    陆熵态度很诚恳地开口道：“星河联盟舰队的实力我们这颗巢穴星上的蜂群早已充分的了解，所以我们决定与巴别塔蜂群作割裂，并不想与你们有任何武力冲突。”

    说实话，巴别塔蜂群的烂事，陆熵真的一点都不想掺合进去，凭啥打仗的好处他没捞到半点，打仗的锅就要让他全部接下来？

    这没道理啊！

    星河联盟的人可不知道陆熵是怎么想的，因为陆熵的言论引发不小的骚动。

    “你们想和谈？”主指挥问。

    陆熵点点头，回答道：“对，我代表这颗巢穴星上的蜂群向你们发出和谈请求……”

    话还未说完，陆熵的话就被舰桥里一个情绪激动的扁平状外星人打断。

    “你们有什么资格跟我们和谈？你们毁灭那么多文明、种族的时候，有给过他们和谈的机会？你们的嗜血残暴呢？你们的冷酷无情呢？现在你们弱小了就知道和谈了？我告诉你们这没可能！你们巴别塔蜂群注定将为自己的行为付出代价！……”

    那个扁平外星人一边怒骂着一边被带离舰桥，不过旗舰舰桥里的其他人却没一个有责怪的意思，因为那个人说的也正是他们的心声。

    主指挥和副指挥简单交流一下意见后，郑重地向陆熵给出答复：“很遗憾，蜂群生物，我们接到的命令是‘一个不留的将你们消灭殆尽’。”

    陆熵沉默着，扫了眼舰桥上的这些外星人，心中很是无奈，战争的仇恨果然不是那么容易能化解的，他明明并不想背这个锅，可又没得选。

    “那可真是太遗憾了，看来你们觉得自己赢面很大。”陆熵很是惋惜地说。

    这话明显让星河联盟舰队的外星人们呆愣了片刻。

    歼星巨像充能展开蓄势待发，一支全副武装的星际主力舰队在旁虎视眈眈，而且星球上根本没剩余下多少可进入太空和他们的蜂群生物，然后这个星球上的蜂群生物信誓旦旦地在那里说——‘看来你们觉得自己赢面很大’？

    这是哪门子的星际笑话？

    主指挥不知道别人怎么想，反正他是很想笑，他打星际战争这么多年，从来没见过这么……这么滑稽的蜂群生物。

    “……是什么给了你们这样的自信？你们难道看不到，只需一声令下，你们就将和自己的巢穴星一起化作宇宙的尘埃了？”主指挥按捺着脸上想因发笑抖动起来的触须，疑惑中带着几分怜悯地问。

    他寻思着，这只巴别塔蜂群的蜂群指挥，多半是看清了巴别塔蜂群未来亡族灭种的命运，无法接受的疯掉了。

    这倒也不算什么奇怪的事，当初面对星河中无数肆虐的蜂群生物，星河联盟也有不少舰队指挥官在绝望中理性崩溃。

    “我这样说自然是因为……”陆熵说着，忽然顿了一下，然后微笑地摊了摊手道：“因为我就是在拖延时间啊。”

    下一刻，偌大的巢穴星极为突兀的消失了。

    主指挥愣住了……

    副指挥也愣住了……

    不止是他们，整支星河联盟的主力舰队都一下子没反应过来，连歼星巨像的操作员也都懵了。

