    等到这些人全都站好，林天山说：“今天，你们比昨天提前五分钟完成任务，看来，昨天的训练非常有效果！

    你们通过这两天的训练，有没有体会到总教头给你们安排的训练的好处？”

    “有！”

    “有就好，希望以后，你们都能听从总教头的话，圆满的完成每天的训练任务，今天，就到这里了。

    大家排好队，一个一个的出去。”

    林天山既然已经把话说了，那陈九鼎就不会再多说什么的。

    所以，陈九鼎跟着林天山最后出了养殖场。

    “天山叔，别忘了我给你说的话，晚上，对他们进行实战训练。”

    “放心吧总教头，这件事我一定会记得的，就算不为他们好，我也得为自己好不是？

    这帮兔崽子，我是不会让他们就这么舒服的。”

    陈九鼎听到林天山这最后一句话，他也就放心了。

    林天山这话没有说错，这些人实在是太舒服了，虽说是每天都得接受训练，但是，他们还能吃到陈九鼎给他们安排的食物。

    这些食物不仅好吃，里面还蕴含着大量的灵气。

    这样一来，无论他们有多累，第二天一早都能满血复活。

    像其他的人员，他们每天不仅要接受训练，同时，还要在第二天承受第一天训练后的疲惫感。

    因为，这种浑身上下的疲惫感，可不是晚上休息一晚就能消失的。

    他们比起其他人员来说，太过于舒服了。

    所以，林天山才会这么说的。

    现在，陈九鼎这句话就让他们从此以后不能太过于舒服了。

    但是，比起其他人，他们还是会舒服很多。

    同时，这样的训练对他们也有好处。

    实战训练，可是相当重要的一个环节。

    不仅可以提高他们的实战能力，还可以帮助他们更多的吸收吃进去的灵气。

    陈九鼎相信，只要这些人好好训练，不偷懒，一个月后，他们的身体强度，起码能够提升两三倍。

    个人综合实力方面，也能提升一倍不止。

    至于究竟能提升多少，就看他们个人的造化了。

    陈九鼎看着他们都上了车，于是，他这才开着车回自己家了。

    现在，他们已经熟悉了路线，陈九鼎也不需要担心他们能走丢的。

    现在，整个落龙村中都放置了许多标识，这些标识都可以区分路线与位置，不像之前，他们落龙村的村民走路全都靠自己的经验与记忆。

    陈九鼎回到家刚下车，就看到狼王从自己家里面跑了出来。

    “嗷呜……”

    狼王跑到陈九鼎腿边，蹭了蹭陈九鼎。

    老铁，你总算是回来了，都等你半天了，我还以为老铁今天不回家了呢！

    陈九鼎摸了摸狼王说：“你这狼崽子，今天咋又来了？我记得前天才给你喝过灵泉水的啊！这么快就吸收完了？

    我告诉你，你再这么喝下去，我就要被你喝穷了！”

    狼王听了这话，愣了一下，随后它摇了摇头，赶紧开始解释。

    不是老铁，不是你想的那个样子。

    老铁上次给我的那个东西我还没吸收完，今天我来老铁家，只是单纯的为了吃好吃的。

    这段时间下来，我感觉老铁家的饭菜香，比起生吃，做熟的东西好像更好吃一些，所以，我这才偶尔来老铁家蹭一顿饭的。

    就偶尔的一顿饭，不可能把老铁吃穷吧！

    狼王说完，抬起头，用眼睛偷偷的观察着陈九鼎的反应。

    陈九鼎看到这一幕，倒也觉得很有意思。

    这狼王现在的智商，还真就比一般人的智商都高了。

    都懂得察言观色了！

    如果再这么发展下去，迟早要成精。

    都说建国以后不许成精，这万一他养的狗与狼成精了，可咋办呢？

    汪汪……

    狼王看着陈九鼎的反应，突然听到门里面传出一阵小宝的叫声。

    狼王听到这个声音，赶紧说：老铁，不跟你解释了，赶紧的吧！跟我进去，奶奶都催你进去吃饭了！

    陈九鼎听了这话，把车锁好，跟着狼王进去了。

    狼王跑在前面，时不时的回头看一下陈九鼎，嘴里还说：老铁你就不能快点吗？全家人都等着你回来开饭呢！

    你可长点心吧！

    陈九鼎：……

    怪我喽？

    陈九鼎进了门，在外面洗了手，这才进了上房。

    今晚的饭菜挺丰盛的，标准的六菜一汤。

    不过，当陈九鼎看到地上放着的三个盆子后，他嘴角抽了抽。

    好家伙，这三个小东西，吃的居然比他们一家人加上二壮还吃的多。

    这样下去，迟早要被它们三个给吃垮！

    陈九鼎父亲看到自己儿子来了，于是开口说：“小鼎，我听二壮说，你自己准备搞个酒厂，你自己酿的酒咋样？给老爸尝尝。”

    “好，那就给您尝尝。”

    陈九鼎说完，站起身，从自己腰间把葫芦拿出来，给自己父亲倒了一杯四十五度的酒。

    他不敢倒度数高的酒，因为，度数高的酒，这一杯喝下去，陈九鼎父亲铁定直接醉了。

    四十五度的酒，正常人的酒量，起码能喝个半斤八两的，这一杯子也就是三两的样子，所以他倒是不担心。

    “爸，这就是我自己酿造的酒，您尝尝味道如何。”

    “好，那我今天就好好尝尝。”

    陈九鼎父亲说完，闻了一下杯子里的酒。

    “嗯……这个味道太香了！”

    陈九鼎父亲说完，忍不住喝了一口。

    这一瞬间，他直接瞪大了眼睛。

    我的天，这酒，太好喝了！

    “好家伙，这酒太好喝了，这应该是我这辈子喝过最好的酒了！”

    “哈哈哈，三弟自己偷喝好酒，居然不叫我？”

    陈九鼎听到从院子外面传来的声音，就知道是谁来了。

    于是，陈九鼎起身说：“二叔来了？吃饭了吗？没吃正好坐下一起吃！”

    “嘿嘿，那感情好，小鼎，家里还有酒没？今晚，我跟你爸好好喝两杯，今天难得周六周天休息两天。”

    “有，当然有了，我这就去给二叔倒酒。”

    陈九鼎说完这话，赶紧起身去倒酒。

    这一次，他直接倒了一斤出来。

    这这酒，够他父亲与他二叔两个喝一壶的了。

    二壮今天下午在黄家酒店里过足了瘾，所以他就没有开口要酒喝。

