    结果这一天傍晚，杨志齐提了一袋橙子来了，一进门便把橙子递给了姜筱。

    “这橙子很甜的，小姜，你试试。”

    “谢谢杨叔叔。”

    姜筱也没有想什么，接了过来就准备进厨房去切一盘出来大家一起吃，结果就听到坐在书桌旁画着训练对抗图的孟昔年凉凉地说了一句，“小小，你可收好了，这是你杨叔叔给你的见面礼。”

    嗯，见面礼？

    姜筱有些不明白。

    杨志齐没好气地骂了一声臭小子。

    “我像是那么小气的？”

    他又衣袋里摸出了一个盒子，递给了姜筱，“我有一个老战友，退伍之后就做起了翡翠生意，这是他以前给我的一只镯子，看着是挺好看的，只是我家那口子的手腕粗，戴不进去。”

    孟昔年也转过身来，看着那只盒子挑了挑眉。

    杨志齐又说道：“我们本来是想着要是生个女儿，那以后就留给女儿的，但是一连生了两个混小子，女儿是没希望了，这个给你吧，就当是杨叔叔给你的见面礼。”

    之前他是没有想过跟姜筱走得近一点什么的，反正他与孟昔年其实都已经是情同父子了，孟昔年呆在他身边的时间比呆在孟朝军身边的时间都多。

    孟老有时候找不着孟昔年都还得找到他这里来的。

    何况，他是真的看着孟昔年长大的，与他的感情也更是不同。

    本来以为等孟昔年结婚之后，最多姜筱就大概像是他的儿媳妇一般，结果没有想到他老爹老娘给来了这么一下子，现在他们直接站到姜筱这边来了，反倒是像了她娘家人。

    冲她那一声叔叔，这见面礼也应该给。

    何况，她救了他爹，这个恩他实在无以为报。

    姜筱看向了孟昔年。

    “翡翠很贵重的，我怎么能收？”她摇了摇头。

    “能有多贵？不就是个玉镯吗？”杨志齐不以为然，“我那老战友说了，这翡翠啊，就得满满当当都是绿才值钱，他说给我的这一支镯子只有一点儿绿，那不咋值钱。”

    听到他这么说，姜筱有点儿好奇了，想看看是什么样的镯子。

    孟昔年则道：“小小，咱收下，最多今天让他在家吃一顿。”

    杨志齐指指了他，“你小子。”

    果然知道他的意思，就是想要来蹭吃啊。

    每天他爹娘都对姜筱做的饭赞不绝口，而且这两天他们的脸色是明显地好了起来，脸上竟然也有了点肉，这么一对比，他才真的觉得自己以前太过粗心了，爹娘瘦成那样，脸色灰成那样他都看不出来。

    姜筱接过了盒子，拿开，把镯子拿出来一看，顿时就睁大了眼睛。

    别说她不懂。

    她虽然真的是个外行，但是东西是不是好的至少能够看得出来啊。她记得以前去做一份假期工，那家店的老板娘知道她是学画画的，便让她给画一幅画像，她还记得画了那幅画像，老板娘就给了她两百块钱报酬。

    那个时候老板娘还特别交代她说一定要把她手腕上的那只翡翠镯子也画出来，还跟她讲了一下翡翠的价值。

    