    李长远来到护城河，左右看了眼，没人。

    护城河人为加宽百米，河水滔滔不绝，汹涌湍流。

    李长远低声叫道：“六爷，六爷，你在吗？”

    等待了半响，河水之下出现了一片阴影。

    那阴影非常巨大，宽度几乎占据了河宽的一半。

    李长远的呼吸变得急促。

    虽说在宗门的时候，见过老六多次。

    不过每次见面，他都会被这股气息压得喘不过气。

    渐渐的，老六的头颅浮出水面。

    “六爷，您来了。”

    “我已经来了三天了。”

    老六的声音在李长远的脑海中回荡着。

    “六爷，您辛苦了。”

    “师父交代我的事，辛苦什么，你是要我现在行动？”

    “还不是时候，不过确实是有一件事需要您帮忙。”

    “说，什么事。”

    ……

    隐法门，这并不是一个江湖门派。

    他们是一个非常古老的流派。

    他们的个人实力远远比不上寻常的武林人士。

    不过他们却擅长各种稀奇古怪的秘法。

    久而久之，他们的人数也越来越少。

    说起来现如今在江湖上游走的那些江湖术士，绝大多数都是隐法门的分支。

    当然了，他们之中九成九都是骗子。

    可能祖上有隐法门的人。

    流传到他们这里，只剩下几个形，而没有神。

    不过也有少量的正统传人。

    罗修就是当代隐法门的正统传人，也是名义上的掌门。

    可是他这个掌门，如今却被困在皇宫之中。

    他已经二十年没见过宫墙之外的世界了。

    在这二十年的时间里，他一直帮皇族培养属于皇族的秘法师。

    而不少人其实能力都已经超过他。

    可是他依然无法获得自由。

    当然了，皇帝也没杀他。

    毕竟谁也不知道他是否还藏有其他的东西没拿出来。

    这座用来禁锢失宠的妃嫔的地方，如今却成了禁锢他这个男人的地方。

    罗修坐在湖边，看着月色撩人。

    太湖的面积非常大。

    而这也是皇宫与外界唯一没有宫墙的地方。

    也是罗修唯一能够看到宫外的方向。

    就在罗修享受一个人恬静的时候。

    太湖的水面微微掀起波澜。

    罗修有些诧异，太湖大部分时候都是风平浪静。

    极少会有浪潮，即便是风雨天气，太湖也不会有太大的浪花。

    可是今夜的太湖却掀起一片不寻常的浪潮。

    而那浪潮正朝着他涌过来。

    罗修站起身，有些害怕的往后退了几步。

    退到他自认为安全的地方。

    可是浪潮却依然涌到岸上。

    而在浪潮之下，一个阴影却随着浪潮来到岸上。

    当罗修看到那身影的时候，吓得转身就想要逃。

    那是一条十丈长的双足黑蛟！

    不……是四足！

    罗修显得亡魂皆冒，身体僵在原地，张着嘴想要发出求救。

    “如果你想死的话，你就只管叫。”老六发出低沉的吼声。

    即便他的身躯缩小了数十倍，可是对于大部分人来说，他依然充满了恐怖的威压。

    罗修瞪大眼睛，不敢置信的看着老六。

    “你……你会说话？你到底是什么东西？”

    “你是秘法师？”老六问道。

    老六隐约的感觉到，罗修身上有类似于灵力的东西。

    很薄弱的感觉，不过却是真实存在的。

    罗修的呼吸急促，惊疑不定的看着老六：“你想要找……秘法师？”

    “没错，如果你是秘法师，我们就接着谈，如果不是，那么我会将你灭口。”

    “我是我是……”罗修被圈禁了二十余年的时间，他一直没想不开，就是因为他不想死。

    “证明给我看。”

    罗修在老六的恐怖气息下，勉强的抬起双手，双手掐印，嘴里念动咒语。

    紧接着一阵风开始吹拂。

    老六眼中露出一丝诧异，因为罗修现在用的秘法，和自己师父在使用法术的时候极其相似。

    只不过罗修的秘法显然无法做到舒小白那种惊天动地的程度。

    “你这秘法是哪里来的？”

    “这是我祖传的。”

    老六在短暂的沉默之后，问道：“接下来我们来谈谈条件吧，如果我要你为我效力，你想要获得什么？力量？或者财富，又或者是寿命？”

    “能带我离开这里吗？”罗修问道。

    老六抓起罗修，直接扭头潜入太湖之中。

    罗修全程懵逼，太湖湖水没过他的脑袋的时候。

    他几乎以为要被淹死。

    可是让他感到不可思议的是。

    他发现自己的周身有一个水泡。

    自己在这水泡之中，居然没有任何不适。

    这是何等神奇的能力。

    这似乎也是秘法的一种。

    不知道过了多久，罗修感觉自己在往上浮。

    终于浮出水面的时候，他已经在冷宫之外了。

    罗修被送到岸边，罗修就那么迷迷糊糊的站在那。

    就在这时候，一个人走了过来。

    “辛苦了，六爷。”

    罗修看着从黑暗中走来的李长远。

    “阁下是？”

    “在下李长远。”

    “那头黑蛟呢？”

    “六爷是我的主子的弟子。”李长远说道：“在下找先生，是想请先生帮我鉴定一个东西。”

    “鉴定东西？在下不懂得鉴定。”

    “看看再做回答。”

    李长远拿出匕首，罗修在看到匕首的瞬间，眼中闪过一道异色。

    “这……这把匕首怎么在你这里？”

    “先生认得这把匕首？”

    “这把匕首是我制作的，你觉得我该不该认识？”罗修看着李长远：“你还没告诉我，匕首为什么会在你的手中。”

    “有人将匕首交给我，让我用这把匕首伤人。”

    “你下手了？”罗修惊疑不定的看着李长远。

    “没有，所以我才想要知道，这把匕首真正的用途。”

    “阁下可知道魂？”

    “魂？”

    “这是我们秘法师里也少有人知道的，人分为身体与魂，大部分时候人受到的伤害都来自于身体，可是我们秘法师能够伤及魂，这把匕首就叫做伤魂刃，只要被匕首刺中，魂就会受到极其严重的创伤。”

    “那么会有什么样的症状？”李长远问道。

    “在回答你的问题之前，我想知道，你的对家是不是皇帝？”

    “知道的太多，对你没有任何好处。”李长远说道：“先生也不希望我将你灭口吧。”

    “如果是皇帝的话，我愿意全力配合你，或者你们。”

    “为什么？”李长远疑惑的问道。

    罗修默默的拉开自己的下摆，拉下打底裤。

