    “三弟，你活不干活，又去偷懒了。”姚大舅坐在墙头上，一边搭木架子，一边转头说了姚三舅一句。

    他觉得他们是亲戚，更是要努力的干活，给其他的人做个好样子。

    “大哥，我就是过来喝杯水。”姚三舅说道。

    “我还不知道你，快过来干活。”姚大舅喝道。

    对于自己哥哥的话，姚三舅还是听的，只有些不情不愿的走过去。

    “大舅，马上就吃饭了，您也下来吧。”方思勤说着又同姚三舅说道：“三舅，麻烦您帮忙去叫大家来吃饭。”

    “行。”一听说叫人来吃饭，姚三舅刚刚才垮下的脸瞬间亮了起来，跑的可快了。

    这边肉酱炒好了，方思勤又从从坛子里拿出两把酸豆角来，将它们切成碎末，用鸡蛋炒了，然后又抓了一大把萝卜干，用辣椒灰跟豆油酱拌了。

    将这事做好，过来帮忙的村民们洗好手也过来吃饭了，方思勤便叫方有诚帮忙盛面条，自己则是拿着勺子，给他们打肉酱。

    每人一大碗面条，再来一大勺肉酱，光是看着便让人流口水。

    “伯伯，那边还有酸菜，你们自己去夹啊。”方思勤给他们打了肉酱，还没忘再叮嘱一句。

    “好咧。”先打了肉酱的人，已经将面拌好，夹了酸菜，坐到石砖上大口大口去吃了，他们吃的可香了，看着便馋人。

    “今天的面条是侄女做的吧？没想到侄女小小年纪，手艺这么好啊。”大家一面吃，还不忘夸赞方思勤两句。

    方思勤只是微微笑着，“若是不够的话，锅里还有面条。”

    “勤勤，你饭都做好啦？”那边，邵和拉着骡车跟姚氏、红玉两人姗姗来迟。

    “娘。”方思勤瞧见姚氏，放下大勺，“娘今天辛苦了，我便想帮忙做一顿饭，也让娘您稍微歇息一下。”

    “好孩子。”

    这里人多，姚氏也没跟方思勤多说什么，只是招呼红玉跟邵和两人洗手，然后端了方有诚给他们盛的面条，在方思勤这里打了肉酱，自己拌着吃。

    这会儿帮忙的村民们各自都端着碗开吃了，方思勤便也不再守着给大家打肉酱，而是自己也夹了一碗面条，打了肉酱，准备开吃了。

    “各位叔叔伯伯，肉酱跟酸菜这里还有很多啊，若是觉得味道不够，自己过来再加点，锅里也有一点面条，自己去盛，别客气。”方思勤一边拌着自己碗中的面条，一边同众人说道。

    大家忙着吃面，有人囫囵应了一句，方思勤瞧着大家都吃得很香的样子，也很高兴，走到姚氏的身边，挨着姚氏坐下了。

    “方姑娘，你这手艺真不是盖的，你这面条做的也太好吃了吧。”邵和瞧见方思勤，对她是赞不绝口。

    “邵和哥，你这样夸我，我可是会骄傲的，今天这面条好吃，主要是我爹的功劳，是我爹煮的面条好，劲道。”方思勤笑着说道。

    一旁方有诚正吃着面条，突然听到自家女儿的夸赞，都有些不好意思了，只连忙道：“我哪有什么功劳，我都是按照你说的去做的。”

    “邵小哥，今天这人多，连条凳子都没有，委屈你啦。”姚氏在一旁说道。

    “哪有。”邵和连忙摇头，“我倒是觉得这样挺好，大家一起坐在一块，一边吃东西，一边聊天，多有趣啊。”

    此刻，附近吃饭的众人也是三三两两的在一块，或站或坐或蹲，一边说话，一边大口吃面条，看着倒是一派淳朴的农家气息。

    好像跟大家在一起吃饭比较香，农家汉子，大部分都没有那么讲究，这面又美味，没一会儿便有人吃完放下碗了，受他们的影响，今天方思勤吃饭的速度也比平常快了许多。

    明明是一边聊天一边吃东西，然而吃这一顿饭也没费多少时间。

    吃完饭，邵和将骡车又给骡子套上了，冬天黑得早，上午浪费了不少时间，下午他得早点去菜地了。

    “思勤，你跟邵小哥去菜地，这里的事交给我了。”姚氏同方思勤说道。

    “好。”方思勤点头，又叫上了红玉。

    邵和挺喜欢两个小姑娘，便让两人坐到了骡车上，自己则是拉着她们往菜地走去。

    一路上，瞧见她们两个人坐在骡车上，还别说，村中许多小朋友还挺羡慕，一直跟在他们的骡车后面。

    这就跟方思勤前世小的时候，羡慕别人家小朋友骑单车一样，如今这村中小孩羡慕她有骡车坐。

    “红玉，那是你弟弟吧？”方思勤指着其中一个拖着大鼻涕的小男孩说道。

    “是的。”红玉点点头，瞧见自己弟弟那一脸的鼻涕，她是真的没脸看。

    “小武，你快将鼻涕擦了。”她朝自己弟弟说道，他弟弟全名叫黎红武，听到红玉的话后，抬起手臂往鼻子下面一擦，方思勤见状不禁别过了脸去。

    她本来是想要看在红玉的面子上，让她弟弟坐坐车的，但是瞧见她弟弟这邋遢样，她有些后悔叫他了。

    黎红武却是主动抬起小脸，同红玉说道，“姐姐，我擦了，你能让我坐坐车吗？”

    “这我得问问你勤勤姐。”红玉说了句。

    黎红武又巴巴的看了方思勤一眼，方思勤本来打定主意不让他上车了，但瞧见他这模样，又心软了，只同邵和说道：“邵和哥，你停一下，让他上来吧。”

    邵和停下了车，黎红武连忙爬上了车，收获了一大堆小伙伴的目光，只是坐在车上，冷风这么一吹，他的鼻涕又流出来了，他正想要抬手一擦，红玉却是已经掏出了手帕，给他擦了起来。

    “红玉姐姐，回去后让你娘给他做两件厚衣裳吧，这么冷的天，可别冻坏了。”方思勤便说了句。

    “嗯，我会跟我娘说的。”红玉点点头，又拍拍黎红武的脑袋，这黎红武今天也显得很乖，就坐在她的身旁，一脸乖巧的模样。

    其实这村中的孩子小时候大都很邋遢，也不止他一个人，只不过不是自己的弟弟，方思勤到底是没有红玉那么有爱心。

