    “这么热闹，竟然没人通知我。”

    刚处理完杂务的晏向踱步过来。

    见晏向过来，众人眼睛微微一亮，立马有一人出了列，扬声道：

    “提督大人，贾监军他突然兴起，要看下饺子，让我们跳水，可我们这有一大部分人并不会游泳。”

    “你看，就因为我们小小提出了几句异议，他就把那几人打成了那样。”

    “提督大人，贾监军未免太过残-苛，请你一定要为我们…”

    这人话没说完，就让晏向打断了，“你小子不够意思，下饺子这么有意思的事，竟然不让人喊我一起来看。”

    理也没理那人，晏向往贾蓉那里走过去。

    众人傻眼了，搞半天，这两人是一路的！

    出列控告贾蓉的水兵，当即腿一软，跪了。

    “监，监军，我错了，我再也不敢了，我保证以后你让我往东，我不往西，咱下手，轻，轻一点好吗。”

    水兵欲哭无泪，他为什么要鬼-附身，去告这个状。

    想借晏向压贾蓉，结果，生生把自己赔进去，还是一头往尖刺堆里扎，自个寻死的那种。

    “你怂的我很欣赏，就依你了，杖，四十！”贾蓉扬唇道。

    水兵哭了，相对于那几人的八十杖，他这确实轻很多了，但，四十杖，也不好受啊！没见那些人都晕死过去了。

    有了这一出，众水兵再不敢试图反抗了。

    让人给自己搬了把椅子，晏向就在贾蓉一侧坐了下来。

    果然这些人还是要贾蓉磋磨，瞧瞧，这就温顺多了。

    “给你们一炷香的时间，自个分成三十人一队，然后选出小队的队长。”

    “不要超时，免得给我留下暴戾的名声。”贾蓉抿了一口茶，轻飘飘的说道。

    贾蓉话语一落，立马有人取出香炉，点燃了香***。

    不仅如此，香刚燃上，几十个人拿着长凳出现，数百条长凳，几乎瞬间就摆成了一排。

    众水兵面色变了，要不要准备的这么充足，这是一早就预备好了的吧！

    哪敢耽搁，众人立马行动了起来。

    “你这是不是少了一个人，快！加我一个！”

    “我这少了两个，墨迹什么呢，赶紧来人！”

    “我这边够了，不要了，不要了，你快寻别的去。”

    现场闹哄哄一片，没办法，平日就是一盘散沙，这突然给他们下指令，指望他们像那些训练有素的军队，立马有秩序的分好那是不可能的。

    随着一炷香燃到底部，二十个无队可容的水兵急了，边跑边拿眼巡视，高声喊道：

    “还有哪里差人的！还有哪里差人！！”

    完了！看着香燃尽了，二十个人跌坐在地上，面容苦涩，不知道自己接下来会面对什么。

    是四十板子，还是八十。

    光是一想，腿肚子就打抖。

    “时间到！”

    六顺高喝一声，领着人就下去查看。

    “大爷，已经都分好了，共277队，只是还剩下20人没法组成一队。”六顺禀报道。

    贾蓉点了点头，看着20人灰败的眼神，贾蓉缓缓开口，“我也不是不讲道理的，既然是人数问题，你们就20人组一队。”

    闻言，20个水兵，纷纷长松了一口气。

    原还以为贾蓉会不耐烦的直接让人把他们抓去打板子，现在看来，只要不触怒这位监军大人，他还是没有那么暴戾的。

    “就由你们作为第一组，给他们示范一下，怎么下饺子的。”

