    欢迎访问清逸文学网http://www.71wx.net

    人必有一死，只是不知何时死，如何死。生者必死，聚者必散，此乃万物恒长之理。你只要掌握了自己的死亡时间和方式，你就会变得无所畏惧。————麦家《暗算》。

    *********************************************************************

    “没想到还是让你们发现了！”伊万诺维奇•柳京叹了口气，苦笑了一声。车厢的灯映在他的脸上，灯光显得有些黯淡。

    “伊万——”伊莲娜的声音中失去了那种惯有的魅惑，带上了几分萧索，“你不该出现在这里，原本你是有机会重新生活的！”

    她的手枪保持在他脑后半尺的距离上，“不要把手枪顶在对方的身上，否则对方暴起发难时你可能因为瞬间的疏忽而失去主动……”这个原则正是这位伊万诺维奇•柳京教给伊莲娜的，这些年来她一直谨记着这些重要的教诲。

    “重新生活？一旦进入了这个行当，你认为还有机会重新做人吗？”伊万诺维奇•柳京冷笑了一声，“怎么样，在以色列主子的手下干的不错吧？这个世界上除了IA之外，能够庇护你的也只有犹太人了！”他知道这次燕子不会放过他，因此也毫不介意说出对方的秘密。

    伊莲娜•库里科娃的脸色带上了几分肃穆，淡淡的说道：“我为摩萨德服务，早就不是什么秘密了。伊拉克人先后派了七波杀手来杀我，火箭筒都用上了，我的保镖先后死了十七个。除了他们的死敌犹太人，谁愿意付出这样的代价保护一个女人？”

    “象我们这样的人——伊万，也许你说的对，已经没有机会重新做人了！我们都是坠入深渊的恶魔，上帝的圣光能够洗涤凡人的罪恶，但对于我们这样的家伙，这光会让我们灰飞烟灭的！”伊莲娜•库里科娃的严肃逐渐失去，眼神冰冷起来，面上也逐渐开始显出她那惯有的魅惑神色：“既然不能得到救赎，那么将更多的人拉进地狱，不是也很有意思吗？”

    在她讲话的时候，伊万诺维奇•柳京用身体挡住手臂，悄悄按下了车座下的一个不起眼的按钮。突然间砰的一声，车内传来一阵震耳欲聋的巨响，同时被一道猛烈的白光覆盖。剧响和震动产生的冲击波瞬间击碎了车窗的玻璃，猛烈的震波和白光让伊莲娜•库里科娃瞬间失去了行动能力，眼前一片白色。

    这辆车上安装了一个特殊的机构，里面有一枚苏制的特种部队使用的震爆闪光弹。伊万诺维奇•柳京在按下按钮前就已经闭上了眼睛，加上他是特种部队队员出身，身体强壮。因此他比伊莲娜•库里科娃早几秒恢复了行动能力，他没有迟疑，推开车门向外跑了出去。

    街角轿车中的巨响和异变已经吸引了路上行人的注意，很多人震惊的看着这个跌跌撞撞从车中冲出，向前跑去的男人，有的人已经开始掏出电话报警。等到伊莲娜•库里科娃冲下轿车，眼前开始恢复正常的时候，眼前只是逐渐聚集而来，但与轿车保持距离的民众，伊万诺维奇•柳京已经消失不见了。

    “该死——”伊莲娜•库里科娃向街边的另一个方向跑去，警察就要出现，象她这样随身携带武器的家伙，美国警察可不会轻易的让她脱身。她跑到街边拐角的时候，才掏出一个小巧的通话机问道：“鹰，听到了吗？刚才的那个男人呢，跑到哪里去了？”

    燕子伊莲娜•库里科娃行动自然不会单枪匹马，鹰就是摩萨德派来协助她的助手，那人出身于第55伞兵旅，是一个精锐的特种兵。他正位于附近的一座大楼上，使用狙击步枪瞄准这个地区，支援燕子的行动。

    只是——伊莲娜•库里科娃没有听到她预想的回答声，她心头突然浮上了一层不详的预感，她突然吧哒一声断掉了通话机。她随手将这个机器扔到了身后的垃圾桶中，她知道出事了，那个代号为鹰的狙击手八成已经被人干掉了。

    此时燕子心中惊骇，但还是不动声色的退入街边的商店中，从商店的另一个门出去迅速离开了。

    她此行的任务并不是杀死伊万诺维奇•柳京，而是有更为重要的行动，她奉摩萨德最高指挥官的命令来美国和某个人接头，进行重要的下步行动。至于在这里发现伊万诺维奇•柳京，纯是偶然情况。她恰好就在这家酒店，而她的手下又发现了伊万诺维奇•柳京那特有的气质，这才引出了后面的情况。

    她迅速的离开商店，消失在了城市之中，这些年这只燕子逃命的本领大大增强……

    酒店楼顶，那个先前的亚裔的发牌小姐眉头紧皱的看着手中的通话机，仍然没有丝毫的信号传来。她转头看向身边的人，那个同样的黄种男人摘下耳机，冲她无奈的摇了摇头。发牌小姐冷哼了一声，转身欲走。

    “叶小姐，这个人怎么办？”黄种男人指着那个被割了喉咙的狙击手问道。

    叶兰绮眉头皱了皱，说：“你来处理！我要去追那个伊万！”说着她就转身跑走，黄种男人不满的低声嘀咕道：“我是技术人员，是电子专家，不是给你擦屁股的清洁工！”

    不过他想到刚才号称“兰花”的女特工冰冷的眼神，不由的浑身一颤，走到狙击手身边开始处理起尸体来……

    …………

    拉斯维加斯警察局。

    贝尔•莱斯特走进了解剖房，看着那三具尸体，脸上的神色严肃而冷峻。

    “出了什么事？”他问道。

    “先生，一个是被子弹打死的，是俄国人用的马格林袖珍枪。这两个是被同一人用刀杀死，全都是一刀毙命。”中情局的探员脸色凝重的冲着贝尔•莱斯特说道。

    躺在这里的正是伊万诺维奇•柳京最先遭遇的三个人，他们是美国IA的外围特工。贝尔•莱斯特早在此之前，就偶然通过一个整容医生发现了伊万诺维奇•柳京的新面目，此时在赌场发现了他的踪迹，当地的IA特工立刻出动。没有相到这个俄国人果然扎手，竟然三个人都留不住他。

    “该死的——”贝尔•莱斯特低声咒骂道，现在看来将事情继续瞒下去已经没有必要了。三个特工的死必然会惊动中情局的上层，再调查那个潜藏在IA内部的叛徒已经非常困难。中国人有句话叫什么来着——对了，是打草惊蛇！

    “确认是那个俄国人干的吗？”贝尔•莱斯特问道。

    “当然不是！”

    还没等中情局特工回答，一个声音就响了起来，一个略有些秃头的男人走到了他的身前。

    “这个人是谁？”贝尔•莱斯特有些恼火的看着这个不速之客。

    “这个人是这里的法医，弗莱彻先生，这几具尸体就是他解剖的。”探员答道。

    “弗莱彻•麦肯，拉斯维加斯警局法医。这两个人不是被一个人杀死的！”弗莱彻•麦肯对着贝尔•莱斯特说：“现场只找到了一枚你们叫做马格林袖珍枪的弹壳，可见杀死第一个人的家伙只开了一枪。后面两个都死于刀伤，对手非常残酷但下刀也很精确，两刀就杀死了两个人！可见行凶者是个精通人体构造和刀法的高手……”

    “您怎么知道不是一个人杀死的？”贝尔•莱斯特问道。

    “因为出刀的部位，凶手一刀切断死者颈动脉，干净利落。创缘很整齐，几乎没有表皮剥脱，因此刀的走向非常明确，是自斜下向上划切，而不是从上向下砍切。这种划切的方式，多见于身高低于对手的人使用。而据你们讲述，那个俄国人是个身高足有六英尺一英寸的高大家伙。”弗莱彻•麦肯法医面对大家侃侃而谈。

    “也就是说——还有其他的人牵涉其中吗？看来这件事情真不简单啊……”贝尔•莱斯特沉默着皱起了眉头。