    屋内窗帘飘动，阳台落地窗大开，高层的凉风簌簌从外面吹进来，将整间房都充斥着阴郁的冷意。

    藤堂京领头，身后挤进十几名探员，迅速涌入房间，占据有利位置，或半蹲或扎马，黑亮枪膛或红点枪口全部指向阳台。

    此刻，濑户朝香坐在阳台上，抱住膝盖，下巴轻轻磕在上面，手中握着一根眉笔，牛骨簪绾出的乌黑长发随风舞动。

    她的身前是一面落地镜，此时她就盯着镜面里自己的影像，像是在发呆，又像是在欣赏，神情迷离。

    檀木圆拨开人群走进来。

    谷霜霜用相机抓拍到一张珍贵影像，一群持枪探员包围着阳台上形销骨立的瘦美人。

    镜子里，濑户朝香的身体雪白，丰郛细腰，小腹平坦，一件黑色长裙露出光艳的背部，柔滑的蕾丝边盖上半截滚圆的屁股，还有黑色的蛇形纹身。

    镜子外，是繁华都市万家灯火，微凉的春风带着这样的美景，似乎将所有人浑身都吹燃了。

    “你们终于查到我了？”

    濑户朝香微张着嘴，对着镜子画眉，似乎在忧心为什么女人画眉的时候会情不自禁的张嘴这件事，而不是房间里为何凭空冲进这些警察。

    她的话让所有人回过神来。

    “从现有证据来看，凶手是名女性，身高178cm左右，而你的嫌疑最大。”檀木圆走出来说道。

    “你身后那位女士呢，对，拿着单反相机那位，她也是女性，并且和我一样高。”

    濑户朝香画完眉，丢掉眉笔，抿了抿唇彩，转过身来，像小姑娘似的端坐在阳台边，一双腿笔直纤细，藕段似的。

    黑色高冷且阴暗的魔鬼蛇，檀木圆心里这样评价。

    “因为你有一个得天独厚的犯罪条件，这也是你推脱不掉的铁证。”

    “是吗，那我真是荣幸之至，说来听听？”

    濑户朝香嘴角的笑容有些凉，与先前那个软弱懵懂、不谙世事的小女孩判若两人。

    檀木圆道：“这两起命案之间，有个关键环节很重要，那就是盐田昭雄与陶潜美智子的交易。很显然，盐田昭雄已经预约了美智子的按摩服务，他在2502房内洗完澡等待对方的到来，那么美智子为什么会死在2504房呢？或者说她为何没按约定去见盐田昭雄呢？”

    濑户朝香轻轻勾起一抹轻佻的微笑。

    “我猜测是有人冒充盐田昭雄对陶潜美智子传达了错误的信息，至于是如何传达，我怀疑是某种变声器软件，而在场所有人当中，只有你的电脑里安装有变声器软件，这是你无从反驳的证据。”

    濑户朝香坐在阳台鼓起掌来，“你的故事很精彩，但仅凭这些理论，恐怕没法向司法院提起正式诉讼的。”

    檀木圆淡然道：“所以探员们已经向禁毒科借来了缉毒犬，他们此刻应该正在你身后的白神森林公园里搜索那枚被丢弃的弹壳。”

    濑户朝香神情僵滞下来，脸上的笑容缓缓消失。

    “我想，缉毒犬连每日上万件的包裹行李都能嗅出异常，一枚刚刚发射不久，硝烟气息浓烈的弹壳应该不在话下吧，也许弹壳上能提取到什么有价值的东西呢？”

    见濑户朝香神情越来越冷冽，檀木圆不慌不忙道：“就算没发现线索也没事，现在警方申请对你这间房重新搜索，而且是地毯式的层层检索，如果你不介意到其他房间暂避的话……”

    他看了眼时间，胸有成竹道：“接下来不到两个钟头时间内，警方不介意动用一些高科技设备对房间隐蔽角落进行探查，比如离子探针分析仪之类的，也许会有意外之喜！”

    濑户朝香听完，愣了会儿，忽而大笑起来，她仰着脑袋，仿佛是在嘲弄一件世间最为有趣的事情，身体也随之有节奏地晃动。

    “檀警官，你还真是不死不休啊，好吧，我也懒得跟你们兜圈子了，我承认，盐田昭雄是我杀死的。喔，还有那个叫什么美智子的按摩女，也是我用氰化物下到酒杯里毒死的。你不知道，就那么一点氰化物，浪费了我多长时间……”

    檀木圆打断了她的喋喋不休，“你跟他们有仇？”

    濑户朝香冷哼一声，“盐田昭雄他就是个衣冠禽兽，整天一副道貌岸然舍己为人的上市公司总裁形象，实则背地里不知道干了多少龌龊的勾当，我杀他是替天行道，他是活该，如果有机会的话，我真不想一枪打死他这么便宜……”

    “但陶潜美智子呢，她应该是无辜的吧？你跟她毫无联系，仅仅是个不相干的陌生人，你犯得着将她也一并杀死？”

    濑户朝香怔了怔，随即眼里流露出一种前所未有的哀伤来，“这个世上啊，总要有人为正义买单的，很不幸，她成为了这个可怜的牺牲品。”

    檀木圆嗤笑一声，“是因为她见过你的脸，你害怕暴露自己才杀人灭口吧？说得那么冠冕堂皇做什么？你不过也是个自私自利的疯子罢了。”

    濑户朝香呵呵笑起来，银铃一般清脆，却又透着冰冷，“是啊，我就是疯子，是个为了复仇无所顾忌的杀人犯！你不知道，五年了，我为了接近盐田昭雄、为了复仇计划，我牺牲了多少？我什么都愿意奉献，只要能报仇，我不在乎的，我不在乎的……”

    她坐在阳台上，双手掩面，肩膀一抖一抖的，像是在抽泣，话语间仿佛回忆起往昔那些肮脏不堪的经历，那些令人作呕的交易。

    “可是啊，我成功了，我亲手将盐田昭雄杀了，这个人面兽心的混蛋，临死前还在想着风流事，但是被我一枪打透了心脏！我怕他死不掉，又拿枕头使劲捂住他的脑袋，三分钟……五分钟、十分钟，我觉得他应该彻底断气了，才敢松开。”

    濑户朝香放下手，露出那张姣好细腻的容颜，“你不知道，老禽兽死的时候，小怪物还邦邦硬，算他捡了个便宜，牡丹花下死做鬼也风流。我临走前还使劲踢了一脚，我痛恨它，如果时间来得及，我恨不能当场割掉它！”

    檀木圆道：“既然你已经承认了，那么现在，我们以长滨市治安署的名义，正式逮捕你，请随我们回去接受审讯吧。”

    “不，我不会去的，”濑户朝香用力摇头，她绷直身子往后挪了挪，整个人盘腿坐到阳台边沿，“就在这里吧，有什么想问的，想知道的，就在这里说吧，我愿意告诉你。”

