    言承刚说这种轻松的话，那是他知道叶青是一个随和的人，这样说话反倒能拉近和叶青的距离。

    毕竟将来叶青要接.班罗系阵营的，两人间的距离近些话，对言承刚也是有好处的。

    嗯……一旦叶青接.班，将来罗系阵营的人升迁什么的，叶青的意见那是很重要的。

    叶青自然能看得出言承刚的意思，对这种事情，他倒不排斥，毕竟这也是人之常情。

    即便罗系阵营以为国为民为信仰，但就个人而言，谁又不希望更进一步呢？

    只要不违背原则，那都是没问题的。

    “言校长，你好！”叶青笑着将手伸了出去，与言承刚握了握后，说道：“我原本只是来看看我们家子媚，是不想打扰到你这个大忙人的，不过后来遇到一些事情，所以只能打扰你了。”

    对于叶青有不少女人的事，这已经不是什么秘密，所以言承刚还是挺清楚的，他看了一眼程子媚，这小姑娘的确长得漂亮，更重要的是有福气啊！

    嗯……在他看来，能成为叶青的女人，那都是有福之人。

    当然，为人师表，就算他是这样的想法，也不可能说出来的。

    言承刚回头看向叶青，笑着说道：“什么打扰不打扰的，我还巴不得您多来打扰我几次啊！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，有些话心照不宣了。

    言承刚笑着说道：“那叶青，去我办公室坐一坐吧，泡上茶，再谈事！”

    “行！”叶青点了点头后，对程子媚说道：“走，我们去混你们校长的茶喝。”

    “哦！”程子媚应了一声。

    看得出来，她真的很拘谨，原本还是小岛依人般的挽着叶青的手，此时，却完全放开了，根本就不敢挽着叶青。

    叶青抿嘴一笑，直接伸出手握住了程子媚，将她拉着跟上了走在前面的言承刚。

    很快，三人就到了言承刚，坐下后，言承刚吩咐秘书泡茶后，看着叶青问道：“叶青，说吧，找我是什么事？”

    叶青也没有废话，直接将程子媚的情况和他们的想法说了出来。

    对于程子媚进入财大后引起的骚动，言承刚自然是清楚的，毕竟那场面是相当大的，每天闹哄哄的，言承刚想不知道那都不可能。

    他沉吟片刻后，看着叶青说道：“叶青，这件事情我是知道的，在这里，我要跟你道个歉，毕竟是我们校方无作为，才会给子媚带来那么多的困扰。”

    “这不怪你们。”叶青摇了摇头后，说道：“毕竟在这之前，那些学生只是围观子媚，而没有做什么过激的事情来，校方也不太好管的，这我能理解。”

    “谢谢您的理解。”言承刚应声说道，在叶青的面前，他把姿态摆得很低的。

    不过这也正常，毕竟叶青是罗系阵营的接.班人嘛！

    顿了顿，言承刚说道：“您说让子媚回家自学，我觉得是可行的。”

    “可问题是子媚担心随着学习进度加深，她自学起来难度会变大。”叶青应声说道。

    “这完全没有问题。”言承刚笑了笑，说道：“我们学校现在每一间教室都是有摄像机录制教师们上课时的情况的，嗯……将教师讲课的内容录下来是为了搞课研，现在我只需要将这些视频给子媚，她只要观看视频，不就等于上课了吗？”

    “这样啊！”叶青应了一声后，笑着说道：“那就太好了，言校长，你可是帮了我们大忙了。”

    “您客气了。”言承刚应了一声后，说道：“事实上，在这之前，因为子媚在校园中引起的轰动，我对他也有关注，我可知道她可是我们经济管理学院最好的学生，能给她营造一个好的学习环境，那也是我们学校应该做的事情嘛！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，他不得不承认，言承刚挺会说话的。

    既然这件事情谈妥了，叶青和言承风又闲聊起来。

    聊天的内容主要是言承刚地过往的一些经历。

    这样的话题自然也是由叶青提起来的，他的目的很简单，就是想考查一下言承刚。

    虽然说今天言承刚帮了自己一个忙，但是叶青也不会轻易的就将言承刚推上去的。

    言承刚要想进步，那还得看他的能力，最重要的自然还是对罗系阵营的忠诚。

    聊天下来，叶青对言承刚也算是有很深的了解了，言承刚是一个有能力的人，而且忠诚应该也没有问题。

    对于自己看人的眼光，叶青还是挺自信的。

    聊得差不多了，茶也喝得差不多了，叶青就牵着程子媚的手站了起来，对言承刚说道：“言校长，那我们就告辞了！”

    “别啊！”言承刚急忙说道：“叶青，您难得来一次财大这边，总得让我尽一尽地主之谊啊，而且我还想给您引荐几个人。”

    叶青并没有回话，而是扭头看向程子媚，问道：“你看？”

    显然，两人之前是商量好了的，晚餐去程子媚和她母亲租的那个房子里自己做的，叶青也担心程子媚会因此有什么意见。

    毕竟叶青心里很明白，除了做饭吃外，这丫头估计对他还有某些想法吧？

    如果因为要与言承刚等人吃饭的话，天知道会吃到什么时候去，他也担心程子媚会不开心。

    “那就和言校长一起吃吧！”程子媚很体贴的笑着说道。

    虽然说程子媚更希望和叶青单独相处，但她更知道如果叶青和言承刚交流更深一些的话，对叶家应该是有一些好处的。

    儿女私情是小事，叶家的发展才是大事。

    这是她前段时间去叶家时，听得最多的话，现在她既然也是叶家的一份子了，那她觉得自己就也应该以叶家为主，自己的那点小心思，以后有很多机会去完成的。

    更何况，吃完饭后，回到家，她的心思同样也可以继续去完成的啊！

    “那我马上安排秘书去订酒楼。”言承刚兴冲冲的走出了自己的办公室，去找他的秘书了，那样子，深怕叶青会反悔一样。

    “呵呵！”程子媚都不由的笑了起来，这完全颠覆了校长在她心中的印象啊！

