    第2328章 打穿斗龙街（下）

    韩非要做的，只是刺激凤星流。不管凤星流是不是二缺，但凤凰神族是被自己牵扯进和天族的斗争中的。

    而凤星流，其实就缺了一个契机，只要这个契机找到，他的实力，将会实现一个质的飞跃。甚至，他或将找到自己的星途。

    韩非也不知道自己这么刺激有没有用，但现在看起来，效果应该是不错的。要不然，凤倾城早就说话了。

    可现在，凤倾城只是远远地跟在后面，一句话也没说，甚至是有些紧张。

    至于是紧张什么，那就不得而知了。

    凤羽赶到的时候，看到浑身浴血，战至巅峰的凤星流时，不禁都看愣了。

    “这是，凤星流？”

    她所有印象里的凤星流，除了吹鱼，就是嫉妒，甚至都没怎么杀过生。也正是他啥正事也没干过，光凭天赋，就修炼到了化星，这才让神凰神族一场重视。

    以前，不是没带凤星流去过各种各样的试炼。

    只是，试炼的效果总是不佳，他接受试炼，也在进步，但总是缺少什么。

    这一刻，凤羽忽然意识到，凤星流缺少的，是血性，是疯狂，是游走于生死边缘的狂热。

    此刻，凤星流在斗龙街左侧，一路往前打，他似乎陷入了一种战斗狂潮之中，速度很快，火焰之中，他可以随意抽取各种各样的武器。但是，大道却是相同的，炙热的火焰，化作武器的时候，也化作火焰屏障，挡在身前。

    韩非站在右侧街道，对着凤星流吼道：“继续出手，也就还有30个人。”

    实际上，现在凤星流那边，还有44个人。

    韩非依旧在呐喊。

    “凤星流，你没吃饭吗？早上吃了一锅火锅，你吃到鱼肚子里去了？”

    “还有十个人，打过去你就赢了。”

    不少人听着韩非的吼声，心说无语，这特么还有三十个呢，怎么就还有十个人了。

    但是，不知道为什么，这种看着斗龙街上强者被打得越来越少的感觉，真特么畅快。

    要知道，斗龙街上，到处都是纨绔子弟。即便是斗龙生死擂，他们都从未见过如此疯狂的战斗，简直太刺激了。

    这些纨绔子弟，哪里管那么多，前面还疯狂叫嚣要打死凤星流和韩非。

    现在，有一部分人已经忘掉初衷，跟着韩非一起疯狂怒吼：“凤星流，你点这点能耐？连斗龙街你都打不过去，你还称什么天骄？”

    “卧槽，凤星流，有种打完这条街，老子跟你拜把子。”

    “凤星流，只要你打完这条件，老子送十个女修给你爽一下。”

    “凤星流，打不完斗龙街，你就上不了天榜。”

    这时候，整个斗龙街都混乱了，充满了暴躁与狂热。

    有人抓着资源在乱丢，有人抓着定海异宝往斗龙街上砸，有人蹦迪一样，跟随者凤星流前进。

    反正，莫名的情绪渲染之下，这些人像是疯了一样。

    韩非发现自己根本喊不过这些人，凤星流在嘈杂而疯狂的声音中，似乎失去了理智。

    韩非只能喊道：“还有八个……还有七个……再坚持一下……”

    当凤星流击穿十几个人的时候，韩非才嗷嗷喝道：“还有六个，打穿你就赢了。”

    这时，韩非看了看自己这边还没打完的十几个人。这些人一脸紧张地看着正在逼近的韩非，因为凤星流一路打穿到只剩下十几个人了。

    这时，韩非瞅了瞅挡在自己身前的那些人，然后喝道：“都给我下场。”

    这些人心头苦笑，我们特么的也想下场啊！奈何老大不允许。

    只是，许是这些大佬知道那些人打不过韩非，于是挡住韩非的这些人陆续收到传音，然后直接就脱离战场了。

    和凤星流不同，韩非刚才一路横扫，最后迸发出来的拳力，每一拳都有千万浪以上，瞬间就给你来个千百拳，就问你怕不怕？

    这个凶人，显然不是斗龙街各大纨绔，各家店铺随便出两个化星后期就能挡得住啊？不上斗龙生死擂，根本没人会在斗龙街跟韩非玩命。

    凤星流那边，韩非感受到他气血在跌落，不足全盛时的一半。他的精神似乎也极度疲惫，火焰屏障已经不稳。

    韩非微微皱眉，只听他爆喝道：“给我打起精神，就还有最后一击，给我击穿他们。”

    在斗龙街后方，兰心公主看向凤羽，不禁道：“羽姑娘，这位是？”

    凤羽嘴角微微扬起：“我弟弟。”

    兰心不禁心头一动，凤凰神族这一双姐弟都这么强的吗？姐姐打入中海神州，位列天榜第一。

    弟弟勇闯斗龙街，从街头，打到街尾，马上就要打穿。

    凤羽不禁看向韩非，心说小师弟还是很可信的，一旦凤星流熬过这一关，血脉二次觉醒，恐堪比六十四万里化星的天骄。

    只是，凤星流的力量开始严重下滑，这不是件好事。

    “嗡~”

    忽然间，斗龙街上，一个身着红衣的少女走了上来，直接一步走到了街尾。

    韩非一愣，凤羽来了？

    那坐在街尾的大少，能感觉到身前两位老仆瞬间神色紧绷，朝他靠近，做出防备姿态。

    只是，凤羽才不去关心这大少，只见她朝着凤星流道：“呦！这就不行了？要怂了？”

    “呼！”

    只看见凤星流的身体陡然一僵，那本来正在下滑的气血和狂焰，瞬间又蒸腾了起来。

    “凤羽来了？”

    哪怕陷入这种特殊状态中的凤星流，都滋生了一种凤羽来了的明悟。

    “凤羽来了，我岂能怂？”

    “啊~”

    “嗡~”

    就看见一只煌煌神鸟，怒鸣而起，烈焰充斥了半条斗龙街。只看见凤星流从体内抽出一柄火焰超长剑，一剑递出，剑无痕，火海剑鸣。

    “噗噗噗~”

    那剩下的七八个人，在这一剑之下，纷纷炸裂，一只大手，飞速抓过这些人残留的尸骨和神魂，保住了他们的性命。

    韩非见状顿时喝道：“你做到了，凤星流。你打穿了斗龙街，今天你就是这条街上最靓的仔。”

    “嗡~”

    敌人虽然打完了，但是火焰却久久不熄。

    火焰中，有红光在闪耀，斗龙街上，有火凰腾空，盘旋没入火焰之中。

    这时，凤倾城冲飞掠而来。

    “姐~”

    凤羽一看，顿时皱眉道：“你怎么把自己弄的这么丑？”

    凤倾城：“这又不是在家里，外面可危险的很。凤星流他怎么样了？”

    凤羽：“血脉二次觉醒，还不错。可惜，没能悟透生死关，否则必将实力大增，甚至一举越过化星后期，步入大后期之列。”

    完了，凤羽看向韩非：“小……韩非，谢了。”

    韩非哈哈一笑：“不谢，说出来，还是我将你们凤凰神族卷进我的事儿里来了。”

    “你的事儿？”

    这时，只见韩非指着那藏在人群里的天族强者，大声喝道：“有种的就别跑，滚过来，跪在地上。”

    “混账！韩非小儿，你欺我天族无人不成？”

    韩非：“我就是欺你天族无人。不是说斗龙街有斗龙生死擂么？叫你们天族的绝顶天骄来，不敢来的是我孙子。”

    那天族纨绔气的满脸涨红：“狂徒，口出狂言，有种就别走。待我天族天骄齐至，要打的你在斗龙街长跪不起。”

    韩非拽的二五八万似的，指着那人的鼻子吼道：“叫，等你叫。”

    凤羽：“？？？”

    凤羽是听说了韩非带着凤星流和天族之间起了争斗，说是劫掠了天族的一些天骄，镇压了天族四大天骄。

    那时候，凤羽还想，小师弟实力不错啊！本以为小师弟只是还没化星，应该不至于多强才对。

    但是，今儿一看，她发现自己错了。韩非比凤星流更早打完斗龙街，而且看上去生龙活虎，一点事儿都没有。一个人要打穿一百个人，纵使化星大后期，也不会这么轻松吧？

    “啪啪啪~”

    这时，忽然听见斗龙街街尾，那大少竟然鼓起掌来。

    只听他笑道：“你确实做到了，两个人打穿了斗龙街，是个强者。但是，我斗龙街，也不是说打就打的，即便你做到了，今儿不给出个理由，你怕也是走不出这条街。”

    韩非嗤笑：“走不出这条街？凭你身前这两个化星大后期？”

    那大少嘴角勾起，在椅子上仰着脖子，淡淡道：“在斗龙街，常驻的化星大后期有十八位。化星大圆满有三位……怎么着，你也想顺手挑了？”

    韩非心头一动，好家伙，强者还挺多。现在挑肯定是挑不过的。但是，气势不能怂。

    只听韩非冷笑：“化星大圆满啊！吾曾生擒过一个。”

    但旋即，韩非砸吧着嘴道：“听闻斗龙街乃是神都王朝最血腥，最暴力，最混乱之地。我喜欢这样的地方，今儿过来扬名，顺便借你们斗龙街的斗龙生死擂，跟天国之门宣战。怎么着，斗龙街这地方还有秩序？连个场子都不肯借？”

    ?  ?第二更……求票，明后天三更……

    ?  

    ????  

    (本章完)

