
        玄元纪年，1693年5月5日！

    夜魔族联手赤凤炼域发起第五次猛攻，之前的四次攻势并不猛烈，更多的是围困和试探。为的是营造绝望和恐惧的气氛，加剧海族联盟内部的争吵和分裂，然后再用最小的代价毁灭海族。

    从三月初到现在，全西海都开始陆续转变观念，主动的向赤凤炼域靠拢，不是求得原谅，就是主动投诚，又或是干脆的想要成为紫炎族或是地煌岛的附属势力，毕竟未来的紫炎族、地煌岛等等，都是全新的超级霸主。不管他们之前怎么气势汹汹，怎么怒斥赤凤炼域，这会儿都不约而同的‘失忆’了。

    相应的，被围困在海皇族里的那些霸主、大中型势力，同样变得惶恐不安。他们当初之所以投靠海族，就是希望能借此机会壮大族群，能够在未来的西海格局中赢得一席之地，可是谁能想到，如日中天的海族联盟竟然突然就垮了，就像是傲啸天穹狂战八方的巨人被被敲碎了脊椎，轰然倒下，再也没有站起来的希望了。

    他们现在被困在这里，每天提心吊胆，时刻提防着夜魔族和赤凤炼域的围剿。就像是一群食物，等待着别人的享用。

    如果这还能忍受，最可怕的是他们已经看不到希望，也知道不会再有谁来拯救他们。除非是赤凤炼域和夜魔族之间打起来，可这种可能性太飘渺了，跟做梦没什么区别。

    每天都是绝望、绝望，除了绝望还是绝望。

    他们聚集在海族的族地里，想要坚持反抗，却没有希望，想要投降，却怕惹怒了海族，来个‘杀鸡骇猴’。

    夜魔族连续的四次猛攻虽然不激烈，却消磨着所有人的信心，虽然没有谁敢主动表示要退出海族联盟，可心里已经有了二心。所以，在夜魔族和赤凤炼域联手发动第五次猛攻的时候，海族联盟内部最先乱了，多达十多个大中型势力反叛海族，破坏守护大阵，接引赤凤炼域进海皇族族地。

    这十几个势力的背叛彻底击垮了海族联盟本来就不已经降到冰点的气势，更多的势力主动投降，或是调转方向猛攻海皇族、罗刹族和天蒙族。

    曾经辉煌海族联盟落得这种境地，连紫炎族都替他们悲凉。但无论是天蒙族、海皇族，还是罗刹族和妖蛮族，都没有投降，也没有再后退，悲吼着发起最后的猛攻，直至战到最后一人。

    5月6日，西海乱战正式落幕！

    赤凤炼域埋葬了天蒙族、海皇族和罗刹族，放走了很多投降的势力，却没有饶了白炎教、暴君等主要胁从势力，屠杀的屠杀，囚禁的囚禁。

    夜魔族和赤凤炼域联手瓜分了海族和暴君等的资源，荒神三叉戟、龙皇镇魔碑、葬海焚天剑，三大圣器全部归赤凤炼域。

    5月8日，赤凤炼域内部举行了盛大的欢庆仪式，庆贺来之不易的胜利，展望着他们美好的未来。

    秦命、妖儿他们自己也办了个热闹的聚会。

    童言、童欣、童崎、童菲、姬瑶花姬瑶雪，还有姬雪辰。

    铁山河、白小纯、封逍遥、小九、金瑥、冷无锋，还有童言他们在两年乱战中结交的十几个好朋友，来自星耀联盟、圣灵教等。

    “天王殿什么时候去东海？”白小纯温文尔雅，英俊潇洒，白皙的脸上好像永远挂着和煦的浅笑。他跟秦命坐在篝火边，看着热闹起舞的男男女女，今天每个人都很高兴，妖儿像是美丽的精灵，在场中翩跹起舞，也感染了姬瑶花姐妹，还有童菲她们，一起绕着火堆纵情起舞，惹来阵阵掌声。

    两年多的恶战，终于结束了，他们失去了很多人，也结交了很多人。

    今天是个终点，也是个新的起点。

    秦命脸上带着轻松的笑容。“海族联盟的事解决了，天王殿和沉香他们会闭关两个月，疗伤的疗伤，突破的突破，两个月后，他们会同入东海，协助万兽群岛迎击诛天殿。紫炎族、地煌岛、星耀联盟会留下来整顿西海势力，重新调整势力分布。不过星耀联盟那里已经表示愿意调集十五位血月斗兽，一起去东海。”

    “我听说铁山河主动请缨了？”白小纯看了眼不远处的铁山河，他似乎不太习惯这种场合，不过还是在秦命的邀请下来了。经过这些年的恶战，铁山河成长速度非常快，也受到了重点培养，不是在战斗，就是在黑蛟战船闭关，现在已经圣武三重天了。但看着秦命他们冲天炮般的成长速度，他对自己似乎很不满足，准备到东海那种大混战中历练。

    “星耀联盟那里已经同意了，十五位血月斗兽，外加一个铁山河。对了，幽冥王有意让你一起去东海，他希望在实战中指导你和金瑥。”

    “幽冥王找过我了。”

    “你怎么回复的？”

    “我同意了。”

    “哦？？”秦命讶异的看着白小纯，同意了？东海混战已经全面爆发，现在看起来只是诛天殿和万兽群岛之间的恩怨，可用不了多久，就会有更多势力牵连进来，很可能会上演一场类似西海的数年乱战。总体来看，万兽群岛并不占优势，也就意味着更危险，白小纯竟然会愿意过去冒险？

    白小纯没有多说，转而问道:“三件圣器怎么分配的？”

    “老爷子们昨天夜里已经商量过了，荒神三叉戟归天王殿，龙皇镇魔碑和葬海焚天剑留在赤风炼域。”

    三件圣器不可能全部留在赤凤炼域，天王殿在西海之战中付出最多，每一战都是身先士卒，甘做先锋，理应拥有一件。混世战王本意是得到龙皇镇魔碑，毕竟他已经研究了一两年了，也用的顺手了，可是考虑到龙皇镇魔碑对夜魔族的克制作用，而天王殿又不会永远留在这里，镇守西海和威慑夜魔族的重任还是要落刀赤凤炼域身上，所以龙皇镇魔碑必须留下。

    地煌岛、星耀联盟，约定百年之内都会留在赤凤炼域，直到恢复元气，并稳定了西海。所以在这期间，龙皇镇魔碑和葬海焚天剑就全部留在这里了。

    秦命道:“天王殿要去东海，也需要有件圣器抵御诛天殿。荒神三叉戟，应该能发挥些作用。”

    “诛天殿的那位殿主一直没出现吧？”

    “那才是东海最危险的人物。不过就算出来也无妨，大不了三柄圣器齐聚东海。”

    白小纯捡起身边的枝条，扔进了前面的火堆:“大猛……失踪五十天了。”
  