    白家女儿从如，林思听了这句介绍便知道面前的这个人也是白家女儿。

    但是显然林思并没有见过这位如月小姐，显然是中间还有自己不知道的事情。

    “这是我叔叔如夫人的女儿，眼下在我家备嫁呢。”

    白如冰说这件事情的时候脸上一点表情都没有，显得格外的生硬，显然是不怎么喜欢面前的这个女人的。

    林思虽然有着差异，但还是点了一下招呼，“白姑娘有礼了。”

    林思就是在怎么看不惯这些事情，也不会插手别人家的家事。

    之前林家门风清正，是没有纳妾这么一说的，对于一个庶女，林思也确实客气不到哪里去。

    原本以为打过招呼之后就没什么大事了，但是白如月并没有走，一直在这里看着林思，“白小姐还是有什么事情吗？”

    “听闻林小姐办了善堂，如月也想尽一份心力，但是囊中羞涩，只能拿自己的首饰当了，还望林小姐不要介意。”白如月说话的时候温温柔柔的。

    林思听了这句话之后也是眼角一抽，时下女子凡是大户人家的女儿得首饰什么的管的很严的，就是自家女儿不带了，也是有专门的婆子丫鬟收着得，怎么可能拿给外人？

    就是回收的时候，都是重新将首饰给溶了的。

    林思不知道是白如月故意恶心白如冰，还是真的不知道这个规矩。

    “你收下吧。”这个时候倒是白如冰说话了，“横竖都是她的心意，你就不如成全了她的这一份心。”

    林思自然是不会打自己未来嫂子的脸的，听了白如冰说话之后林思果断收下了，“那就感谢白姑娘的善举了。”

    “如此，我便不打扰两位小姐叙旧了。”

    白如月的脸色变得有点难看，自然是没有想要林思真的回收这些东西。

    白如月给林思的首饰，不论是从工艺上面还是从款式上面来看，都不是什么很好的东西。

    但是白如月原本东西就不怎么多，因此一下子送出这么多东西也是有点心疼的。

    等白如月走了之后，白如冰的脸上带上了一丝冷笑，“她到是惯会装模作样。”

    “我看你也好久没有出去了，正好我这几日得了空，不如我们一起出去一趟？”

    林思看着白如冰脸上有些严肃，只好是用这件事情安慰白如冰。

    白如冰一听出去的时候眼睛都亮了，“好啊，我在这里都快被憋死了，我们什么时候走？到哪里？去哪里？”

    林思也是面带笑意，“眼下还没有完全定下来呢，等到完全定下来之后，我在让人给你说上一声。”

    白如冰点点走，“那行，你先看着到时候我们一起过去玩上一段时间。”

    白家虽然不怎么富裕，但是手上还是有几个庄子位置不错的，要是能一起玩也还好，只是林家的庄子怎么找都不会差。

    两个姐妹在这里说了一会话，默契地避开了之前林思被传得沸沸扬扬的善堂；也默契的避开了白家的家事，知道日头下来的时候，林思才提出了告辞。

    ……

    时间也都这么很快。

    林思和林志两兄妹去的过去的时候，蒋藤和白如冰等人都已经在那里等着了。

    姚二郎一见到林思过来，当即就说到，“二宝大宝，你们两个来的可真迟啊，一会儿少不得罚点什么啊。”

    他开始算计能拿到什么。

    林思实打实的起迟了，林志则因为妹妹被拖累了。

    林思佯装生气，“好啊，二表哥，往日我等你们的时候你们可不是这样说的。”

    林思作势上来要打，被打的姚二郎也是配合林思，连连告饶，众人看着林思和姚二郎嬉闹，也是笑作一团。

    众人嬉笑间，发现还有一辆马车从不远处走来，林思余光扫了眼蒋藤，好奇蒋藤还请了谁。

    “林思姐姐！”

    马车停下，看到马车上人的时候，林思等人的脸顺便变化各异。

    这里面，蒋藤的脸色是最黑的。

    蒋藤听到那一声林思姐姐的时候脸色瞬间就变黑了，以往这么喜欢叫林思的，也就太子一个人了。

    “见过太子千岁。”众人反应过来的时候立刻行礼。

    太子摆了摆手，“免了。”

    等到太子下马车之后才发现，马车里面还有一个小女孩，正是路遥。

    “林思姐姐，好巧啊，你们也出啦玩啊。”

    太子见到林思的时候露出了习惯的笑容，“你们去哪里啊，可不可以带上我。”

    太子想了一下又给众人解释道，“我这次出来玩是得到父皇首肯的。”

    言下之意就是，你们不用害怕在这件事情上面承担责任。

    太子对林思的心思别人能不清楚，蒋藤还能不清楚吗？

    虽说，一开始蒋藤叫人的时候并没有太避着人，但是蒋藤却没有想到太子竟然还能从禁足里面出来。

    既然太子说要一起过来，这里面还真的没有一个人能够拒绝太子的邀请。

    当下众人都纷纷表示并没有什么意见。

    因此，出行的人里面多了一个太子殿下，加上太子带着的小姑娘路遥……

