    天幕洞开，便是那铅云都被划开，就像是天空被撕开了一道整齐的口子一般。

    然后便有磅礴凌厉的捡起如同瀑布一样，从那天幕中的口子倾泻而下，瞬间便将战场的后半部分给隔绝了。

    磅礴凌厉的剑气落在地面之后，就真的如同瀑布落水那般四溅，然后几乎在瞬间便能毙命敌人，而且因为剑气太过磅礴与凌厉，所以那些敌人几乎都被撕成了碎片。

    战局因龙威一人之力，竟然就得到了翻转。

    而联盟军也吹起了反攻了号角，随着剑气不断向城内推进，联盟军蛮荒者也快速跟进，竟然一举攻进了城内。

    那个无比孔洞的声音再次传来：“不可能，这不可能，你们这样的低等级世界，为何如此之快便能出现你这样强大的剑修！”

    “说来你可能不信，我至今不知道什么是剑修。”

    龙威重新坐在了城头之上，他有一种感觉，只要自己坐在这里便可以保护联盟军蛮荒者安全无虞，而如果妄动也许就会给那个强大的存在机会，那么只要自己被纠缠住，便无法维持剑气的推进了，联盟军蛮荒者可就惨了。

    至于剑修的问题龙威的确不知道，但却也知道经过日以继日磅礴炁机的温养，那些飞剑也的确已经是与他生命息息相关的本命物了。

    这时候有心声在心中响起，是太初的声音。

    “上古修士之中，以剑修杀力最强，便是面对化外天魔与无尽深渊的恶魔，也可一剑杀之。”

    “剑修有别于其他修士，一生修为皆在本命飞剑之上。”

    “但温养飞剑却又是及其消耗钱财的，而且成为剑修又极看资质。”

    “有句话说，修士是普通人中万里挑一的，而剑修是修士中的万里挑一的。”

    “拿如今这些蛮荒者为例，无法使用能力的蛮荒者一辈子也就这样了，最终逃不出一个生老病死。”

    “当然，只要不断磨砺体魄，其实杀力也是非常强的，尤其是近身厮杀，是可以轻易锤杀修士的，甚至是体魄不算强横的化外天魔也最怕这种最为纯粹的武夫，因为越是纯粹，便越是不容易诱惑。上古时期，也出现在十数位惊才绝艳的武夫。”

    “而修士因为钻研术法本就是与天地规则亲和，自然会得天地真意，虽做不到与天地同寿，可却也要比武夫活的久，当得起长生二字了。”

    “不过如您这般的怪胎倒是少见，体魄神魂强如武夫，术法精深强过修士，而且还有那么多本命飞剑，真是个怪胎。”

    龙威听着心声，同时也听到了那个空洞声音的回应。

    “剑气磅礴又如何，想要胜我，也要看你本命飞剑如何！”由远而近的声音极具穿透力。

    龙威笑道：“你会有机会领略的。”

    同时又以心声说道：“上古时期也没有我这样的人？”

    “我见过武夫与修士双修的，也见过武夫与剑修双修的，唯独没见过如你这般的。而且双修初期杀力惊人，但是武夫根本是一口真武之气，而修士修的是天地本源，两者在初期是可和平相处的，后期便会相互掐架。可是您这已经算是三修了，我却没有看出丝毫不妥的迹象，所以说您是个怪胎。”太初回道。

    龙威再没有过多言语，而是将主力已放在了对方城池天空中的五芒星阵上面。

    这就是次级传送门，可以将一位无尽深渊的强大恶魔半身传过来的传送门，甚至还可以传过来无数恶魔大军。

    虽然这些看上去非常丑陋狰狞的恶魔战斗力并不是如何强悍，但整个素质却是要比蛮荒者要强的多。

    尤其是一些有两个头身高超过三米的恶魔更是更大，便是泰坦对付起来都要费一些功夫的。

    一个次级的传送门，就能够传送来如此多的恶魔，而且质量还不差。

    龙威认为是值得探索的，他一挥手间便有剑气向着那传送门去了，而且因为剑气中被龙威刻意附着了黑暗属性力量，所以并没有被那传送门的黑暗力量所排斥，接着他心念一动，便将一缕夹杂着黑暗力量的炁机通过剑气释放，并且融入到传送门的黑暗力量之中。

    一瞬间龙威便感觉到脑袋瓜子一疼，庞大的数据瞬间涌入了脑中。

    有五芒星，以及各种晦涩难懂的字符，以及一些看上去像是数字但却与数字不同的字符，还有一些根本看不懂的句子。

    “停！”

    忽然之间龙威的心湖中响起了太初的声音，硬生生的将沉醉其中的龙威给拉了出来。

    龙威大口喘着粗气，在向前看时剑气已经消失，而恶魔军团的反攻已经开始了，联盟军蛮荒者开始节节败退。

    “过去多久了？”

    龙威再次一剑劈出，破开天幕将剑气倾泻，同时问道：“在我看来只有几秒钟，可我明明记得，即便没有我的支撑，那剑气也能支撑至少十分钟！”

    “已经过去两个小时了！”

    太初用极快的语速说道：“那是恶魔的传送门，而无尽深渊是混乱的国度，那些强大的存在所掌握的能力都是一种对深渊规则的感应，他们自身都不知道那是什么原理，而您贸然陷入其中便会被那无穷尽的知识给深深吸引，会忘记时间，直到死！”

    龙威惊魂未定，他没想到还可以这样。

    太初又说道：“就在这半个小时中，那个强大存在的半身已经降临了，想想办法吧！”

    龙威瞬间起身环视四周，这才发现周遭的建筑已经塌陷，唯一保存完整的只有他屁股下面这段城头而已，仅仅是降临就能带来如此大的威势吗？

    “撤！”

    龙威运转炁机将烈日升起，圣洁的光芒瞬间阻碍了恶魔军团的进攻，而联盟军蛮荒者也开始有条不紊的后撤了。

    因为担心对方还会追击龙威便瞬间让所有的剑气如同洪水一般冲刷过去，一瞬间黑暗城池之内的恶魔军团哀嚎遍野，几乎全部被斩杀殆尽。

    而那传送门之中，也不再有恶魔军团再出来了。

    这时候，一个长着身高超出了二十米的巨人缓缓从剑气中走了出来，他全身覆盖着紫色的鳞片，一张如同山羊的头颅，却是额头上长了一根两米左右长短的独角，身后还有一条拖拽在地面上的尾巴，而那尾巴的尾端竟然是有一个长满了细密牙齿的口器。

    此时那口器正大口吞噬着龙威的剑气，而且一口咬下去就是一大片剑气消失。

    “吾之名，力煞索。”

    那个强大的存在张口便是空洞却充满了威严的声音，他抬起一只手，用那枯槁一般的手指向龙威一点道：“蝼蚁，我该如何称呼你！”

    “龙威。”

    龙威身形漂浮起来，来到了那个力煞索面前百米之外悬停，在感受到了这个强大存在的威势同时，他的心中竟然是升起难以压制的兴奋，所以他的嘴角不自然的翘了起来，继续说道：“接下来，应该就是你我二人之间的战斗了，其他人应该可以离开了。”

    “你是想保护这些正在撤退的蝼蚁吗？”

    力煞索斜眼瞥了从撤退变成了逃跑的联盟军蛮荒者，似乎是在考虑着什么，然后点点头道：“可以让你的蝼蚁撤走，只不过你要应对的便不是只有我一个了，而是要面对这些。”

    说着话力煞索双手平摊，浓郁的黑气便已经遍布整座城池。

    而那些已经被龙威的剑气绞杀粉碎的恶魔军团，却是在下一刻以肉眼可见的速度进行重组，肉身以破但是白骨却得意重塑，白森森的一片骷髅军团。

    “可以。”

    龙威心里清楚自己留下来就算打不过还能跑，可如果联盟军的蛮荒者都在，那么最后就只能是个死了，所以他毫不犹豫的答应了下来。

    “还有这些。”

    接着力煞索又一挥手，便有十二道黑影出现在他的左右，是那十二个黑袍人。

    这时候泰坦来到了龙威悬浮的身下，仰起头说道：“师父，我不走！”

    “那便留下。”

    龙威淡淡一笑道：“大的我来，小的归你。”

    说着话，两把充盈着圣洁光芒的长剑便飘落在了泰坦身侧。

    泰坦抓住飞剑狞笑一声道：“师父，如果今天我死了，不要忘了给我烧几个漂亮妹子，我他妈还没碰过女人呢。”

    哪怕已经无比强大的泰坦其实对待感情却是很菜鸟，有人投怀送抱他都会觉得不好意思，这也是老八等人经常取笑他的笑料。

    龙威会心一笑道：“放心，有为师在，你死不掉的。”

    说着话龙威手中出现在了一把长剑，他随意劈下，便是巨大无比的剑气落下，直接将数不清的骷髅击碎。

    可是下一刻，那些骷髅却又站了起来。

    力煞索说道：“我站在此处，它们便可以无限重组，而你的剑气是无限的吗？”

    当然不是了。

    龙威微微皱眉，这是他意料之外的，有些棘手。

    而就在这个时候，少年太初出现在了龙威的身旁，他对龙威说道：“剑气武运，皆是这天地运转规则之一，也就是说，剑气本就存在天地间，如今您剑气不够，为何不借来一用？”

