    就在李鉴进退两难之际，刘知足也亲自率领另外两个营的军队，来到了安邑南门十里以外埋伏了起来。按照预定计划，他只需等张献忠全军冲出北门之后，全军突袭南门，并一举拿下安邑。

    然而刘知足左等右等，足足等了一个半时辰，都没有收到安邑的张献忠出城的消息。营中士兵们议论纷纷，有人觉得是不是计策失败了，或者被张献忠发觉了？

    “肃静”刘知足注意到军中气氛的变化，出言制止道：“沉住气，张献忠需要商议，需要调军，这些都需要时间，再等等”

    士兵们看着刘知足那张阴沉的脸，明智的闭上了嘴巴。

    又等了一个时辰，预想中消息仍没有到来，这下，一向稳重的刘知足，此刻也不禁有些担心起来。

    不过尽管如此，刘知足表面上却没有丝毫波澜，仍然是一副成竹在胸的模样。他知道如果他有表现出任何的惊慌，都会极大影响大军士气，那么，这支军队也就不用打了，可以直接回家洗洗睡了。

    刘知足眉头微皱，手指不自觉的轻敲起来。时辰已将近正午，已经不能再等了。

    “探子们回来了吗？去问问他们，安邑的张献忠，是否还未出城？”

    不多时，探子就回来禀报道：“禀将军，张献忠不仅没有出城，反而将城门都紧紧关了起来。”

    “该死。”刘知足暗骂一声，不过光骂是没有用的，也不能骂死张献忠。现在已经可以肯定，计划肯定失败了，这么多人的性命，全系在刘知足一人之上，稍有不慎就是全军覆没的下场。他必须时刻保持绝对的理智，从而率领大军走到正确的道路。

    刘志足不愧是裴小二看中的人，只见他深深吸了几口气，将自己的愤怒压的下去。

    “去通知秦羽明，让他不要埋伏了，立即率军向我汇合，其他人等立即打造攻城器械。另外派人去城北李鉴处，告诉他既然引诱不出张献忠，就不要白费力气了，让他们就地打造攻城器械，听我命令准备随时攻城。”

    “是。”

    等秦羽明率领大军赶了到的时候，已经到了下午。

    看到秦羽明，刘知足直接将其拉了过来，对他道：“李鉴诱引张献忠的计谋失败了，我已经下定决心直接强攻安邑。你准备准备等下随我强攻安邑”

    秦羽明闻言一惊，有些迟疑道：“将军，张献忠此刻大军接在安邑，此时进攻怕是不好打啊”

    “我知道，但是我军此时来的匆忙，粮草不多，一旦长时间停留在安邑以外，变数太大。此外，现在城中还有几家大户还在反抗张献忠，如果我们再拖下去，哪怕就是拖到明天，城内那些反抗张献忠的大户们，极有可能被张献忠消灭掉。到那时，如果我军再强攻安邑，付出的代价将会比现在大万倍。

    反而如果我军此时进攻安邑，那么城内的那几家大户，极有可能会与我们里应外合。届时拿下安邑，不是不可能。思虑再三，我还是决定现在就进攻安邑。”

    秦羽明听说，李鉴没有把安邑的张献忠引诱出来，有些失望。虽然，秦羽明对李鉴有些看法，但是，这并不妨碍他为了裴家军整体利益考虑。见刘志足已经下定决心，秦羽明自然也不会反对，于是道：“一切听将军安排。”

    另一边。李鉴见迟迟不能将张献忠骗出城，急得跟如同火烧眉毛，在营地内走来走去。只是他就这么点人，也不敢直接强攻安邑，只能在城外干着急。

    就在此时，传令兵到来，带来的将军刘知足最新的命令，打造攻城器械，等候命令，随时准备攻城。

    “什么？你确定？”李鉴一脸不可置信的看着传令兵，让自己带着这几百人去攻城？这…这无异于逼自己送死啊。

    “这是刘知足将军的原话，还请李将军执行命令。”传令兵面无表情的重复了一遍。

    听到传令兵的话，李鉴如遭雷击，凄惨道：“罢了，罢了，我这条命就是裴大将军给的，如今，战死在安邑城下也算是报答裴大将军了。传我命令，全军打造攻城器械准备攻城。”

    说罢，李鉴抬头望向天空。眼神中透露着一丝悲壮。

    随着李鉴的命令，大军上上下下开始忙活起来。各式各样的攻城器械被打造出来，攻城车、投石机，云梯等等，好用的，不好用的，不管是什么，都打造了出来。虽然希望异常渺茫，但是多一些攻城器械，总会多一些生存下来的希望。

    裴家军这边的动作，立马引起了城头上张献忠的注意。张献忠站在城头望去，看到远处‘官军’营地人来人往，异常忙碌。

    观察良久，张献忠已经有十足的把握可以确定‘官军’最终的目标肯定是北城，当下便笑道：“官军就这么点人也敢进攻我安邑？简直可笑。艾能奇，去，再调过来一千兄弟，加强北城防御，我老张又让官军有命来，没命回去。”

    张献忠手下的大将们，也都觉得‘官军’真是狂妄至极，简直太不把他们放在眼里，真要该给他们一点教训尝尝，当下便跃跃欲试，准备迎接‘官军’。

    然而，张献忠还是猜错了。别看北城‘官军’上下皆抱死志，一股悲壮之情弥漫在整个大营上空，但他们仍是迷惑张献忠，另张献忠把兵力全部布防北城，而放松其他城墙防御的一个诱饵。

    而刘知足没有将具体情况告诉李鉴，就是为了让李鉴的举动看起来更加真实，更能引诱张先忠而已，真正的杀招，其实还是城南的刘知足主力。

    随着刘知足部署完毕，战争的节奏一下子拉快了许多。裴家军高层，迅速将各个军队需要进攻目标，各个营各自的任务，自己进攻顺序安排完毕。

    随着一阵嘹亮的号角声，士兵们从埋伏之地跳出，排着整齐的方阵，一步步向安邑逼近。

