    嗡——呜——

    振聋发聩的防空警报响彻星火城，将朦胧亮的清晨唤醒，每一个居民都以最快速度起床，他们爬上灯塔的高空露台，眺望着太阳谷外的景象。

    初升太阳肆意洒下光辉，贯穿金黄的云层，照耀在了无生机的荒漠大地上，偶尔被沙石反射出粼粼片缕，恍如平静橙亮的水面。

    可这背后暗藏危机，一场暴风雨即将来临！

    在远处的贫瘠山坡上，接二连三地冒出一颗颗圆滚滚的脑袋，它们蜿蜒着冗长的脖子，硕大的眼珠子流露出贪婪。

    数量愈发增多，并且开始冲锋陷阵，它们跑下山坡，分散开来，迅速占据了正面宽阔平坦的荒原。

    星火城上空迅速凝聚出一枚源质诱导弹，被发射到了很远的地方。

    然而那些蛇狗对此无动于衷，尽管垂涎欲滴地眺望了几眼，依旧铆足了劲向前奔袭。

    这点就证明了，噬极兽的目标很明确，那就是攻溃星火城。

    “炮击准备！”杰夫瞅着距离接近，一声大吼。

    砰砰！

    一发发炮弹脱膛而出，流火般落至蛇狗群中，顿时炸出十几个大坑，一堆堆肢体飞起。

    普通武器虽然无法让它们真正死亡，但可以打乱有序的冲锋阵容，后面的蛇狗来不及刹车，瞬间连滚带爬、手忙脚乱。

    接连的炮轰落下，硬是阻拦了蛇狗们的前进步伐，堆积的假死尸体变成天然路障，导致层层叠叠的蛇狗失去统一节奏。

    如此大规模的轰炸，灯塔这么多年来还是第一次，当普通居民们看见曾经堪称噩梦的蛇狗被打得落花流水时，不禁激动到热泪盈眶。

    这便是先驱大人所给予的豪横底气啊！

    “吼！”

    一侧，八头高大的不死蛋白质率领了一众猩红丧尸与猩骨鸡前来。

    经过长时间的发展，那些鸡发育到了令人发指的地步，一个个比蛇狗还壮硕一些，甚至连长相都比蛇狗美上太多，关键一部分还会展翅高飞，从空中偷袭，琢伤蛇狗的眼睛。

    寻常猩红怪物们虽然很难打过蛇狗，但分散火力还是能够做到。

    轰隆隆——

    越来越多的蛇狗如同群蜂袭来，地面为之震动，大有黑云压城城欲摧的气势。

    它们一举冲入保护伞范围之内，下一秒爆出漫天碎肉，数之无尽的激光束疯狂闪烁，组成一张张终结生命的死亡之网，对闯入者进行精准击杀。

    全面碰撞就此拉开序幕。

    强化版猎荒者出动，在十几台重立体的掩护下，站在保护伞的内侧边缘，使用灵石武器对一些假死蛇狗的灵息籽补刀，将其彻底变成白骨。

    嘭！嘭！

    这时，沉闷的机械运行伴随脚步声，从太阳谷的后面逐渐接近，空气中飘浮着柴油味。

    只见一台红色的机甲迈着熟练的步子，出现在众目睽睽之下，一些居民此刻才意识到这个大家伙原来不是建筑机器人。

    “飞雪姐，打爆那些丑八怪。”驾驶员之一的夏豆兴奋叫喊着。

    “放心。”控制电磁狙击炮的飞雪平静回道。

    而另一名驾驶员自然是绘梨衣，现在她的脸上，与夏豆一样满是欢呼雀跃，跃跃欲试的样子恨不得立马冲进去疯狂挥舞雷云阵，切碎一颗颗灵息籽。

    对她而言，这就是真实的机甲大战怪兽，体验感完爆一切游戏。

    嗡……砰！

    暴风赤红的最强狙炮释放，一发笔直的射线撞入密集的蛇狗群中，瞬间将数十几头蛇狗湮灭成一摊渣子。

    缴获的小型铁血战舰也徐徐升空，眨眼间掠出保护伞，冲到蛇狗们的脑袋上，一道道来自外星文明的光炮落下，打得蛇狗尸骨无存，根本没有机会再生愈合。

    罗柯设置了无人驾驶模式，专挑体积庞大的蛇狗发起攻击，没一会儿地上全都是表面光滑的坑坑洼洼。

    蛇狗只能被动挨打，外加不断坐实“炮灰”这一头衔，谁叫它们数量繁多且皮糙肉厚呢？

    场面僵持不下，保护伞浅层区域已经堆积了大量白骨，不得不说保护伞的功劳最大，当之无愧的星火城终极防御系统。

    而且有了如此之多的兽骨，又能打造很多灵石武器了，这一次就算消耗了一些武器储备，但同样有不菲收获。

    “西北出现地吼群，数量在一百到两百以内，不要太过靠近边缘。”镜南的声音在众人的耳麦中响起。

    她身处灯塔控制室，可以监测到全方位的实时画面，而且附近的区域都安装了监控感应器，能够随时反馈。

    果然，距离蛇狗有一段剧烈的乱石原上，出现了“红蛋蛋”们的身影，它们的位置离保护伞其实已经很近了，估计是为了保证射程。

    它们分布站位，腮帮子急剧膨胀，随着小手手一阵抚摸，一口“浓痰”tui了出来。

    噗噗！

    上百发能量脉冲爆射而来，流星雨一般声势浩大，可它们进入保护伞范围后，眨眼间就被一面面凭空浮现的光盾轻松挡下。

    仅仅有一个猎荒者被溅射出的一丝能量击伤了手臂。

    为此，整个防线向后拉了十米。

    地吼们没有停歇，依然持之以恒地鼓嘴、摸摸、啊呸，似乎是想要将保护伞的能量消耗殆尽。

    可玛娜生态并不知道，保护伞最大的挂在于吸收地球本身的能量。

    一时间，浪潮汹涌般的兽潮，硬是凭借罗柯从诸天带回来的各种武器装备给打得难舍难分，甚至表现出无可奈何的挫败与狼狈。

    但不难看出，噬极兽到现在都在消耗，不提高级，就连中级蜕变型都未出现。

    “鱼群来了。”

    星火巨炮的炮口上，盘腿而坐的罗柯对着耳麦说道。

    话音刚落下，山脉另一头就有两道熟悉的庞大身影喷涌飞出，宛如鲸鱼的空旷叫声响彻天际，借助屁动力短暂悬浮半空，双手叉腰。

    果不其然，蛇狗与地吼之间的地带，上百只刺鳗阴戳戳地爬出，口中的骨箭蠢蠢欲动。

    紧接着，又有两头体长达到了可怕二十米的地螈兽现身，它们的肉身战力足以媲美蜕变型。

    身后，十几头十米的地螈兽一字排开。

    至此，噬极兽大军大概集结完成，它们好似诸国联盟，步步压近。

    放在寻常，不同种族的噬极兽几乎不会有所接触，它们都有各自的领地，像是一个个王统率的部落，但如今的情形非同以往，在玛娜生态的意志影响下，它们纷纷奔赴于此，再度携手。

    就算不能一举消灭幸存的人类，也要趁机了解、获取更多讯息，生态好以此做出相应的措施，一定程度改变进化的方位。

    当蜕变型出现，无数泛生型谦卑地让出道路。

    目睹这群“老朋友”，罗柯倍感亲切，毕竟自己好些技能都是从它们的同类身上获得的。

    他还不急着动手，这些花萼兽、地螈兽完全是再合适不过的陪练沙包，先交给星火高层积累经验，等到最后自己再去收割一波。

    “这是适应我们新力量的绝佳机会，是时候踏出第一步了。”马克振奋人心地沉声道。

    在他的带领下，埃隆、墨城等超人类挺身而出，万众瞩目下同时变身为非人存在。

    他们脚下暴掠，化作残影跃出，朝着两头花萼兽冲去。

    马克一人单挑一头，别看他体积小，当真把短小精悍一词展现得淋漓尽致，随便一跳就是二十多米，很快就在花萼兽身上留下了伤口。

    急得花萼兽早早便喷出了能量脉冲光束，马克也无比强硬地硬抗了一波，烧断的双臂在玛娜生态的帮助下瞬间再生。

    埃隆、墨城、杰夫和佩妮围攻另一头，他们四人的伤害与马克不同，故而携带了量身定制的灵石武器，倒也打得不可开交，不露败相。

    更大规模的战斗就此开始！

    面对数倍于刚才的噬极兽，罗柯下令停止无谓的弹药攻势，随着他双眼红光一闪，整个大地开始震颤，而且愈演愈烈，仿佛突如其来的地震。

    察觉到极度的危险压迫，所有噬极兽的眼中都爬满凝重神色，怔在原地严阵以待。

    灯塔上，居民们反应了过来，脸上流出喜悦与自豪。

    “我知道了，是星火巨鳄军团！”罗玖儿欢快蹦跳着。

    咚……咚……

    在众人的震撼且激动注视下，太阳谷两侧爬出了三十头长达八十米的巨兽，所过之处硬生生凹陷了好几米，留下了能养活《走近科学》一整年的巨大脚印。

    人们亲切地称呼它们为“铠甲坦克”。

    巨鳄们背负骇人的骨锋，浩浩荡荡地撞进兽潮中，生动形象地演示了“横推”一词的含义。

    这一波，直接看呆了全体噬极兽，智商不低的它们脑子顿时生锈，难以置信地下意识后退了几步。

    在那数十座移动堡垒面前，花萼兽都只有叉腰卖萌的份，更何况那俩现在被死死纠缠无法脱身。

    “死亡翻滚。”罗柯在心中默念。

    极具观赏性的残酷一幕展开，三十头巨鳄同时扭动身躯，全身的骨锋都“哗哗哗”爆开，凡是滚过的地方都是一片肉泥和碎骨，灵息籽荡然无存。

    “只有神才能掌控这些可怕怪物吧？”一名居民满是敬畏地呢喃。

    “对我们而言，先驱大人不就是看得见与摸得着的神嘛，也不叫神吧，他更像是一位指引方向的贤者。”又一人由衷感慨。

    因为巨鳄的加入，战场平衡被打破，士气大涨，普通民众都想扛枪上战场了。

    好在有无穷无尽的蛇狗，才没有及时分出胜负，它们前仆后继，不断葬送在巨鳄的身躯之下，但也阻拦了巨鳄摧残地吼和刺鳗。

    可有着丧尸原理的猩红怪物，体能方面本身就不科学，噬极兽想用数量压制，很难在短时间达到。

    双方陷入迟滞，必须有破局强者出手。

    “这俩丫头。”罗柯摇头自语，眼含笑意。

    只见暴风赤红的舱门打开，绘梨衣和夏豆直接从几十米的高处跳下，无伤落地后冲出保护伞。

    “他不喜欢你们，那便没有存在的必要。”绘梨衣冷漠地望着包围自己的诸多蛇狗，纤细手指摸上刀柄。

    感受到逐渐凝聚的恐怖气息，夏豆一个闪身掠出五百米。

    绘梨衣哼着小曲儿，玩游戏一样拔出了长刀，在虚空中轻轻一划。

    言灵·审判！

    嗡——

    死亡之切割扩散，空气肉眼可见地出现重叠纹路。

    这是必死的规则之力！

    噗噗噗……

    仿佛有数万把刀刃呼啸狂舞，三秒后，周身五六百只蛇狗被秒杀，碎成片片骨肉，而后才皮肉消融。

    另一边，夏豆不甘示弱。

    她双臂一揽，念力将扑来的蛇狗控到一处。

    嗤嗤！

    一根根黑色锁链从她胸口溢出，燃烧起灼热黑炎，形成了一个领域。

    言灵·黑炎牢狱！

    无数蛇狗在哀嚎，在炙烤中变成焦炭，灵息籽也逐渐皲裂破碎。

    两女都因为大量调动龙血，身体发生了明显变化，强行进入了龙骨状态，化身长着鳞片和外骨骼的小龙女。

    好家伙，但凡敢闯出保护伞的人，愣是没有一个纯种人类，个个不做人。

    噬极兽一方的画风是挺阴间，但星火城这边也不太正常，有种半兽人王国乱入的错觉。

    “吼欧——”

    一声更加悠扬的鲸鱼长啸从山后传出，石头随之滚落。

    一头体型更大的花萼兽伸出双臂，撑起脑袋，鱼入江河般跃下，在半空晃动尾巴，喷射滑翔。

    它瞄准了绘梨衣的后背，一张大嘴上下开裂，蓝光忽隐忽现。

    “小心！”夏豆惊呼出声。

    嗤啦！

    破空声炸响，模糊的黑影一闪而逝。

    砰——

    这头花萼兽猝不及防地坠下，施法被强行打断，呛了一嘴巴黑烟，重重的在地上砸出一个大坑。

    呼呼。

    四翼扇动，风刃聚散，被青铜龙鳞甲覆盖的罗柯居高临下，龙骨面具下的猩红眼眸睥睨众生，不可一世的压迫感轰然而下。

    所有人都在欢呼，齐声大喊“星火不灭，先驱永存”，能看见先驱大人亲自征战可是无上的荣幸。

    几个星火院的工作人员已经开始用文字记录这场划时代的战争，录下珍贵视频以作砥砺。

    被一拳轰入地面的花萼兽踉跄着爬起，它爆掉大半的脑袋摇摇晃晃地愈合如初，愤怒不已地仇视着罗柯。

    它再一次张开嘴巴，粗大的能量光束射出。

    轰！

    罗柯不退反进，主动迎上光束，用身躯将其压制到溃散，龙鳞甲在洗礼中显得更具光泽。

    在花萼兽愕然的眼神里，一记平平无奇的鞭腿扑面而来。

    嘭！

    它刚刚长出来的脑袋完全爆炸。

    又是朴实无华的右勾拳重击，剩下的半个身子在上万双呆滞眼睛的瞩目下，彻底崩碎，炸了满天。

    血雾纷飞，罗柯淡然地屹立其中，五指一捏，握在手心的灵息籽化作粉末。

    他遥望山脊，厉声道，“出来吧，双下巴。”

