    阿贾克斯一比零客场击败埃因霍温，豪取联赛九轮不败！

    天才杀手致命一击，希丁克：杨阳是我命中克星！

    杨阳完成惊人蜕变，绝妙一击宛如博格坎普附身！

    ……

    在阿贾克斯客场一比零险胜埃因霍温之后，整个荷兰足坛再一次掀起了热议。

    杨阳的那个进球确实是相当精彩，无数媒体记者和球迷都看得十分惊叹。

    荷兰电讯报的著名记者米歇尔·范德斯马更是在自己的评论文章中表示，这是来自天才的闪光一击，这个进球将证明杨阳的天赋才华。

    杨阳也凭借着这个进球，以十三个联赛入球，领跑荷甲射手榜。

    至于排在第二位的依旧还是阿尔克马尔的阿维拉德泽。

    这名射手近来似乎遇到了进球荒，表现得比较一般。

    紧随其后的亨特拉尔则是因伤缺阵，也是没能有所斩获。

    而联赛第九轮，阿尔克马尔五比一主场大胜威廉二世，费耶诺德客场一比二输给了瓦尔维克，这让阿贾克斯继续领跑荷甲射手榜，而且领先优势变得越来越明显。

    …………

    …………

    一周后，荷甲第十轮，阿贾克斯坐镇主场迎来了海伦芬。

    双方苦战了三十分钟，阿贾克斯在第三十七分钟，由亚亚·图雷助攻杨阳率先破门得分。

    而仅仅四分钟之后，斯内德再下一城，帮助阿贾克斯扩大比分。

    下半场易边再战后，海伦芬一度扳回一城，打出了一波攻势。

    但很快，杨阳利用一次角球机会，助攻费尔马伦再下一城，彻底断去了海伦芬反扑的决心。

    之后阿贾克斯开始大幅换人，第八十三分钟，瑞恩·巴贝尔替补上场后攻入一球。

    阿贾克斯以四比一主场击败了海伦芬。

    埃因霍温、费耶诺德和阿尔克马尔也都先后取胜。

    …………

    …………

    周中，阿贾克斯迎来了欧冠B组的第四轮小组赛。

    球队前往瑞士客场挑战图恩。

    比赛进行得十分激烈，图恩为了争夺欧洲联盟杯资格，也是在自己的主场摆出了铁桶阵。

    阿贾克斯上半场踢得十分辛苦，一直到第二十七分钟，才由斯内德攻入一球，率先打破了场上的僵局，但随后图恩打出了一波反扑，一度连续威胁到了阿贾克斯的球门。

    在上半场补时第一分钟，杨阳突入禁区，再度破门得分，为阿贾克斯进一步扩大比分。

    虽说两球落后，但图恩依旧没有放弃。

    瑞士球队在自己的主场表现出了自己顽强的韧性，同时也证明自己并非是任人宰割的弱旅。

    第五十六分钟，前锋毛罗·卢斯特里内里利用一次反击的机会，为图恩攻入一球。

    但仅仅五分钟之后，杨阳在右路形成突破，精准传中到禁区，查理斯特亚斯头球攻门，再度将比分超出。

    双方依旧打得难解难分，图恩表现出了令人佩服的顽强斗志，硬是在第七十四分钟，由替补上场的巴西中场阿德里亚诺·皮门塔再度破门得分，将比分缩短到了二比三。

    阿贾克斯的防守问题也在这一场比赛里暴露无遗。

    双方展开了一轮苦战，比赛踢得相当艰难。

    一直到第八十六分钟的时候，德容长传助攻，杨阳禁区内垫射破门，才再一次将比分扩大。

    可就算再度领先两球，阿贾克斯上下都依旧不敢大意。

    在比赛的最后几分钟时间里，图恩依旧还是在不停地寻找着机会。

    很显然，他们都非常清楚，小组前两名已经没有机会了，但只要尽可能在阿森纳和阿贾克斯身上拿分，对他们争夺联赛前三将大有帮助。

    瑞士的球队一直奋战到了比赛结束哨声响起的那一刻。

    阿贾克斯所有人都感到松了一口气。

    也是到了这一刻，他们才算是真正体会到欧冠无弱旅这句话的含义。

    哪怕是被誉为本组实力最弱的球队，图恩依旧还是表现出十足的竞争力，要是阿贾克斯稍微不注意，真有可能被瑞士球队逆转翻盘。

    而相比于阿贾克斯在客场赢得艰难，阿森纳在主场干净利落地三比零击败了布拉格斯巴达。

    …………

    …………

    阿贾克斯凭借着杨阳的梅开二度和一次助攻，客场四比二险胜瑞士图恩的新闻还没传开，全世界各大媒体就开始争相报道另外一桩新闻。

    那就是在欧冠小组赛当晚，国际足联正式对外宣布了世界足球先生评选的前十候选名单。

    早在世青赛颁奖仪式上，杨阳就已经知道自己进入了最后的三十人候选名单，随后国际足联对外公布的三十人名单里面，杨阳也确实在列。

    所有人对此都不感到陌生，因为这是杨阳应得的。

    他是零四年的欧洲金童奖得主，甚至也是零五年欧洲金童奖的头号热门，但很可惜的是，这一项赛事没有办法蝉联，只能拿一次，因此在去年拿到之后，杨阳今年很可能是屈居第二。

    而排在第一位的最大热门是巴塞罗那的梅西。

    但所有人都知道，梅西能够拿奖，更多还是因为欧洲金童奖不允许蝉联的缘故，否则的话，以杨阳过去一年所取得的成绩，蝉联肯定是没有悬念的。

    荷甲冠军和最佳球员、破罗纳尔多十年传奇纪录、欧洲联盟杯冠军和最佳球员、世青赛冠军和金靴奖和金球奖……

    杨阳在过去一个赛季取得了太多的荣誉，每一份拿出来都是沉甸甸的。

    这让所有人对他进入世界足球先生评选的三十人候选名单，一点都不感到意外。

    唯一的悬念就是，杨阳到底能够排得多靠前。

    在阿贾克斯客场四比二击败图恩之后，国际足联对外公布的前十候选人名单里，再度出现了杨阳的名字，这让全世界所有的球迷都炸锅了。

    尤其是当消息传回到中国，更是举国欢腾。

    无数的媒体和球迷都纷纷对杨阳高唱赞歌，认为他能够进入这份名单的前十，绝对是为国争光，这是中国足球和亚洲足球所从来没有过的荣誉。

    这一份名单里的其他九名球员，分别是效力于AC米兰的卡卡、马尔蒂尼和舍甫琴科，效力于国际米兰的阿德里亚诺，效力于利物浦的杰拉德，效力于切尔西的兰帕德，效力于巴塞罗那的罗纳尔迪尼奥和埃托奥，以及效力于阿森纳的亨利。

    清一色都是豪门球队的当家球星，只有杨阳一个人是来自四大联赛之外。

    这让所有媒体记者球迷都再一次对杨阳掀起了新一轮的热炒和关注。

    这可是世界足球先生的前十位，这绝对是值得骄傲的一份成绩。

    对于世界足球先生的得主，基本上是没有悬念的，效力于巴塞罗那的罗纳尔迪尼奥将得奖，除非国际足联在最后关头爆一个大冷门，否则的话，非巴西巨星莫属。

    真正比较有悬念的还是谁能够进入前三。

    舍甫琴科、埃托奥、亨利、兰帕德等巨星都有可能。

    其中，AC米兰的卡卡和马尔蒂尼，以及利物浦的杰拉德虽说在欧冠赛场上都表现得相当出彩，但很可惜，国际足联的世界足球先生评选并不仅仅只是考虑场上的表现，知名度也是相当重要的一项依据。

    很多媒体都分析，杨阳这一次能够进入前十，确实是相当叫人意外，因为就连罗纳尔多本身都没能进入前十，更不用说是杨阳这位罗纳尔多二世了。

    媒体记者认为，杨阳得益于从上个赛季打破罗纳尔多尘封十年的传奇纪录后，在全世界引发的热炒，尤其是在今年夏季转会市场上，杨阳屡屡见诸报端，受到了各大豪门球队的追逐，这让他不断地出现在世界各地的媒体报纸上。

    知名度上升了，杨阳自然也是越来越受宠。

    而在亚洲地区，韩国媒体一方面酸溜溜地赞美了杨阳进入前十名单，可另一方面又暗自揣测，国际足联“安排”杨阳进入候选名单的前十，目的就是有意提升奖项的影响力，开发中国市场，毕竟现在的中国也算是世界一大强国了。

    可不管是出于何种目的，杨阳最终入围了世界足球先生候选名单的前十。

    这让杨阳自己都倍感意外。

    远在都灵的伊布拉希莫维奇更是在第一时间给杨阳打来贺电，并索要了一顿饭。

    “作为天才，遇到你这样的队友，我也感觉压力很大。”

    “稍微松懈一下，你蹭的一下就超过我了，这样可不行。”

    瑞典中锋颇为自恋地埋怨着杨阳对他的逆袭，因为他虽然入围了三十人候选名单，但并没有进入前十。

    不仅是他，齐达内、罗纳尔多、劳尔、贝克汉姆等皇家马德里的巨星，以及刚加盟皇马的罗比尼奥，效力于曼联的鲁尼和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，效力于切尔西的罗本等球星，都入围了三十人候选名单，但都被拒绝在前十之外。

    可以说，能够进入前十的，无一不是当今世界足坛最火，同时又最具实力的球员。

    恰恰也因为如此，所以有不少媒体记者纷纷提出质疑，认为效力于荷甲联赛的杨阳并不具备进入前十的资格。

    外面议论纷纷，支持的，认同的，反对的，非议的，各种各样的声音都喧嚣尘上。

    杨阳没有心思去理会外界的猜测。

    对他来说，进没进前十，都没有多少区别。

    说到底，就是陪太子读书。

    至于谁是太子，还用说吗？