
溯行军大本营的坐标暴露出去,  虽然引起了一时的混乱，但由于多年都处于战时状态，他们很快平静下来,  开始为接下来可能发生的战争做准备。

转机在溯行军检测到了时政的大本营的坐标，大家半斤八两，溯行军也就不算落于下风。

军议室里，木制结构是不管放在哪里都会让年轻人嫌弃的陈旧气息，而坐在军议室里的人看起来要比这些木头还要古朴,  只是坐在这里,  浅井拓也就已经感觉呼吸困难了。

“要老夫说，趁着这个机会直接攻入时政的大本营,  一举拿下这场战争。”——这是主战派。

“当务之急还是线处理坐标泄露的问题,  找出那个隐藏在我们之中的叛徒。”——这是保守派。

在这两边吵出个结果之前,  浅井拓也这样凭借实力坐到这里的人,  完全插不上话。

因为他们是溯行军的刀，是马前卒，怎么可能让他们来左右这些大人物的想法呢？

快要忍不住打哈欠的时候，坐在前方一直没有参与争执之中,  看起来沉稳多了的男人合起手上的蝙蝠扇，一直把守着出口的士兵接到暗号拔出刀,  一时间,  冷兵器叮叮当当的声音不绝于耳。

“浅井家主，你这是什么意思。”之前主张先抓内鬼的老者,  即使刀架脖子上了也没有慌乱,  虽然他这么问,  但其实心里早就有了答案。

浅井家主在这一众老头子里过于突出了,  得益于贵族家里对基因筛选过后留下的美貌,  站在那里一下子就吸引了所有人的视线。

扇子敲打着手心，浅井家新上任的家主似笑非笑的看了老者一眼，轻描淡写的说：“你老了，办起事来也缩手缩脚，你们都忘了吗，我们是时间的溯行者，是历史的叛逆者，我们从一开始就是走在刀尖上，稍不留神就会被贯穿，又哪里来的保守一说？”

其实浅井家主现在说这些也只是给个台阶下罢了。

老者仿佛一下子老了好几岁，最后选择了沉默。

浅井家主对此很满意，他一侧头就看见了坐在后面的浅井拓也，这是浅井家最强战力之一。

思索了一下，他态度温和道：“拓也，第一部队的出征就交给你带队，不必强行拿下胜利，最重要的是要探清那边的情况。”

浅井这才勉强打起精神，眼前的场景让他险些以为这是战国时代。

醒醒吧，现在已经是热武器时代了，溯行军和时政还在使用冷兵器，如果不是有超常能力的加持，两边之间的斗争就显得更可笑了。

不过到底认真的回应了浅井家主。

“是。”

散会之后，浅井拓也没走出两步，就躲到了阴影里，手靠在耳朵上，微小的耳机里传来电流声。

“先生，他们准备对时政下手了。”

然而对面只有电流声，并没有那道令人安心的声音。

难道出了什么事？

正当他皱起眉，心里开始惴惴不安的时候，有脚步声靠近了这里。

浅井拓也瞬间紧张起来，死死的盯着声音的方向。

一片洁白的衣角从墙后探出，随后是穿着狩衣的男人走了出来。

“家主......”浅井拓也喃喃道。

浅井家主虽然在会议上咄咄逼人锋芒毕露，但私下里看起来是个很好说话的人。

那张能将所有小姑年迷的晕头转向的脸上带着如沐春风的笑容，但是莫名就让浅井拓也打了个寒颤，总觉得这个人真的不适合这样的表情。

不过所有的评价都是今天刚得出的结论，因为他今天第一次见浅井家主。

这位是最近新上任的，浅井家以前的家主和那满屋子的老头子一样。

如今的新家主刚上任没多久就收获了一堆粉丝，未必没有审美疲劳的原因，浅井家的声望都比以前大了不少。

“家主，有什么事吗？”浅井拓也镇定的问。

家主只是含笑看他，顿了一下，忽然靠近，凑到了浅井拓也的耳边。

那一瞬间，浅井拓也想了很多。

要被潜规则了？那他是同意还是不同意，要是不同意会不会就不让他去带队了？

直到他听到了熟悉的声音。

热气喷洒在耳朵上，男人凑到耳边，用压低的带着气音的嗓音说：“是我。”

浅井拓也瞪大眼睛，猛地向后退了一大步，“先生！”

披着马甲上阵的京野言捂住耳朵：“你喊这么大声干什么。”

主考莫名想叹气。

[不靠那么近就不能好好说话什么的......是地龙神威的祖传技能吗？]

这会浅井拓也知道压低声音了，“京野先生，你......你干嘛靠这么近？”

京野言莫名其妙的看了一眼浅井拓也，瘫着脸：“不然像你一样大喊一声把所有人都招来吗？”

“抱、抱歉，”浅井拓也觉得自己果然还是有很多欠缺的地方，道过歉之后，又看向这个完全看不出来是他认识的那个人的浅井家主，“您怎么到这来了？”

冷静下来想一想，这个人能出现在这绝对比任何事都让人惊讶。

京野言其实不来也可以，不过大好的机会，倒是可以联系下自己的演技，之后的剧本绝对不能出差错。

“在这里的不是我本人，只是一个投影，依靠拟造信标，我就能在这个区域以任何一个形象行动，所以就稍微推动了一下这边的进程。”

浅井拓也发出惊叹，这听起来就科技感十足。

“但是那些人怎么会听您的？”

“关于这一点，我也很奇怪。”京野言自己也很迷茫，他来的时候虽然计划着夺取浅井家首领的位置，但是来了之后是有点顺利过头了。

浅井拓也心情复杂的看着这张脸，感觉自己明白了什么。

“您这样不会被发现吗？”

“这个身份已经死了两百年了，脸是我随便设定的，不会有人发现的。”

这下是真的惊到浅井拓也了，在各种方面上。

溯行军这么轻易就被掌控了命脉，为什么不直接毁掉呢？

像是看出他的疑问，京野言理了理袖子，“身体会死亡但思想不会，只是解决一方并不能彻底消除时间溯行的想法，我想要的是从此以后不会有任何人敢在时间上动手脚，为此，需要让他们感受到痛苦，让他们真正的厌恶这件事。”

浅井拓也错愕的看着他的背影。

他不准备让任何一方彻底的失败，只有切实的感受到战争的痛苦才会想要终结。

京野言的语气变得轻松起来：“果实经过漫长的忍耐才会变得更加甘美，好好努力吧，拓也。”

有一瞬间，浅井拓也竟然开始搞不清楚这个人的意图，他到底是因为想要停止战争，还是......仅仅为了满足自己的兴趣？

晨间的空气还带着一丝凉意，春野绮罗子裹紧外套，推开了武装侦探社的门。

坐在自己的座位上，一边整理文件一边打了个哈欠。

刚坐下没多久，侦探社的门就又被推开了。

穿着墨绿色和服的银发男人气势凌厉逼人，他的眉头深蹙，看起来很凶的样子。

春野绮罗子一下子就不困了，惊讶的喊道：“社长！”

福泽谕吉点点头，“把大家都叫过来吧，出事了。”

“我知道了。”

很快，所有人就都聚集在了一起，坐在长桌前，大家看起来都提不起精神，无精打采的。

“啊～为什么在经历了那么喋喋不休的梦之后，还要一大早就被提起来呢？”太宰治有气无力的说。

与谢野晶子顶着黑眼圈，很难不赞同太宰治的话，而江户川乱步已经开始打起瞌睡了。

国木田独步重重的拍着桌子，“大家，这次真的是大事不妙。”

“能将死去灵魂从地狱带回人世的血，简直就是超越了人类所能拥有的能力的极限，”枕在自己胳膊上的太宰治平静的说，他睁开眼睛，眼里空无一物，“不管这件事是否是真的，一旦消息散播出去，就会在整个横滨引起骚乱，这么看来，好像很糟糕的样子。”

“社长。”与谢野晶子看向福泽谕吉。

福泽谕吉抱着手臂站在前方，闭上了眼睛，沉默了几秒，语气坚定的说：“既然是将全横滨都牵扯进来的大事，不管是什么样的阴谋，武装侦探社都将拼尽全力阻止。”

坚定的话语一下子就鼓舞了侦探社的成员。

福泽谕吉看向江户川乱步。

江户川乱步撇了撇嘴，“与其问我，还不如问他。”

众人顺着他的手指看向了太宰治。

“诶，太宰先生曾经见过同样的事吗？”谷崎直美问。

“真是什么事情都瞒不过乱步先生，”太宰治坐直身体，整个人看起来波澜不惊，仿佛早就准备好了一样，他慢悠悠的说，“黄昏教团——这个名字你们听说过吗？”

大家互相看了一眼，然后摇摇头。

福泽谕吉的眼色却瞬间变得凌厉起来。

“黄昏取自北欧神话里的诸神黄昏，是神明的末日，以黄昏为名的组织，到底是什么就已经很明显了。”

国木田试探着说：“是经历过末日的神明？”

“你让我对你另眼相看了，国木田。”

国木田差点捏断手里的笔，“太！宰！”

太宰治淡淡的笑了一下，“一般人可能会想这是一个由信徒组成的组织，然而这个组织里的成员其实都是神明。”

被肯定了之后，所有人都被这个消息震惊到了。

与谢野晶子扬起眉，“竟然是神明。”

福泽谕吉接道：“这个组织的目的是［复苏神之荣光］，让神明重新统治世界。”

听起来很遥远，又充满着梦幻的色彩，如果不是发生在自己身上，谁也想不到这样的事。

太宰治低头在手机上翻了一下，然后调出一张照片，翻转手机，“这次散步复活之血的消息的就是黄昏教团的成员之一，天界的琴师，乾。”

照片上，抱着竖琴的男人有着一双海一样湛蓝的眼睛，忧郁让那抹蓝充满了无言的诱惑。

如果京野言在这里，一定能认出，这是当初在意大利时候的样子。

“好美......”不知是谁呢喃出声。

太宰治咳了咳，换回了众人的神智，“虽然是琴师，但也是位战神，实力不可小觑。”

谷崎直美点点头，又问：“那他散布这些消息是想要做什么？”

这下连江户川乱步都睁开眼睛看向太宰治。

然而太宰治很平静，他甚至还能露出笑来。

“他要找一个人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040799"  chaptername="第169章  指挥的第五天">加入书签</a>
</div>
