    “当初我从传送法阵过来，就发现玄灵宗已经成为一片废墟。”

    “再加上从胖三口中得到的些许传闻，所以有了一点猜测。”

    “不过都只是猜测罢了！”

    萧岭对于在山阴坊市的事一言带过，他相信玄灵也能够查到。

    着重讲了当初他听到郑宇关于御兽门成立的故事后，心中所产生的联想。

    “后来又突然之间遇见前辈，而且前辈的名字还是玄灵。”

    “且当时我看前辈见到隐狐后的表情不一样，所以更是留心。”

    “前辈走后, 我就去血狼城中查了玄灵宗与御兽门的记载，发现玄灵宗以前有御兽这一个分支。”

    “于是我猜测御兽门就是玄灵宗的延续……”

    “怕前辈对晚辈不利，故逃离血狼城！”

    萧岭说完阁楼中陷入沉寂，玄灵眉头微皱像是在思考什么。

    良久以后，玄灵又恢复满脸笑意的模样，看着萧岭悠然说道：

    “想不到你还挺聪明, 从一些蛛丝马迹上就能猜到我御兽门的跟脚。”

    “那么你再猜猜我是谁？”

    萧岭微微低头朝着玄灵行了一礼：“晚辈拜见柳前辈。”

    柳正哈哈大笑, 觉得萧岭这人真是有趣。

    心中暗道：“此人心思缜密为人又谨慎异常, 倒是一个不可多得的人才。”

    “就是这年纪和修为嘛……！”

    柳正抬头正视萧岭脸上笑意盈盈，让人永远看不出他的真实想法。

    “把隐狐拿出来看看。”

    声音很是平淡，就像是老朋友之间随意提出的一个要求一般。

    萧岭停顿片刻，还是缓缓伸手将小隐狐从胸前拿出来放到地上。

    小隐狐刚被放到地上，可能感觉情况不对瞬间就消失在阁楼之中，连柳正都没有反应过来。

    脸上笑意终是敛去，看向萧岭意思不言而喻。

    未等萧岭发声小隐狐重新出现，不过是在他的肩膀上，小眼睛警惕的盯着柳正。

    柳正将目光看向小隐狐，眼中尽是复杂，就连脸上一直笑眯眯的样子都收敛起来。

    原本还担心柳正动手的萧岭松了一口气，柳正如果真的动手那就只有让小隐狐逃了，至于自己不作他想。

    柳正一旦动手，绝对不会留他一命，所以见到柳正没有动手他才松了一口气。

    看来事情还有转机！

    这就是修真界的弱肉强食, 今天他切身体会了一番。

    脑海中还在庆幸时，柳正却发出一声浓重的叹息。

    “唉！”

    “这就是造成我玄灵宗覆灭的隐狐么？”

    “想不到时隔一百多年, 你还是回到我玄灵宗。”

    “时也, 命也！”

    “可惜时过境迁, 南境再也没有玄灵宗了！”

    随后柳正看向萧岭，缓缓收起脸上笑意，转而严肃说道：

    “小子，要不要加入我御兽门？”

    萧岭心下一动，柳正这话可不是询问的意思，相当于通知了。

    在这里可不是他能够反对的，好在他原本就有意加入御兽门，所以也就顺水推舟点点头。

    “你很识趣！”

    “既然你同意，以后你就是我御兽门弟子。”

    柳正很满意萧岭的态度，从储物戒中拿出一套御兽门弟子服饰丢给萧岭。

    谷肴

    萧岭小心翼翼接过弟子服饰，眼尖的他发现衣服上的纹绣与洪磊胸前纹绣有些许不同。

    洪磊胸前的纹绣是一头血狼仰天长啸，而这件弟子服饰上除了血狼以外天空还有一轮血月，血狼正是对着血月仰天长啸。

    说起来论级别的话，应该要比洪磊要高才是。

    看了一眼趴在肩膀上的小隐狐，或许是沾了它的光？

    再抬头时柳正已经失去踪影，萧岭连对方什么时候走的都不知道。

    阁楼中只有柳正留下的话缓缓传来。

    “既然你入我御兽门，那么该有的入门仪式不能少，自己找个时间回来。”

    “相信你这次不会再跑了！”

    萧岭闻言默然不语, 柳正没有出手抢夺小隐狐出乎他意料之外。

    原本以为柳正会让他让出隐狐, 或者说直接出手抢夺，毕竟隐狐能让化神大能出手灭掉玄灵宗，证明隐狐真的是不可多得的神物。

    结果柳正居然只是看了隐狐一眼，然后让他加入御兽门就走了。

    没有对他进行限制，也没有在他身上下任何禁制，居然直接就走了，这是萧岭没有想到的事。

    对于柳正心中所想，萧岭完全猜测不到满头雾水，看来只有回到御兽门才能知晓一切了。

    他暂时没有想过逃跑，因为有些事不可一而再再而三。

    别看柳正一直都是笑眯眯的模样，这种人下起手来绝不手软，不然也不会在几十年间就将御兽门发展成现在的规模。

    既然柳正没有当场就出手，说明柳正心中还有其他考虑。

    且第六感从进入坊市到柳正离开一直都没有传来警示，所以这也是萧岭暂且安心的原因。

    地上传来洪磊的呻吟，看来是要苏醒了。

    想了一下，萧岭将他摄到平日里修炼的地方摆好修炼的姿势，收起地上的宗门服饰然后随意找凳子坐下。

    洪磊很快就苏醒过来，睁开眼睛眼中尽是茫然，好一会儿才恢复清明。

    结果看到萧岭后眼中尽是疑惑：“你怎么会在这儿？”

    “还有我怎么不记得你何时过来的？”

    萧岭莫名笑笑，想着自己拼命跑这一趟简直冤枉，早知道是这样他就不会从血狼山逃跑了。

    “我给你送符箓丹药过来。”

    说完从储物袋中掏出在洞府中勾画的符箓，以及从罗天照还有那些散修手中得到的丹药，瓶瓶罐罐好大一堆。

    甚至还有一些低级法剑和一些灵药之类的东西，都被萧岭如同破烂一般丢到洪磊面前。

    看着眼前的一大堆东西，洪磊成功忘记之前脑海中闪过的疑惑。

    “你这是要过来接替我镇守坊市？”

    既然萧岭过来了，洪磊理所应当认为萧岭会接替他暂时镇守坊市。

    谁料萧岭却摇摇头：“我还有事赶回血狼城，暂时没有时间接替你。”

    “所以还需要你镇守一段时间。”

    洪磊闻言只是稍微点了点头，倒没有多大反应。

    “对了，坊市里的乱象你怎么不处理一下？”

    “那些散修这么猖獗，这样会让山阴坊市持续破败下去。”

    “你作为坊市幕后获利者，都没有想到将他们清理一下？”

    洪磊一愣，他刚才还在想为什么修炼会修到失去意识，萧岭的话又成功让他转移了注意力。

    “什么乱象？”

    “坊市有人捣乱？”

    看洪磊一脸疑惑的模样，萧岭就知道对方估计在努力修炼冲击圆满以便筑基，根本没有心思管理坊市。

    对于坊市中的乱象也不闻不问，这才造成那些散修胆大包天。

    只要是陌生人进入坊市，都会被他们标记然后在坊市外找机会截杀。

    这样下去可不行，回御兽门之前得把这些人解决才是。

