    中山侯府，前宅正堂。

    “给少爷请安！”

    邓载满身风尘，神色恭敬，行礼后挺直身躯站在堂下。

    站在他身边的段雨竹略显紧张，目光中不乏好奇，显然没有想到裴越的府邸如此宽敞奢华。

    裴越微笑道：“坐下说话, 这一路上有没有遇到什么危险？”

    邓载想了想答道：“我按照少爷的吩咐打出京营的旗号，各处驿站都很敬畏，些许蟊贼更不敢现身袭扰，沿路都很安稳。少爷，你们回京的时候有人暗中窥视？”

    不愧是跟在裴越身边最久的亲随，同时也是席先生当初最看好的绿柳庄子弟, 尤其是经历过西境战事之后, 邓载已经能跟上裴越的思维节奏，不仅仅是一个按部就班的应声虫。

    他这个问题勾起裴越心中的担忧。

    古蔺驿距离京都仅有百里，能在这个地方狙击返京的裴越必然是朝堂上的大人物。虽然对方最终没有动手，但裴越相信自己和叶七的判断与洞察力。这件事从表面上看似乎平平无奇，毕竟裴越的仇人实在有些多，眼红嫉妒他的人更不在少数，想要从他手中夺走藏锋卫的大有人在，但裴越看待问题的眼光远超他们的想象。

    他和叶七是年轻一辈中有数的高手，身边还有一百精锐骑兵，想要伏击他们至少也得五倍人数以上的高手，如果只是普通军卒的话至少也得千人以上。如此一来，能在京都附近调动这么多人还能掩盖行踪的大人物屈指可数。但是对方最后竟然放弃这个机会，这是裴越根本想不明白的问题。

    只是这些话没有必要在段雨竹面前仔细分说，裴越微笑道：“我倒是希望有人来闹事，只是他们不给我这个机会。东西带回来了？”

    邓载立刻解下背上的包裹，然后拆开外封，从中取出一本厚厚的文卷, 恭敬地递到裴越手中。

    裴越翻开看了一会，不禁感慨道：“这位赵大人身为荥阳知府的确有些屈才。”

    邓载没有看过文卷的内容，好奇地问道：“少爷，他写的这些东西真能扳倒薛涛？”

    裴越颔首道：“其实我只是想看看他的诚意，没想到此人很早就有了谋算，这卷中详尽地记录着薛涛这些年在灵州犯下的恶行，时间地点人物一应俱全。只要太史台阁拿到这份文卷，派上一个主事去灵州探查，便能确定薛涛的罪状。只不过，如今这份文卷倒没有那么重要。”

    邓载和段雨竹不解地看着他。

    裴越神色复杂地说道：“陛下应该要动薛涛了。”

    段雨竹忍不住插嘴道：“侯爷，庆功宴的时候那位内监并没有提起对灵州刺史的安排。”

    裴越神色平静地看了她一眼，淡然道：“因为陛下要一个能在战后快速平稳的灵州。”

    邓载跟上道：“这应该就是少爷说过的缓兵之计，先让薛涛带着刺史府属官安抚边境，让他还保留一丝希望不至于破罐子破摔。等灵州安定下来之后，陛下肯定不会让他继续担任灵州刺史。”

    裴越冷笑两声，没有评价那位皇帝陛下的心机手段，看向邓载问道：“藏锋卫情况如何？”

    邓载答道：“我离开之前一切都好。按照少爷的吩咐，韦大哥统领全军，募兵、操练和抚恤三件事有条不紊地进行着，算算时间他们应该快启程返京了。”

    裴越欣慰地点点头，然后对段雨竹说道：“谷伯伯快回京了，届时我会找他给你安排一个稳妥又清闲的去处。”

    段雨竹微笑道：“多谢侯爷。”

    裴越看了一眼有些难为情的某人, 温和地说道：“你先回去歇息一阵，等我忙完手头上的事情，会去府上登门拜访。邓载，替我送送段姑娘。”

    “是，少爷。”

    邓载老脸一红，然后满脸紧张地将段雨竹送出府。

    裴越将文卷放在桌上，抬手轻敲桌面，凝眸沉思。

    这时叶七缓步来到正堂，见状不禁好奇地问道：“在想什么呢？这么入神。”

    裴越抬头迎着她的目光，轻轻一笑道：“没什么，还礼的事情都办完了么？”

    叶七白了他一眼，没好气地说道：“我现在怀疑你压根就没安好心，将林妹妹带回来只是想让她替你做事。这些天她费尽心思给那些府邸安排回礼，生怕哪里做得不够妥当，好几天都没睡个安稳觉。我听说你还要她给商号查账，裴越，你可不能一味地欺负她。”

    裴越连忙举起双手，委屈地说道：“你这就是冤枉我了。”

    叶七凶巴巴地说道：“那你说说我怎么冤枉你了？”

    裴越起身拉着她的手，微笑道：“让你做那些迎来送往的事情你难道乐意？当然，我并不是要将疏月当成部下来压榨。一方面她有这样的能力，另一方面她和你不同，几乎没有机会去外面走动，总得给她找些事情做，不然天天闷在后宅，那日子过得多么憋屈？你也知道，我没有太多的时间陪她，桃花那丫头跟她也很难有话题交流。”

    叶七由着他握着自己的手，挑眉道：“真的？”

    “千真万确。”裴越连忙保证，又说道：“查账的事情一点都不累，我让戚闵找来二十个女孩子给疏月打下手，她其实只用监督她们就行。等以后她熟悉商号的运作，我打算让她全盘接手，说不定咱家也能出一个陈轻尘呢。”

    听到这个仿佛尘封在记忆中的名字，叶七脸色微微一变，她望着裴越温柔的神情，迟疑片刻之后轻吸一口气说道：“我有件事要告诉你。”

    裴越好奇地问道：“何事？”

    便在这时，邓载快步走进正堂，垂首道：“少爷，宫中派来一位内监，陛下召你入宫。”

    裴越应了一声，然后对叶七说道：“不急，等晚些时候我回来再说。”

    叶七勉强笑道：“好。”

    裴越看向桌上放着的文卷，想了想之后还是决定将其带上。

    来侯府宣召的内监很年轻，态度显得很友善，只是眉宇间那抹焦急无法隐藏。

    裴越与其见礼之后，仿若不经意地问道：“敢问陛下召见我所为何事？”

    内监连忙说道：“奴婢也不清楚，不过两府的大人们都已经到了，还请中山侯快一些。”

    裴越心中一动，点头道：“请。”

