    当钟声响起的刹那。

    小世界内，五十三位参赛人员眼前，同时亮起一道光幕。

    李书放眼看去。

    【获得世界背景简介】

    【世界星级：未知】

    【世界背景：在这个世界，有朝堂，有江湖，江湖中人……】

    【获得世界背景简介】

    【世界星级：未知】

    【世界背景:核弹爆发后的末世，人类挣扎求生，变异兽……】

    【获得世界背景简介】

    【世界星级……】

    放眼望去，一个个投资世界排列着，一望无际，它们没有星级，只有一个世界背景简介。

    这就是诸天投资局，对这些参赛人员的，第一项考核。

    他们要凭借着这世界简介，来判断，这是一个怎样的投资世界。

    要知道，这次投资公盘，最高星级世界为三星。

    也就是说，你很可能选定的世界，只是一星，或者二星。

    而如果你选择的世界，是一个一星投资世界，别人是三星。

    那么在起跑线上，你就落后了别人太多。

    “这第一项考核，便不简单。”

    “这投资公盘，果然有含金量。”

    李书凝神，努力的回思着，自己记忆里的那这世界。

    光幕，可一次性容纳二十个投资世界，同时，可以刷新。

    但刷新一次，需要一千投资点。

    这同样记在总支出中。

    就在李书仔细回忆的时候，其他参赛人员，也在紧张的挑选着。

    ……

    投资人空间。

    一座房间内，一群人紧张的盯着屏幕，片刻后，屏幕内有画面浮现。

    “快快快。”

    “这是少爷这次刷新出来的世界，你们赶紧分析。”

    另一边。

    一个大厅内。

    一个中年人指着大屏幕。

    “这些，就是你们这次的业务。”

    “你们谁选出高星世界，本月度奖金翻倍！”

    同一时间。

    一个豪华房间内……

    在这一刻，所有参赛人员，他们幕后的团队都行动了起来。

    时间推移。

    一个小时后。

    【参赛人员，金杰，已完成投资世界选定，世界星级，二星】

    李书抬起头。

    “嗯？”

    “这选择世界，还会公告的？”

    “是了，这最终排名，根据的是在投资公盘内的表现。”

    “所以，这投资世界选定的速度，估计也在表现之内。”

    心中升起了一些急切，当下，李书筛选的更快了一些。

    他不断刷新着。

    投资人空间。

    天北市。

    “少爷，根据周大师团队的推测，13号投资世界，为三星世界概率极高。”

    一个管家式的人物，正低声说道。

    齐河抬起头，一拱手，脸上带着讨好的笑容。

    “谢周大师。”

    远处，一个中年人抬起头，声音十分冷淡：“职责所在。”

    齐河却不以为意。

    周大师，虽然是四星投资人，但却是顶级的投资顾问。

    炙手可热！

    这次为了投资公盘，是他爷爷，亲自花了大代价请来的。

    所谓投资顾问，指的就是，不惜代价，进入投资世界，不计成本的疯狂投资，以此来总结经验。

    可以说，每一个投资顾问，都是用投资点喂出来的。

    当然，由于他们不计成本的投资，导致他们往往负债很高。

    他们晋级，要比普通人，难上太多。

    当然，虽然周大师这辈子大概率止步四星投资人了。

    但也不妨碍他是齐河需要讨好的大人物。

    齐河退出投资人空间。

    光幕前。

    “我选择……13号世界！”

    【参赛人员，齐河，已完成投资世界选定，世界星级，三星】

    “果然是三星！”

    齐河忍不住大喜过望。

    他抬头，空中，出现了一个榜单，上面已经出现了三十几个名字。

    其中，大多是二星世界，三星世界还不到十个。

    “这次周大师，请对了！”

    齐河心中再次一喜，他上下打量了好几遍这个榜单。

    “嗯？”

    “没有李书？”

    齐河得意洋洋的朝着李书看了一眼：“恐怕现在的他，还在纠结选哪个投资世界吧。”

    看着李书吃瘪，他就暗爽！

    随着时间推移。

    榜单上的人名越来越多。

    光幕前。

    李书松了口气。

    他刷新了十次，终于刷新到，自己认识的世界了。

    “这次抽卡……”

    “脸真黑啊。”

    李书摇摇头，看着那世界。

    【获得世界背景简介】

    【世界星级：未知】

    【世界背景：北宋年间，外族纷纷觊觎大宋国土，形成汉、胡对立的局面，辽、大理、西夏……】

    “这是天龙八部的世界！”

    李书一眼就认出来了。

    “天龙八部世界，按照世界强度，估计可以算得上是三星！”

    “今天运气不好，再刷新，不知道要刷新到什么时候。”

    “就它了！”

    李书很快做出了选择。

    选择他选定天龙八部世界，世界星级那一栏，开始绽放出光芒。

    【世界星级：三……】

    三字，出现了一刹那，很快被抹去，最终浮现了一个二。

    【参赛人员，李书，已完成投资世界选定，世界星级，二星】

    世界内，公告声响起。

    “三星消失了，变成了二星世界？”

    李书皱眉。

    这种，属于极为罕见的二星世界，在二星世界中，属于最顶级。

    这代表着，这世界能容纳的最强实力，是三星世界实力。

    但目前的修炼体系，只到二星顶级，距三星还差一线。

    普通的三星世界，世界最强者，只要按部就班修炼到最高境界就够了。

    但这种特殊的世界，需要世界最强者，在最高境界上，再完成一次突破，才能到达三星！

    论上限，它和三星世界相差无几。

    但论下限，只是二星顶级。

    所以才会出现这样特殊的世界。

    齐河抬头看着排行榜，此时，排行榜上，正出现第四十五个名字。

    看着那个名字，他在心中呲笑一声。

    “选择世界的速度排第四十五，还只是一个二星世界？”

    “可怜，真是可怜。”

    他很想看看李书现在是不是一脸懊恼的表情，但李书脸上，却带着笑容。

    “笑，他在笑？”

    齐河心中的纳闷。

    “他凭什么笑？”

    “疯了？”

    李书现在确实在笑。

    因为——

    “我若是帮助这二星世界的世界最强者，达到三星世界的水平。”

    “恐怕这投资公盘，给我的综合评价，会高的多！”

    在别人看来，抽到这种特殊的二星世界，是运气不好。

    但在李书看来，这种特殊的二星世界，简直就是一次机会！

    一次刷分的机会！

