    老三上上下下打量容锦承，简直不敢相信自己的眼睛。

    可这就是容锦承。

    他使劲儿摇容锦承的肩膀：“小六，你瘦了好多，我好心疼。”

    “别……”容锦承打住他，“大庭广众，别，我女人会误会的。”

    韩雨柔：“……”

    “让哥好好看看。”老三又仔仔细细看他，才不管别人的目光，“瘦了，但白了，你得好好养回来，脸色不太好。”

    “嗯，所以你赶紧让我尝尝你的手艺，我好饿。”

    “马上，马上，你快带着韩小姐上去，我亲自给你们做早点！等我！”

    老三很兴奋。

    容锦承拉着韩雨柔上楼去。

    二楼视线好，从上面可以看到下面的街道，还有老三忙得热火朝天的样子。

    容锦承看了看店铺：“这店面真不错，得花不少钱吧？”

    “嗯，我借了钱给他，也是从你的别墅里拿的钱。”

    容锦承：“……”

    “不过老三为人厚道，我说了不用他还钱，给我入股，他欣然同意了！”

    “你傻么，你还指望他这小店以后能上市咋地？！”容锦承啧啧。

    “不好说啊，万一做得很好呢？要是真能做大了，我岂不是赚了？”韩雨柔笑笑。

    “也就你才做这赔本的生意。”

    “怎么会，我难道投资眼光还不如你了？”

    “当然比我强……”容锦承摆手，能不提那些糟心的事了么。

    他玩垮一个公司的事……真得很丢人呐。

    不一会儿，老三给他们送上了新出炉的早点，有包子、糕点、水饺、豆浆……

    容锦承很馋，他在床上躺了一年了啊，很久很久没有吃到这么丰盛的早餐。

    他拿起筷子就吃。

    韩雨柔也继续吃早餐，她还没吃饱呢。

    老三这儿的早餐真是让人百吃不厌。

    “味道真不错。”容锦承夹了一只水晶蒸饺，“好吃好吃，我还不知道老三手艺这么好，这家伙以前懒得很，从来不做早餐。”

    “老三也不是一无是处，你呢？你有什么拿得出手的？”

    容锦承：“……”

    好戳心。

    “我以后会跟老三学手艺的，不为做生意，只为以后能每天给你做早餐，这个心意怎么样？”容锦承一本正经，很认真。

    “你能学得会再说吧。”韩雨柔觉得他笨。

    容锦承：“……”

    容锦承又问了她一些这段时间发生的事，韩雨柔一一告诉他了。

    她也问了他关于黄金案子的事。

    原来潘文广也被牵扯进来，如今潘文广涉及非法交易已经被逮捕，难怪韩雨柔再没有被潘文广骚扰过。

    潘文广如今蹲在大牢里正接受审判。

    容锦承咬牙切齿：“那狗东西给我等着，我手里还有一大堆以前的证据，我要他一辈子呆在牢里，君子报仇十年不晚。”

    那个狗东西骚扰韩雨柔，打他的事，他还记着呢！

    “他不是什么好人，你要是想搞垮潘家就心狠一点。”韩雨柔也不想放过潘文广。

    “当然，等我把证据交出去，他就等着坐牢吧！”

