    

    表格写满了哪些牌子的零食最好吃，还有水果的各种营养和禁忌。

    王瑶在发给严湛之后，次月领工资就发现自己多了一笔奖金，来自严总的私人账户。

    多了一笔钱，王瑶就可以给女儿买她心仪很久的玩具了。

    曼殊不知道严湛的小动作，她一觉睡到黄昏日落，如果不是高原敲门提醒曼殊，等下要参加学校举办的迎新晚会了，她都可能直接睡过去。

    不过，曼殊本来也不是会赖床的人，她起床的动作迅速。

    终于不用再穿军训的衣服，曼殊拉开了自己的衣柜。

    里面一水儿都是漂亮衣服，全是颜家的女性长辈们给她准备的。

    曼殊挑了一条漂亮的碎花裙，穿出了夏日的小清新。

    她出来的时候，苗淼也已经出来了，她睡得头发乱糟糟的，此时正在对着镜子给自己顺毛。

    齐湘和秦格格还在玩游戏，两人玩得不亦乐乎。

    “要不要去我们学校看晚会？”

    曼殊问两人。

    两人当然想去了。

    于是，曼殊带着大家浩浩荡荡回到学校，偷偷去看迎新晚会。

    师兄师姐们可不是因为学习好，就只会死读书，各种才艺表演，看得人眼花缭乱，也算是大饱眼福了。

    米娜上台表演，曼殊也看见了。

    不知道是不是米娜一直对曼殊心存嫉妒，看到台下的曼殊时，还给了对方一个挑衅的眼神。

    曼殊有些无语，虽然说了对方可能不相信，但她真的没有半点要上台出风头的意思。

    甚至在迎新晚会还没结束的时候，就想溜走了。

    不过，没能溜走是因为院里的老师找到她，希望她在结束的时候能上台做新生致词。

    也算是代表所有新生许下对大学的期许。

    曼殊是没想到这件事会落到她身上。

    “老师，我之前都没有准备，也没人告诉我要做这件事，临时上台恐怕不太好。”

    如果真是新生代表上台，那应该早就找上门来了吧？

    找上曼殊的老师有点尴尬。

    这次本来学生会是内定了另一个新生的。

    因为那个新生是院里领导的女儿。

    学生会的人为了……嗯，总之是内定了那位。

    其实按照往年的规矩，本来在迎新晚会上做新生代表的就该是系里的第一名。

    也就是说，本来就该曼殊上台，只是中途有人把属于她的机会给了别人。

    至于现在为什么又临时改变主意了呢？

    还不是那位大小姐撂挑子了。

    再次找上曼殊，老师都不知道怎么解释。

    “没关系，我听说你语文成绩非常好，高考考了一百四十多分，想必上台做个即兴演讲没有问题。”

    老师的尴尬落入曼殊的眼中，可她本来就不想出这个风头。

    “老师，我……”

    曼殊还想拒绝，她大概也猜到了这其中的猫腻。

    旁边陪着老师过来的师姐打断曼殊：“颜曼殊同学是不是对院里之前的安排不满意？我们知道，之前是我们工作的失误，但现在不是改过来了吗？”

    “师妹，这是我们学院的迎新活动，也集聚了老师和同学们的心意，希望你不要因为一时赌气就拒绝。”        

