    双手被锁住，脖子还被压住了。

    叶乘龙痛苦挣扎起来。

    “我……我无法呼吸了！”叶乘龙挣扎道。

    叶天南脸色一变，急声道：“张铭，快放开他。这一招算输了……”

    又输了一招。

    张铭嘴角轻笑，慢慢抬起膝盖，对着叶乘龙开口道：“怕什么？你又不是普通人，随便压两下不会死。叶凝烟教你的拳法不错，狗拳吧？只是这拳法比较适合体型小的男人和女人施展，而且属于出其不意的那种。要是叶凝烟来对我用这一套拳法，或许能让我动一步。不过你这么大块头，往人裤裆里钻，你不怕我把你狗头打爆了？”

    “你特么才狗头！”叶乘龙欲哭无泪。

    周围人一阵嘲笑。

    被放开了。

    叶乘龙起身，走回去狠狠瞪了一眼，嚷着道：“叶凝烟，你是不是故意让我出丑啊？”

    “我……我怎么成故意的了！”叶凝烟也感觉冤枉。

    叶天南无奈挠挠头道：“张铭说的没错，这拳法，真不适合叶乘龙。而且还是临时抱佛脚，哪那么容易用的顺手。”

    “我不管了！反正东西输了，又不是我挨骂。”叶凝烟撇了撇嘴，对着叶乘龙皱着鼻子道：“你就等着回去被抽吧。活该。”

    叶乘龙气急，看向张铭的方向，直接冲了过去，暴怒一拳砸向了张铭的胸口。只是这气急的一拳，却是被张铭一个推手，给撞回去了。叶乘龙一屁股坐在地上，顿时再次引来周围人嘲笑。

    叶家脸面在这里已经算是丢光了。

    叶天南满脸无奈，对着叶乘龙道：“好了。别打了。”

    “我……我还没输呢。”叶乘龙怒急道。

    没输？

    叶天南冷哼一声，开口道：“你还嫌不够丢脸吗？一定要把叶家脸丢的一干二净才肯罢休。就算你二十照能让他挪步又怎么样？你还不一样不是人家对手？”

    说到这里。

    叶乘龙脸色僵住了。

    这么几拳下来，的确已经是够丢脸的了。

    而就算真二十招逼得张铭退步了，叶乘龙也算不上赢。毕竟在场人都看着，只要不傻的人都知道，叶乘龙根本不是张铭对手。

    叶乘龙脸色发紫，无奈取出了龙鳞手。

    “等一下。”

    就在叶乘龙要将手套交出去的时候，一侧大厅入口，却走出了一个八字胡中年男子。

    中年男子胡须整齐，穿着唐装，一头短发，走进来那一刻，叶家众人纷纷恭敬了几分。

    “爸！”叶乘龙脸色尴尬无比。

    中年男子正是叶家二爷叶竹山。

    叶天南和叶凝烟恭敬开口道：“二叔。”

    “嗯。”叶竹山走到叶乘龙面前，只是冷哼一声，反手一巴掌就已经抽了过去。

    叶乘龙站在原地，脸上出现五指血印，却连动都不敢动一下。

    “废物。这么多年的拳法白练了。”叶竹山训斥了一句，然后看向张铭的方向，一拱手道：“圣手阎罗家的小辈，听说你是年轻一辈第一人，连老夫也有所耳闻。今日一见，果然非同凡响。”

    张铭拱手道：“晚辈见过叶二爷，雕虫小技，二爷谬赞了。”

    “不动如山也算雕虫小技？”叶竹山大笑道：“张铭，你这一句话，可得气死不少人啊。”

    张铭回应道：“前辈说笑了。”

    两人只是随意奉承几句，下面便是重点了。

    叶竹山缓声道：“既然已经比试了，这么半途而废，终究不好。我看，还有八分钟不到，就继续比下去吧。乘龙，还剩下多少拳？”

    “十五拳！”叶乘龙回应道。

    叶竹山轻哼道：“一共二十拳，才十五拳就认输了？继续打，用尽全力。虽然这件事丢脸，但是好歹也不能输的精光，还有十五拳，要是你连张铭的步伐都动不了，那以后这拳你也别练了。”

    还要打？

    叶乘龙满脸尴尬。

    这明摆着，叶乘龙是破不了张铭的不动如山了。

    可是自己老子开口了，叶乘龙也只能硬着头皮上前。

    “爸。我该怎么打啊？”叶乘龙看向了自己的父亲。

    叶竹山等了一眼道：“怎么打还要我教你？难道你指望叶家人都来帮你想办法？自己想办法。还有十五拳，给我用尽权利，要是破不了，回去有你好看。”

    在场人这才点点头。

    老子都出面了，总不能也出手教几招吧，这就有点太说不过去了。

    叶乘龙深吸了一口气，握紧了拳头，也管不了其它了，只能依照自己的拳法运足劲气，再次向着张铭攻去。不得不说，用尽了权利的叶乘龙气势很足，劲气爆发的威力并不小。

    而张铭借力大力，不断蓄势，周围的劲气瞬间涌动了起来。

    场外。

    黄满城笑着道：“沈老爷子，我着女婿在蓄势吧？”

    “不错。”沈墨山点头道：“太极以柔克刚，最强的一点便在于其蓄势。只要对方一开始攻不破，太极的势就会越来越强，到时候就算叶乘龙找到了法子，恐怕也破不了这一股势。只要不出意外，张铭这一战算是已经赢了。”

    黄满城淡淡笑道：“意外？还能有意外吗？总不会叶乘龙那孩子一步入宗师吧？”

    的确。

    已经没什么意外了。

    众人微微点头，只是等待着叶乘龙的二十拳结束。

    打了都十五拳了。

    叶乘龙喘着粗气，急得瞪起眼睛，再次蓄力一记直拳直接攻向了张铭。这时候的叶乘龙感觉自己好像跟人打了好几千个回合，全身累的满身大汗。

    张铭看着对方，刚要抬手接拳，远处的叶竹山却是轻轻一步上前，地面之上一股劲气却是直袭张铭的方向。这一股劲气十分隐秘，周围人根本没有察觉，甚至张铭也是在劲气快要逼近自己的瞬间，才察觉到这一股劲气的存在。

    轰。

    而就在叶竹山的劲气快要震到张铭下盘的瞬间，场外另一股劲气直袭而来，两股劲气无声无息撞击在一起，地面却是咔嚓一声，裂开了一道缝隙。叶竹山脸色一变，只见场外一个样貌普通的中年男子站在那里。

    中年男子身上看不出任何锋芒，只是叶竹山只是看了一眼，却感觉对方是一把剑。

    砰。

    叶乘龙被一记推手掀翻在地，摔得地面再次震动了一下。

    “乘龙，认输，把东西给人家。”叶竹山也很果断，对叶乘龙吩咐了一句。

    叶乘龙起身，将龙鳞手交给了张铭。

    这一战算是正式结束了。

    叶竹山直接走向了如剑的中年人，言语平静开口道：“阁下脸生，怎么称呼？”

    “无名之辈，用剑之人。”十三剑缓声开口道。

    十三剑！

    叶竹山微微抬眉，眼神凝视着十三剑，最终点点头道：“有意思，有意思。十三剑跟着圣手阎罗，太有意思了。欢迎，我叶家欢迎各位到来。”

    叶竹山走了。

    张铭拿着龙鳞手，这是一副专门用作拳法的手套，看不出什么做的，不过入手清凉，感觉十分舒适。

    “唐大哥！”张铭对着唐剑笑着开口道：“幸好你出现的及时。”

    唐剑点头道：“刚到，刚好能给你解忧。”

    边上几个老人也走过来了。

    沈墨山看着张铭笑道：“好小子。几个月不见，进步这么快。我这老头子，现在不服老也不行了。以后啊，我让我家几个小的多去你那走动走动，省得他们一天到晚不知道天高地厚，到处惹事。你点拨点拨他们。”

    “行。老爷子开口了，我自当从命。”张铭笑着点头道。

    黄满城回头看了一眼叶竹山离去的方向，对张铭问道：“刚才那家伙是不是对你动手了？真不知羞啊。都一把年纪的人了，还插手小辈的事。还好你身边有人跟着，我刚才都没反应过来。”

