    

    
大将军唐啸云带着诸位将领，亲自到落云城门口迎接众人。

    
“臣唐啸云拜见邕王殿下、恭王殿下、靖王殿下、睿王殿下。”唐啸云单膝跪地，躬身行礼。

    
“臣等拜见诸位王爷。”其余众人也连忙行礼。

    
“起来吧。”站在最前方的邕王轻轻抬手，身为大皇子的他，这次替代了太子，成为了大军的监军。

    
“多谢王爷。”唐啸云谢恩后站起身来。

    
“今日战况如何？”邕王皱眉问道。

    
“回王爷的话，我大康王朝的大军最近和十八部落大战了两回，各自有损失，我们损失大一些，南疆人自幼在这片土地上生长，特别敏捷，上树比猴子还快，箭术也高超，他们一旦偷袭得手，进入密林，我们就不敢追了，一旦追进崇山峻岭，我们只有死路一条。”唐啸云连忙说道。

    
邕王闻言皱眉，看着落云城四周那一眼望不到边际的茂密森林，许久都没有说话。

    
“这些人跟猴子似的，太难对付了，不过，本王倒是有一计。”齐钰说到此，眼中闪过一丝傲然之色：“现在便罢了，等冬日里草木稍稍枯萎一些，放把火烧呗，本王不信他们那时候还能藏在密林里。”

    
齐钰话音刚落，齐宥便忍不住看了他一眼，眼中满是鄙夷。

    
齐钰有些傻眼了，五哥怎么用看傻子的眼神看他？

    
“诸位王爷，请随臣进城，到了城中的府邸细谈。”唐啸云笑着说道。

    
见众人无视他，直接进城了，齐钰脸上满是错愕之色。

    
“我说的没错啊，哪里错了？”齐钰看着齐宥，一脸不解。

    
“放把火倒是不难，可朝廷是要拿下南疆，让他们继续称臣纳贡，而不是把他们烧成不毛之地，烧死十八部落所有人，我大康王朝真要这么做了，四周那些小国怕是要联合起来对付我们了。”齐宥有些无语道。

    
齐钰听了之后愣住了。

    
“你到底是不懂，还是装的？我看你是装的吧。”齐宥说完之后，策马进城了。

    
众人汇聚城中的将军府，听了唐啸云的细致分析后，知道情况不容乐观。

    
“再棘手，我们也得拿下南疆十八部落，乞肖已经统一了南疆十八部落，自立为南疆王，趁着他羽翼未丰，我们必须早些下手，再等下去，错失良机啊。”邕王说到此看着一旁的安国公陆震：“镇南将军可有什么好主意？”

    
被点名的陆震抱拳道：“启禀王爷，臣十几年没有来南疆了，对这里的一切并不了解，请王爷容臣了解一些事日，再禀报。”

    
邕王闻言倒是没怎么在意。

    
陆震离开南疆十几年了，时移世易，陆震自然不了解如今的情况。

    
想要拿下南疆，拿下乞肖那个叛逆，还得靠大将军唐啸云。

    
“连日赶路，都累了，你们回去歇着吧，本王再和大将军闲聊几句。”邕王挥挥手，赶人了。

    
齐宥巴不得立马走人呢，他是来管军需管粮草的，说白了就是做好后勤，打仗的事儿不归他管，他看得出来，他家大哥很想立功呢，他们听多了，人家也是不乐意的。

    
所以，该避嫌就避嫌，出了事儿也休想怪到他的头上。

    
不过，不管他们兄弟几人暗地里怎么争，齐宥还是希望这场大战能够快些获胜，早些结束，如此一来，也不用死那么多人了。

    
这一路上过来，靠近南疆后，流离失所的老百姓越来越多，没吃的没住的没穿的，死了许多人。

    
他的心情也十分凝重。

    
“五哥，你拽着我做甚？”被齐宥拖出来后，齐钰瞪大眼睛问道。

    
“父皇派你来是给我打下手的，不该你管的事儿别管，你如果敢给我惹麻烦，我就把你揍一顿，命人绑了你送回京城去。”齐宥沉声道。

    
“五哥误会了，我只是想帮忙……”

    
还不等他说完，齐宥便冷声道：“你能帮什么忙？收起你那些不该有的心思，别捣乱，若我知道你故意捣乱，导致大军吃败仗，我可不会心慈手软。”

    
齐钰听了齐宥的话后大呼冤枉：“天地良心，小弟我从来没有想过要捣乱，大敌当前，自然要一致对外。”

    
齐宥听了之后别有深意的看了他一眼。

    
上次，太子身为监军却插手军中事务，指挥大军孤军奋战，到底是他一人所为，还是有人怂恿有人故意放他肆意妄为？

    
这事儿还是值得推敲的。

    
太子虽然有些盲目自大，有些骄傲过头，却也不是没脑子的人。

    
“记住，大将军唐啸云可是咱们家大哥的岳父大人，有些事咱们别插手，静观其变就行了。”齐宥说到此脸上露出了笑容：“你是老七，咱们当中最小的，哪怕太子当不了皇帝，大哥也出了什么岔子，也轮不到你我。”

    
齐钰听了之后一脸正色道：“五哥，我对天发誓，我真没想过使坏，至于未来谁能当皇帝，那可不是看谁年长就能当的，万一我家王妃生了个儿子，我的机会自然很大。”

    
齐钰说完之后突然笑了起来。

    
齐宥闻言有些无语，他总觉得齐钰是故意这么说，故意在那装傻。

    
听着齐钰有些入魔的笑声，齐宥真想揍人。

    
就在此时，身穿甲胄的侍卫急匆匆跑了过来。

    
齐宥抬眼一看，不是他身边的人。

    
“王爷，京中传来消息，王妃早产，孩子已经生了。”侍卫跑到了齐钰面前，大声说道。

    
“哈哈哈，五哥，真是天助我也，好消息来了。”齐钰说到此拍了拍侍卫的肩膀：“告诉本王，王妃是不是替本王生了个小世子？”

    
他说完之后，还不等侍卫回话，便笑道：“肯定是个儿子，一定是个儿子，本王这一路上做了好多回梦，每次都梦到王妃给本王生了个儿子。”

    
“五哥。”齐钰十分激动的拽住了祈佑的手臂：“如今就我有儿子，再过个几年十年，兄弟当中若没有人再生出儿子，你说我的机会是不是最大？”

    
齐宥听了之后只想送他两个字——有病！

