    “我倒不这么认为。”

    黑衣男人眸光沉沉：

    “看着越不可能的，就越有可能！总之，陆梨这人，同样留不得！”

    灰袍老者也是这么想的。

    管她陆梨是真正的芙小主，还是只是夜蘅制造出来迷惑他们的傀儡。

    他们宁可错杀，也不能放过一个！

    更何况，陆梨是凭空出现在这个世界的人，根本并不属于这个小说世界。

    他们就算杀了她，意外被天道发现了，天道也找不出他们的错来！

    毕竟，他们可是在维护这个世界的秩序，帮天道除去陆梨这个外来人，又何错之有。

    但想的确实是非常美好，可惜，灰袍老者他们之前接二连三的遭到重创，而且，夜蘅还在里面，显然现下并不是个对陆梨下手的好机会。

    毕竟，谁都不知道，他们对陆梨下手后，夜蘅还会不会有什么后招在等着他们。

    要是再来一次5倍的魂力反击到他们身上，以他们现在的情况，魂飞魄散都有可能！

    只能先回去，从长计议。

    最起码，也得等裴修白不在的时候，再对陆梨下手！

    灰袍老者他们三人对视了一眼，没再多说，直接就消失在了原地。

    除了回去想办法杀陆梨和裴修白，他们还必须赶紧找到芙小主的下落。

    夜蘅城府之深，又阴险狡诈，诡计多端。

    他们现在只知道，芙小主投胎成了人去了。

    但在没确认芙小主到底有没有被生下来，没确认芙小主要是早被生下来了，那些小姑娘到底谁才是真正的芙小主前，他们一个人都不能放过！

    ……

    而宴会厅内，那法术凝成的大雾很快就散去了。

    裴修白看着跟前突然消失的老人，眉头微微蹙了蹙，还没来得及深思，刚才这人到底是怎么不见的。

    那边的保镖像是不可思议般，看着他的腿，上前一步，震惊道：

    “裴少，你的腿……”

    裴修白收回思绪，没有吭声。

    主要是连裴修白自个都没弄明白，他的腿到底是怎么回事。

    刚才裴修白就意识到他的腿有知觉了，不敢确认，还用手指敲了好几下，确认了好几番，才渐渐的接受，他的腿是真的好了的事实。

    而且，不仅不像残废了多年的人那般孱弱无力，他的腿部反而还充满了力量感。

    仿佛从来都没有残疾过，甚至平时还经常锻炼一般。

    但很快，裴修白又狠狠的摔回到了轮椅上。

    他的腿再次失去了知觉。

    仿佛刚才站起来的那一幕，只是他的一个梦。

    最终，裴铭之喊了医生来给裴修白做了个检查。

    检查的指标没有任何的变化，裴修白的腿确实没有任何的知觉，也没有任何好转的迹象。

    医生也不清楚这到底是怎么回事，只能将裴修白刚才站起来的那一幕，归结为是裴修白本能的求生欲起了作用。

    毕竟，人的潜力都是无限的，生死关头，为了保命，什么事都有可能发生！

    医生这话旁人倒是听进去了，但裴修白和裴铭之却完全没信。

    在裴铭之看来。

    一个演技拙劣，连刀都藏不好的老人，别说裴修白现在才七岁，还坐着轮椅，但收拾这样一个人，还是完全不在话下的。

    更甚至，裴修白坐着，都能将那老人给杀了。

    毕竟，平时裴修白没少坐在轮椅上杀裴铭之，一个身手不佳，又轻视裴修白是个残疾，毫无防备的老人，裴修白想杀他，再简单不过。

    而裴修白想的却跟裴铭之不同，他清楚，他的腿有知觉，能站得起来，是发生在老人来之前。

    更确切的说，是在陆梨离开之后。

    少年微微垂着纤长的眼睫，晦暗的眼眸却深了几分。

    ……

    之后，日子又过了两天。

    还没开学，小陆梨的寒假作业也已经做完了。

    这些日子闲着没事，兴趣班自然要安排上了。

    陆君寒选兴趣班的方式非常简单粗暴。

    他直接驳回了陆启东兴致勃勃提议的钢琴课、宋清婉热情满满推荐的舞蹈班，以及陆安然小心翼翼推出的绘画教程。

    在陆启东满是受伤、宋清婉愤怒不已，以及陆安然欲言又止下，铁血又无情的采用了虞铮提出来的一对一上门教学的武术训练课。

    这日。

    小陆梨正在院子里跟武术老师对打，很显然，她本人对武术也非常的感兴趣。

    毕竟，她要是学会了，她以后就可以保护爸爸了！

    武术老师面前的是一颗大树，而小姑娘面前的，则是不知道从哪里移过来的小树苗。

    老师对着大树示范性的出了几招，小萝莉看了几眼，依葫芦画瓢的，也伸出小拳头，对着面前的小树苗出了几招。

    不同的是，老师拳拳都打在了坚硬的树干上，一招一式，充满了凌厉，不可小觑的力量感。

    而蹲着马步的小姑娘，约莫手太短，学着武术老师软绵绵的大喊了几声，拳头全打在了空气上，半分都没有碰到小树苗，看着就像是来给小树苗扇风的。

    最可怕的是，她不仅没意识到不对，还打的非常起劲，仿佛打空气，就能把面前的树苗给干趴下似的。

    陆君寒：“……”

    陆安然：“……”

    陆老爷子：“……”

    虞铮：“……”

    能打趴下就有鬼了！

    敌人要是碰到你这么个猪对手，恐怕做梦都要笑醒。

    陆老爷子完全没眼看。

    早知道这样，让这丫头学什么防身术，简直丢人现眼，家里又不是没有保镖。

    有这时间，还不如来跟他学钓鱼呢！

    陆老爷子摇头叹息的收回了视线，却意外的觉得，现场有种诡异的安静。

    放在往常这个时候，陆启东和宋清婉两人肯定会痛心的“嘲讽”几番。

    话里话外的逼陆君寒赶紧将武术换成钢琴或是舞蹈。

    现在都这么久了，他们却一句话没说，难不成是放弃了？

    陆老爷子奇怪的看了过去，就见宋清婉和陆启东根本没在看院子里的小萝莉，而是低着头，不知道在看什么，表情出奇的难看。

    陆老爷子蓦地意识到不对，沉沉的出声问：“怎么了？”

