
　　夏氏从皓白的手腕上褪下个镯子。

　　这个镯子是她花了大代价保住的，即便是当初流放最困苦的时候也不曾拿出来。

　　唯有鹿鹿高热时动过心思。

　　“这啊，是娘唯一的嫁妆了。夏家当年不显山不露水，还是个清贵之家。祖上没什么官职，都是近些年才发家考取功名的。”

　　“到了娘那一代，我父亲也仅仅与你爹爹官职差不多。比起你祖父，当真是差远了。我嫁江家，确实高嫁了。但当初嫁你爹爹，也当真不是为了他的身份。”夏氏面容苦涩。

　　“娘以前便与你说过。你外祖父外祖母，一共生了三子一女。我是夏家唯一的女儿。你有三个舅舅，在我出嫁之时都已经成婚，各自生了儿子。”

　　“当年夏家都不愿我高嫁，你三个舅舅和外祖父都直言你爹不是良人，我却不听，执意要嫁，甚至以死相逼。你外祖父一生气，便将我逐出家门。当年是什么也没带，还是你外祖母偷偷塞给我的嫁妆。这手镯便是夏家祖传之物，只传女儿。如今啊，便传给我的鹿鹿了。”

　　“若咱们还有回家的机会，娘一定要带着你们两个回夏家认错。”夏氏不由抹泪。

　　“这些年娘也赌这一口气不肯与娘家认错，如今鹿鹿也大好了，若回了家，他们必定也是高兴地。”三个嫂子当年轮流来找她，她知道，这是爹娘服了软。

　　因为爱，对她这个女儿服了软，怕她受委屈，对她服了软。

　　许多道理，都是来了荒都才明白。

　　“当年因着我的婚事便让爹娘气病了一场。后来江家被判处抄斩，他们只怕也是伤透了心。”

　　“也不知他们后不后悔生下我这个不孝女，这一生尽是给他们添乱了。”夏氏将那镯子给鹿鹿套牢，但鹿鹿手有些小，有些往下滑，但勉强也能带。

　　“娘，等回了家咱们一起孝顺外祖父外祖母，他们一定能长命百岁的。”江怀鹿极其确定，生死簿就在她兜里揣着呢，回头查查外祖父母的名讳。

　　夏氏被她哄开心了，这才道：“去玩吧，今儿一早城里便出了告示，救世殿大获全胜咱们不用闭门不出了。”

　　“娘给你请了杨小少爷，温家姑娘还有郑小公子一块来跟你祝寿。五岁了，你也能光明正大过个生辰了。”

　　夏氏一直亏待鹿鹿。

　　鹿鹿出生三年，江家如日中天，却从未给鹿鹿过个生辰。

　　甚至老太太连提都不让提，夏氏委屈，江玉白却只哄着她从未有过实际行动。如今夏氏从他的牢笼走出来，才发觉原来江玉白除了当年求娶她，在那之后已经完全妥协于老太太。

　　因为那一次忤逆，用了终生偿还。

　　还好，她还有无数时间补偿鹿鹿。

　　此刻鹿鹿跟娘亲谢过后便飞快的朝着前院而去。

　　飞奔到前院时，杨巅峰和温如珠已经打成一片儿。郑小公子文文静静的，面上带着温和的笑意。看向鹿鹿的眼神，带着几分崇敬和亲昵。

　　“鹿鹿，五岁生辰快乐！”杨巅峰喜滋滋的冲出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第357章 她有生死簿免费阅读。https://xs.23sk.com 