    

    当日在街上看着他们的两个女子当中，其中一个十有八九是宋子恒历史上的妻子柳家女，可是苏婉想不通的是，那位柳小姐的表现应该是认识宋子恒的，说不得还芳心暗许，可是她一个深闺小姐，宋子恒如今又是有妇之夫，她如何会这般表现？

    苏婉都觉得不对劲，宋子恒也察觉到了，一进屋便开门见山的问于衡远为何那般说，于衡远扫了曾长安一眼，曾长安苦笑道：“也不怕子恒笑话，是我家远房表妹不知打哪瞧过子恒一次，自此便有些魔怔了，嚷着非子恒不嫁……”

    宋子恒却感觉跟听笑话一般，摇头道：“这般笑言，长安兄就别拿出来埋汰小弟了，且不说长安兄的表妹出自高门，小弟早已娶妻，如何高攀得起？”

    于衡远却戳穿道：“想是子恒根本不想高攀罢。”

    宋子恒笑道：“小弟不才，此生有娘子一人足矣。”

    于衡远看了曾长安一眼：“我说的对吧，子恒与弟妹情投意合，如胶似漆，根本容不下第三人。”

    曾长安叹气：“我也是事先提醒子恒，我那表妹……怕是固执的，不然已表姨的性子，不会接连找我两三回，我倒是将子恒对弟妹的心意带到，只是日后如何，我也难说。”

    宋子恒眼神渐渐严肃起来：“长安兄此话当真？”

    “我如何能拿自家表妹的名声开玩笑？虽是远房，我那表姨却甚得老夫人喜爱，日前老夫人还亲自带请了表妹来家住过一月，这种事我是万万不能乱说的。”

    于衡远也道：“总之提醒子恒一声，也好让你与弟妹有个准备，长安是认真解释过的，可若那边不听，他也没法子，不过弟妹要是迁怒起来，还望子恒替长安解释一声。”

    “长安兄这般已经不容易了，内人向来豁达，如何会迁怒于长安兄。”

    曾长安也站起身向宋子恒作了一揖：“无论如何，表妹所犯之事，还望子恒见谅。”

    宋子恒还没回答，一道声音从门口传过来：“只是不知曾公子说的是哪家表妹？”

    原来苏婉觉得还是不放心，自己出来门外听了几耳朵，也庆幸她出来听了，宋子恒这人有个信守承诺的毛病，答应别人的事就绝不回失言，若她晚出来几分钟，宋子恒同意给曾长安保密，便是她也难想从他口中问出些什么来。

    宋子恒连忙站起身：“娘子？”说罢赶忙上前，苏婉扶着他的手进了屋，瞥了曾长安一眼，毫不客气的道：“曾公子口口声声叫相公体谅，却连对方姓甚名谁都不告知，这般毫无诚意，叫人如何体谅？”

    “娘子。”宋子恒轻轻拉了拉苏婉，苏婉却不看他，朗声道，“我知曾公子左右为难，能这般提醒已是难得，但也请曾公子体谅一二，我总得知道是谁明知相公已经娶妻却还这般觊觎是不是？再不成，对方日后要是做些什么，我找谁说理去？”

    曾长安有些迟疑，便没开口，于衡远却似笑非笑的瞥了她一眼，收回视线时已经恢复一贯的笑容：“我也觉得弟妹所言甚是……”

    “表哥……”

    “无事，子恒与弟妹的为人，长安还能信不过吗？这事说到底总归是你表妹的不对，我想只要她不做出格之事，想来以弟妹的心胸，也不会把此事放在心上。”

    苏婉朝于衡远福身道：“于公子高见。”

    其实曾长安迟疑倒不是怕苏婉做什么，正如表兄所说，这件事本来就是那柳家表妹的不对，且子恒与弟妹都是明白人，便是知道柳家表妹的身份，也不会拿她如何。再说了，那柳家表妹说起来是表妹，其实就比陌生人好一些，若不是自来疼爱他的老夫人耳提面命，他犯得着把这事揽在身上吗？也合该是他倒霉，那日若是冷淡些，就当没见到，也不至于惹上这么一桩麻烦，那柳家表妹何止固执，简直就是冥顽不灵，才半个月，就已经折腾得他那一贯华美的表姑瘦了一大圈，憔悴得很，不然老夫人也不会搂着表姑心疼一番后，竟把这桩荒谬的事交由他来处理！

    他能如何处理，是让子恒休了原配娶这位表妹，还是这位表妹自愿做妾让他在中间拉皮条？别说宋子恒觉得荒谬，曾长安也好几天没缓过神来，他还记得这位表妹来自家做客时，他娘拉着自己说了许久表妹温婉大方、知礼守节之类的话，看起来是想让自个儿娶她的样子，只是被老夫人拒绝了，可他当初还真以为这位表妹是个好的——现在看来，倒是万分庆幸老夫人直接绝了他母亲的念想！

    只是万万没想到，他还是没能逃过，不用娶表妹，却背上这样一个麻烦，曾长安觉得这辈子都没这般尴尬过，被一个女子毫不客气的呛声，却毫无还嘴之力，因为对方说的……比他有理！

