    去世界之窗当然不可能开车，因为根本就找不到停车位。

    只能打车。

    出发前，董子逸还慷慨献出他的零食存货。

    张硕苦逼背着。

    滨海城是座年轻的城市，不仅是城市年轻，生活在城市里的人也年轻，来自五湖四海，因而显得很有活力。

    不好的地方就是，一到周末，哪哪都是人山人海。

    加上华夏人惯常喜欢热闹，哪里人多，就越是喜欢往哪里钻，相距不远的欢乐谷跟世界之窗，就是一对典型的“难兄难弟”。

    每个游玩项目前排起的长龙，都很让人绝望。

    一天也玩不了几个项目，时间光花在排队上面了。关键世界之窗可玩性真的很一般，去过一次，就不想再去第二次的那种。

    二小兴致倒是很高。

    而且因为年龄的关系，像地心探险、飞跃美利坚、挑战极限等热门项目都玩不了，就知道在各个园区瞎逛，观看山寨微缩世界著名建筑。

    反倒不用怎么排队。

    尤其是在侏罗纪恐龙世界，面对各种藏在密林中的恐龙，二小是又害怕又想看，玩的是兴致盎然。

    只有张硕，全程扮演工具人。

    路过格陵兰岛火山时，见“格陵兰岛地心探险”项目前排队的人意外的少，唐雨笑嘻嘻提议：“三哥，我们去玩地心探险吧。”

    “两崽子怎么办？”张硕下意识拒绝。

    “看我的。”

    唐雨却是有社交牛哔症，很快就跟工作人员沟通好，请他们代为照看一下二小，反正园区封闭，又到处都是监控。

    也不怕走丢了。

    张硕三人这才排队入场，坐上运输矿石的小火车。

    所谓的地心探险，其实就是参照了电影《地心历险记》里的场景，在昏暗的“地底世界”，坐着矿山车上下翻滚。

    本质还是过山车。

    只是因为处在黑暗环境，所以显得更加刺激一些。

    出发时，唐雨很知趣，抢着坐了前排，旁边已经坐着一位独自前来的小哥，故意将后排让给张硕跟顾小西。

    “聪明！”

    张硕隐晦给了唐雨一个赞许眼神。

    “哼！”

    唐雨很傲娇，整得旁边的男生都有些紧张。

    随着机括启动，矿山车渐渐加速，冲入不可见的黑暗之中，耳边阴风呼啸，前方一片漆黑，矿山车开始爬坡，悄然来到最顶端。

    然后。

    像猛兽一样，呼啸而下。

    “啊！”

    矿山车下行的一瞬间，张硕听到耳边传来一声极力压抑的尖叫。

    是顾小西。

    这姑娘肯定是吓坏了，却又强撑着不想大声尖叫。

    “啊~~~~”

    张硕嘴角坏笑，故意放声大喊。

    顾小西更怕了，慌乱中抓住张硕的手。

    张硕嘴角带笑。

    下车时，唐雨好奇问：“西西，你耳根子怎么是红的？”

    “吓，吓的。”

    顾小西声音小的跟蚊子一样，都不敢抬头看人。

    “是吗？”

    唐雨在张硕、顾小西身上来回扫视，总感觉里面有猫腻。

    “看我干吗？”张硕却是脸不红心不跳，反客为主，揶揄说道：“以为谁都跟你一样，像个女汉子，天不怕地不怕？”

    “我**！谁是女汉子了？！”

    唐雨气得瞪大眼睛，露出小虎牙，又想咬人了。

    “晚上请你吃大餐。”

    见状，张硕果然抛出诱饵。

    “我要吃日料。”

    “安排！”

    张硕本来也计划在外面吃，不过是多加一双筷子的事。

    …………

    疯玩了一天。

    星期天张硕哪也没去，准备安心在家当咸鱼。

    偏偏有人骚扰他。

    是郑哲斌。

    这家伙见大师兄牵手成功，深受刺激，在电话里舔着脸让张硕也帮他一下，“硕子，你不能自己在鱼塘里面快哉乐哉，就忘了还在岸上的兄弟啊。”

    “小心我告你污蔑啊。”张硕可不惯着。

    “别啊，你就给我支支招嘛。”

    郑哲斌是真的躁动了，脸皮都变厚了。

    谁说老实人就一直老实来着？

    比如王聪，一朝开窍，那也是能烧断腿的存在，立马就谈了一个姑娘。

    虽然又被甩了.....

    男人有了钱，那就有了自信，也就不存在老不老实的说法。

    世上就没有真正的老实人。

    天下何人不焖烧？

    就算是张硕自己，现在能这么皮，不也是因为有经济实力支撑吗？

    不然怎么说。

    金钱才是世上最猛烈的蠢药呢。

    见郑哲斌这般，张硕就很无奈，恨铁不成钢：“我说斌子，学校里那么多温柔漂亮可爱的学妹，难道就没有一个让你心动的？”

    “呃，咳，我喜欢成熟一点的。”郑哲斌突然又扭捏起来。

    “喔嚯？”

    张硕惊了，一下来了精神，赶紧追问：“说详细点，哥给你参谋参谋。”

    “就是.....”

    原来，郑哲斌才在青禾科技实习三个月，审美就变了，竟然已经看不上学校单纯可爱的小学妹，倒是对风姿绰约的职场丽人情有独钟。

    果然应验了一句话，得不到的永远在骚动。

    “可以啊，斌子。”

    张硕真是大开眼界，突然想起来，高中的时候，这小子就对英语老师动过歪心思，有一次做梦还喊英语老师小名来着。

    敢情早就有兆头啊。

    “咳，那这样，别怪哥不帮你，我现在就给你推个薇信好友，绝对正点，能不能搞定，就靠你自己的本事了。”

    “条件怎么样？你可别忽悠我。”

    郑哲斌还是有些不信，毕竟张硕可是有前科的。

    “放心吧，绝对符合你的品味，就怕你没本事搞定。”

    张硕推的是中原李姐。

    说起来李姐也是一个传奇，因为跟张硕结缘，短短半年，就从一名普通中介，先是晋升为店长，上个月又晋升为片区经理。

    真就跟坐火箭一样。

    可好事往往难成双，李姐事业丰收，家庭却遭了劫。

    有一次带着一位客户到某个小区看房，碰巧撞见老公跟别的女人搞事情，当场就气得发飙。

    听说不久之后就跟老公离了婚。

    用李姐的话说——

    “老娘要身材有身材，要事业有事业，要钱有钱，三条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人还不是一抓一大把？凭什么在一棵歪脖子树上吊死。”

    属实是女中豪杰。

    不过，张硕想到之前李姐对他的暗示，似乎又不是那个味。

    既然郑哲斌好这一口，那可就别怪张硕不厚道了，郑哲斌真要在李姐那栽个大跟头，总好过将来被社会毒打。

    甚至去破坏别人的家庭。

    等到幡然醒悟之后，三观或许也就纠正过来了。

    “斌子，哥这也是为你好啊。”

    张硕也只能让郑哲斌自求多福，别被李姐一口给吞了。

