    第1267章晋级游戏58

    惊不惊喜，意不意外？

    符安安铁拳紧握，在叶长非愣住的瞬间，朝着他的面门招呼上去。

    他往后一躲，拳头在鼻尖擦过。接下来还有更加凶狠的第二拳、第三拳……

    符安安的速度比他想象中的还要快，几拳之后，符安安猛的提速，最后这一拳直击他的面门。力量之大，打在颧骨上那周围的皮肤迅速青紫肿起来，如果他没躲那么一下，可以直接将他的鼻梁打断。

    “嘶！”

    叶长非摸了下自己被揍的地方，“不过几个月不见，小安安暴力了这么多啊。”

    他眼神中带着戏谑和残暴，手掌因为兴奋而微微颤抖，“既然如此，那我可就不让你了。”

    他俯下身，以一种猛兽的姿态盯着符安安，脚下一用力，鞋底的泥土都被他蹬得飞溅。

    叶长非冲过去了。

    他一圈打在符安安腹部，一阵剧痛传来，仿佛是五脏六腑都移了位。

    符安安不甘示弱，朝着他的太阳穴猛地砸过去。

    叶长非身形一晃，朝着左边偏移了两步。

    剧烈的攻击让他头部充血，符安安做出防御的姿势看着他，“需要你让吗？”

    她钮钴禄·安，已经脱胎换骨了好不。

    “真是个，长出爪子的小野猫啊。”

    叶长非用猩红的舌头舔了舔自己的牙齿，然后又一次冲上来。

    符安安这段时间的格斗进步很快，不能说将叶长非按在地上摩擦，那打起架来也是你来我往，不分上下。

    你一拳，我一腿，那是绝对不吃亏。

    几分钟之后，两人滚到了一起。

    符安安抱住他的胳膊肘，死死地将他压在了低下，趁着腾出右手朝着他的腰部一顿猛锤。

    这打着打着，感觉好像有点变味儿了。

    “唔！”

    叶长非被打得轻哼一声，捏住符安安的手更加用力。他原本青紫的脸上略微有些潮红，痛呼的声音带着些呻·吟，就连脸上都带着些许的荡漾。

    符安安揍人的动作顿时僵住了，感觉到了有那么一点点的不对劲。她迅速站起来，看着地上躺着的人，只感觉晦气。

    叶长非感觉到身上一轻。

    他离开睁开眼，眼角尾微微泛红，脸上的表情在痛苦中又带着些意犹未尽，“不打了吗？”

    对于变态而言，没有最变态，只有更变态。

    变态他妈给变态开门，变态到家了。

    符安安只恨现在不是T2时段，不然将这变态变成一副画，在上面踏几脚。

    她心中想着，默默拿出了收藏的刀……

    毁灭吧！

    符安安照个叶长非的脑门儿扔过去。

    锋利的刀刃在月光下冒着寒光，叶长非身体一躲，铁刃割破他的额头，插入旁边的泥地里。

    入土三分。

    变态终于脸上荡漾的表情终于又变清明，“你要杀我？”

    这不是摆明的事情吗。

    “今天不是你死，就是你亡。”

    “不一定哦。”

    叶长非眼底透露出浓浓的暴力与刚才挑逗出的慾望，“万一我赢了，就先把你绑起来。等做完大人才能玩的游戏……就将小安安做成乖巧的人偶娃娃。”

    (本章完)

