    三月已至。

    初橙和易然却各自忙得几乎没有见面的时间。

    初橙的电影处女作《岔路口》开拍在即，她在片中饰演一名当卧底的女警，拍摄过程中会有大量的武打场面，而导演刘峰向来对自己片中的演员要求极高，能不用替身就不用替身。初橙也是早就做好这个打算了的，也做好了心理准备，争取每一场都亲力亲为。

    公司已经事先替她找好了武术老师，她最近每日的安排就是学习好武术基础。虽然这个过程并不怎么愉悦，不仅每天练得腰酸背痛，而且即便身上穿着护具，仍是受了不少小伤，胳膊上、膝盖上都起了不少淤青。

    她每天累得几乎倒床就睡。

    与此同时，yiran则开始忙着备战OGC。

    OGC是绝地求生项目最具权威性、也是最盛大的国际性赛事。就拿国内来说，不管是职业战队还是业余选手，都有机会报名，但会先通过线上赛淘汰一大部分队伍。胜利的队伍则去相应赛区报名，一共有四个赛区，每个赛区经过一轮轮小组比赛后，选出优胜的几支队伍最后在总赛区决出胜负。

    而最终参加OGC全球决赛的中国赛区名额只有两个。

    Yiran第一年参加OGC，总决赛赛区在A市。今年，是他第五年参加OGC，赛区兜兜转转又回到了A市，这就像一个轮回。

    三月中旬线上赛，四月初赛区小组预选赛，四月底全国总决赛，这是OGC中国赛区的整个赛程。

    kpv刚刚结束线上赛，毫无悬念地出线。这几日，kpv不仅要忙着训练，还要配合官方录制一个战队宣传片。

    对于他们来说，在游戏里秀操作那简直就是小事一桩，随便一来，就能把技术秀到飞起。可要论在录制时摆几个骚气的动作，那真是难为他们了。

    全队的意见很同意，那就是随便找个白色背景墙录个自我介绍就得了，没必要搞些花里胡哨的东西。

    董凌嫌弃道：“我早就去LT打听过了，他们战队经理老陈告诉我，LT可是准备先花两个多小时搞造型，现场还找了什么打光的人员，哦，还随时补妆，他说LT是一定要拍出一个足够帅气的视频，你再看看你们，跟我说啥？随便找个背景墙录个自我介绍？当自己老干部呢？”

    LT是国内的另一支强队，也是kpv的兄弟战队。

    Yiran：“人帅，怎么录都行。”

    董凌：“……”

    好像说得也挺有道理…

    Bol附和道：“队长说的没错，我们长得比LT帅，不需要搞那些东西。”

    董凌：“……”

    也还是有点道理。

    Chance推了推架着的金丝眼镜：“所以，董哥，你就放弃这些多余的想法吧。”

    Hekkk：“简简单单多好，我们轻松，拍摄人员也轻松，还替战队省钱。”

    董凌皱了皱眉，回想不久前和老陈的通话，对方在那头兴致高昂地炫耀他们的拍摄想法，听得他也蠢蠢欲动想搞个“大片”。

    更何况，他和老陈那可是认识多年的好友加冤家，两个人从中学一路斗过来，芝麻蒜皮的小事都要做个比较，斗个“你死我活”。现在哪怕是录个简短的视频，他也不能输，指不定对方能拿这件事嘲笑他多久呢。

    他捏了捏鼻子，咳了一声，装作不经意地问：“你们觉得初橙好看吗？”

    众人先是瞅了瞅yiran的脸色，心想，董哥这不是废话吗？

    又接着诚心地回答：“当然好看。”

    董凌：“那你们有见到初橙哪一次上节目是素着颜、随便穿个T恤牛仔裤就上舞台的吗？”

    回想了一下，确实没有。

    公司给初橙的定位，就是偶像，她有实力这是一回事，但这并不妨碍公司要包装她的造型。每一次上节目，从发型、妆容到服饰、配饰，那都是专门的化妆团队精心打造的。

    他接着道：“你们看看，人家那就叫职业素养。我跟你们说，现在的粉丝还是都看脸的，你们技术好是没错，但你们不想做点锦上添花的事？再说了，我可告诉你们，现在的小姑娘都喜欢那种又酷又帅的风格，到时候各个战队宣传片一出来，别人一看，就kpv最low……万一初橙她们也在关注咱们kpv呢，你们说是不是？你们好意思让人家看这种东西？”

    Yiran的表情有些松动了。

    董凌又加了把劲：“反正我都把话说到这了，到时候某些人可不要后悔哦，呵呵。”

    深思之后，yiran开口：“那就按你说的来吧。”

    Chance、bol、hekkk：“队长！”

    Yiran一副理所当然的样子：“我觉得借用这个机会展现一下kpv的风貌也挺不错的。”

    董凌满意地摸了摸下巴，得逞一笑：“行了行了，那就这么说定了，这几天都给我好好睡一觉，养足精神。”

    Hekkk望着董凌离去的背影，盯着yiran，止不住地摇头：“你真是没救了。”

    Yiran一手插兜，一手摊了摊，摆出一副“就这么决定了你们怎么想我都无所谓”的样子，让一旁的其余三个人恨得牙痒痒。

    Bol气鼓鼓地顶着一张包子脸：“队长你等着，等下次见到初橙姐姐了，我要跟她告状。”

    Yiran瞥了他一眼，沉声道：“坐回位子，练习。”

    Bol看见自家队长不善的眼神，抖了个哆嗦，心想，这些事他要在心里默默记下来，下次全都要一五一十地和初橙控诉一番。

    等确认bol是在认真练习后，yiran拿出手机给初橙发消息：“过几天要去拍战队宣传片了。”

    而初橙看到这条消息，已经是几个小时后了，她笑笑，这让她不得不怀疑现在的yiran是不是什么事都要跟她报备一遍。

    她低下头打字：“那很好啊，好好拍，把战队最好的一面展现出来。”

    Yiran：“嗯，就是成员们有点害羞，不想拍。”

    初橙：“这个一开始可能是有点别扭啦，后来就习惯了，我以前也挺害怕面对镜头的。”

    Yiran又瞅了一眼bol：“是这样没错，主要是bol，小孩子脾气，不理解我作为队长的苦心。”

    “那他真是太不听话了，跟小睿一模一样，下次见面了我问问他。不过bol年纪还小，你要哄哄他。”

    到这，yiran又有点心虚了，他扭头问bol：“饿不饿，想吃什么东西，我给你买。”

    平日里yiran本来就挺大方的，成员们让请客就请客，心情好了也会自掏腰包请大家吃大餐，所以Bol对他的提议也没有产生丝毫怀疑。

    他抬头想了想，掰着手指：“我要吃糖醋排骨、油焖大虾、爆炒牛肉、干锅鸡肉、盐煎鸡翅……嗯，还要来一份饭后甜点，那就一个西米露和水果沙拉好了……”

    Yiran抬了抬眼：“你可真能吃啊。”

    Hekkk摇摇头：“堕落，真是堕落，下次跟我去健身房。”

    Bol捂住耳朵：“听不见听不见听不见。”

    几天后，OGC官方赛事的微博和Kpv的官微正式发布了KPV的赛事战队宣传视频。

    拍摄的地点在一个有些破旧却别别具风格的废弃停车场。

    画面中，bol和chance身着队服，从两个方向的破旧仓库迎面缓缓走来，“啪嗒啪嗒”的脚步声富有节奏，在格外安静的空间里显得沉重而诡异，两个人相隔只有一米远时，同时停下脚步，驻足对视。“刺啦”一声，车轮胎在地面上急刹车的声音倏尔传来，两个人默契地同步转头望向声音的来源。一辆黑色跑车来了个漂移后停在两人面前。Yiran和hekkk打开车门，走了下来。

    镜头一转，废弃停车场里冒起了白色的烟雾，原本身穿队服的四人换上了酷炫的防弹衣，身上配着不同型号的步.枪和冲.锋枪，镜头推进，给每一个人充分的特写，后期在一旁加上了关于个人介绍的字幕。配上特效，整个视频足够吸引人眼球、引发惊叹。

    视频简洁明了又足够酷炫帅气，再加上四位成员颜值足够出众，视频一出，粉丝们疯狂不已。

    【woc，不是我吹，这颜值，也太能打了吧。】

    【哟，我差点以为这是什么新出道的男团呢。】

    【啊啊啊啊啊啊，男神也太太太太太太帅了吧！】

    【这该死的魅力。】

    【哭，我哭，我爆哭，我原地打滚。】

    【别打游戏了，出道吧你们。】

    LT的官微也挺皮的，在下面评论道：“不是说好了随便录个视频吗？这就是你们说的随便搞搞？”

    KPV官微回复：“不好意思，我们队长说，人帅怎么录都好看。”

    看见两家战队官微“互怼”，粉丝们喜闻乐见。

    崔悦作为kpv的忠实粉丝，也忍不住转发，并配字：“kpv冲呀！我永远支持你们！”

    不久后，初橙登上微博，也瞧见了这个视频，同样很捧场地转发：“这…也太帅了吧。比赛加油！”

    Yiran评论：“我会的。”

    Chance回复yiran：“哦。”

    Hekkk回复yiran：“哦。”

    Bol回复yiran：“哦。”

    初橙看见这几个人的互动，忍不住想笑，回复yiran：“哦。”

    Yiran回复chance：“【微笑】”

    Yiran回复初橙：“【可爱】”

    粉丝：“亲眼见证yi神人格分裂现场，心疼C神。”

