    呲！

    呲！

    两只被瞬间眩晕的大海龟，还未摆脱眩晕，直接被法球给打死在地。

    “萝卜守卫？”

    抬头，王飞看到了站在融合塔顶部的大胖萝卜，手里的大棒消失了。

    两只海龟靠近了防御塔，“萝卜守卫”技能自动启动，晕住了两只打头的海龟…

    有了萝卜守卫的眩晕，剩下的几只海龟，被顺利干掉。

    只有最后一只海龟，摸到了防御塔边上，把防御塔的耐久，给打掉了1点。

    特意放最后一只海龟靠近防御塔，测试出海龟一次攻击，可以打掉防御塔1点耐久度后，王飞明白自己不能再让怪物靠近防御塔了。

    融合塔的耐久度，此刻还剩9点，不够怪物碰几下的。

    “手动技能！”

    收集了怪物对防御的伤害值，看着前方的秘源漩涡再次打开，王飞做出了决定。

    萝卜守卫是在怪物靠近后，自动释放的。

    而融合塔还有两个主动释放的技能，一个是“控魂”，一个是“一发入魂”。

    无尽之塔第一层剩最后一波怪了，确定了不能让怪物碰到防御塔的王飞，打算启动这两个技能了。

    本来打算攒着魂力下次再用的他，明白攒不了了…

    .

    “我去，这么多！”

    刚做好决定，王飞就看到了第五波怪物的样子。

    大海龟+大螃蟹！

    第五波刷新的怪物，竟然是前四波的总和。

    合起来数量竟然达到了90只，三十只大螃蟹，六十只大乌龟。

    看到九十只怪一窝蜂的冲了过来，王飞的目光，注视在了自己融合塔“魂力”上。

    “魂力有50点，至少要控一只大海龟来吸引仇恨、聚怪，方便使用一发入魂这个大招！”

    王飞在快速的判断，自己目前吸收的魂力，要怎么使用。

    很明显，这些魂力要全用，不能有任何保留。

    但魂力要怎么分配，还是要很慎重。

    在怪物进入防御塔攻击前，王飞皱眉快速的思考着。

    “大海龟的血量应该是20点，给分配20点魂力，成功率应该可以保证。剩下的魂力，都给一发入魂这个大招…”

    在怪物冲进防御塔攻击范围前，王飞做出了决定：

    20点魂力使用在控制一只大海龟上，剩下的魂力使用在一发入魂的大招上。

    呲！

    呲！

    呲！

    在王飞做出决定后，第五波90只怪物也冲入了防御塔攻击范围，一发发的法球自动发射了出来。

    “先打大螃蟹！”

    看到防御塔在随机攻击，王飞快速调整了防御塔的攻击顺序。

    大螃蟹可以秒杀，秒杀后还有概率获得魂力，明显要优先打。

    防御塔点射大螃蟹的同时，王飞的目光，紧紧的盯在了打头的一只大海龟身上。

    “控魂！”

    大海龟刚上岸，他立马一个耗费了20点魂力的控魂技能，就放了出去。

    呼~

    一道紫黑色的光芒从防御塔顶部放出，快速绕在了目标海龟的**上…

    “叮！”

    “控魂技能发动成功！”

    “获得1级海龟1只…”

    一秒后，几行文字刷了出来。

    【海龟

    等级：1级

    生命：18-20

    攻击力：1-2

    移速：0.5m/s (水域移速提升400%)

    】

    随着控魂的的成功，大海龟的属性也展现了出来。

    “攻击旁边的海龟！”

    没有过多观察属性，王飞直接操作控制的海龟发起了攻击。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    -1

    -1

    -1

    被控住的海龟扭转方向，强力弹簧一般，它的头部在一伸一缩间，如翻转的蛟龙，灵活异常的攻向了旁边的“同类”。

    很快，周围的大海龟仇恨被它给吸引住了。

    “往后跑！”

    最前方一批海龟仇恨被吸引住调转了前进方向。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    它们与更后面的海龟，狠狠的撞在了一起。

    瞬间，冲锋的大海龟们乱做一团。

    而在这期间，防御塔在快速的秒杀着大螃蟹。

    “继续跑，把整个海龟阵型冲散，开始绕圈！！！”

    居中指挥的王飞，指挥着被控住的大海龟继续移动。

    让被吸引仇恨的五六只海龟，把整个海龟阵型，给完全冲散…

    龟首探出！

    蛟龙出洞！

    纵横百合！

    在被控海龟的捣乱下，整个海龟队伍快速的混乱了起来…

    .

    半分钟后，

    所有大螃蟹被消灭一空，王飞的魂力又增长了15点。

    而被他控住的大海龟，此刻只剩血皮了。

    总共20点血的大海龟，被同类每撞一次，都要掉一滴血。

    此刻，这位抬着发紫龟首，在同类中杀的七进七出的海龟，快不行了。

    它累了…

    “继续绕圈跑！”

    “再来一次！”

    看着一个叠一个乱做一团的大海龟们，王飞可不会让它停下来。

    海龟：o(╥﹏╥)o

    指令的同时，他打开了防御塔的大招技能“一发入魂”。

    “使用所有魂力！”

    “发射！”

    瞄准大海龟们的最中心，王飞直接把总数45点的魂力，全部使用了出来。

    哗啦啦~

    融合塔的塔身刻印猛的一亮，紫色的光线开始在塔身流转。

    瞬间，一个人头大小的紫色球体出现了。

    轰！

    球体出现的瞬间，对着乱成一团的大海龟砸了过去。

    黑压压乱成一团大圆饼的几十只大海龟，立马被紫光包裹。

    -20

    -20

    -20

    -20

    .

    大紫球落地的瞬间，连片的伤害爆发了出来。

    魂力+1

    魂力+1

    魂力+1

    满屏伤害爆出的同时，融灵塔竟然还在吸收魂力。

    一吐一吸之间，王飞的面板上，刷出了大串的文字：

    “叮！”

    “通关无尽之塔第一层！”

    “奖励结算中….，秘源水晶完整度100%…，防御塔完整度90%….”

    “计算完成…，奖励发放！”

    “无尽之塔第二层已开启！”

    “是/否进入第二层！”

    “是/否维修防御塔！”

    “是/否充能秘源水晶！”

    .

