    书房内于是又是一片寂静。

    往好处想，没发现踪迹，至少还可聊作安慰，告诉自己也许最糟的情况并未发生；可若往坏处想……

    这陆星垂骁勇善战，又是主将的亲儿子，若真个让蛮人活捉了去，会是怎样的局面？

    ……还是别往坏处想了，越想得深便越是叫人心中惊惧。

    最让人难受的是，这样的情形，他们这些在榕州的人，除了担心之外，任何事都做不了，帮不上一丁点忙。

    这种情形便是让人最无力的，满心里焦灼，偏偏浑身的劲儿使不上，只能干着急。

    “无论如何，这事儿今日不能揭出来。”

    季樱稳了稳心神，抬头去看许千峰：“府上今日宴客，再怎么也得将这一日敷衍过去。我观许二叔现下着实有些心神不宁，若实在稳不住，便不要去老爷子和老太太跟前露脸了，以免露出行迹来。过会子开席，你只管同那些个男人们在一处吃酒吹牛，吃醉了也不打紧，让跟着你的人仔细盯着，一旦醉了，立马扛回房里去，别让你说出什么来，可好？”

    许千峰皱了皱眉：“我何至于……”

    话说到一半儿，却给憋了回去，悻悻一点头：“成，依小樱儿的。”

    又咬牙：“怎么也得让今天这宴请踏踏实实地过去了，我再慢慢儿同老头老太太说。”

    季樱抿唇颔首，又转头去看季渊：“咱们家……想来受影响要小得多，四叔可有什么安排？”

    季渊抬头与她对视。

    适才不许她打听，的确是怕她乱了心神反而麻烦，眼下见她还算镇定，他便也将那周身的冷气收了起来，嗓音和缓了两分：“咱家人即便晓得了，也不过唏嘘而已，倒是无碍的。”

    说到这里，他盯了季樱一眼：“我最担心的，其实是独个儿在京城的陆夫人。她是许家人，何况我们与星垂关系也近，于情于理，该帮着照顾一二。”

    “我也是做此等想法。”

    季樱立刻接过话头：“京城不比榕州，战报直接送达，只怕早好几日，陆夫人就已然知晓了此事，还不知是怎样的方寸大乱。她原本是有病根儿的，一个人在京城，实在是……”

    “明儿我便让我娘安排人，去京城接她过来。”

    许千峰立刻道：“不管怎么说，人同我们在一处，总要安心些，省得两头叫人牵挂。”

    “她未必肯来。”

    季渊拧着眉道：“我们从京城回来时，樱儿便曾邀了她两回，苦劝她与我们同路来榕州过年，她却无论如何不肯，说是留在京城消息灵通。眼下又出了这档子事，只怕她愈发不肯来。”

    这一点，季樱自然也想到了。垂眼思忖片刻，转头问他：“今日从京城来那个给四叔打听消息的人，四叔是如何安排的？”

    “今日在榕州歇息一夜，明日便启程回京。”

    季渊抬抬下巴：“那边另有人替我打探，他须得尽快回去与那人做替换，方能令我们不至漏了重要消息。”

    “明日我让阿偃同他一路往京城去。”

    季樱很是果断，当下便道：“眼下这情况，你我断断是走不脱的，阿偃是陆府的人，若他去了，能将陆夫人接来榕州那自然是好，若陆夫人仍旧执意不肯，便让阿偃留在她身边。一来有阿偃看着不至于出岔子，二来，他是陆星垂身边自小一块儿长大的，往陆夫人跟前一站，或许能令她安稳一些。回去了我便写封信给陆夫人，再好生劝一劝她。”

    这年代，大多数时间都浪费在了路上，因为山水相隔，即便是天大的事堆到跟前，也快不起来。

    “可以。”

    季渊淡淡应了一声：“除此之外，好像没什么能做的了。”

    “四叔情绪如何？”

    季樱却没跟着他一块儿感叹：“我晓得你心中对陆星垂担忧得紧，若以觉得绷不住，你又不是主人家，倒不如直接回家去……”

    “我？”

    季渊跟看怪物似的望向她：“你以为你四叔是个什么货色？我的确心中难以安宁，但若连我都绷不住，今日这场宴请，怕是真要乱了。”

    “那好。”

    季樱也不与他废话，闻言便点了点头，转身就往外走：“我去内宅看看情况，不知可已有风声走漏了出来。若一切如常便罢，如果真个有人听闻此事在悄悄议论，我再打发人来找四叔商量。”

    说罢，转身便往外走，脚下稳而快，脊背挺得笔直。

    “我们也去吧。”

    石雅竹牵了季萝的手：“那么多女眷，樱儿一个人哪里照应得过来？”

    “好。”季萝有点紧张，却不假思索地点了点头，跟着石雅竹快步出了书房，稍稍犹豫了一下，扯了扯她的手指，“我以为三妹妹肯定会着急的，怎么瞧着……好像还镇定得很？”

    “傻子。”

    石雅竹苦笑了一下：“她这会子除了让自己竭力稳住，强自镇定，可还有别的选择吗？”

    ……

    从书房出来，正遇上一拨前来饮宴的客人打外边儿进来。

    眼下这时辰正是往来人多的时候，少不得有认得的人家，季樱唇边带着一抹淡笑，保持礼貌一一招呼过，因怕旁人瞧出端倪，脚下也稍稍慢了些。

    冯秋岚同她母亲也一块儿来了，今日照旧没有同她那三个跟班在一处，与季樱撞个正着，眉头一皱，习惯性地就要出言挑衅。

    季樱今日没工夫同他纠缠，目不斜视，径直从她身边掠过。冯秋岚一怔，刚要出声唤住她，冷不丁听见个男声在前头响了起来。

    “哟，这不是季家三小姐？”

    冯秋岚偏过头去一看，登时气不打一处来。还能是谁？不正是那个与余爱芝定了亲的梁鹏飞？

    若非因为此人，她也不至于在自个儿的跟班之中彻底失了威信！冯秋岚当即牙根儿痒痒，待要上前去瞧瞧，眼珠子转了转，却又停了下来，只管一瞬不瞬地看向季樱。

    被梁鹏飞唤了一声，季樱略拧了一下眉，偏过脸去扫他一眼，脚下不停，一径往抄手游廊去。

    孰料那梁鹏飞却是几步又赶了上来，哈哈一笑：“我瞧着，季三小姐心情好似还不错啊？京中的消息你还没听说吧？啧啧，也对，榕州这么个偏僻的地界儿到底不能与京城相提并论。想当初我与季三小姐一点子小误会，引得那位姓陆的公子将我好一通排揎，差点对我动手！不成想……”

    季樱蓦地顿住了脚。

    还真被季渊说着了，今日的宾客之中，果然有消息灵通的！

    这梁鹏飞家里是京城做官的，早早收到战报消息不足为奇，可他若就这么大喇喇地嚷出来……

    “你给我管好你的嘴。”

    季樱朝他走近了一步，压低喉咙：“果然一样米养百样人，有人挨了打便长记性，有的人好了伤疤就忘了疼。梁公子，当初的情形你若记不实了，可要我帮你回忆回忆？”

