    林钰长得很像现实世界中她的一个小病人，小小年纪就得了胸腔肿瘤，化疗让他掉光了一头黑发，整个人瘦得皮包骨头，乌黑双眸因为瘦弱十分突出，和林钰这双黑白分明的大眼睛一模一样。

    那家人太穷，支付不起后续的费用，便决定放弃治疗。白杳杳那时刚进医院，一腔子的热血与激情，看到这种情况，便主动掏了医药费，谁知那家人并没有感激自己，反而埋怨她多管闲事。

    后来直接消失不见。

    白杳杳一直陪着那个男孩，可惜最后这小病人还是去世了。

    此番穿进书里，看到同样瘦弱同样被人遗弃的林钰，仿佛又看到那个孩子，心中不自觉就将林钰当成自己的弟弟一样看待，怜爱亲厚也像姐弟一般。

    “林钰，你告诉姐姐，你怎么跑到城主府去啦？”

    “我...我想回去找阿娘。”

    林钰小声说到，“我偷偷跑回府，看到大门被锁了，我进不去，但是我知道西墙根下有一个狗洞，就从那里爬了进去。”

    原来，自上次在第五层与白杳杳分开后，林钰便被巨龙军带去了军营，虽然明罡一直不喜欢他，但名义上他还是城主府的小少爷。

    一到军营，就听说城主府已经沦陷了，他想到阿娘还在府里，就悄悄跑回了城主府。

    没想到刚钻进狗洞，就被造反的老管家父子抓住了。

    “他们...他们抓了我，还抓了阿娘。”他嗓音中的哭腔越来越浓，“他们折磨阿娘，殴打阿娘，阿娘都死了！她都死了，为什么这帮地灵人还是不放过她！”

    白杳杳叹了口气，不知如何回答，心中越来越沉重。

    林钰继续说到，“他们说阿娘是散播瘟疫的鬼母，是因为阿娘，地下城才爆发了瘟疫。”

    “姐姐，这是真的吗？地下城的瘟疫，真的是因为我阿娘吗？”

    白杳杳被问住了，她不知道该怎么回答，又不想欺骗林钰，只能默不作声，伸手摸了摸林钰的小脑袋。

    就听林钰沉默片刻，开口说到，“姐姐，若这场瘟疫真的是阿娘带来的，我其实挺高兴的。”

    “我知道这次瘟疫死了很多地灵人，但我希望地下城所有的人都死了才好。”稚嫩的童声说着恶狠狠的诅咒，显得十分怪异。

    白杳杳眉头微微皱起，她理解林钰为何会变成这样，却不想林钰就这样生活一辈子。

    人生苦短，若一辈子都活在巨大的恨意中，实在是太累了。之后若能将他带出地下城，希望他能站在阳光下重新长大吧。

    “阿钰，我理解你现在的心情，如果我是你，只怕也会有这样的想法。”

    虽然这种想法有些极端，但此时，这种情绪只会越劝越极端。

    白杳杳摸摸林钰的脑袋，想了想，说到，“嗯...那你想不想给你阿娘报仇？”

    “报仇？”林钰抬起脑袋，激动说到，“当然，我一定要给阿娘报仇。”

    “姐姐你说，我要怎么做才能给阿娘报仇？”他想了想，狠狠说到，“我觉得其实挺简单的，只要放任瘟疫不管，那些地灵人迟早会全部死完……”

    “林钰！”

    白杳杳罕见地叫了他的全名，“不要这样说话，不要让情绪控制你的思维。”

    林钰愣了愣，就听白杳杳说到，“仇恨是人类正常的情绪，只要是个人，一辈子总会有恨。”

    “我不会劝你不要去报仇，也不会劝你什么以德报怨，因为这些我也做不到。”白杳杳说到，““但是，你不能让仇恨蒙蔽你的双眼，好吗？”

    “你要让它变成继续前行力量，而不是让它肆意蔓延，到最后反而毁了自己。”

    林钰迷茫地看着白杳杳，不解地说到，“姐姐，你说的这些我不懂，我只知道我好恨，我恨得没有办法，也不知道要怎么办，只希望所有人都去死。”

    “这不就是无能狂怒吗？”

