

    江织掀了被子躺下去，没关灯，支着下巴侧躺着：“徐纺。”

    “嗯。”

    “是不是发生什么事了？”

    她今晚乖巧得让人心疼。

    她说：“没有。”脸上也没什么表情，不喜不怒。

    不想说呢。

    江织挪过去一点，快要挨着她了：“困吗？”

    周徐纺：“嗯。”

    他把脸凑过去，隔得很近，灯光在他头顶，将他轮廓的影子刚好投在她脸上。

    “周徐纺，要不要抱着睡？”他说，“我想抱。”

    周徐纺也想。

    所以，她立马滚到他怀里去了，两只手也乖，就抱在他腰上，他亲亲她的脸，拍着她的背哄她睡觉。

    安静了一会儿，他以为她睡了，刚要关灯，她突然抬起头来：“身份证上的生日是假的，我也不知道我是哪一天出生的。”

    她又埋头在他胸口蹭。

    “应该是被丢掉的。”

    江织没有说话，听她东一句西一句地说着，这是头一次，她跟他讲她的身世。

    “他们说我的染色体跟普通人都不一样，排列很奇怪，基因突变的诱发因子也很多。”

    他们是谁？

    她自言自语似的，又嘀咕：“不知道是不是因为这个，我才被遗弃了。”

    就是说，她的异常是染色体和基因所致。

    这是江织完全陌生的领域。

    她有点困了，声音越来越小：“从我有记忆以来，就是一个人。”眼皮一眨一眨，合上了，“遇到过帮助我的好人，也遇到过害怕我的坏人。”

    江织是个阴谋论爱好者，在他看来，这世上只有极少一部分人能称作好人，当然，坏人也不是大多数，最多的那些称不上好但也不坏的人。而往往就是这部分人，在舒适圈和安全范围遭到破坏之后，就会竖起满身刺了，就会变成那种‘人不为己，天诛地灭’的人。

    也正常，普通人都会有很强的自保意识和利己主义，所以他能想象得到，异于常人的周徐纺，一个人生活、一个人成长会受多少罪。

    她啊，是个没人疼、自己摸爬滚打长大的的姑娘。

    “江织。”

    “嗯。”

    她迷迷糊糊了：“我要睡了。”

    他抱着她换了个姿势：“睡吧。”

    她咕哝了一声，睡了。

    不一会儿，呼吸就平稳了，江织关了灯：“纺宝。”

    她没有答应，睡着了。

    江织亲了亲她的额头：“以后不会一个人，你有我了。”

    屋外电闪雷鸣的，可就是不下雨，月亮星辰都躲进了云里，夜色昏沉。楼下，福来又在叫唤了。

    江川披了衣裳起身，模模糊糊看见个人影，拖着行李箱，他走近了才看清是谁。

    “五小姐。”

    江维尔回首。

    江川走上前：“这么晚了，您这是要去哪？”

    她剪头发了，很短，不过耳的长度。

    她说：“去机场。”

    江川不放心，便说：“我去唤老夫人来。”

    他刚转头，江维尔叫住了他，神色没什么异常，沉心静气的：“别扰了母亲睡觉，只是出去散散心，又不是不回来。”

    “五小——”

    她摆摆手：“走了。”

    “汪！”

    “汪汪！”

    福来又叫唤了，没完没了。

    江维尔走了，凌晨三点的飞机，谁也没告诉，故意挑得这个点。

    这个点，机场人不多，大概因为是深夜，往来的路人不自觉放轻了声响，倒显得冷清静谧。

    广告牌挡住了灯光，后面大片阴影里站着一个人，驻足很久很久了。

    “肖哥，”

    助理在身后，说：“很晚了，回去吧。”

    人还没有动，他在看登机口的方向。

    飞机早就走了，那里哪还有人，助理不禁嘀咕了：“您既然舍不得，怎么不留她呢？”

    他像没听见似的，在自言自语。

    “维尔穿了黑色的衣服，剪了短发了。”

    声音很低，助理没怎么听清，凑近一些：“您说什么？”

    他说：“很好看。”

    前言不搭后语的，助理没听明白：“什么很好看？”

    肖麟书摇头，没再说什么，转身看见了薛冰雪，他站在柱子旁边，也不知道站了多久。

    四目相对，皆是淡薄，皆是无言。

    肖麟书走了过去，他脸上戴了口罩与墨镜，看不清他神色，他把手里的袋子放在了旁边的候车椅上。

    袋子里全是药。

    “她胃不好，还不好好吃饭，出门也总是不记得带——”

    话到了一半，戛然而止。

    可笑了，他在做什么呢？

    他又把袋子拿起来，攥紧在手里，一言不发地转身走了，墨镜下的眼睛，终是潮湿了。

    来机场之前，肖麟书去过警局了。

    判决还没下来，他废了一番功夫才见到林双，她比他想的要平静，他也差不多，尘埃落定之后，是心如止水。

    “我问过律师，不会判很久。”肖麟书先开了口。

    林双隔着玻璃看他，没有出声。

    他一个人再说，口吻像交代后事一样：“你父母那边，我会帮你照看。”还说，“华娱现在是薛宝怡在管，你带的那几个新人都会转签宝光，薛宝怡公私分明，不会苛待她们。”

    他语速很慢，声音轻。

    “你的合约——”

    林双打断了：“别说我了，说说你吧。”

    说他啊，他有什么好说的。

    他默了一会儿：“记者招待会在明天下午。”

    林双平静的眼波起了涟漪：“一定要隐退吗？”

    他点头：“我不能让维尔听到任何有关于我的消息。”

    说到江维尔，他目光才稍稍有一点神。

    “那你呢？”林双问他，像质问，语气重了、急了，“你就什么都不要了吗？”

    他没有正面回答：“结束后，我会带我妹妹的骨灰回樟镇。”

    樟镇是肖麟书的老家。

    那是个有花有桥、有山有水的小镇，他的父母就葬在那里。

    林双又想起来了，她在樟镇第一次见他的时候，眼眶不争气，又红了：“你还回来吗？”

    肖麟书说：“不回来了。”

    她低头，自嘲自讽，笑了。

    后面便无话可说，他坐了一会儿，起身：“林双。”

    “嗯。”

    他说：“对不起。”

    对不起？

    把他从樟镇带到帝都的是她，把他引荐给靳松的是她，利用江维尔的是她，撞江织的也是她。

    他做什么了？

    他就落了一身伤而已。

    “对不起什么？”她哽咽着，笑笑哭哭，像个疯子，“肖麟书，你没有对不起任何人，你对不起的，只有你自己，即便是江维尔，你也不欠她。”

    他就这么点东西，前途、自尊、还有余生……已经都给出去了。

    还能给什么？

    老天不公，把他埋在泥里，给他的不多，他就这么点东西……

    他又说了谢谢，说：“我走了。”

    他就这么走了。

    林双喊住他：“你怎么办啊？”

    他回头，问什么怎么办？

    “没有江维尔，你怎么办？”

    他笑，在笑：“就这样吧。”

    就这样，半生飘零，孤独终老。

    他这辈子啊，就这样了。

    “麟书。”

    他停下脚，没有回头。

    林双泪湿了眼睛，看着他笔直消瘦的后背：“我后悔帮你赶走她了……”

    打了一晚上的雷，却没有下雨。

    翌日，天晴了，太阳从窗外漏进来，铺了一地金黄色的光。

    江织睁开眼就看见了周徐纺的脸，她靠墙坐着，顶着一窝乱糟糟的头发，身上还穿着她的老年款秋衣。不像他拍的电影，男主角醒来，女主角一脸温柔在地凝视。

    周徐纺脸上没什么表情，非要找的话，是严肃。

    “周徐纺。”

    他刚睡醒，气泡音很重，沙哑，有点慵懒。

    周徐纺答应：“嗯。”

    江织从被窝里爬起来，头发比周徐纺还乱，呆毛肆无忌惮地乱翘着，脸上也不知道是手还是什么压出了印子，睡衣扣子松了几颗，松垮垮地滑在肩上，左边的锁骨露出来，又白又嫩，他抓了一把头发，睡眼惺忪：“你什么时候醒的？”

    周徐纺说：“六点多。”

    他可能没睡够，桃花眼像蓄了水似的：“怎么醒那么早？”

    周徐纺看了一眼他的锁骨，就一眼，然后赶紧把眼睛挪开，伸手过去，小心给他把睡衣拉上去：“被你踢醒的。”

    睡美人这下可算彻底清醒了。

    “我踢你了吗？”

    周徐纺点头，不看他，把他随意搭在腿上的被子拉上去，腰以下……全部捂住：“嗯，你昨晚踢了我十一次。”

    江织：“……”

    “江织，”把他都捂严实了，她才敢看他，“你睡相好差。”

    不是抱怨，她就是在陈述一个事实。

    踹被子踹人还不算，他喜欢拱枕头，拱来拱去……周徐纺昨天晚上下床捡了八次枕头。

    后来她怕他再拱枕头，就按住了，然后他不拱枕头了，他拿头拱她……

    周徐纺现在觉得后背有点酸。

    江织有理由，他理直气壮：“我没跟别人睡过，只是不习惯，等习惯了就不会踹人。”

    周徐纺不信。

    他不踹人，他也会拱人。

    她揉了一把腰：“我以后不跟你睡了。”

    她就是随口一说，江织就发散思维了：“那我们结婚后要分床睡吗？”

    “啊？”

    她没想这么远。

    “不行。”被子是黑的，他睡衣也是黑的，衬得他肤白赛雪，更像个娇贵的小少爷了，有脾气呢，“你把我弄老实就行，总有办法，分床，”他翘着一头呆毛，顶着个红印子，“想都别想。”

    她没想啊……

    怎么就聊到结婚后去了。

    这时，屋外有脚步声。

    江织声音压低：“有人来了。”

    周徐纺立马钻进被子里，像具尸体一样，趴好。

    下人敲了几声门：“小少爷，早饭已经准备好了。”

    屋里没声音。

    “您起了吗？”

    “没起。”房间里头传来恹恹无力的声音，伴随着几声咳嗽，“我要再睡会儿，别来吵我。”

    “知道了。”

    下人这便退下了。

    等脚步声远了，周徐纺从被子里出来，扒拉了两下头发，指着床头一幅画，问江织：“你画的是什么？”挂在床头的话……她猜测，“是辟邪的画吗？”

    江织：“是你。”

    周徐纺挠挠头，重新看画，用力看、使劲看、认真看：“仔细看看，还是像的。”她再用力看、使劲看、认真看，“颜色用得真好。”都是一坨黑。

    江织已经不想跟她交流画了，脚在被子里，泄愤似的蹬她小腿。

    有点痒，周徐纺躲了躲：“我要回家了。”

    “别回去了，待会儿直接带你出去。”

    周徐纺不要：“我要回去刷牙换衣服。”她直接从江织大喇喇伸着的腿上爬过去，又怕压到他，姿势像只缺胳膊少腿的蚂蚱，“今天要跟你的朋友吃饭，我要回去穿好看一点。”

    江织被她后面一句话哄到了，手一伸，搂住她的腰，整个把她抱起来，放到床下去，也不穿鞋，他赤着脚踩在地毯上，把她的衣服捡起来，一件一件帮她穿好。

    “我九点去你家接你。”

    “好。”

    周徐纺用围巾把后脑勺和头盖骨都包起来，包完就走。

    江织拽着她的袖子：“你也不亲我一下再走？”

    她正经的表情：“不亲，没刷牙。”

    “……”

    他交的不是女朋友，是钢铁。

    这块钢铁在翻窗的时候，身段可柔软了，轻轻松松上了防盗窗，就用一只手扒着，另一只手冲他挥手再见。

    江织看得都战战兢兢：“别摔着了，你小心——”

    她一蹿就上了屋顶。

    江织把头伸出窗外，已经看不见人影了。

    这种感觉……

    怎么形容，就好像她是寻花问柳的恩客，他是红鸾帐里的美人，她嫖完就走，嫖资都不给。

    江织抓了一把头发，笑了。

    下人又来来敲门：“小少爷，老夫人让我把早饭送过来，您要不吃了再睡？”

    江织开了房门：“搁着。”

    端着托盘进来的是个十七八岁的小伙子，叫小天，是江川的远房亲戚，来江家做事没多久，不是很懂规矩，他一惊一乍的。

    “呀！这窗户怎么了？不是进贼了吧？”

    天呐，防盗窗都被掰扭曲！

    好丧心病狂的小贼！

    江织拿了件外套穿上，漂亮的眼睛沉着，里头睡衣扣子没扣好，欲遮还休，三分禁七分欲：“哪个小贼敢来江家偷东西。”他道，“是被雷劈的。”

    “……”

    昨晚是打雷了，不过——

    “雷会把防盗窗劈成这样子吗？”

    江织吹了一下额前挡眼睛的碎发：“那要不要我去问问雷公？”

    “……”

    “不用惊动老太太，尽快找人弄好。”

    “知道了。”