    “嗯，那就走吧。”

    宫识鸢得到听雨的肯定之后，在听雨地伺候下穿上外衣，披上狐裘披风，带上听雨就出了门。

    到府门口时，香云已经架着马车等候在此了。

    宫识鸢就这样带着听雨和香云二人在集市逛了一个下午，方才寻到一个和手差不多大小的圆形带盖铜炉，据说还是别人订来燃香，结果不知道什么原因最后又不要了的。

    宫识鸢带着今日的战利品开开心心地回了府，一回到府上，就带着香云和听雨直直地往自己的院子里冲。

    “快，我们去试一试。”

    宫识鸢回到屋里，便迫不及待地解下自己的斗篷，身后的听雨忙接过宫识鸢解下来的斗篷，无奈地叹了口气，放好斗篷之后，看了眼此时正围着炭盆嘀嘀咕咕不知在讨论些什么的宫识鸢和香云，眼底闪过一丝无奈，随后悄悄地退了出去。

    听雨离开主院，快步走回自己的院子，去屋子里找了些给铜炉缝制套子用的针线还有剪刀等其他工具，放在一个竹编小篮子里，随后又在柜子里翻出一块布料，带着这些东西往府中领取杂物的地方走去。

    听雨还去找府中管家领了一些棉花和银炭回了主院。

    宫识鸢和香云正围在炭盆旁边，对着里面的炭，热火朝天的讨论着如何才能将它变小，随后又放进炉子之中，听见身后传来的开门声，随后帘子就被掀开了。

    宫识鸢和香云同时转头望去，就见听雨挎着一个竹编小篮，里面放着棉花等物，另一只手也拎着一个小篮子，不过被一块白布盖着。

    香云忙起身上前接过听雨手中提着的那个篮子，宫识鸢也起身，看向听雨。

    “听雨你来的正是时候，我和香云正在想着如何将炭块变小呢。”

    听雨挎着小篮子，在屋中寻了一处坐下，一一拿出篮子里的工具，开始穿针引线，准备缝制套子了，随口给出建议。

    “主子不妨试试用制香的手法试试。”

    宫识鸢闻言，脑海里突然开始闪过一些模糊的画面，似乎是自己和一个穿着月白锦袍的男子，在一间屋子之中，自己在学习如何制作香。

    “哥哥？”

    宫识鸢捂着头，呢喃出声。

    “主子，你是在叫大人吗？”

    香云此时将从听雨手中接过的篮子放在了一旁，回身走近宫识鸢身边，听见宫识鸢的呢喃，不太确定地询问了一遍。

    宫识鸢甩了甩头，随着这一甩头，自己脑海里突然想起来的画面也跟着甩了出去。

    “主子，你可是哪里不适？”

    香云见宫识鸢手撑额头，甩自己脑袋的样子，忙上前扶住宫识鸢，不禁担忧地开口。

    听雨闻言也是放下了自己手中正在做的活儿，目光担忧地看向宫识鸢。

    宫识鸢抬头变直直地对上两双布满担忧和紧张的眼神，心中暖流划过，对着香云和听雨安抚一笑。

    “无事，我只是突然想到一些东西。”

    宫识鸢安抚地拍了拍香云扶着自己的小手，对着屋内的两人问道：“哥哥是不是有一间专门制香的屋子？”

    听雨和香云闻言，对视一眼，皆从对方的眼中看到了茫然，于是宫识鸢看到听雨和香云动作同步地摇了摇头。

    “这样啊。”

    宫识鸢眸子之中逐渐蔓延上了失望。

    付斟时掀开帘子进屋，看见的便是香云扶着宫识鸢，而宫识鸢垂着头，颇为沮丧的样子，微不可见地皱了皱眉，语气冷凌。

    “小九这是怎么了？”

    “哥哥。”宫识鸢听见熟悉的嗓音，惊喜地抬头，因着付斟时近段时日似乎忙于冬猎准备的事情，所以早出晚归，宫识鸢已有几日没有好好同付斟时交流过了，此时在用晚膳前的申时看见付斟时，实属惊喜。

    付斟时看见宫识鸢一扫刚才的沮丧，这是微皱的眉头才舒展开来，不过还是不忘询问宫识鸢。

    “小九刚才可是因为什么在不开心？”

    付斟时一问，宫识鸢就又想到了自己刚才脑子里闪过的，月白巾锦袍的男子，教自己制香的场景，觉得那个月白锦袍的男子应是自己哥哥。

    “哥哥可是会制香？”

    付斟时听见宫识鸢的问题，瞳孔一缩，语气竟是带着些不知所措。

    “小九，你这是想起来了？”

    宫识鸢听见付斟时这般回答，便知道自己的猜测没错了，那个画面中教自己制香的男子就是付斟时，不过自己也并未想起什么，于是垂下眼，摇了摇头。

    “没有，不过是想起来一些模糊的片段。”

    宫识鸢不愿多说，于是将话题引到自己待会想做的事情之上，跑到桌边，将自己下午买到的铜炉提过来，献宝一般地拎到付斟时面前。

    “哥哥快看，我们待会准备试试制作一个小的炭火手炉。”

    宫识鸢说着，又有些为难地指了指炭盆里面正在燃烧着的银炭。

    “不过现下还在想着怎么将炭变小些，可以塞进手炉之中。刚才听雨想到了用制香的手法将炭变小。”

    “所以小九想问问我？”

    付斟时目光落在自己眼前这个小巧的铜炉上，又顺着宫识鸢的手指，看了眼炭盆里大大的木炭。

    “嗯，哥哥真聪明。”宫识鸢对于付斟时的上道不吝夸赞。

    “所以哥哥教教我？”

    “好，你带上银炭随我来。”

    付斟时不假思索地应下，随后转身，在前面带路，同时不忘吩咐一声。

    “安生在门口守着便够了，其他人该做什么做什么吧，香云你去告诉厨房准备晚膳。”

    付斟时牵着宫识鸢的小手，出了主院，左拐，来到一处僻静的小院子，里面只有一间小屋，四周种满了梅花。

    宫识鸢闻着扑鼻而来的梅花香气。

    “哥哥，你身上的味道和这里好像。”

    “你啊。”付斟时抬手刮了刮宫识鸢冻得通红的鼻尖，语气宠溺。

    “以前你便同我学过如何制作我身上的香，不过屡屡失败，之后你就赌气不学了。”

    付斟时说着，已经带着宫识鸢来到了屋前，推开了小屋，领着宫识鸢进了门去。

