    陈潇之所以说双方达成合作的几率不大，最主要的原因还是诺基亚目前在手机终端以及系统上都占有绝对的优势。

    穷则思变，反之当你目前的地位十分的稳定，能够拥有稳定的丰厚利润时，你很难想改变自己。

    所以陈潇提出以3G技术的相互授权作为筹码。

    但这个筹码并不是十分的贵重。

    因为，目前3G市场都是在海外。

    从商业学的规律和角度而言。

    市场为王，技术次之。

    也就是谁拥有市场，谁就是大爷。

    如果，夏国没有任何一家公司拥有3G通讯技术，但是夏国拥有广阔的3G市场。

    那么夏国国内就是大爷，当西方的那一些通讯公司开发完成海外的市场之后，终究会把目光放在夏国市场，并且为了赢得该市场而发生惨烈的竞争。

    就和汽车行业进入夏国一样，多家海外汽车品牌为了进入夏国市场，纷纷提出相当优厚的条件，比如和夏国国内的公司进行合资，甚至直接交于技术。

    夏国没有立刻的开放3G通讯领域，也有这方面的原因——时机还不成熟，海外相互竞争的通讯公司数量太少，自己容易成为冤大头。

    而长天科技在3G技术上实现了质的突破，化威又拥有极低的建设成本。

    那么明眼人都知道，夏国的3G通讯市场肯定被化威等国内公司给拿走了，自己也就不渴求这个市场了。

    但是如果化威要想进入海外市场，那么海外的市场就是大爷。

    化威以低价进入海外市场，就是因为对方是大爷，自己需要付出一些代价。

    随着其他通讯公司完成技术更新，优化建设技术，对方的成本也会降低。

    那时化威的优势就不大了。

    要是把海外某些国家逼急了，对方很有可能禁止你过来建设，反正其他公司的3G技术也能够用，就是网速快慢和稳定程度而已。

    辛普森回到芬兰，一时半会儿也不可能给陈潇答复。

    一转眼，元旦到了。

    2004年1月1日。

    江州下着大雪。

    作为南方偏北的城市，江州很少有机会下雪。

    公司的女孩子们兴奋极了。

    纷纷把头探在窗户外面，看着一片片下落的雪花。

    虽然元旦已经放假，但是长天科技有不少部门都在加班。

    倒不是陈潇希望他们加班，而是员工们希望能够在春节之前完成更多的工作。

    毕竟优秀的员工可以在子公司享有股份的。

    陈潇看着大家现在基本上无心工作，便说道：“行了，今天大家都散了吧，该看雪看雪，该拍照拍照。”

    女生嘛，当然都希望把自己打扮得美美的，看景，拍照。

    骆宁看着雪景，早就按捺不住自己内心激动的心情。

    陈潇一直在观察骆宁，这女子这两天的心思就没有在工作上。

    陈潇冷不丁说了一句：“骆大姐，你这早上开始就一直在照镜子化妆涂了，三次口红，画了两次眼线，梳头了5次头发，你这是要相亲呢？”

    “咳咳咳！”骆宁赶紧咳嗽了两声。

    骆宁现在也算是长天科技的管理层了。

    但是奈何长天科技总部的空间实在是太小了，再加上骆宁觉得自己一个人在办公室也不方便工作，所以还是喜欢和大家混在一起。

    长天科技的工作氛围很奇怪，上下级之间更像是合作伙伴，而不像是领导下属。

    所以工作氛围也很轻松。

    陈潇这样一说，大家哈哈大笑。

    骆宁虽然不是那种一等一的美女，但是带着黑框眼镜，长发披肩，踏着高跟鞋，这种职业气质，还是让长天科技内部不少单身的男生看直了眼。

    骆宁在杨凌面前倒是挺大方的，说道：“对啊！这不是着急和男朋友约会嘛。”

    “可恶的元旦，我居然在上班！”

    骆宁很快收拾好自己的包包，说道:“老大，我先走了，拜拜!”

    “赶紧吧，一会儿男主人得等急了。”

    “潇哥，我也耽误一会儿，今天约了朋友去吃火锅。”宋怡笑嘻嘻说道。

    “去吧，去吧。”

    “陈总，我约了老婆和孩子去公园看雪，先走了。”王翔也对陈潇说拜拜。

    很快，偌大的公司就只剩下陈潇一个人。

    看着空荡荡的办公室，陈潇自嘲地说道：“还好我没有说，996是福报。”

    “孤家寡人竟然是我自己！”

    陈潇拿起电话想约人喝小酒，却不知道给谁打电话。

    周凌华在深市，孙东在苏杭监督长泽洲和千月岛的施工，杨飞在燕京参加游戏大会。

    陈潇无语，只有打开电脑，只有继续研究IC。

    寻求芯片的突破口。

    就在这个时候，文琪给陈潇打了电话。

    “陈潇你还在江州吧？”

    12月底期末考试就考完了，文琪这一次没有在长天科技给陈潇做苦力，而是在一家会计师事务所实习。

    “在呢。”

    文琪兴奋地说道：“下雪了啊！我们去滨江公园看雪好不好，刚刚我看同学出来的照片好美呀!”

    陈潇二话不说，“我来接你，咱们晚上吃火锅。”

    欧洲，芬兰，埃斯波也是一场大学。

    诺基亚总部，奥利拉坐在壁炉旁，听着智囊团队汇报近期的工作。

    辛普森站在一旁，喝着咖啡。

    这段时间，西方的通讯公司日子很惨。

    大量的订单被化威抢走，很多今年预计的利润也没有了。

    奥利拉一边听着汇报，一边想着辛普森前段时间给自己汇报的长天科技的合作条件。

    智囊爱得利说道：“爱丽信、西门子等方面已经拟定了一个初步协议，他们希望我们也能够参与。”

    爱得利将打印好的协议递给了奥利拉。

    奥利拉认真阅读着，协议的内容很多，但是中心意思只有一条——

    所有的通讯公司联合起来，对建设国和行业施加压力。

    化威如果要进入全球的市场，那么必须遵守行业的规则，必须无条件同意专利技术的相互认定。

    也就是，同一个技术，就算是长天科技和化威首先研制出来，其他科技公司后研发出来，其他公司使用该技术时，化威也只能够沉默，不能够索取专利使用费。

    看到这份协议，奥利拉将辛普森给的关于长天科技的汇报材料扔进了壁炉里。

