    迪化城，隆科多的帅府。

    这里原本是郭亲王在迪化的府邸，拿下迪化后自然就成了隆科多的居所。

    在外人看来，隆科多这位大将军目前正是受宠的当时，拿下迪化后雍正皇帝对他多有嘉勉，还特意赐了花翎以示恩宠。除此之外，隆科多和雍正皇帝之间还是外戚关系，要论起辈分来雍正还得喊他一声舅舅。

    如今，隆科多在西域掌握重兵，权倾一时，隐隐有当年他老爹佟半朝的威风。可实际上，隆科多的日子并不好过，雍正几次催促隆科多尽快解决郭亲王部，彻底掌握西域，可郭亲王是那么好打的么？别说双方的军力差不多，何况郭亲王在西域掌控的地盘比他还大，隆科多根本没有丝毫把握。

    为了给雍正交代，隆科多无奈只能私下和郭亲王达成协议，双方在迪化周边时不时地打上场。不过，这种事做多了，雍正也不是傻瓜，再加上在隆科多军中还有不少雍正的人，虽然隆科多极力避免让这些人知道此事，但依旧还是透露出了些风声，当消息传到雍正耳朵里后，雍正对隆科多的不满和恼怒可想而知。

    就在前两日，雍正直接以圣旨的方式给隆科多送来旨意，上面要求隆科多尽快出兵，同郭亲王展开决战，一战而定西域。此外，圣旨中隐隐警告隆科多不要自误，更不要耍什么小聪明，如果违背朝廷旨意，雍正定然不饶。

    接了圣旨，隆科多顿时吓出一身冷汗，他知道自己养寇自重的把戏恐怕玩不下去了，雍正这个人的性格隆科多太清楚了，一旦他怀疑谁，那么必然没好果子吃。

    眼下摆在隆科多面前的只有两条路，一条是继续不尊其旨意，找理由推脱，赖在迪化按兵不动。虽然军中有雍正的耳目，但隆科多是执掌大军的大将军，要想强压的话还是压得动的。

    可这样一来等于和雍正直接撕破脸，一旦雍正强行下旨削去他军权，并要求他东返的话，那么隆科多就很难继续留在迪化了。回到东边，等到隆科多的估计就是彻底夺职罢官的结果，甚至还有可能被打入天牢，以罪论处。

    至于另一条路，那就是听从雍正的命令和郭亲王决战。可是这条路他是一点把握都没有，对付郭亲王隆科多不占上风，这一仗打下来谁胜谁负只有天知道。

    无论胜败与否，对于隆科多也绝对不是什么好下场。狡兔死走狗烹，天家无情的道理隆科多是最清楚不过。

    这两条路都不好走，为此隆科多几乎愁白了头，而就在这时候他突然接到了郭亲王派人送来的密信，看完密信后，隆科多当即呆住了，简直不敢相信自己的眼睛。

    “老十四居然跑到老十的地盘上去了？这……这怎么可能？”

    隆科多根本就没想到远在西南的诚亲王怎么突然到了西域，而且还已经和郭亲王合兵一处了。

    这个消息让隆科多大为震惊，要知道相比郭亲王，诚亲王的名气可要大多了，而且当年的时候隆科多可是和诚亲王在中原、四川等地共事过，深知诚亲王的能力。

    假如不是因为贵州之战，诚亲王领兵南下支援贵州，而隆科多又被建兴皇帝以防御关中的要求北上的话，或许他们还在一起领军征战呢。

    再者，诚亲王虽然在贵州战败，一路退到云南，然后不知踪影，但隆科多相信以诚亲王的能力保住实力应该是没问题的，要不然也不会在西域突然冒了出来。

    一个郭亲王就很难对付了，何况现在又多了个诚亲王。两军合兵，对方的实力恐怕比之前更强几分。

    这样一来，隆科多别说和郭亲王决战一定西域了，弄不好一旦开战自己就给对方打的抱头鼠窜，想到这，隆科多脑门子的汗都下来了。

    仔细往下看，信是诚亲王写的，同时郭亲王也在信中联名。信里的内容倒是很客气，诚亲王直接称呼隆科多为舅舅，先是拉了一番家常，后来又提到了当年在中原和四川共事的情况。

    之后，诚亲王话锋一转，说到了建兴皇帝，言语之中带着对当年建兴皇帝的无比怀念和赞誉，而且还提到了建兴皇帝对自己包括隆科多在内的重用。

    随后诚亲王直接就把雍正痛骂一顿，直截了当指出雍正这个皇位完全就是篡位得来，建兴之死大有蹊跷，雍正不仅得位不正，而且还是谋杀君父的乱臣贼子，他诚亲王虽同雍正一母同胞，但绝不承认雍正是其兄，更不认可他的皇帝之位。

    作为康熙之子，建兴皇帝之弟，诚亲王要为先皇讨个公道，言语中提出诛杀篡位乱贼的口号，同时力劝隆科多不要误入歧途，站到正义的这边来，同他们一起反对雍正，诛杀乱贼。

    一旦事成，诚亲王保证隆科多的荣华富贵，并且愿意同隆科多一起重建大清，以光复祖宗基业。

    最后，诚亲王还告诉隆科多，如今的雍正倒行逆施，已到了众叛亲离的地步，大义和正统都在诚亲王这边，隆科多入念先皇之恩就应该同他们一起合兵，重立乾坤。

    看完这封信，隆科多的脸色苍白，满头大汗，双手情不自禁地颤抖着。

    这是在逼迫他站队啊！隆科多的心脏扑通通地乱跳，他当然知道这种站队的后果，无论胜负他隆科多恐怕都没什么好下场。

    对于建兴，隆科多自然是有感情的，毕竟当年是建兴提拔了他，并且对他信任有加。可雍正取建兴代之，隆科多却是无能为力，而且这是皇家私事，他一个奴才又能起到什么作用呢？

    现在，康熙的几个儿子看对方如同仇敌一般，他隆科多夹在中间是百般为难。雍正刚来的圣旨隆科多还没想好办法怎么解决呢，眼下诚亲王和郭亲王又给他来了这么一份信，不是把他放在火上烤么？

    想到这，隆科多顿时悲从心来，难啊！他真是太难了！

