    第128章 姜还是老的辣

    “气氛挺热烈啊。”

    球员通道中，库里看着外面山呼海啸的声音，忍不住摇头说道。

    “那是当然，他们可能认为自己已经赢定了吧。”

    格林在一旁冷笑道：“想赢哪有那么容易！”

    话虽如此，但勇士队的球员们对于这场比赛的胜负还真没有什么把握，缺少汤普森这样一位重要球员的情况下，勇士队能在场上发挥出怎样的实力？

    没有人知道。

    “王, 今天的比赛靠你了！加油！”

    库里转过身拍了拍站在他身后不远处的王峰肩膀。

    王峰没有说话，只是微微点头。

    他此时还在努力的回忆着汤普森在球场上打球时候的方式。

    虽然属于技术风格相近的球员，但由于队内战术地位的不同，王峰和汤普森在赛场上打球的方式差别颇大。

    今天的比赛他将承担汤普森的赛场上要做的事情，压力远比当初只需要站在底角三分线等传球，挂机吃饼来的艰巨的多。

    骑士队那边首发球员已经在现场DJ的介绍中陆续登场。

    骑士首发阵容跟前三场比赛没有任何变化，依然是欧文, JR.史密斯, 詹姆斯，特里斯坦.汤普森与乐福的首发搭档阵容。

    勇士队这边则因为克莱.汤普森的伤退，王锋从小前锋的位置顶替到克莱.汤普森的得分后卫位置，伊戈达拉被从替补席提上首发担任小前锋负责盯防詹姆斯。

    不得不再次感叹，勇士队的阵容深度真的是非常深厚。

    哪怕克莱.汤普森伤退，以这套首发阵容的深度，也可以胜过联盟绝大多数球队。

    只是骑士队也是位于联盟最顶端的球队之一，两队没有直接对抗过胜负还难说。

    “果然啊。”

    骑士队主教练泰伦卢看着勇士上场的球员，脸上带上了一丝微笑。“他们果然让王峰去打得分后卫，是想要让王峰来分担失去克莱.汤普森之后的得分需求。”

    “但是……王峰是克莱.汤普森吗？当然不是！而且我也不会，让你的战术如此轻易得逞！”

    ……

    比赛开始，双方内线球员中圈跳球。

    博古特争得球权，勇士队球员纷纷向前场推进。

    习惯性站到左侧底角位置的王峰，还没来得及看清场上的局势瞳孔便微微一缩。

    一道庞大的黑影笼罩在他面前，几乎占据他大半视野。

    勒布朗.詹姆斯！

    当今联盟第一人选择在这个时候盯防王峰。

    虽然前三场比赛位置相同的两人一直都在对位, 但显然跟这场比赛不同。

    如今承担着队内第2得分重任的王峰，在赛场上恐怕会受到詹姆斯的重点防守。

    “果然没有那么简单。”

    场边史蒂夫科尔嘴角挂着一丝苦涩。

    认真起来的詹姆斯防守级别绝对是联盟顶级水准，单单依靠王峰缺陷颇多的进攻能力恐怕难有作为。

    但是没有办法，哪怕硬着头皮也必须上了。

    王峰看了一眼詹姆斯, 随后径直溜底线朝着底角另一端快步跑去。

    詹姆斯紧跟王峰步伐，随后靠近内线的位置时被博古特横插出来，挡拆掩护拦下。

    王峰顺势跑到另一侧底角三分线外，与此同时库里的传球如期而至。

    接到篮球的王峰抬手便要投篮。

    然而手刚抬起，一个黑影便笼罩在王峰上空。

    “好快！”

    王峰目光如炬，眼睛死死的盯着已经绕开挡拆冲上前来的詹姆斯。

    巅峰詹姆斯虽然体重较大但是速度却比王峰要更快一筹。

    “这么简单的挡拆战术就想要隔开我？别小瞧人了！”

    詹姆斯冷笑地看着王峰。

    “接下来你要怎么做？选择传球还是不管不顾的直接投篮。”

    詹姆斯可是还记得，去年总决赛中，王峰在他面前命中投篮，那一幕被记者拍下并且在网上引起热烈反响。

    甚至有人将其与乔丹被艾弗森晃开的画面放到一起进行对比。

    堂堂联盟第一人，颜面尽失！

    怎么今年你还想再来一遍吗？

    詹姆斯心中这样想着，面前的王峰却已经深吸一口气，无比坚决的将篮球投出手！

    “什么？”

    詹姆斯一愣，他显然没想到王峰在这种情况下居然还会选择投篮，投的还如此果断坚决。

    篮球几乎挨着詹姆斯的手指飞向篮筐，只差一点点便会被封盖。

    不会吧？

    这一刻哪怕是詹姆斯，心也不由悬了起来。

    落地后的他立刻回头看向蓝框位置。

    “框！”

    篮球重重的刻在篮筐上沿随后高高弹起，篮板球被乐福收入怀中。

    三分不中。

    “果然……还是有些勉强啊。”

    王峰有些遗憾的撇撇嘴。

    即使有紫色的底角三分射手, 金色神射手, 以及银色的接球投篮手和快速射手徽章加持，在詹姆斯这种级别的球员防守完全到位的情况下，也很难保证命中率。

    归根结底，王峰三分球能力值还没达到99满值，外线投篮的大多数徽章也均为点亮，真实能力还是差了那么一些。

    但虽然如此王峰还是要尝试，他只能这样做，因为他现在是勇士队内除了库里外最强的得分手！

    骑士队球权，詹姆斯控球过半场后强行突破上篮，与伊戈达拉进行激烈的肢体对抗，最终成功造成上前补防的博古特防守犯规，罚球两罚一中，率先为骑士队得到一分。

    勇士队进攻。

    詹姆斯依然盯着王峰，但心理与先前已经截然不同。

    这个菜鸟是真敢投！以这家伙那准到令人发指的三分，绝对不能给他空位出手的机会！

    库里借挡拆过掉欧文，中距离抛投得到两分。

    比分2:1。

    被打了一颗的欧文立马还以颜色，连续变相甩开库里的防守冲入篮下，吸引格林补防后传球给特里斯坦.汤普森，助攻后者打板上篮成功得分。

    比分2:3。

    球权交换，库里进行无球跑位，成功借挡拆掩护切入拦下，并且接到格林传球上篮得分，4:3！

    ……

    比赛开始之初，两队的得分效率都挺高。

    但前两分钟中王峰除了一开始尝试性的三分投射外，基本没有持球进攻的机会。

    不愧是詹姆斯，姜还是老的辣！

    王峰在他的防守下，根本没有办法获得太好的出手机会。

    王峰也知道，想要在安全的距离下出手投篮，几乎是不可能的事情。

    “不能这样只让库里一个人孤军奋战！”

    王峰心中想着，也下定了决心。

    。

    (本章完)

