    第143章 偶遇

    说白了他们想遇到谁也不会想遇到自己，因为谁也不想退出演习。

    “这次的事情就这样吧，我相信你一定会可以继续参加狼牙特种大队的新兵的。”

    意思很明显就是眼前这个人因为被陈昊给弄出了局。

    所以从这一刻开始，他就已经不再是狼牙特种大队，红细胞特别行动组的预备成员。

    因为之前范天雷已经说过了，这次的演习结束后他们就会淘汰一些人。

    很显然这次的淘汰方式，就是要看看他们到底谁厉害。

    而另一边的那男人在听到这话之后心中也是有些无奈，很快他们就严肃的点了点头。

    “好吧，借你吉言，祝你拔得头筹。”

    那人在说完了这话之后，就直接从自己的口袋里面拿出了一把信号枪。

    对方在将信号枪给打开的那一瞬间，他们几个人的耳机里面也传来了这个人退出演习的消息。

    此时眼前的这个人已经离开，他在对方离开的时候已经留下了他的干粮。

    在进来之前范天雷已经告诉了他们几个，他们几个人要在这里面经历三天的时间。

    在这三天之内他们每个人都要自己去准备食物。

    因为和那几个人对抗的原因，他们已经过去了一天半。

    眼看着时间，马上就要到了晚上，所以他们还要在这里子里面待上一天半。

    等对方离开了之后，陈昊拿着他的干粮直接离开了原地。

    他可不想继续在这等着，若是有人合起伙来对付他，那个兵不是闹着玩的。

    在这次演习之前，他们就已经确定了人数，包括他们六个人以外还有七个人。

    也就是说这十三个人里面他们几个人必须要有一些人被淘汰。

    陈昊进了林子里面，他再次找到了一个安全的地方，这个地方是一个隐蔽的大石的后面。

    之前他本来是打算想要上树的，可以想到要是上树的话，可能就会不太安全。

    因为一旦有人要是发现了他的踪迹的话，那么他就算是想要逃的话，也根本逃不掉。

    躲在树上几乎没有隐藏的地方，所以他不可能会留在那边。

    等过了一段时间之后，只见这陈昊就已经找到了一个比较安全的地方。

    将自己身上的睡袋可以打开，他就在里面睡觉。

    或许有的人认为在这个时间段睡觉是不明智的选择，但其实对于陈昊来说，这个时间锻炼休息才是最正确的。

    因为今天晚上他要去好好的和他们几个人玩一玩。

    等陈昊休息好了之后，天空中已经是暗黑无比，星星和月亮都已经看不到。

    整理了一番自己的装备之后，陈昊好犹豫的背上自己的背包，向着深林里面走去。

    等走了一会儿之后，陈昊就看着前面有一处亮光。

    看到这个亮光陈昊心中诧异，心想到底是谁，胆子竟然这么大，在晚上竟然还敢点燃火堆。

    要知道在这个地方点燃火堆，那其实就是个明晃晃的靶子。

    他们几个人在这个地方呆着就足以说明肯定会被别人发现。

    他绝不相信这几个人有那么愚蠢，所以这几个人之所以会点燃这些草堆，那就足以说明有两个情况。

    那么第一个就是故意来吸引他或者是其他人第二个，就是这个人的想法非常天真。

    陈昊倒是不会觉得会是第二可能，所以那就只有一个可能，前面有危险在等着他。

    想到这陈昊脸色凝重，他不敢大意，直接走向了前面，放轻自己的脚步，慢慢靠近他们几个。

    等走到了他们几个人附近的时候，陈昊这才听到原来是李二牛和何晨光。

    此时李二牛仿佛在说什么，他好像是在和何晨光吵架。

    陈昊没有打扰他们两个人是在旁边听着他们两个人的对话。

    “晨光，俺就说了，这事肯定不行。

    他们都是俺的战友，我是不可能会把枪对着他们开的。”

    听到这话后，旁边的何晨光仿佛着急的不得了，他连忙说道。

    “牛哥，我知道你在担心什么，也知道你在想什么，可是现在咱们正在演习之前。

    在神枪手四连的时候演习，你不就已经知道是怎么回事了吗？

    咱们现在开的都是空炮弹，怎么可能会伤害到队友。”

    “俺知道这是空炮弹，俺知道他们也不可能受伤，但是俺就是不想拿枪对了你的战友。”

    “可是牛哥你知不知道你这样做的话那你就会被淘汰，如果你这么做的话，那你就会和狼牙特种大队红细胞特别行动组无缘。”

    看着他们两个人你一句我一句的说着，很显然为这件事情已经争吵了很长一段时间。

    听到这话后陈昊脸色凝重，心想这李二牛的倔脾气可能又上来了。

    而且他之所以这么做，无非就是在担心这件事情到底会怎样。

    若是他不出意外的话，估计这件事情恐怕也是他们两个人都商量了好久了。

    理由的意思很简单，就是不想拿着枪对准这些战友，而且其中也包括他。

    当然了，这样的选择让他心中感动，虽然感动这件事情却并不能不能那么做。

    可却在这时候却让陈昊听到了意外的消息。

    “牛哥，我知道你在想什么，包括我也是，我也不想打陈昊哥，可他要真的是我们的对手呢？

    如果他要是我们的对手，那我们就必须要打。

    因为这就是我们的敌人，你明白吗？

    我们现在只是演习而已，只要演习结束了之后我们还是好兄弟。”

    陈昊诧异的看向两个人，他心道原来如此。

    原来是这两个人一直在纠结自己的事情，而并不是其他人。

    这时候陈昊在听到了一次脚步声，陈昊脸色凝重拿枪对准了不远处。

    如果要是有人靠近，他们两个想要偷袭他们两个的话，那么他会第一时间出手。

    没过多一会儿那个脚步声就出现在几个人的眼前，原来是王艳兵。

    看着王艳兵手中拿着的野鸡，陈昊心中就猜测的出来。

    原来是他们三个人可能早就已经遇到了，而且他们之所以会遇到，恐怕也是在之前就已经商量好的事情。

    果然那王艳兵将野鸡给扔在了地上之后，他就有些缠着脸说道。

    “我说你们能不能不要再纠结这件事情了，我之前就已经和你们说过了，这件事情就一直按着何晨光的方法去做。”

    (本章完)

