    这场实战测验，开始得匆忙，结束得更加匆忙。

    围观的高年级生们绝大多数还没反应过来发生了什么，一切便已尘埃落定。

    人群中，只有寥寥数人，勉强看到了刚刚电光火石间战斗的始末。

    但也正因为这点，他们脸上的神情比边上那些一脸懵逼搞不清楚状况的同学们要凝重得多。

    其中，开启了白眼的日向真玄便是其中之一。

    他的眼底，流露出强烈的不可思议之色。

    日向云泷这个名字，他听说过。

    一个稍有天赋的分家成员罢了。

    这样的人，日向家族虽然不算很多，但每个年龄段还是能找出几个的。

    但刚刚看到的一切，却彻底颠覆了他的认知。

    ……

    火影大楼，办公室。

    正抽着烟的三代目猿飞日斩咂巴了下嘴，眼中还残留着惊叹之色。

    “好厉害的体术，他才6岁啊……”

    “不，不是体术，没有查克拉流动，似乎只是单纯身体素质强悍，异于常人？”

    猿飞日斩有些不确定的想着，因为是用望远镜之术远距离观察，对于查克拉的观测没有亲临现场那么准确，所以他也不敢直接下定论。

    从刚刚战斗开始，到宇智波善卫昏迷倒地，全程不超过半秒，而当时战斗的双方距离足有十米。

    可见日向云泷的速度之快！

    想达成这样的效果，无论是因为体术，还是因为异于常人的强悍身体素质，都代表着一件事。

    这个名叫日向云泷的男孩，是日向家族这一代中当之无愧的最强天才！

    哪怕是当初的纲手，初入学时也没有这么强的实力。

    当然了，日向云泷是6岁，而纲手三岁入学，六岁时都已经忍校毕业，没有什么太大的可比性，毕竟时代与环境不同了。

    但这并不妨碍猿飞日斩认可日向云泷的优秀。

    宇智波善卫的资料，猿飞日斩还是比较熟悉的。

    出生于宇智波一族，虽未开启写轮眼，但体术、忍术、忍具投掷等各个方面俱是不弱。

    在下忍中实力已经称得上好手。

    而这样的人，竟然连日向泷的一招都接不住……

    “啧啧……”

    猿飞日斩站在窗户旁，看着下方安静祥和和村子，不由得感叹道。

    “我木叶，真是人才济济啊。”

    ……

    “精彩的战斗。”

    训练场沉闷的安静，被一阵清脆的掌声打破。

    纲手双手轻拍，看着日向云泷的眼中带着赞叹之意。

    就连她，也没有预料到，这场实战测验会结束得如此之快。

    日向云泷环顾了一圈周围的高年级生，他目光所过之处，高年级生们纷纷下意识的避开视线。

    最后，日向云泷将目光留在纲手的身上，微微欠身：“纲手老师，这应该足以证明我的资格了吧？”

    “足够了。”

    纲手点点头。

    你这何止是够资格，当场忍者学校毕业都绰绰有余啊。

    她甚至有点怀疑六年前刚从忍者学校毕业的自己，能不能打赢这家伙。

    这身体素质，也太过夸张了些。

    因为近距离观察的缘故，纲手清楚的看到了刚刚战斗的全过程。

    从发动攻击开始，全程日向云泷身上没有丝毫查克拉流动的迹象，就算是体术，也需要少量的查克拉，也不是像他这样，没有使用任何查克拉。

    也就是说，这个男孩，是单纯用强大到夸张的身体素质，直接打败宇智波善卫的。

    天赋异禀！

    除了这个词，纲手想不到有何种手段，能在这个年纪，将身体素质锻炼到如此地步。

    她来到昏迷的宇智波善卫身旁蹲下，检查了一番，确定宇智波善卫只是因为脑部受到外力打击而短暂晕厥、休息一段时间后便能自行苏醒后便没再多管，吩咐一旁的随从忍者将其抬往医疗室修养。

    “好了，大家回教室吧。”

    再度拍了拍手，将神情有些恍惚的高年级生们惊醒，纲手带头向着训练场外走去。

    当众人于教室内落座时，已经是几分钟后的事情了。

    高年级生们看着站在讲台前，比他们个子稍稍矮上一些、但却异常提拔的背影，心中俱是复杂。

    返回教室的途中，通过向班级内几名实力强劲、能勉强观察到战局的同学打听，高年级生们基本都知道了刚刚发生了什么。

    仅仅一拳，宇智波善卫便被击败！

    小怪物！

    众人心中同时浮现出这个想法。

    “日向云泷同学，老师最后跟你确认一遍，你真的愿意成为医疗忍者吗？”

    讲台上，纲手看着面前年纪虽小、却已丰神俊朗的男孩，郑重的问道。

    “我愿意。”

    日向云泷用力点了点头，认真的回答道。

    “哈哈，很好。”纲手忽然放声大笑，伸手拍了拍日向云泷的肩膀：“我很看好你，云泷同学，那么先来测试一下，你的阳属性查克拉量吧。”

    阳属性查克拉的本质，是肉体的力量，是强大的生命力。

    忍者世界的每个人或多或少都拥有阳属性查克拉，区别只在于含量的多少罢了。

    而以日向云泷的情况，其实根本没必要测试，能在这样年龄拥有如此身体素质的人，阳属性查克拉量必然不低，甚至可以说高得离谱。

    之所以让日向云泷测试，主要是纲手好奇，想看看日向云泷的阳属性查克拉量究竟有多高。

    而当测试结果的出来后，纲手虽然已有心里准备，但仍旧惊叹。

    日向云泷的查克拉量，跟她六岁时几乎不相上下！

    这是一个异常惊人的事情！

    日向家族虽以白眼和体术闻名忍界，但他们的生命力其实并不算强大，跟千手一族比起来，差距简直不可以道里计。

    而有了白眼的日向云泷，再加上惊人阳属性查克拉量带来的夸张身体素质，纲手已经可以想象，成长起来的他，将会是一名多么强大的忍者。

    真是，小怪物啊……

    不过，现在你已经是我的人了！

    哈哈。

    纲手心中得意，但身为老师，还是在教室中，她也不好表现得太过露骨，只好强行绷着表情，严肃道：

    “很好，你通过了测验。日向云泷同学，还有之前四名同样通过测验的同学，请在今天下午4点，到木叶忍者医院的三楼院长办公室找我，正式开始医疗忍者的学习。”

