    闻此，追风汗颜地垂下头，恨恨地说道：“还没查到具体位置，对方在国内和境外的多个跳转IP跟我兜圈子，我已经跟望月说了，红客那边会出手。”

    商郁淡淡的语气出声，斜睨着桌上的手机，眼底流出一丝若有似无的笑意，“不用查了。”

    追风眼皮一跳，不禁和流云面面相觑，“可是，老大，如果你的手机号泄露……”

    商郁晃了下酒杯，语气不容置疑，“撤掉追踪。”

    “是，老大。”

    三秒后，流云和追风二脸懵逼地走出来，谁都没有说话，同手同脚地下楼，然后回到各自的房间思考了一宿的人生。

    老大突然变得仁慈，这他妈到底是为什么？

    ……

    转眼，周一。

    南洋医大的论文答辩日来临。

    清早七点，黎俏来到车库打算出门，刚坐进车厢里，黎少权的电话也恰好打了进来。

    “论坛的事搞定了。”

    黎俏敲了敲方向盘，漫不经心地扬唇，“谢了。”

    挂断电话，黎俏将手机丢在一旁，直接驱车前往医大校园。

    由于今天是大四学生的毕业答辩日，校园里的学生明显多了不少。

    这一次，黎俏抵达后，没有再将车子停在路边，而是直接开进了校园停车场。

    刚下车，一辆玛莎拉蒂小跑就夹着引擎的轰鸣声停在了她的隔壁车位。

    车窗降下，露出唐弋婷带着墨镜的笑脸，“哟，你今天怎么没把车停外面？”

    黎俏转了下手中的车钥匙，叠起腿懒懒地靠着车门，“突然想炫个富。”

    唐弋婷翻了个白眼，从副驾驶捞起自己的纸质资料倾身下车，“走吧，我答辩的教室在综合楼四零二，你呢？”

    “三零七。”

    唐弋婷亲昵地挽着黎俏的胳膊，边走边问：“那中午一起吃饭啊？正好小温也在。”

    闻声，黎俏睨着她，淡淡地问：“他又来了？”

    “嗯，早上给我发微信，说是又陪着他导师过来办事，要傍晚才能结束，你要是没事，中午一起呗。”

    黎俏没应允，却也没拒绝。

    两人从停车场一路朝着综合楼的方向走去，途中遇见不少低年级的学生，几乎每个人都对黎俏行注目礼。

    上周论坛的帖子热度犹在，只不过后来论坛突然崩了，好几天都没有修复，也不知道瓜田里还有没有瓜。

    这时，唐弋婷自然注意到其他学生不怀好意的打量，她拧了拧眉，摘下自己的墨镜递给黎俏，“你戴上，省得一群傻子觊觎你的美貌。”

    黎俏弯唇，没有接，反而幽幽浅笑，“听说论坛崩了？”

    “可不是嘛！”唐弋婷大嗓门地感慨了一句，尔后又暗搓搓地凑到黎俏耳边，问：“是不是你让人干的？”

    黎俏不置可否地挑了下眉梢，“你现在登录看看。”

    唐弋婷愣了愣，下一秒就掏出手机戳进了论坛，页面不仅恢复了，而且还多了一篇新置顶的帖子。

    论：小三是如何社会性死亡的！

    两大关键词，都是时下最热门的讨论话题。

    唐弋婷好奇地点进帖子，飞快地看完图文并茂的小作文，原地惊呼：“卧槽，原来如此啊！”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

