
“老不死的，交出东西来？”

“交出来，凭什么？哪是老头子辛苦得到的，凭什么给你？”

赖老头见到来人，一蹦三尺高，梗着脖子骂道：“你个龟儿子，敢骂老头子，让你生儿子没屁.眼，娶老婆戴绿帽子，死了没人埋，活着扔乱葬岗……”

叽哩呱啦一连串乡野骂人的脏话，不带重样的喷了出来。别说其它人了，就是楚璃这个离他最近的，都被喷了一脸的口水。

来人被他的这些话，气得七窍生烟，恨不得立刻将这个糟老头子剁成肉馅。却只能强压住心头一股即将而出的暴虐气，朝着宫紫衣行了一礼道：

“见过城主，属下得了一宝，正想交给城主，没想到被这个老头子抢了？”

众人一听又是宝物，眼睛一亮，这个星域碎片还真是块宝地。

“什么宝物？”

当即有人出声询问。宫紫衣目光冷冷的瞟了手下的护卫一眼，这一个个的当他这个城主是死人，抢着替他问话。

“是弥天石！”

“弥天石！”

众人惊呼。如果说婆罗树是奇宝，那么弥天石同样是一件不差于婆罗树的珍宝。只要在灵宝或是仙器级别的法宝中融入此物，品阶即刻提升一个级别，有一成的机率可成为神器。

灵宝、或是仙器在玄灵界虽不算多，却也不是特别稀罕，然而神器级别的法宝，却是少之又少，有也是作为大家族、或宗门的镇派之宝。

而且这三个字一出，楚璃的鉴虚境跟着晃了晃，即便楚璃得了规则石也没见它有所反应，想来弥天石是它需要之物。

“胡说，弥天石，你以为哪玩意儿是大白菜，想见就能见到？”

这倒也是，谁也没有见过弥天石是什么样的？如果说看到一件东西就是弥天石的话，其不是弥天石满天飞了。

“你是如何知道那就是弥天石？”

宫紫衣将信将疑，他是一城之主，在没有见到实物的情况下，不能随意作出判断，即便是杀人夺宝也要真是宝物才行。

“禀城主大人，当时属下看到这个东西时，它已产生灵智，正在极力挣脱制锢，吞天蟒正是它的守护兽。……”吞天蟒是一种上古时期的异兽，听说可吞天噬地。虽有些夸张，但是吞天蟒守护之物，定然不凡。

“……属下就引开了吞天蟒，谁知当属下用阵法困住吞天蟒后，扭头就发现弥天石不见了，旁边只有这个老头，……”

“这么说，你没有亲眼见他拿走？”

此人迟疑了一下，点点头。然后又急切道：“那物‘色如流碧，质若玉膏，瑕若朱砂，玉在木润而山辉’这些特征与弥天石很是符合，城主……。”

“就凭你说的这些，就认为是弥天石？”楚璃出声道。

此人被楚璃一再质疑，当下就有些恼怒，便道：“那你如何能证明不是弥天石？”

“在下自然可以证明……，”

楚璃淡淡一笑，取出了一物：“色如流碧，质若玉膏，瑕若朱砂，虽然没有玉在木润而山辉，也因为这里不是它们的生长之地。”

众人看到楚璃手中之物，果然与刘辉形容的一般无二。

“在下是飞升修士，而此物是家乡的一种特产，虽不多见，却也是难得的八品炼丹材料，名为玉橡胶。非木润山辉之地不产，这位道友还有说乎？”

众人看向了刘辉，果然见他的底气没有刚才那么足了，但还是弱气的争辩道：“即然是吞天蟒守护的东西，怎么会是如此简单之物？”

“简单之物，你怎知此物是简单之物，想来你也不是飞升修士，对下界不甚了解。一方天地孕一方生灵，下界灵物未必就比灵界之物差。

在下手中之物，千年方出一滴，这块至少十万年了。妖兽食之可增体魄、升境界，炼丹可令药性的融合达到极致。”

刘辉不再说话了，他的确没有见过弥天石，因为有着吞天蟒的守护，他也只是远远看了一眼，所以并不能肯定。当时也是被那个满口污言秽语的老头气得不行，这才一直追着不放。

“小鳖崽子，看清楚了吗？眼睛不好使，莫不如装屁股上算了。”

刘辉的脸当即黑了，这老头太气人了！宫紫衣心中也有些怀疑，属下说的哪株神树是不是婆罗树？当初禀告他的还是两个邪修。

如果为了一颗假神树，打一场实在不值，被人知道了也会嘲笑他这个天方城的城主。却听着楚璃问道：“你可是邪修？”

这句话问出，众人当即看向了刘辉，身体向后退出了几步，并且还祭出了武器。跟刘辉搭挡的那两人，他们可是亲眼所见，真是两个邪修。

修真界不论是道修、妖修还是魔修什么的，最是不喜邪修了。邪修修行几乎就没有不沾人命的，修得是极恶之道，而且每一个邪修的成长，伴随着是无数条的性命。

他们化人精血，炼人魂魄，不论道修、妖修或是魔修，都是提供他们修为的养份。性情阴戾邪恶，手段残忍狠毒，人人得而殊之。

“说！”

宫紫衣冷冷的声音传来，一股威压铺天盖地的向着刘辉压去。刘辉脸一白嘴角流下了鲜血，当即跪了下来，惊慌失措道：

“不……不，我不是邪修，我不是……，城主大人，我是在城主府长大的，我的父亲是城主府的外管事刘大钱，您不记得了？”刘大钱？原来是二伯的人，宫紫衣眸光闪了闪：

“说，那两个护卫是怎么回事，你即然与他们在一起，应该知道他们的事情！”

刘辉吓得涕泪横流，磕头如捣蒜：“属于只是和他们临时组队，具体的并不知晓。求大人明查，……”

这要是和邪修沾上边了，焉有他的活命之处。

“哦，是嘛？等回去彻查此事，再行处罚。若是敢逃……。”

他若是逃了，刘大钱的把柄可就拿在了自己手中。留着他还有用处，宫紫衣轻轻在刘辉身上印了一掌，给他下了个禁制。刘辉不敢反抗，禁若寒蝉，走入了队伍中。楚璃见宫紫衣如此草草了事，便也没说什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246113"  chaptername="六百四十五  真假弥天石">加入书签</a>
</div>
