    李珂本人也是很尴尬的，但那个疼痛实在是让人无法忍耐，身体不断的破碎和重组仿佛每一秒都有人在踢你的蛋蛋一样，那是相当的痛彻心扉。

    偏偏自己还不能够表现出来，更不可能打滚求安慰和膝枕，娜美和诺琪高现在也给不了他膝枕，至于让白星给他膝枕……

    李珂觉得自己会转职成美人鱼骑手。

    虽然那样也不赖，可白星还有一年才成年，李珂还不想被抓起来，那么唯一的办法就是让自己不再疼了。

    “呼……轻松的感觉真好。”

    飞行在无垠的世界之海，李珂感受着自己轻松的身体，心里满是欢喜。握了握手，和之前不一样的感觉也让他觉得自己不虚此行。

    尽管后面完全跑偏成争霸了，可锻炼的效果却是实打实的存在的。

    “明明力量并没有增强，但对于力量的把控却更强了，龙之力的特性也熟悉了起来。”

    李珂看着在自己手中徘徊的金色的龙之力，在海贼王世界大发神威的龙之力，在他的身体当中并不算最顶级的力量，甚至被压制的看不出来。

    可现在，不管是龙之力，还是他没有解锁的龙王之力，都在他的手中自如的翻动着。

    五名龙王的力量也对他敞开了大门，不仅仅是金色的龙之力操纵自如，有了更多的用法。五色龙王本身的权能也越发的亲近李珂了起来。

    一些晦涩难明的知识和技能，也随之出现在了李珂的脑海当中，让他可以按照这些记忆进行使用。

    “原来我之前虽然能够变龙了，可实际上连龙族的传承记忆都没解锁，这还真是离谱。”

    感叹了一声，李珂看着黑兽世界从自己的眼前飘过，纵然他的确很想进去进修一下，好提升自己管理的才能，对亲人的思念还是让他眼睁睁的看着黑色野兽的世界远离了自己的视线，然后一头撞进了自己的世界当中。

    随着李珂眼前重新出现了光明，熟悉的感觉重新回到了他的身上，自己依旧在自己的家中，但李珂已经记不清自己离开这个世界的时候，自己到底和谁在说话，又在做些什么了。

    但他还记得一件事情。

    “我要殴打萨斯丁！”

    握了握拳头，李珂现在有信心一巴掌把那个萨斯丁给拍飞，到了那个之后，他就能够正大光明的把菈菈扔进自己的房间了，然后这样那样了。

    只是现在有一个重要的问题。

    他忘记自己在这个世界原本要做什么了，他总感觉自己好像是忘记了什么重要的事情。

    “算了反正不会是什么大事情，总之先休息一两个月，再去别的什么世界锻炼一下自己的统御能力，把海贼王的事情了解，再去格斗家世界把不知火舞办了，顺便把艾泽拉斯的城建好了。啧，怎么感觉我离开哪个世界，哪个世界的时间就会停转也有不好的一面啊。”

    将世界意识还回来的手提箱打开，将里面的2B小姐重新唤醒，李珂看着久违的2B小姐姐，手很不规矩的摸上了对方最突出的地方，在2B经典的咬嘴唇的动作下，搂着对方坐到了沙发上，顺便还打开了家里的游戏机。

    李珂在海贼世界除了锻炼就是和女孩子贴贴，没有游戏和网络，也没有色图和沙嗲图。所以回到自己的世界之后，他第一时间就是打开手机去搜索有趣的沙雕图，并且玩游戏了。

    而且之前变成龙之后欲望增福了太多，但却只能够隔靴搔痒，所以李珂一边扣手机，一边打开一盘马里奥赛车，对着身边的2B说出了自己的规则。

    “你输了，你趴在窗户边，我惩罚你。你赢了，我让你骑在我身上，你惩罚我。”

    2B微不可查的叹了口气，这种不管输赢都是她被李珂玩弄的赌局实在是太能够体现李珂的鬼畜了，老实说她不是很喜欢这样的李珂，不过……

    她绝对不会输。

    然后李珂耍赖了。

    抚摸着2b的长筒靴的时候，李珂耍赖不认账，说是自己赢了的。卑微的人造人小姐姐2B当然没有能力反抗人类的命令，她只能够不甘的咬着自己的嘴唇，一边谴责着李珂这个人类的卑劣和无耻，一边乖乖的从李珂的身上站起来，把自己的双手按在窗台上，支撑着自己的身体。

    之后李珂更是提出了无数奇奇怪怪的要求，可身为人造人的2B小姐依旧无法反抗人类的命令，被无耻的李珂各种各样，这样那样了起来。（一周后群文件，又或者pivx见。）

    等到李珂终于心满意足的搂着2B躺在床上的时候，2B身边已经有了足足两管用来保存的管子了。这对她来说是珍贵的，复兴人类的种子，所以她绝对不会放弃这些东西，哪怕站不起来了，也会振奋精神来安放这些东西。

    “你还真是执着呢，等我下次回你们的世界，我就尝试复活人类。”

    看着趴在自己怀里，还在轻轻亲吻自己脖子的2B小姐，李珂抚摸着她的肩膀，做出了一个承诺。

    这是他早就答应的事情了，既然现在有能力了，自然会去履行这件事。

    “另外，你想要摆脱现在的身体，成为人类吗？”

    伸出了自己的手，金色的龙之力外是颜色各异的五色龙之力。生命，秩序，形体，时间，灵魂都在李珂的掌握当中，只要2B愿意，他随时可以把有着自己灵魂的2B变成一个人。

    这便是他锻炼的接过了，巨龙之力被激活之后，回归完整的李珂就能够利用这种力量做到很多神奇的事情，不仅仅是让2B变成真正的人类，他在锻炼锻炼，用他的龙之力创造生命，赋予死物智慧都做得到的。

    就是一点不太好。

    李珂身上的高级力量太多了，龙的力量只是陪衬和养料，所以不是在海贼王世界锻炼龙之力的话，他平庸的资质和体内力量间的干扰，锻炼效果大概只有普通人的三分之一，海贼王世界的几百分之一。

    可面对着李珂所说的话，2B只是摇了摇头，用很平静的语气拒绝了李珂。

    “指挥官喜欢的是身为人造人的2B不是吗？尽管您平等的对待我们，但我只想作为您好用的工具存在。人类是会相互离开的，但工具却只会被人类抛弃，并不会抛弃人类。”

    不管李珂把她放置多久，只要及时的更新零件，进行保养，或者放进休眠仓当中，她就不会离开。可人类不一样，人类会因为各种各样的事情互相离开，所以对忠于人类，并忠于李珂的2B来说，她的选择从来都没有例外。

    “……你想变成人类的话，随时可以对我说。”

    李珂也不想要强求，他看着2B认真的眼神，再次搂住了对方，然后欺身压上，准备趁着感动的情绪再来一发。

    然后，他的电话就响了。

    “2B，你来动。

    抱着2B就是一个翻身，李珂顺手抓住了自己的手机，2B小姐面无表情的开始了活动，可要是李珂细心一些，或者2B曾经的战友看到2B现在的样子的话，就会发现坐在李珂身上的2B现在其实很开心。

    李珂接通电话就听到了他在学校的后桌，也就是那个有着一颗美人痣的大胸美少女黑子的声音。

    “哥哥君，今天也在和您的侄女们恩爱吗？真是让黑子我羡慕啊。”

    女孩用一种带着慵懒和挑逗的语气给李珂打了个

    “不过您是不是忘记来上课了？而且有一位巫女小姐正气呼呼的站在咱们班门口，看着您空荡荡的座位咬牙切齿呢。顺便一提，她的胸没我的大哦。”

    你还能够有娜美大？

    李珂下意识的想到了娜美，并想起了黑子的样子，两相比较一下，发现娜美的身材虽然比黑子好，但胸口的规模似乎还真的没黑子大……

    “黑子啊，哥哥我可是差一点就成为了海贼王呢，所以我现在不是很想去上课，你能够帮我请假吗？”

    “见您没来我第一时间就给您请假了哦，但班主任说您的假期已经用完了，所以再不来的话，就要留级了。”

    李珂不爽的啧了一声，出勤率什么的他根本就不想管，他堂堂连同四海之人，世界政府恐惧之人，海贼王世界的未来统治者还要去上学本身就很离谱好吗？

    “明白了，不用担心了，我去摆平他们，顺便黑子，你和巫女小姐有事的话直接来我家，我这段时间都不会去学校了。”

    在休息到满足之前，李珂是不打算再上学了。讲真的，他都已经忘记了自己这学期都学了什么了，高数和几何什么的更是忘了个精光，就记得怎么干架了，作为优等生的人生直接白活了。

    “好吧，不过您真的不来学校吗？我们的化学老师换成了一位大美人呢，而且黑子我看得出来，她是一个很好上手的女孩子呢，只要您以学生的身份强迫她这样那样，她为了饭碗不……”

    听到黑子接下来的话，李珂果断的挂掉了这通电话。这个女人实在是有些让人招架不来。再说了，用这种要挟别人饭碗来让女孩子屈从，然后成为专属的那什么的方法说出来干什么！

    说出来他就不好意思用了啊！

    被挂断的手机再次的抖动，依旧和以前一样，是黑子发来的福利短信，但这一次的主角却并不在是她了，而是一个胸口有着小熊的成熟女性的照片，上面的标签是‘化学老师’。

    李珂默默地保存了下来，然后又给还带着眼罩的2B拍了一张照片进行保存，然后搂住了2B的腰肢，思考着学校的事情。

    考上东大是老头子的遗愿，李珂不想用被的方式，而是用普通人的方式。这也就意味着他这个已经快把知识忘完了的人必须想办法补习了。

    “等到高考之前的时候去海贼王的世界利用十倍修炼速度和十倍悟性复习好了，这样也方便点，不过学校是怎么回事？都快春假了还换老师，之前那个地中海退休了吗？”

    感受着2B的美妙，李珂思考着自己身为普通人的事情。

    等到他考上了东大，他在这个世界的普通人的身份也就结束了，也算是给自己的普通人的人生一个交代了。

    之后就是带着自己身边的女孩子去享受各种各样的生活了。

    “只是要不要把老爷子复活呢？他临死之前一直遗憾自己没把夜店小姐给的优惠券用完……”

    李珂还记得老爷子的好，不是他的话，他的这一生注定会过的相当的窘迫。所以他一直很感激老爷子，现在有了复活别人的能力，他自然会想到对自己有恩的老人。

    可让李珂犹豫的是，他不知道老爷子到底想不想复活，而且……

    “可我都把他女儿和和两个孙女都三通了啊，她们都把备孕计划写好了……这种情况下如果老爷子复活了，他第一时间就是想办法弄死我吧？”

    要是谁把他李珂的女儿和孙女一起纳入囊中，顺便什么都做了的话。他绝对不会管女儿们的想法如何，而是直接拿着刀给对方细细的剁成臊子。

    老爷子虽然平时不正经了些，可对待家人他还是很认真的，不存在不正经的地方。平心而论，李珂觉得他要是知道他们家现在的情况的话，绝对会和自己的想法一样的。

    “所以老爷子最好还是安息比较好一些。”

    李珂莫名的感觉到了心虚，他记得巫女小姐是给自己展示过这个世界的鬼魂的，还说了一大堆他们是家传的神官什么的，也就是说老爷子的确存在着灵魂。

    而且八成知道了自己母女丼吃到饱的事情了。

    “嘶……细思恐极啊，看起来我要找巫女小姐要一些符箓来驱鬼了……”

    李珂第一时间想到的就是这件事情，如果老爷子真的显灵找他们的事情的话，那么八成就会要他和京香姐她们分开。他身为对方的养子的确不太好违背对方的话，而京香姐的羞耻心也会在父亲的面前不断的放大，很大概率会听从老爷子的话。

    所以最好的方法就是不让老爷子出现在他们面前，破坏他们的家庭。

    但这样就又对不起可能会显灵的老爷子了。

    扶着2B小姐的李珂心里百感交集，最终在2B小姐收集种子的时候做出了一个实际上违背祖宗意愿的决定。

    “多上供吧。”

