一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那小黑胖子，是圣体的女婿？”人潮人海中，太多人面面相觑，你看看我我瞧瞧你，期望有人，能给个确定答案。

    “八成是，敢踏奈何桥，足见他之真心。”

    “不能吧！虽看着挺憨厚，不过长得也忒黑了，个头儿还没叶灵高吧！莫说叶辰，老夫都不同意，一点儿不般配。”

    “咱家灵儿，成亲了？”姬凝霜侧首望看叶辰。

    “别听他胡咧咧。”叶辰干咳一声，开玩笑，他的宝贝女儿，若要嫁人，那得找个人才，首先修为要高，其次个头儿要高，最后天赋也要高，而最主要的是，人一定得长的帅。

    很显然，那小黑胖子，一样没占。

    冲鸭！

    随着一声狼嚎，唐三少动了，扭着圆滚滚的身躯，直奔对面冲去，整个星空，都是那货大呼小叫之声，贼响亮的说。

    而他之形态，也瞬间大变，头发变得血红，一双眼睛恍似没了眼珠，黑漆漆一片，就如俩黑窟窿，汹涌的魔煞，肆意翻滚，仔细凝看，还能得见他体内之鲜血，已化作了黑色。

    “血继限界？”四方一阵惊异，神情错愕，都未曾预料到，一个其貌不扬的小黑胖子，竟也能开血继限界，而且是瞬开血继限界，看其架势，好似能自由掌控不死不灭的状态。

    “真能自由掌控？”一种疑问，如一阵风，飘满人群。

    “搞什么，血继限界真成大白菜了？是个人都能开？”

    “难道，开血继限界，已成踏奈何桥的一种标配了？”

    这话，瞬间引起共鸣。

    细数一下，无论是叶辰、还是天玖，在闯奈何桥时，都开了血继限界，才成功闯过，如今唐三少也开血继限界，更是印证了这个真理：没开血继限界的本领，就别上那奈何桥。

    “竟能随意开血继限界，匪夷所思。”姬凝霜也诧异了。

    “他娘亲生他时，在血继限界状态。”叶辰传音，道出了古老秘辛，“也正因如此，他才继承了血继限界的力量。”

    被叶辰这么一说，姬凝霜是懂了，却事难免唏嘘，还真是，世界大了，什么事都可能发生，血继限界竟能自由掌控。

    冲鸭！

    惊异声中，唐三少大呼小叫声，越发的亢奋。

    然，让所有人都惊愕的是，那小黑胖子，竟一路畅通无阻，前后也不过十几秒，便闯过了奈何桥，最吓人的并非这个，而是他，闯过了奈何桥，竟一点儿伤痕都没，轻松无比。

    这一幕，看的所有人都惊愣，也包括叶辰他们。

    嘛呢？那可是奈何桥啊！何时变的这般轻松了。

    此刻，连唐三少自己，也是一脸的懵逼，总听奈何桥恐怖，当年连圣体都九死一生，差点葬灭在桥上，可在如今看来，也没那般吓人哪！甚至于，他连一点儿压力都未感觉到。

    “不应该啊！”叶辰轻喃声满是疑惑。

    当年，他也上过奈何桥，最知奈何桥的可怕，纵开了血继限界，纵在不死不灭的状态，也绝不会如此轻松便闯过去。

    良久，他才察觉端倪：奈何桥上，无威压。

    或者说，是唐三少闯奈何桥时，并无威压。

    没有强大的压力，莫说唐三少一个圣人，纵是一个凝气境，也能轻松的走过，一座普普通通的桥，凡人或许也能过。

    “无泪之城故意放水？”姬凝霜试探性道。

    “可以这么说。”叶辰摸了摸下巴，沉吟道，“灵儿毕竟不是她无泪城的人，自不受无泪城规矩的束缚，若唐三少要带走的人，是无泪城的仙子，便必须闯过奈何桥，而那种奈何桥，绝对是有可怕威压的，这二者间，有本质性的区别。”

    “便是说，纵唐三少不上奈何桥，无泪城也会放灵儿。”

    “该是如此。”叶辰不由笑了，不晓得，若让唐三少知道内情，会不会跳起来骂娘，他的血继限界，并非完整的血继限界，用一次则少一次，这次倒好，白白浪费了一次机会。

    “什么情况，这不科学啊！”两人说话时，不解的话语连成一片，如此轻松便闯过了奈何桥，咋跟闹着玩儿似的。

    于是乎，不信邪的人，都跑上了奈何桥，也想尝试一下。

    可尴尬的是，后上去的人，个顶个的惨，没走几步，便喷了鲜血，更有甚者，肉身都崩灭了，只剩元神，逃了回来。

    叶辰见之，心中了然，更加印证了心中的猜测。

    自然，他要感谢的，还是无泪城，并未刁难他。

    四方的修士，就不怎么淡定了，看唐三少的眼神，也都变了，如看怪物一般，如此轻松闯过奈何桥，绝对是个人才。

    仅此一事，他便超越了圣体和第五神将，只是，他们又哪里知道，唐三少之所以能如此轻松，皆因无泪之城放了水。

    被四方瞩目，唐三少的腰板儿，挺的那叫一个笔直，逼格也渐入佳境，打从娘胎里出来，都还未这般长过脸，痛快。

    城中，叶灵儿已出来了，蹦蹦跳跳，不是一般的活泼。

    这一瞬，叶辰苍老的心融化了，那是他的女儿，亲生的。

    当年走时，叶灵儿还仅两三岁模样，一晃，已是一百七十年后，再见女儿，已亭亭玉立，已颇具楚灵几分神姿，饶是他，也不得不感慨岁月的变迁，一笔一划，皆刻满了沧桑。

    “我们是老了吗？”姬凝霜轻笑，眸有水雾。

    叶辰一百七十年未见叶灵，她也一样，虽非她亲生，却胜似亲生，当年吵着闹着让她抱小娃娃，如今，已长大成人。

    “各位仙姑，灵儿会想你们的。”另一边，叶灵很懂事儿，人都出来了，都走出很远了，还不忘对无泪城挥了挥手。

    她这话，很清灵，却听的四方人嘴角一扯。

    咋地，你还想有事儿没事儿，再回去转转？

    “灵儿。”唐三少哭了，泪流满面，已张开了手臂，要给叶灵儿，来个大拥抱，看样子，还准备来点儿煽情的桥段。

    然，比起他的泪流面，叶灵的眸，就燃起了火花，也不再跟无泪城告别，大步跨越，直奔唐三少而去，而且，还在不停的挽着衣袖，明眼人一瞧便知，这个小姑娘是要打人哪！

    唐三少见之，呵呵一笑，泪也不见了，扭头就跑。

    “死胖子，你还敢来，害的我好惨。”叶灵大骂，在后玩儿命的追，手中还多了一根铁棍，乃特意为唐三少准备的。

    “是你说的，让我好好招待她。”唐三少边跑边抱冤。

    “我让你给人喂合欢散了？”

    “我……我也没喂多少。”

    “还跑，给我站住。”叶灵拎着铁棒，满星空的追着打。

    “当年的事，另有隐情啊！”望着一追一逃的唐三少和叶灵，太多老家伙们，都捋了捋胡须，各个都是意味深长的。

    “喂合欢散的是唐三少，背锅的却是叶灵儿，有意思。”

    “不晓得圣体若知晓，会不会杀过来，一脚踹死那个小黑胖子。”一猥琐老头儿揣了揣手，这话倒很有道理，本来就是嘛！从来都是圣体坑别人，哪有别人坑圣体，如今宝贝女儿被坑了，他的面子往哪搁，一代坑神，他日后还混不混了。

    “好你个小胖子，会的挺多啊！”叶辰摸了摸下巴，在暗想着，是清炖还是清蒸，嗯，那货皮糙肉厚，烤了最好。

    “站住，还跑。”另一方，叶灵还在追，气急败坏的。

    这事儿，换谁谁不窝火，被关了近百年，整日面对那些无情感之人，都快憋疯了，是自己造的孽，倒也罢了，可问题是，她是被坑的那个，不狠狠揍唐三少一顿，着实难消怒。

    唐三少倒是溜，一路风雷挂闪电，逃的那叫一个霸气侧漏，圆滚滚的身体，看似笨重，可跑的却挺快，就如一道流光，满星空的乱窜，太多老家伙，都都揉眼，都看的眼花了。

    不得不说，这开遁的姿势，与圣体，倒有那么一拼。

    不知咋回事儿，看着这对活宝冤家，太多人都莫名的觉得，他俩也还是有那么点儿般配的，若是唐三少再长白一点儿，个头儿再高一点儿，长得再帅一点儿，那就更般配了。

    说话间，两人一追一逃，已越过了这片星空。

    可以得见，有那么三两个黑袍人，悄悄跟了上去，皆隐秘了气息，皆遮掩了真容，还用玄奥的秘法，封住了本源。

    但，那些在叶辰眼中，都无所遁形。

    看得出，那些是洪荒的人，而且，皆是大圣级，目的很明显，要把叶灵和唐三少捉回去，其一，研究一下唐三少的血继限界；其二，那便是私怨，叶辰与洪荒的仇，可谓不死不休，如今得见叶灵，哪有放过的道理，说白了，这是报复。

    “清蒸还是清炖。”叶辰跟了上去，还不忘传音姬凝霜。

    “听你的，我随意。”姬凝霜轻语一笑，也随之跟上。

    一句简单的对白，听的鼎中的杨玄等人，忍不住心惊肉跳，用不了多久，又会是一锅肉汤，想想那味道，都觉反胃。