    第64章想的他心疼

    滚烫的呼吸喷洒在白羡鱼耳边，她不用看都知道自己的耳朵红了，咬了下唇，“你偷听我们讲话？”

    谢行蕴没答话，也没有松开她，不过是短短几天，怎么会这么想她。

    多久没有好好闻闻她身上的月季花香了。

    仿佛隔了漫长的一世。

    想的他心都疼了。

    白羡鱼感觉自己腰上的手有收紧的趋势，她握着桃花枝的手一顿，下一秒，绣花鞋狠狠踩上了谢行蕴的织金黑靴。

    他眉头都没有皱一下，但沉顿几秒，还是放开了她。

    可白羡鱼并没有得到全部自由，男人的铁臂撑在她身体两侧，将她禁锢在了胸膛和游栏中间这一方小小的空间，两人的距离很近，近的一个拳头都放不下。

    白羡鱼不知道谢行蕴为什么又出现在她面前，抬起头看他，“小侯爷怎么这么说话不算数？之前你不是说不会再出现在我面前吗？”

    谢行蕴低着眼，“嗯，我说话不算数。”

    白羡鱼皱眉，还想说话，但男人握住了她的手，“他送的花，为什么不丢了？”

    “为什么要丢？这好歹是他的心意。”

    她故意气他。

    “那我呢？”谢行蕴道：“我送你的画就不是心意？”

    白羡鱼目光微闪了下，想到那副被她撕碎的丹青，莫名地心里有种歉疚感。

    “那日我的行为确实有些过分，可那也是因为你逼着我收下的。”

    谢行蕴注视着白羡鱼的脸，跳动的烛火下，她两颊微红，娇美动人的脸庞在月色越显倾城。

    他不知道从那里拿出了一枝冰河月季，“……现在不逼你，你要我的吗？”

    白羡鱼几乎要觉得眼前的男人不是谢行蕴了。

    她的眼神带着打量，带着几分疑惑，什么情绪都有，却独独少了爱慕与羞涩。

    这双熟悉的眼睛，不知道什么时候，在他完全没有注意到的时候，里面盛满的爱意已经消失殆尽了。

    谢行蕴心脏微紧，竟有些不知所措。

    下一刻，他把自己的花连带着女孩手里的那枝一同丢进了河里。

    白羡鱼还想去拦，可被男人抱在了怀里，他将头埋在她的颈窝处，语气有些不稳，

    “你既不要我的，那也不能要他们的。”

    白羡鱼的下巴抵在谢行蕴的肩上，双手撑在男人胸膛上，闻言她用力推了下，“凭什么，我爱接谁的花就接谁的花。”

    谢行蕴掀起眼皮，“真不乖。”

    白羡鱼挣扎了一会儿，还是决定省点力气，她的力气和谢行蕴的力气比起来就是蚍蜉撼大树。

    过了半刻钟，谢行蕴才有了动作。

    他道：“和我去放河灯。”

    白羡鱼想拒绝，可他接着开口道：“陪我做完三件事，做完之后我便再不会主动找你。”

    白羡鱼道：“我不信。”

    谢行蕴似早就料到了她的回答，从袖里拿出来一块令牌。

    白羡鱼看了一眼，惊声道：“丹书铁劵？”

    传说南诏王战功赫赫，受领封地之时还被赐了一块免死金牌。

    能拥有丹书铁劵的屈指可数，且大都是皇室宗亲。

    谢行蕴往后退了一点，拉着白羡鱼的手把丹书铁劵放了上去，“若是违约了，它就是你的了。”

    ?  ?今天是钓鱼的小谢。

    ?      猜猜是哪三件事。

    ?      怕小谢被骂，弱弱说一句。

    ?      丹书铁券上一世他也用了的。

    ?      但保下来的是鱼鱼。

    ?      （好了剩下的不剧透啦。）

    ?      求求月票票和推荐票，想爬爬月票榜，谢谢啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

