
　　在简瑞希和jayce结束通话不久后,他们的车也停下了，简瑞希还以为到了汽车站,要他们下车换乘，往窗外探头一瞧,却发现车子竟然就停在路边,而公路下面是熟悉的稻田,跟大横村口的环境差不多

　　也就是说他们根本没进县城。简瑞希一头雾水，负责他们这组的导演也过来了,不等简瑞希发问，他就主动解释道“傅总，傅太太，我们想了想，昨天刚播出第一期,反响就很不错，现在若是出现在汽车站这类人流量集中的地方，很可能引起围观，并且影响到之后两天的拍摄。”

　　“所以我们咨询了当地的朋友和公交公司,他们都说可以在这个招呼站等216公交车,途径大横村的村口。而且这样会比去县汽车站等车耗时更少。”

　　解释的这么清楚,拍摄中根据实地情况调整计划也是正常工作,简瑞希也没什么脾气,在导演组的陪笑下,配合的拎着行李下了车。

　　没成想早上九点的太阳就是个摆设,看着阳光明媚,其实没什么卵用，简瑞希刚从车上下来，就忍不住打了个哆嗦。

　　傅总先一步把行李箱拖到路边，没注意到傅太太瑟瑟发抖了一下下，倒是扶着她的编导小易很贴心的问“冷吗，要不要去拿外套”

　　“可能是车里和外面温差大的缘故吧。”简瑞希没有多想，转头问道，“公交车多久一班车”

　　“十五分钟。”

　　“那就还好。”简瑞希想想她和傅总都行李都塞在一个巨大的箱子里，东西那么多肯定不好找，而且把箱子搁在尘土飞扬的马路找东西她也嫌脏，便搓了搓手道，“就这么等吧。”

　　小易闻言抿唇笑了笑，露出一对浅浅的酒窝，苹果脸也有些发红，简瑞希看着她身后，大部分工作人员都回车上了，就剩小易和摄像大哥。

　　摄像师是没办法，他这份工作就是要全程跟在他们后头，不过简瑞希看着小姑娘穿得比她还少、还要陪她一起站在冷风中，难得有点怜香惜玉，干脆叫小易也去车上坐着了，反正那么多人都去偷懒了，也不差她一个。

　　但是简瑞希没有想到，把小易打发走的几分钟后，她就后悔了，傅总接了个公司的电话，避开镜头去不远处谈事情了，就她一个人孤零零的站在站牌下，饥寒交迫，越想越觉得可怜，不由自主的哼唱起来“小白菜呀地里黄呀，节目组呀太无良呀”

　　傅时远接完电话准备回到傅太太身边，刚走几步就看到负责他和傅太太的两名摄像师，正背对着，全神贯注的对着傅太太拍摄，仔细看还能发现他们的肩膀有节奏的抖动着，似乎在很努力的忍住笑声。

　　不知道他们傅太太又有什么“现场发挥”，傅时远有了这样的觉悟，快步走上前，果然听到傅太太凄惨可怜的唱腔“他们坐车我吹风呀”

　　听到这里，傅时远脚步一顿，向来不动声色的脸上出现一种微微蛋疼的微妙表情，而两位摄像大哥也终于忍不住，“噗嗤”笑出了声。

　　这个小声把沉浸在自我世界中的简瑞希拉出来了，回头就看到摄像大哥身后的傅总，不由眼前一亮，像是找到了组织一样。傅总也没让她久等，两三步越过摄像师，来到傅太太身前，不动声色接过她的背包，又拉起了她的手“是不是有点冷”

　　到了现在，简瑞希也不再逞强，如实点头“是有点冷。”

　　傅时远已经从她微凉的手上温度感受到了，于是握着她的手也没打算立刻放开，同时略带了些责备的轻声问“怎么不加个外套”

　　上一次录节目，简瑞希还会因为傅总在镜头前偷袭亲她而不好意思，现在已经是死猪不怕开水烫了，原因是多方面的，简单的总结就是简瑞希已经认命，就目前而言，她和傅总再对外澄清两人只是塑料夫妻，已经没什么意义，而且只要他们不闹婚变，基本上也不需要向外界承认什么，既然大众认定他们上这档节目就是为了秀恩爱，那就尽情秀呗，观众都不嫌烦，她怕什么天籁小说网

　　所以简瑞希就打算放飞自我了，近期私底下跟傅总是什么状态，在节目里也没刻意掩饰，傅总帮她暖着左手，她索性大大方方的把右手也凑了上去，并称赞道“你的手掌好温暖好舒服哦，像是暖宝宝一样。”

　　虽然帮太太取暖是第一次，但傅总表现得很自然熟稔，像是做过千万次一样把傅太太的双手捧在掌心，一边低头看着她笑“所以你连外套都不想加了”

　　简瑞希摇头，有点郁闷的解释道“我听他们说公交车十五分钟一班，就想着我们运气好的话，说不定等几分钟就可以上车了，自然用不上外套，哪知道我们运气这么背，这都超过十五分钟还不见公交车的踪影。”

　　傅时远闻言抬头眺望远方，确实不见踪影，但也安慰道“应该快了吧。”

　　这话他自己都没什么底气，简瑞希更不会放在心上，她抬头看着周围的田野，突然兴致勃勃的问傅总，“你看现在冬天了，这田里地里到处光秃秃的，我们这两天应该不用再干什么活了吧”

　　傅时远挑眉笑道“说不定呢。”

　　不想傅太太却突然变了副面孔，眼神凉凉的瞥他“这话也就说说而已，你还真相信啊”

　　“为什么不能信”

　　“节目组的人都什么属性你不知道吗”简瑞希打开了话匣子，滔滔不绝的吐槽，“他们就是一群魔鬼啊，一日三餐吃什么都能被他们玩出花来，这次他能轻易放过我们吗我估计他们已经憋了大招，没有条件也会创造条件。想偷懒下辈子吧”

　　简瑞希一点都不避讳镜头说着摄制组的坏话，说完甚至抬眸，大大方方的跟镜头君来了个对视，意思很明显来啊，互相伤害啊。

　　上一期录制她虽然也吐槽制作组，但是已经很手下留情了，现在他们这么坑她，简瑞希也毫不客气的开启了嘲讽模式。

　　傅总虽然对制作组没什么怨念，甚至他还挺喜欢录节目的日子，因为只有录节目的时候他们才有这么多朝夕相处的机会；也只有在大横村，她才会如此全心全意的依赖他。

　　只依赖他一个人。

　　不过明面上，还是要跟太太统一战线的，傅总深以为然的点头“我觉得你说得对。”

　　傅太太得意的点头“相信我准没错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 87 章 第八十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 