    徐风是上一任老城主的孙子，他的爷爷战死在天海兽域，然后就是新城主陆断上任。

    三年过后，他们徐家便被城主府以勾连魔兽的罪名将他们徐家从天海城之内除名。

    还好他的二叔提前知道了一些消息，带着他这个三代的独苗从天海城之内逃了出来，而他的父母则因为掩护他们逃出来全部战死。

    他的二叔名为徐正，是一位九星斗宗境界的强者，也是他们徐家除了他爷爷以外的最强之人。

    徐风的父母则是斗宗四五重的强者，他们觉得只有徐正才能带着他们的儿子逃出去，也只有徐正才能带领他们家族重建。

    徐风也是徐家的天才人物，年纪轻轻就已经达到了斗王的境界，被誉为能够重现祖上荣光的天之骄子。

    所以他的二叔走的时候才会带上徐风一起离开。

    他们在陆家带着其他人杀来的时候也知道了老爷子死得有问题，他们之前也有所察觉。

    因为徐风的爷爷徐冥是一位五星斗尊的强者，而那个时候的兽王也才三星斗尊，怎么也不是徐冥的对手。

    但最后死得却是徐冥，徐风的二叔也觉得他爹徐冥死得有蹊跷，所以他也一直防范着。

    在知道城主府的人带人杀来之后，他立马就做出了应对措施，那就是逃，只有逃才能保住他们徐家的血脉，才能让他们徐家不至于被灭绝。

    要知道他们徐家可是斗帝后裔，曾经的古族之一，这也是徐正从他爹徐冥那里知道的。

    因为他的实力和天赋也都很不错，所以徐冥便将这个消息告诉了徐正。

    本来这个消息只有族长才能知道的，不过当时徐正已经被指定为下一任族长了，所以他也有权知晓。

    他们徐家传自远古之前的一位斗帝强者，天海魂帝。

    而他们也曾是古族之一，只是后来因为斗帝血脉枯竭，族中的实力也大不如前，被人觊觎他们族中的斗帝传承，然后被人联合起来将他们徐家给灭了，差点就让他们徐家从此灭绝。

    曾经的天海城也是强者众多，他们徐家在远古被灭门之时族中都还有几位斗圣强者，结果还是被灭了，不过出手的那些人也是死伤惨重。

    还好当时的族长之子逃了出去，被人所救，然后在外界又重新建立了一个徐家。

    经过若干年之后，那一代的族长也知道祖上的事情，所以他们决定搬回天海城。

    而且这么多年过去，早已物是人非，天海城内的那些仇家还在不在都是未知数。

    他们先派人进入天海城去查看了一下情况之后，他们知道了曾经的仇家要么死光了，要么就是因为找不到天海魂帝的斗帝传承之后离开了。

    这让得当时徐家的族长十分惊喜，所以便立刻决定搬回天海城。

    而现在距离他们搬回天海城也已经过了三百多年了，这三百多年来他们一直都是天海城的霸主，每一任的天海城城主都是他们徐家的人来担任。

    因为他们实力够强，直到徐风的爷爷死后，城主之位才换人。

    而他们之所以一直执着于回天海城，也是因为天海魂帝的传承。

    在他们徐家传承的手札里面记载，天海魂帝是留下过传承的，只不过一直没有人能够找到，他们徐家的人找了这么多年也没有找到。

    只有一块魂玉传承了下来，只是他们将这块魂玉研究了个遍，也没有得到他们想要的消息。

    于是他们也只能慢慢派人在天海域之内寻找，直到现在。

    而陆断之所以要灭徐家，是因为他是曾经灭徐家那些人的后裔，徐家以为那些仇家都已经不在天海城或者离开天海城了。

    但是他们经过了很多年的传承，一些祖上的记载也难免会消失。

    所以他们并不知道陆家就是曾经灭徐家的家族之一，要是知道的话，陆家估计早就被灭了，他们徐家也不是善茬。

    因为不知道陆家是仇人后裔，所以徐家在返回天海城的时候也没有对陆家下手，避免引起天海城之内势力的敌视，不利于他们在天海城之内发展。

    陆断则是在偶然之下看到了族中对天海城和天海魂帝的记载，也知道了他们陆家就是对徐家下手的人之一。

    在知道这个消息之后，他又经过多年的打听和调查，他确定了几百年前回到天海城的徐家，就是天海魂帝的后裔，就是他们家族曾经下手的徐家。

    知道这个消息的陆断心里十分震动，那可是斗帝传承啊！

    所以他做了多年的准备，就是为了让徐家灭亡，他好得到徐家的传承之物，然后只要自己得到了斗帝传承之后，他就能成为这个世界的巅峰强者之一。

    当他知道徐冥要去兽域击杀兽王的时候，他悄悄派人告诉了赤蛟，然后赤蛟知道后也是立马从外界找了一个斗尊队友来埋伏徐冥，他知道他不是徐冥的对手。

    所以当徐冥来的时候，他面临的不只是赤蛟一个斗尊，还有另一个和赤蛟差不多的斗尊强者。

    当他和赤蛟对战的时候，措不及防之下，他被另一位斗尊偷袭瞬间受了重伤，他也知道自己跑不掉了，所以徐冥也是拼了命的将赤蛟给打成了重伤，所以才出现了后面的那些事情。

    陆断他其实是打算将徐家斩尽杀绝的，但没想到还是被人跑了出去，犹如当年他们祖辈一样，这也让得他十分恼火。

    天海兽域靠近天海城的一处地域之内，有两个人正藏着一处山洞之内。

    这两个人一个是中年男子，一位则是十分年轻的少年，这两人正是徐风与徐正。

    “二叔，你说我们现在的日子什么时候是个头啊，那些该死的杂碎真是寸步不离，早晚要将他们都给杀了。”徐风此时一脸怒气的说道。

    对于天海城的那些人他没有丝毫好感，他和他二叔被人追杀了整整一年。

    要不是他二叔当年带着他逃了出来，那么他们天海徐家就要被灭族了。

    这一年的时间他基本上每天都在杀戮，每天都在战斗，都在为了活命而奔波，他的实力也从当初初入斗王，到现在已经斗王巅峰了，只差一步便能突破到斗皇之境。

    而这一切都是陆家的人带来的，所以如果他有强大的实力的话，那么他要将陆家之人斩尽杀绝，让陆断生不如死！

    还有那些天海城之内对他们出手的那些家族，他一个也不会放过，想到这里，徐风的眼里也出现了一些戾气。

    很显然，自己爷爷和父母的死，还有那些族人的死让得他充满愤怒，他恨不得那些人立马死去。

    徐正闻言也是沉默了，他也不知道这样的日子什么时候是个头，这样下去，天海城的那些人迟早会找到他们的。

    天海兽域深处他们不敢去，也只能在兽域外围不断的躲藏，这个山洞也只是他们临时找的落脚点。

    这一年的不断交手，他和徐风的身上也或多或少的有着一些伤势。

    虽然并不致命，但是这样的伤势多了他们迟早也会被耗死。

    “二叔，你何时才能突破到斗尊境界？”徐风又问道。

    “斗尊吗？我也不知道，这个境界要是这么好突破我也不会被卡在这里这么久了，一起随缘吧”徐正叹道。

    他也想突破到斗尊啊，这样他们就不会太过于忌惮陆家，忌惮陆断了，而且他之前要是能突破到斗尊，那么徐家也就不会被灭了。

    徐风闻言也是叹了口气，自己二叔一时半会突破不了斗尊之境，那么他们二人的逃亡便还要继续。

    正当徐风还在为接下来的日子怎么过而发愁时，徐正好像感应到了什么，突然对着洞口处喝道：

    “什么人？”

    

