    理想很丰满，可现实却非常骨感。

    卷卷耳本以为自己在梦中经历了两年的地狱式特训，肯定不需要费多大的力气就能掌握踏树而行的移动方式。

    可现实却是……

    “咪！”

    小家伙助跑一段后奋力跃起，身形优美的在空中调整身形，而后……

    嘭！

    还不等卷卷耳调整好身形，娇小的身躯便结结实实的撞在了有些粗糙的树身上，而后像贴在树干上的肉饼一样缓缓滑落。

    “咪噜……”〒▽〒

    被这么一撞小家伙的眼眶当场就红了，那副泪眼汪汪的模样，看着陆离都忍不住心里一揪。

    快步来到卷卷耳身旁，陆离一边拿出伤药给卷卷耳喷了喷，一边下意识开口安慰：

    “别气馁，现在的你毕竟连幼生期都没完全度过呢，这样的训练对你来说确实有些……”

    “咪！”

    出乎陆离预料的，卷卷耳居然伸出小爪子制止了陆离的话语。

    小家伙有些倔强的从陆离的怀抱里挣脱出来，后退两步后再度朝着那树干展开了助跑。

    撞在树上是很痛没错，但这样的疼痛自己早已在梦中经历过几十上百次了，梦中的自己为了能灵活使用立体机动装置那可是一路撞过来的。

    梦里的自己都能做到，现实里的自己没理由做不到！

    “卷卷耳……”

    看着眼前神情坚定，一次次朝树干发起“冲锋”的卷卷耳，陆离眼中的担忧渐渐散去，取而代之的则是老父亲式的欣慰。

    自己的卷卷耳，真的在模拟世界的帮助下改变了许多呢。

    …………

    看到卷卷耳放弃了后续的训练项目，一副不学会“踏树而行”誓不罢休的架势，陆离也干脆放弃了先前准备的训练计划，转而在一旁不断的给出各种建议。

    这个踏树训练的项目虽说只是陆离的灵光一闪，但仔细想来倒也是一步妙棋。

    含羞苞杯本质上属于是宝宝杯，在这个阶段大家的精灵都不可能学会什么高超的技巧，这也就意味着身体条件更好的精灵可以占据更大的优势。

    而眼下这种踏树而行的训练，在陆离看来正可以锻炼卷卷耳的爆发力，速度，反应能力以及身体协调能力。

    如果卷卷耳真的能做到自如的踏树而行的话，那陆离敢保证，今后卷卷耳的这几项基础素质绝对可以傲视百分之九十五的同龄小精灵。

    此外，眼下这样一次次的失误似乎还可以顺带着训练下卷卷耳的另一项基础素质……抗击打能力，这也是陆离很希望看到的一件事情。

    毕竟站得住才会有输出，在不能一招秒杀对手的前提下，抗住更多的伤害，往往意味着有更多的输出机会。

    …………

    时间在卷卷耳的一次次失败中不知不觉的流逝。

    在不知道第多少次失败后，陆离忽然发现卷卷耳的身上竟突兀的亮起了白光。

    咔嚓……

    ？？？

    陆离有些惊诧的扭头一看，发现那棵被卷卷耳视作起点的大约有腕口粗细的小树，竟已经被撞成了两节。

    “刚刚那是……电光一闪？”

    看看那被撞成了两节的小树，再看看跌坐在地上，不住用小爪子揉着脑袋卷卷耳，陆离人都看傻了。

    好家伙，说好的练习踏树而行，结果转头就撞出了一招电光一闪，真不愧是你啊卷卷耳！

    虽说领悟的方式令人哭笑不得，但这对于陆离和卷卷耳而言显然是个意外之喜，因此陆离第一时间就送上了自己的鼓励：

    “恭喜你啦，卷卷耳，成功领悟电光一闪招式了！”

    “咪噜？”

    听到这话的卷卷耳先是一愣，随即露出了有些抓狂的神情。

    自己要学的明明是踏树而行啊，怎么就变成电光一闪了，难道说就连自己的身体都觉得自己是在“撞树”吗？

    不行，我卷卷耳受不了这种委屈！

    眼看卷卷耳还有继续下去的打算，陆离赶忙伸手制止了小家伙：

    “好了，已经很晚了，今天就到这里吧。”

    “咪？”

    卷卷耳有些迷惘的看了看四周，这才发现原来太阳都快要落山。

    “咪噜咪……”

    原来都已经这么晚了，今天真是辛苦自己了……

    这样一想，卷卷耳也不再坚持了，当即靠在陆离的小腿上，软趴趴的化成了一滩“兔饼”。

    虽说训练的时候勇敢坚强了许多，可一旦松懈下来，还是这幅黏人精的模样嘛……

    看着靠在自己小腿上一动不动的卷卷耳，陆离有些好笑的将之一把抱起：

    “走吧，先带你去精灵中心看看，然后再一起去吃大餐犒劳犒劳你！”

    “咪，咪！”

    听到有大餐可以吃，卷卷耳眯起的小眼睛当即亮了起来。

    要哞哞牛奶，还要冰淇淋，双份！

    乘公交车来到离自家最近的精灵中心，刚一进门，陆离便扬起了手中装着卷卷耳的精灵球：

    “麻烦帮我看一下我的卷卷耳。”

    因为江北市只是个普通的二线城市且精灵训练家也没有很多的缘故，挂号排队的速度非常快。

    将精灵球递给前台的护士姐姐，不一会的功夫就有另一个护士推着推车来到了陆离跟前。

    推车上，卷卷耳已经从精灵球里出来了，不仅身上的伤势恢复如初，就连因为训练而有些脏乱的皮毛都恢复了原本的色彩。

    看到陆离在等着自己，卷卷耳不等护士小姐姐走近一些就一跃扑到了陆离的怀里。

    “您和您的卷卷耳关系很亲密呢。”

    不知道是比较欣赏重视精灵的训练家，还是受到了陆离颜值的影响，护士小姐姐将精灵球递过来的时候笑着称赞了一句。

    陆离礼貌的道了声谢后，还是不免有些紧张的问了句：

    “卷卷耳的伤势不严重吧。”

    “不严重的，只是有些淤血还有运动过量导致肌肉出现了拉伤……就算不使用精灵中心的仪器进行治疗，交由卷卷耳自己休息两天都可以完全恢复的。”

    说到这里，护士小姐姐似乎是想到了什么，又跟着补充了一句：

    “另外，我们在为卷卷耳进行检查的时侯发现小家伙身上有很多伤药的成分，如非必要的话其实没必要频繁的给精灵喷洒伤药，不仅不会对精灵产生什么好处，还有可能让精灵对伤药的效果产生耐受。”

