    房间内，苏重盘膝而坐，仔细体悟之后丹田内气。

    “三月苦修，终于再次贯通两条经脉。到此为止，十二条经脉已经全部贯通。下一步就是要打通任督二脉，准备进阶先天了。”苏重仔细思量。

    从终南山到临安府，一路上苏重可没闲着。

    试验千里诀之余，他把所有时间都用在了全真大道歌上。

    在全天候修炼法的作弊下，他终于把这门功法修炼到了极致。打通了全身十二条正经。

    等到他内气积攒道一定境界，一举突破任督二脉之后，就能够进阶先天，成就天下绝顶高手。

    “我现在刚刚贯通经脉。内气不急着修炼，缓一缓，让身体适应一下暴涨的内气。而且全真大道歌修炼到了顶峰，想要在往后修炼，只能自己摸索。”

    贯通任督二脉之后，想要继续往下修炼就要继续打通奇经八脉。

    江湖上涉及到奇经八脉的武学少之又少，甚至可以说罕有听闻。

    九阴真经因此显得越珍贵。那可就是阐述修炼奇经八脉的绝顶秘法。

    “王重阳能够力压其他四绝，说明的境界远不是先天初阶。这么一来，先天功这个名字就有意思了。说不得，它就是一门讲解先天修炼的功法。”

    苏重心里有些遗憾。

    他现在可以说是完全判出了全镇。虽然不知道什么原因，全真派放弃了继续通缉他的命令。但两者之间的矛盾铁定是结下了。想要正大光明的得到先天功千难万难。

    强逼？

    苏重暗自摇头。全真七子可不是那么容易动摇的人。

    “南帝一灯好似也会先天功，而且他们段家的一阳指似乎也不差。说不得要好好操作一番了。”

    苏重眯起眼睛，慢慢思量。

    靠他自己全天下的去抢秘籍，绝对是愚蠢的决定。

    “先不急。趁着稳固修为的这段时间，先把手里的功夫练上来。顺便组建我自己的势力。到时候倾巢而出，不信那老和尚不就范。”

    南帝一灯人品心胸俱佳。不过正因为如此，就显得迂腐。

    苏重不算什么坏人，但也绝不是好人。如果一灯愿意和他等价交换，苏重绝对拍双手欢迎。如果他不同意，苏重不介意使点手段。

    啪啪。

    两下敲门声把苏重惊醒。

    “少爷，您在吗？”赵大山站在门外小心翼翼道。

    “进来吧。”苏重收摄心神，缓缓道。

    赵大山推门而入，手里拿着些票据，走到苏重身前道：“少爷，这是咱们这处宅子的地契。还有，已经按您的吩咐，买了一艘大船。”

    苏重结果地契，扫了一眼，就放在旁边。看到赵大山欲言又止，苏重开口问道：“大山，有事？”

    赵大山一惊，忐忑开口道：“少爷，咱们虽然带了不少财货。但这毗邻湖畔的大宅子，也着实花费了不少银钱。又买了一艘大船，这银子花出去如流水，不是长久之计啊。”

    苏重点头，让他继续说。

    赵大山心头振奋，继续道：“少爷，你看咱是不是把货栈开起来。虽然临安没有山货，但趁早开始做些买卖，有个进项也是好的。”

    苏重诧异的看了赵大山一眼：“大山，你能有这想法，非常不错。”

    没想到以前那个忠厚猎户，也有了现在的见识。

    赵大山不好意思的挠挠头：“少爷不说我瞎胡闹就好，咱们就这么办？”

    苏重摇摇头：“银子自然要赚，但要改一改路子。货栈只是小打小闹，要干，就干一票大的。”

    他这一路上早就有了想法。

    想要组建势力搜集武学，离不开钱，难道全靠它自己一个人去偷去抢？这不是长久之计。找到一个持续的银钱来源才是正经。

    伸手从身后拿出一沓纸，递给赵大山之后道：“这是我写的一些章程，你按着上面的计划，去建立玉树商会。该花银子的地方就花。账房，掌柜，特别是护卫，都要招齐。”

    赵大山接过纸张，上面密密麻麻写满字迹。

    “少爷？咱们以后卖酒？还有鱼松？少爷，什么是鱼松啊？”赵大山大略看了看，心里非常震惊。

    上面写满了整个商会的详细构架。各种职位人员，他们的职能等等写的一清二楚。需要他做的，只是招人把这个框架补充完整。

    翻过一页，看到上面的字，赵大山浑身一震。

    盐？

    “少爷，咱们要卖……卖私盐？”不怪赵大山心怀忐忑。

    贩卖私盐可是杀头大罪，一旦被抓住，可就死定了。

    苏重不满的看着惶恐不已的赵大山，开口训斥道：“你慌什么。没看到我把卖盐的计划放在了最后面吗？就是你现在愿意去卖盐，我也不让你去。”

    赵大山仔细看文件，果然现了卖盐需要好几年之后才开始，心里略略放松。

    接着有心里苦。早卖晚卖，不还是都要干这杀头的买卖？

    苏重眉头不由皱起。赵大山虽然这几年眼界开阔不少，但依然还有局限，看来以后还得物色人手。

    “不要慌，按照我的计划去实施就好。只是酒和鱼松就能够赚到一大笔银子。有了这些钱，就能搜罗起大批江湖武者。到那时，打通关节，贩卖私盐一点儿问题都不会有。”

    什么东西最赚钱，在古代，自然是盐铁粮食这些东西最赚钱。

    可想要干这种买卖，必须要有足够的手段势力。

    “等我把武者势力建立起来，把持住江南黑道。到时候贩卖私盐，谁敢出声？就凭那积弱已久的朝廷？他们自顾不暇，哪里有功夫管我。”苏重暗暗想到。

    这几天冥思苦想，他心里已经渐渐有了眉目。

    他要建立两套体系。

    明面上的玉树商会，暗地里的武者势力。

    商会赚钱，武者势力就是保护伞。两者联合，就能给苏重带来巨大力量。这就相当于粮食和兵。有兵有粮，苏重不去造反，但称霸江湖，不难！

    “你先去按着计划建立玉树商会。还有，找一些当地人，让他们领着你们，把太湖各个岛屿都给我探测一遍。我有用。”说完挥手让赵大山离开。

    “商会好说，只要洒出银子去。设定好严格周密的规章制度，在建立一套监督体系，就不怕出乱子。倒是武者势力有些难办”

    苏重皱眉想着。

    他现在可以算作江湖一流高手，但还不是顶尖。想要依靠现在这身实力称霸江湖，不现实。

    “不怕，先慢慢来。第一步就是称霸太湖，掌控临安府。”

    苏重暗自下定决心。

    “只是如何掌控这些江湖桀骜之人？”苏重又皱起了眉头。

    侠以武犯禁，这句话充分说明了江湖人不服管教，随心所欲的特性。

    “得想个控制江湖人的手段。”

    三尸脑神丹、豹胎易筋丸、生死符这等名字立即充斥苏重脑海。

    他最看好的自然是生死符。这种功夫施展简单，可运用起来却神妙无比。

    生死符是运用阴阳二气的变化，将一律异种真气打入他人体内，搅乱对方身体阴阳五行。从而引麻痒疼痛等症状，以此控制他人。手段看成酷烈。

    “即使知道原理，想要凭空造就，千难万难啊？”苏重皱眉叹息。

    全真大道歌修出来的内气中正平和，不偏不倚。而且道家内功，对阴阳平衡之道颇有研究。想要改变自身内气性质到不难。可内气进入别人体内，段时间内好好说，时间长了就会逸散。根本无法实现生死符的妙用。

    “这里面肯定有其他奥秘是我不了解的。”苏重喃喃自语，想了一会儿之后，苏重不得不放弃。

    “以我现在的能力凭空创造生死符不现实。得像个别的法子。我脑中倒是有不少毒药配方，下工夫钻研一番，到有机会研究出类似三尸脑神丹的毒药。”

    他虽然经历过笑傲世界，但当时他只顾着修炼武功，根本就没那心思搜集天下知识，自然没有三尸脑神丹的配方。可以说是一大损失。

    “对了，九阴真经内的移魂颇有妙用。如果能在他人潜意识中，种下忠心或者恐惧的种子，就能大大提升对这些江湖草莽的控制力！”

    苏重决定从这两个方面入手。

    “还是自己培养的人用起来放心啊。怪不得那些名门大派看不起江湖帮派。聚合起来的人，怎么都比不上从小培养起来的人忠心。凝聚力不够，就是一盘散沙。不过也不怕。现在我实力弱小，可以慢慢来。自己培养和搜罗其他武者双管齐下。总能把这势力建起来。”

    这些事情做起来不简单，不过苏重并不畏惧。

    他历经三个世界，对于成立这种帮派，或者建立商会，都有一定的经验。火影中还成立了一个颇为严密“破组织”。有一套现成的体系给他借鉴。

    再说，他也没有争霸江湖的心思。他要的事武功秘籍，要的是登峰造极。

    “等到赵大山探查完太湖岛屿，选一处隐秘岛屿，就可以破土动工，建立基地。”

    苏重在脑中把计划过了一遍。

    “基地的安全和隐秘是重中之重。必须提高基地的防御力。”

    回想射雕剧情，苏重很快有了方向。

    黄老邪的奇门遁甲，还有欧阳锋的驱蛇之术。两种方法都是增强防御的不二法门。其中奇门遁甲尤其神妙。

    苏重把目光看向了不远处的归云庄。

    “6乘风似乎就特别擅长奇门遁甲，归云庄里面就有奇门遁甲阵法笼罩。我居住太湖附近，岂能错过这种神妙秘法？”苏重嘿然一笑。

    他不需要6乘风教导，只要能够把归云庄的设计图纸拿过来。他有破界珠推演，苏重不信自己学不会奇门遁甲。

    “先练武功。尤其要是轻功登天梯。最好把螺旋九影、蛇行狸翻融入进去。而还在其上的横空挪移也要尽量钻研。等我轻功有所成就，就去探一探那归云庄。”

    “还有那太湖水盗。我想要称霸太湖，这些人可就是一大阻碍。说不定以后要较量一番。”

    苏重把今后的事情仔细的捋顺。闭目进入破界珠，全力改进登天梯。