    回到帐篷之前，集训后的曹丹依旧蹲在火堆前，往着药罐里加着药材，秀气的小脸上满是灰尘。胖子也加入其中，不顾曹丹的呵退，依旧屁颠屁颠忙里忙外，这番场景，倒是弄得当事人徐清沐有点置身事外的感觉了。

    没有直接回帐篷，而是先去了老乞丐跟李老头的军帐内。

    很意外的是两人居然在桌上手谈了起来，那本两人的心头好也不知被藏到了哪。徐清沐随手搬了个凳子，蹲在旁边看着双方对弈。

    徐清沐不是很懂棋子，围棋和象棋都不擅长，一是没人教，二是不感兴趣。原先在伏牛镇学堂的时候，老夫子梁皓有教过《弈旨》，开篇“博义既弘，弈义不述”这几个字就让徐清沐脑袋发蒙，好在梁老夫子也没强迫少年，黑白谁能用入玄？千回生死体方圆。最后不了了之。不过不会下和看不懂完全是两回事，所以徐清沐直接搬凳子坐到桌子前，看着棋盘上黑白盘织，棋线纵横交错，少年却看的专注。执黑子的老乞丐仔细思考后，郑重落下一子。原本有点得意的李诚儒突然感受到了危机感，仔细端详着棋盘，手中握着的白子被不断揉捏，弈者踌躇，弈子遭殃。在老乞丐催命似的催促下，终是伸出手悬在棋盘上空。李诚儒慢慢往下落子的过程中看到对面老乞丐的眼神一喜，心知不妙，立即抬高手指，换个不同的地方继续试探，眼神依旧偷偷观察这老乞丐的表情反映。

    好嘛，和徐清沐差不离的主儿。

    徐清沐心想，今儿个算是真正见识到了什么叫察言观色。这读书人的身上确实充斥着浩然之气，可言行举止活脱脱一个市侩小人作风。

    实在是不忍看着梁皓老夫子的先生受着举棋不定的煎熬，少年不动声色用脚踢了下桌腿，桌面上的棋局立刻打乱。老乞丐直接跳了起来，老脸涨得通红，嚷嚷着对面李老头必输，还叫嚣着伪小人，旁门左道的下作行为，随后更似个老小孩一样，指着徐清沐：“你赔！”。脸色明显畅快好多的李老头脸不红心不跳，说着你算是沾了这小子的光了，不然我那颗绝世好棋一旦落下，直接逼宫，到时候你输的更没面子。

    得，棋逢对手了。

    看着差点挠打在一起的两人，徐清沐叹口气，提议道：“要不再来一局？”

    就那么突兀的，不可开交的两人都默契的停下。一个靠取巧好不容易猜对一次黑子的位置，一个被少年踢了一脚避免自己输棋的尴尬。两个臭棋篓子心照不宣，点到为止。

    徐清沐咳嗽一声，也没继续拆台，而是将自己今晚的决定说了出来，也算是征求意见。老乞丐表示无所谓，说他这把年纪身子骨异常硬朗，不像某些不要脸的老东西，一介书生身子骨跟女人一样孱弱，怕是受不了荒野的阳刚之气。李诚儒也当仁不让，拆台老乞丐就是一介武夫，只能偷摸着爬墙头偷看女人洗澡的主儿，真正遇事裤子都不敢脱，差点动手想要当面验明正身。

    看着再次陷入争吵的两人，徐清沐悠悠道：“王雷芳副队长也跟着我们小队。”

    瞬间正襟危坐，和颜悦色。宛如学堂听课的仕子，异口同声：“随时准备着。”

    徐清沐有点后悔，小队带着这对卧龙凤雏，一路上是不得安宁了。

    -----------------------------

    夜。

    皇宫叶妃殿。

    金碧辉煌的“荣宁宫”里两男一女，全身笼罩在黑袍中的化外身死死攥着李诚儒给的《云上朗朗八十一录》，浑身不停的颤抖。随着本体的一招手，化外身如烟雾般融进体内，合二为一，甚是玄妙。

    “阿博，你这化外身毕竟是魔道的修炼方法，千万不可让别人识破了去，否则我背后的叶家剑冢，定是不可饶你。”身穿华丽锦服却衣裙褪去大半的妇人说道。

    “哼，好你个文圣，等我化外身修炼至止境，合而为一必能一举突破止境，成为地仙，今日之辱，定要加倍奉还！”闻人博将手中“无邪”狠狠插在墙壁中。不但失去了赤练，还当做宝贝一样拿回来一本黄书，搁谁身上也算是个奇耻大辱，何况堂堂止境剑修。

    “安排十名十四岁童男童女，今晚我要继续吸食。等我大成时，你就不再是那妃子，应当叫一声‘叶皇后’！普天之下，看谁还能拦住我闻人博！”搂住身边的美娇娘，双手在柔软臀上肆意揉捏。

    “还要将那曹贱人，发配边疆，充当那军士慰-安妇！”被捏的柔软无力的艳妇眼露凶光。女人心之恶毒，堪比砒-霜。

    -----------------------------

    徐清沐从两位卧龙凤雏的军帐走出来时，恰巧碰见已经熬药完毕、到处寻找他的曹丹，身后跟着脸上挂着讪讪笑容的胖子。

    “快，喝了它，有神奇的力量。”曹丹直接将碗端了上来，一个劲的催促。

    看着一碗墨绿色的汤水，再看看满脸黑灰，确似邀功的曹丹，实在没办法，捏着鼻子一口而尽。看着徐清沐喝完，曹丹无比满足，蹦蹦跳跳拿着碗去盛了第二碗。徐清沐好不容易咽下口中的汤药，看着远去的曹丹，暗叫不好，刚准备逃离，就被胖子拉住了。

    “你喝了吧，没毒的，我已经被逼着替你尝了三大碗了。”说完还打了嗝，一股浓浓的药苦味随之而来。

    徐清沐想笑，但又怕糟了胖子的自尊心，只能忍住道：“不愧是好兄弟！”看着再次不断逼近的曹丹，徐清沐连忙捂住肚子，嘴里发出“哎呦，哎呦”的声音，告诉曹丹药性太大，肚子不舒服。曹丹两只小手怔怔举着碗，心里嘀咕着不可能啊，胖子试了三碗都没事的。可又放心不下，不敢让徐清沐继续喝下去，于是一跺脚，转头喊道：“胖子，来！”

    悄悄溜走的徐清沐心中暗道一声，对不住了兄弟。

    看着胖子再次喝完的曹丹，又跑到了火堆旁，继续研究起各种草药，不断尝试。

    挺像一头倔驴。

