    “你的钱本来就已经都交给我了，行，以后再有什么钱记得都上交啊。”江筱写着信自己嘿嘿地笑了起来。

    以后孟昔年盟官很有可能得过上每个月得来她这里支取一点零花钱的生活了。想想都高兴啊。

    “笃笃笃。”

    外面响起了敲门声。

    江筱去赶紧加了一句“有人来了，先不聊了”才结束了他们的通信，走过去开了门。

    门外站着何茹。

    何茹很少过来找江筱，她在家里住着存在感很低，平时就是默默地帮着打扫，做家务，帮着安大姐择菜做饭，家里能做的事她都默默地做着。

    不过，何茹自己也能够感觉得到自己的身体和精神都在一日一日地好了起来。

    如果不是有什么特别的事情，她不会来打扰江筱的，本来就觉得自己已经给江筱添了很多麻烦，欠了她很多。

    但是这一次她却是忍不住。

    “何茹？”

    “江小姐，我能进去吗？”

    “进来吧。”

    江筱让她进了门，请她坐下。

    何茹有些坐立难安的样子。

    其实她本来觉得这件事情不该来跟江筱说的，因为郑思远是替江筱去挖药没错，可这也是为了抵她的医药费。要是她跟江筱说这事情，会不会让江筱觉得她有些埋怨江筱，不该让郑思远去挖药？

    “何茹，有什么事情就直说吧。”

    江筱却不喜欢拐弯抹脚。

    何茹多少了解她的性格了，听到她这么说，便直接开了口。

    “不知道为什么，我这几天心里一定很不安，夜里有好几次惊醒了。”

    江筱一开始以为她是不舒服，“是哪里不舒服吗？我再给你把个脉。”

    她替何茹把了脉，却发现何茹的身体如她所想的在好转，并没有什么问题。

    何茹道：“我没有哪里难受的，感觉不是身体有问题，我思来想去，能让我这么挂心的就只有思远了，江小姐，我不知道会不会是思远出了事。本来不想来找你的，但是这情况已经几天了，我也没有别人可说，江小姐，你说思远他会不会......”

    那里的确可能有危险。

    何茹真是担心极了。除了江筱之外她又实在没有第二个人可以说。

    江筱想起了之前平安符图的反应，心也沉了下来。

    可是后来她又给郑思远传送了平安符图过去了，再也没有感觉到平安符图被粉碎，她本来以为郑思远应该没事了的......

    当然，何茹也可能只是自己吓自己，实际上应该是没什么事，可是最亲密之间的人的感应，却是令江筱不得不信。

    “这样吧，我去找找昔年哥，看看能不能想什么办法查探郑大哥的情况，实在不行，我们派人过去。”

    “真的可以吗？”何茹有些愧疚，按理来说那是郑思远应该做的事，现在却还要麻烦江筱和孟昔年，也不知道他们怎么样才能还清了。“真的对不起，江小姐，可是我实在是太提心思远了......”

    “没事，郑大哥也是昔年的好朋友，昔年肯定也关心他的安危的，我们都不希望他出事。你先不要太担心，我这就去找昔年哥。”

    她其实也想去找孟昔年的了，不知道他们审龙王审出来没有。

    