    洪康说道：“《倚天屠龙功》，武当派的功夫。”

    “嗯？”

    秃笔翁疑道：“武当有这门武功吗？我倒是没听说过。”

    洪康叹道：“百年风云，有多少武学、文化传承消逝在历史中！”

    对于现在【武当派】在江湖上广为流传的，是《纯阳功》、《太极拳》、《太极剑》等功夫。

    秃笔翁拉着洪康坐下，兴冲冲问道：“来，洪兄弟快给我说说这功夫。”

    洪康看着秃笔翁殷勤的倒着茶水，一笑。

    “这门武功乃是张三丰张真人心绪翻腾下所创。”

    秃笔翁肃然起敬：“竟是张老神仙的武功！！”

    作为道家承前启后的大宗师，张三丰留下的传说实在是太多，无论是在朝在野、在民间在江湖，无人不对这位大宗师抱以敬意。

    洪康接着说道：“当初，张真人的三弟子俞岱岩遭贼人残害，他伤心激愤，趁夜在中庭以手指空临书法，反复书写“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋”这二十四个大字。”

    “其缩也凝重，似尺蠖之屈，其纵也险劲，如狡兔之脱，淋漓酣畅，雄浑刚健。”

    “张真人逐渐将其演化成一套极高明的武功，每一字包含数招变化。其中包含的阴阳刚柔、精神气势，可说是武当一派武功到了巅峰之作。”

    秃笔翁连连拍手，喜不自禁，道：“没想到，张老神仙亦是同道之人，妙哉矣！！”

    洪康说道：“传承这门武功的是张真人的五弟子张翠山，此人悟性极高，深得张真人的真传，当年在江湖上闯出个【铁划银钩】的名头。”

    “可惜，后来遭逢意外身死，张真人白发人送黑发人，其心中如何悲痛，我们不得而知。结果就是，这门《倚天屠龙功》至此也没个传人了。”

    秃笔翁扼腕顿足，仿佛死了至爱亲朋般模样，他大叫道：“痛惜！痛惜哉！！”

    也不知道是在痛惜张三丰老来丧徒，还是痛惜《倚天屠龙功》的失传？！

    秃笔翁越想越是难过。

    当世武功高明者良多，书法出众者亦不少，可是能将武功和书法结合的人，秃笔翁在江湖上几十年，是一个都没见过。

    “哎……知音难觅啊！”

    …………

    黑白子邀请洪康手谈一局。

    洪康的弈棋水平虽然比不上黑白子，但也可以叫他有捉对之乐。

    其他三人的水平，在一起几十年了，黑白子是再清楚不过。

    而丁坚和施令威两个莽汉，哪懂什么弈棋之乐啊？！

    这位洪康洪兄弟虽然棋术不高，但总有一两手叫人眼前一亮的棋路，这才是黑白子喜欢的东西。

    两人分坐，身旁是棋罐，棋室中央有青烟袅袅而起。

    颇有清雅意境。

    洪康执黑子先下，黑白子跟了一着。

    洪康运思极快，心算能力过人，跟着便下；黑白子浸淫弈棋之道多年，不知打了多少棋谱，千万变化尽在心头。

    两人以快对快，下了五十余子。

    但之后，洪康的落子速度变慢，有时需得良久，才又下一子。

    而黑白子的落子速度依旧。

    逐渐封住洪康的黑子去路。

    他四岁学棋，至今几十载，所记住的棋路、棋型，打过的棋谱数不胜数。

    洪康无论怎么下，黑白子对于棋盘上的千变万化尽在心底，总是闲适的落子。

    除非洪康突如其来一手，他没见过的棋路。

    虽然和黑白子下棋，洪康从来没赢过，但他心态依旧平和。

    “二庄主的棋风还是如此冷峻！”洪康轻声赞道。

    “洪兄弟的心境才是令人佩服。”黑白子怪眼一翻，同样带着赞意说道。

    寻常人，要是这么输下来，非得心浮气躁、气急败坏，可这位洪康洪兄弟依然端坐万方，不动如山，这让黑白子心底隐隐钦佩。

    这洪兄弟完全不似少年人，这种心如止水的态度，着实不凡！！

    洪康笑道：“弈棋本就是清雅之事，力斗搏杀，争得面红耳赤，那是第九流的棋品；一二品的高棋却是入神坐照。”

    黑白子甚是赞同：“是极！是极！哈哈哈……”

    洪康又下了一子，突然道：“说起来，二庄主的《玄天指》化水成冰的功夫，真是叫人大开眼界！”

    黑白子摇摇头道：“雕虫小技，何足挂齿？没的让大行家笑话。倒是洪兄弟年纪轻轻，一身内功修为不下于我等，才是天纵之才！”

    两人互赞一句，各自一笑。

    洪康在和“江南四友”比试过后，明白了此时自己在江湖上的水平，等到自己再潜修几年，功力恢复巅峰之时，那么能做敌手的将寥寥无几。

    只是，自己的《混元一气功》创立不久，并非完美无缺，还需要更多的武道典籍来优化它。比如衍化各种自然特性的气劲，就是自己先前不曾想过的。

    洪康忽然问道：“二庄主可知任我行此人？！”

    这话题十分突兀，让黑白子心中一惊，手指一松，棋子顿时掉落，却没落在他预设的位置。

    黑白子凝视洪康，仿佛想从他脸上看出什么东西来。

    他声音带着冷意，道：“自然知晓，日月神教的前任教主，洪兄弟怎么突然问到他？？”

    洪康仿佛没注意到黑白子眼底冷意。

    自顾自道：“听说他有一门独家功夫，名为《吸星大法》，可以吸取他人苦修而来的真气为己用，当年在江湖上，掀起好大风云。”

    黑白子听到这《吸星大法》的名字，眸中深处有一丝火热，还有一丝畏惧。

    对于习武之人来说，对于这能吸取他人真气的武功，自是谩骂、恐惧，却又带着贪婪。

    只是，这洪康突然说这个作甚？

    难道他知道了任我行关在这里？！

    黑白子手里捏起了两枚棋子，问道：“是啊！这吸星魔功真是害人不浅！”

    “不过，好在这任我行已死，听说，还是走火入魔而死。”

    洪康一笑：“是吗？我听说是被现任教主东方不败所杀。”

    黑白子心头又是一抖。

    洪康则说道：“其实，就算任我行没死，他的《吸星大法》也不是无敌的。”

    “其他人且不说，二庄主你的《玄天指》，在某种程度上，就不惧这《吸星大法》。”

    什么？！

    真的假的？？

    我有这么厉害？我自己怎么不觉得？！！

    黑白子一对怪眼紧紧地盯着洪康：“洪兄弟，这话怎么说？”

    …………

