
　　担惊受怕了一整夜，第二天一大早，李渔就匆匆洗了把脸，来到院子里。

　　“白毛前辈，你看这是什么？”

　　李渔找了一圈，在房顶找到白毛狐狸。

　　“你一个方士，跑来问我？这不就是鬼画符么，你不会不知道吧？”

　　白毛眼皮一抬，笑道：“不过看样子应该是个厉害的恶鬼，竟然画到专门捉鬼的方士的手背上了，我欣赏他，是个鬼中英雄，有个性！”

　　“前辈，别开玩笑了，会死人的，这分明就是诅咒。”

　　鬼画符，也不是随便画的，李渔以前遇见过，那些恶鬼虽然有些棘手，但是并不离谱。往往是几个符篆，就能驱散他们。

　　“有事叫前辈，没事就白毛，别怕，小子，这个死不了人。”白毛懒洋洋地说道。他这几天受的伤慢慢回转，除了最严重的内伤，需要学会完整太平清领书的李渔来治，其他的小伤都恢复的差不多了。

　　“癞蛤蟆趴脚面上，他恶心人呐，有什么办法解除么？”李渔看着这奇怪的印记，心里就发毛，隐隐觉得这东西肯定不会那么简单。那个古墓自内而外，透着一股邪劲，可怕的仪式，堆积如山的尸骨，甚至还把过程用壁画留作纪念。

　　这究竟是多么大的仇恨，怨毒，这样的人设下的诅咒，它能简单的了？

　　“你是不是，偷偷盗过墓？”白毛狐疑地问道。

　　“没有，绝对没有，事情是这样的...”李渔赶紧摆手，把山鬼害人，自己乘机去山中寻到厚土决的事一说。

　　白毛嘲笑道：“这还不叫盗墓？你说的那具尸体，临死之前把厚土决吞了，说明他是会厚土决的方士。这样的人，被人捉到之后，毫无还手之力，可见杀他们的人实力不俗。汉末根本没有厉害的皇室，我看八成是从南疆请的帮手。”

　　“这人恨极了那群造反的人，摆下这个阵，估计是下了蛊毒，要让他们永不超生。而你，也是学的这一道，同宗同源，诅咒之人设下的怨气还没消散，你就进去了，被沾染了蛊毒也算正常。”

　　李渔挠了挠头，“前辈，有什么办法解救一下么？”

　　白毛哈哈一笑：“有啊，学会五卷太平清领书，区区蛊毒还不是手到蛊除？”

　　“还可以顺便给我治好伤。”

　　李渔一脸苦色，“这两卷都是机缘巧合得到的，五卷集齐哪有这么简单，一点头绪都没有，跟大海捞针差不多。这个太难了，还有其他办法么？”

　　“南疆每百年，会择出一位圣女，自小不食五谷，不沾尘缘，不见父母，以晨露为饮，炼乳为食，你取了她的处子之身，得其元红，就能百毒不侵，万蛊难坏，横行南疆。只不过可能有点危险，只要抗住南疆几十万巫师的追杀就行。不过那小圣女，都是万中无一的美人儿，我以前听一个老色鬼说过，试一回死了也不亏。可惜...他还是太胆小了，最后也没敢去。”

　　“有没有现实一点，咱们能做到的办法？”李渔晃着手掌，唾沫横飞，大声问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“能做到的当然有，就是不知道你肯不肯？”

　　“肯！”李渔斩钉截铁地说道：“只要能去掉诅咒，我什么都肯！”

　　“那就是切断手掌，剜肉医疮。”

　　李渔恨不得一棍子敲死这个白毛妖怪，但是一看自己的手，就有点想哭。

　　“小豌豆，你在干什么？”

　　院子里传来熟悉的声音，李渔回头一看，大乔面上拢着绯色纱巾，一袭湖蓝色纱袍，身材凹凸有致曼妙惹火。

　　“我让你给莲儿稍一个面纱来，你自己带个面纱做什么？”

　　大乔晃着手里的两条面纱，娇笑道：“我去买的时候，看着好看，也给自己买了一个，你看，小福金也有呢。你为什么哭丧着脸？不欢迎是不是，那我走好了！”

　　白毛嘿嘿笑道：“他中了诅咒，以后有的哭喽。”

　　“诅咒？”

　　白毛使了个眼色，示意她看李渔的手背。大乔上前一看，李渔伸了伸手，大乔看到几个蛇虫，蹙眉道：“这是什么，好恶心！”

　　“这是中了南疆诅咒，虽然不知道后果是什么，可怎么看都不像是好事。”白毛说道。

　　大乔沉吟道：“巫蛊，是远古洪荒时候就有的一种手段，也属于方术的一种。一般分为诅咒、射偶、厌胜和毒蛊几种。你这个就是诅咒？”

　　“你怎么这么熟？是不是你下的蛊，要和我开玩笑的？”李渔如同捉到了救命稻草，上前握着大乔的手，激动地问道。

　　大乔可是有前科的，刚认识的时候，就假冒青楼女子，把自己和薛蟠丢到了汴河，半夜三更游回来的。

　　大乔一甩手，面纱下脸色绯红，瞪了他一眼刚想动手，看到李渔可怜兮兮的模样，不像是有意调戏自己，心下一软，说道：“诅咒而已，在我们东吴，平定山越之后，俘虏了很多的巫师，我当然知道啦。”

　　山越人身体矮小、短面、须发少、鼻形广、眼睛圆而大，习惯傍水而居、好水斗、善于驾舟行筏，有断发纹身的习俗。

　　孙策开发江东时，一些老百姓和地方土豪为其威名所震慑，在其未到时，就逃入深山。

　　这些汉人为了自保与山越人融合，建立了自己的小社会，不服徭役，不纳租税，自给自足。入则为民，出则为兵，常常利用险峻的地势，领人攻没郡县，杀掠官吏豪强。

　　而其中最让东吴将士闻风丧胆的，就是蛊毒之术，所以东吴上下，都对这东西多多少少有些了解。尤其是东吴的贵族，经常成为各类诅咒巫术的目标，大乔当然也算是其中一员。

　　“有什么破解方法么？”

　　大乔笑道：“都是方术，你比他强了，自然就有破解之法了。”

　　李渔一脸苦色，这不是跟白毛的说法差不多...

　　“放心吧，这才刚刚开始，不知道什么时候才会爆发。有的诅咒，能隐藏几十年，有的潜伏一辈子，只会害到子孙。”

　　“这有什么好放心的？”李渔拿过面纱来，取了一条缠在手上，挡住那可怖的图案。

　　“挡住有什么用？”

　　“眼不见心不烦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第六十章 圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 