        忽地一阵微风吹过，院门开启，礼箱被一股无形之力夺了过去，直接飞入院中。
        “这份大礼，我收下了，希望接下来与天门的合作，会更加愉快。”
        淡漠的女子声音响起，无智等人心中一惊，计划好像不是这样的啊？
        又一阵微风吹过，众人心中顿时一凛，仿佛有一道冰冷的目光扫了他们一眼。
        无智等人慌忙告辞离去，他们猜到了女子的身份，也明白了女子的意思，虽然剧情和计划好像有点不太一样，但似乎结局一样，这就足够了。
        张灯结彩的院落之中，大红对联挂在新房门边，本应是喜庆的气氛，此时却显得有些肃杀寂寥。
        风清婉在婚典现场因灵清儿之事当场发飙，与刀以破大打出手，之后虽然被帝御之主和问刀阁主联手压下此事，灵清儿也已承认是受人蒙骗才污蔑刀以破，但间隙已生，风清婉拂袖离开龙虎殿，回到了房中。
        灯光缱绻，映照一张如画颜容。秀眉粉黛，凤冠霞帔，风清婉一身大红衣裳，眸光闪动之间，美的让人窒息。
        司徒离望着眼前惊艳绝美的女子，忽然感觉有些恍惚之意，就在刚刚，她已经将无智交代她所做的一切和盘托出。
        根据陈青衣、无智的计划，司徒离作为大婚现场的安保队长，无论婚典进行顺利与否，她都将利用职权之便，暗中迷晕风清婉，然后再将叶新藏入婚房之中，这样待两人醒来，就直接四目相对，大眼瞪小眼了。
        在无智看来，这定是最精彩的一环，此后再借机让刀以破见到这一幕场景，一场生死大战必然在所难免！
        将龙虎山搅得天翻地覆，才是无智的真正目的，也是苏小凉交给他必须完成的任务！
        然而，司徒离却觉得这样有些不妥，便主动告知了风清婉这一切，如果风清婉真的喜欢叶新，那也不会影响最终的结局。
        “其实，这些计划我早已知晓。”
        风清婉的目光看向司徒离，红唇轻启：“阿离，你可曾还记得小时候？”
        “小时候？”
        司徒离的身体微微一颤，脑海中浮现出与风清婉初见时的场景。
        那一年，父亲接到调令，从江州远赴帝都任职，她跟着父亲，在帝都认识的第一个同龄玩伴，就是风清婉。
        那个时候，父亲意气风发，作为司徒氏的唯一传人，他本可在帝都大有作为，却因拜访留宿司空家族，在那一场大火中不幸殒命。
        自此，强盛一时的司徒氏衰落下去，只剩下了司徒离和司徒战一对孤苦兄妹，再也无法延续家族的辉煌。
        父亲的死，一直是司徒离心中的痛，她从小到大的梦想，就是希望能重振家族，再现司徒氏曾经的辉煌。
        “阿离，我知道你还记得那一场大火，那一夜，不仅你父亲司徒昊没能出来，整个司空家族都毁于一旦，举族灭亡。”
        风清婉站起身来，抬头望向窗外，凝声说道：“当年，我也以为那只是一场意外，但是，事实并非如此，你的父亲，包括司空家族，以及当年的尘家，都毁于一场阴谋...”
        “阴谋...”
        司徒离的呼吸变得急促，眸中闪动异芒，声音颤抖：“是不是...问刀阁？”
        “不错，问刀阁就是这一切阴谋背后的罪魁祸首！所以，当日我将你升为江州乾坤的副统领，不仅是给你司徒氏重新崛起的希望，也是让你能拥有自己的一份力量，在接下来问刀阁覆灭之战中，有所作为！”
        “问刀阁...覆灭之战？！”
        司徒离瞬间瞪大了美眸，一时间不敢相信她所听到的内容，这场盛世婚礼的背后，到底隐藏着什么，风大小姐竟然是要覆灭南方霸主问刀阁？！
        她想到了这段时间所发生的种种事情，自知已然卷入一场惊天漩涡之中，从帝族与问刀阁宣布联姻开始，不，应该是至少从她被升任为副统领开始，风大小姐就在谋划着这一切了！
        司徒离的心中掀起滔天波澜，但她却没有紧张和害怕，而是充满激动和期待，她要为父亲报仇，也要重现司徒氏的荣光，只有跟着风清婉大干一场，才能实现她心中的梦想！
        风清婉默默转身，缓步走到无智等人送来的礼箱边上，伸出如玉般温润的洁白双手，轻轻抚摸礼箱，眼中闪动着异样的光芒。
        “阿离，将那套礼服留下，去做你应该做的事吧。”
        司徒离闻言一怔，然后将一套大红礼服摆在桌上，便离开了这间院落。
        院门之外，司徒离深深呼吸了一口气，伫立良久，随后她召集齐麾下所有黑色风衣，朝龙虎殿大步而去。
        烛影摇红，风清婉将司徒离留下的那套礼服轻轻展开，脸上忽地出现明显的错愕，继而又勾起一抹笑意，她慢慢褪下身上原本穿着的华丽婚服，换上了司徒离留下的这一套。
        黑边金绣锦袍裹身，金丝滚边玉带缠腰，虽是男子式样的婚服，却将风清婉衬托出异样的魅力风情，美艳不可方物。
        削葱般的玉指伸出，微微有些颤抖，风清婉的呼吸明显急促了几分，她的指尖轻轻划过礼箱盖，双眸之中异彩纷呈，脸颊两边染上了一抹嫣红。
        礼箱打开，倏地有一道剑光闪过，锋利的剑尖直抵风清婉的胸口，在仅剩最后一丝距离时停住。
        “你，是想一剑杀了我吗？”
        风清婉的秀眉微挑，嘴角含笑，美目流转之间，倒映出叶新滑稽与惊愕的模样。
        “伊若...”
        叶新喃喃开口，一时间愣在当场，眼前的人儿，一如当年在大宋世界，那一夜洞房花烛，那一夜情定三生。
        风清婉转身坐在床边，目光抬起，看向叶新，轻声道：“相公，坐到我的身边来。”
        一声相公，让叶新身体猛地一颤，手中古剑掉落在地。
        绣凤鸾的大红被褥堆满床前，粉红纱帐上挂着龙凤呈祥的帘子，墙壁上、窗子上贴着大喜剪纸，烛影摇曳，将婚房映衬的如梦一般，朦胧而旖旎。
        叶新痴痴地望着床边人儿的绝美容颜，心中不免荡起异样的情丝，他本有千言万语，在这一刻却不知如何开口，他下意识地扯下身间缚天绳，解开背上天妖棺，然后走出礼箱，站在风清婉身前，怔怔然不知所措。
        风清婉伸手，一把将叶新拉到床边，两人紧挨在一起，都能清晰地听到彼此的呼吸声。
        “相公，可还曾记得，上一次，我们就是这般，慌慌忙忙地竟穿错了衣裳。”
        红唇轻启，在耳边荡漾，丝丝热气撩拨心魂，俏脸生霞，美艳无双，叶新脑海中不禁浮现出大宋世界里两人成亲时的情形，记忆中的伊若，与眼前的风清婉，渐渐重叠在一起。
        “相公，我们共饮一杯，如何？”
        风清婉端起两只羊脂玉杯，斟满美酒，叶新恍惚间仿佛回到了曾经那激动人心的一刻。
        眼前的人儿，是他在瘦西湖畔邂逅的伊家千金，是他在大梦世界一见钟情的姑娘。
        叶新缓缓接过玉杯，与风清婉交臂共饮，美酒入口，好似一团烈火流进胸膛，浑身上下顷刻间燥热起来，两人的肌肤上浮现出撩人的晕红。
        “若儿...”
        佳人被拥入怀中，火热滚烫的娇躯微微颤抖，媚眼如丝，情迷意乱，叶新心神荡漾之间，忍不住亲吻风清婉的额头。
        “相公，你我厮守一生，相伴到老，可好？”
        “好，你我厮守一生，相伴到老。”
        娇艳欲滴的俏脸紧贴着宽阔的胸膛，风清婉含情脉脉，呢喃细语：“我要听着相公的心跳，许下忠贞不渝的诺言，你若不离不弃，我必生死相依，只愿君心似我心，定不负相思意...”
        “不离不弃，生死相依...”
        叶新的目光闪动，跟着喃喃自语，脑海中忽然闪过另一道倩影的音容笑貌，身体猛地一震。
        碧蓝色的眸子，梦幻般的衣裙，美丽动人的少女，在月光下浅浅微笑，洋溢着幸福和纯真。
        “叶子，我会在星空中等你，永生永世...”
        曾经的誓言依然如此的清晰，叶新的呼吸变得沉重，双眼渐渐迷离，他忘不了大梦百年的挚爱之人，忘不了一往情深的蓝眸少女。
        注意到叶新的异样，风清婉的目光抬起，看到一双饱含复杂情感的眼眸，有迷惘，有纠结，有深情，有愁思...
        “纵然星海相隔，纵然相见无望，你，依然忘不了她，对吗？”
        风清婉凝声开口，紧紧盯着叶新的眼睛，似乎想一眼看到最深处，知晓她想要的答案。
        “若儿，我...”
        叶新的喉咙干涩，努力想发出声音，却根本不知如何去说。
        这一刻，他迷茫了，他犹豫了，在来龙虎山的路上，他就一直在拷问自己，自己爱的，究竟是谁？
        百年相伴，情定大梦，纵然如今相隔亿万星河，叶新依旧相思入骨，他常常仰望星空，猜测着那位蓝眸少女，是否也在星空的另一头，同样地仰望星空，同样地思念着他？
        毫无疑问，自己深爱着星空彼岸的那位少女，但还有一道缥缈若仙的白衣身影，早已在心中挥之不去。
        三年夫妻，一朝梦醒，那刻骨铭心的深情，那至死不渝的忠贞，让叶新永生难忘，一想到这样的人儿要嫁与他人为妻，叶新就心如刀绞，似万箭穿心，他不想再逃避，他明白自己的内心，所以他来了，他要直面这一切，不再畏缩，不再抗拒。
        “我是忘不了她，深爱着她，但同样也忘不了你，深爱着你。我想要和你在一起，厮守一生，相伴到老，生死相依，不离不弃！”
        深情的告白让风清婉的身体微微颤抖，她深呼吸了一口气后，缓缓开口：“那未来见到她，将要如何？”
        “今生今日，若能再见她...”
        叶新的目光逐渐深邃，他郑重地说道：“她若不离不弃，我必生死相依！你和她，我不会放弃任何一个人！”
