    那女子身姿如杨柳，看起来弱不禁风，却想不到出手凌厉，已然分不清哪是剑气，哪是她的影子，剑光灼灼，寒气层层，瞬间就有两个黑衣人倒在了地上。

    剩下的两个黑衣人，那女子一脚踹飞一个，将另外一个狠狠地踩在了脚下。

    被踩在脚下的黑衣人，整张脸都被碾压在尖利的石头上，鲜血渗透面上的黑巾，他睚眦目裂，喉咙耸动，却发不出声音来，最后口吐鲜血一命呜呼。

    烈琰提着剑上前，一指那黄衣女子：“你到底是什么人？”

    “老三，是她救了我们！”突的，有男人微弱的声音响起来。

    烈琰朝着声音望去，就见前面的河岸上散落着镖车上的箱子，还有一个黑衣人与四五名镖师直挺挺的躺在沙地上，他的二哥烈晟依靠在一块大石旁，用手捂着不断出血的腹部，形容狼狈，他的旁边，烈家最小的女儿烈南儿趴在烈晟的面前，一脸焦急。

    烈琰心里一紧，迅速的上前，一下子跪在了烈晟的面前。

    烈晟喘了一口气，淡声说道：“没事儿，就是肚子上挨了一刀，南儿没事就好！”

    安易迅速的上前，查看了他腹部的伤口，伤口十分的深，双臂、后背，甚至头上都有伤。

    烈晟脸色十分的苍白，说完那句话似乎用尽了力气，心跳心率都低。

    安易沉声说道：“烈二公子，你听我说话，一定要做出反应，这样我才能知道你的伤势！”

    烈晟此刻已经开始接近昏迷，安易掐了他的人中，拍了他的脸，让他保持清醒。

    “你干什么！”烈南儿看到安易又掐人中又是扇烈晟的脸，她叫了一声，就要扑上来。

    “按住她！”情况紧急，安易来不及与烈琰解释，只是转眸瞪了烈琰，“相信我就别说话！”

    烈琰赶紧扯住烈南儿：“一切听她的！”

    烈南儿这才闭上了嘴巴。

    烈晟逐渐又有了意识。

    安易沉声说道：“我现在给你检查，若是疼就喊出来！”

    安易从他受伤的头部开始逐一检查，一直到腹部。

    烈晟突然突出吐出一口污物来，一下子昏迷了过去。

    烈南儿立刻就哭了出来。

    安易皱眉，这烈晟腹部伤口只是外伤，没有伤及内脏，实在是万幸，但是最大问题在脑袋，有颅内伤，现在她没有任何的仪器，不能做最详尽的判断，只能根据经验判断，脑子里有淤血。

    安易快速的拿过药箱，清理好伤口，敷上麻药，然后穿针引线，给他缝合伤口。

    烈南儿看着安易那银针在烈晟的腹部穿刺，哭的晕了过去。

    烈琰紧紧的抱着烈南儿的身子，也疼的浑身颤抖。

    缝合好伤口止了血，安易现在发愁的是烈晟脑部的伤，如今没有脑CT，没有外科手术条件，她无法给他做穿刺引流，万一病情严重形成脑疝……

    安易抬眸望向烈琰：“现在只能看运气，如果脑部继续出血或者淤血不能吸收的话……”

    烈琰握紧了手。

    “你的医术还挺高明的么！”突的，一个软软柔柔的声音响起来，安易这才想起那名黄衣女子还没走。

