    

    第二百八十六章秀恩爱

    李淼淼虽然说知道林凡为什么会有这么一问，不过，她心中还是有种不舒服的感觉。

    既然不相信我，那您老人家干嘛是要找我来帮忙呢！

    白了一眼林凡之后，李淼淼在林凡办公桌对面的椅子上重新坐了下来，看着林凡，一脸认真地说到：“我拜托你，把‘吗’字儿去掉好吗？我再不济，就这一点儿事儿我还至于做不成吗？”

    “对不起，对不起，淼淼，我．我．我不是那个意思，我的意思是说你真的是太厉害了，毕竟，这时间上也已经很晚了，再加上时间紧急，要是我，是一定做不到的。”

    林凡也是没有什么机会去顾及自己这个老板的面子还是不面子的问题了，反正这会儿天大地大的，都没有他接下来想要做的事情大。

    “这还差不多！”

    看林凡说了软话，再加上李淼淼本就不是想要生气，又或者是跟林凡真的去计较这个事情，所以就也没有继续再说什么了。

    “那我能问一下林总你，你这一次想要照多少预算来让我做这个事情呢！”李淼淼本来是打算直接离开的，可是，想了一下，就是想到自己似乎这个时候，好像是还有一个更加重要的事情没有做呢！

    看着李淼淼那一双清澈的眨巴着的一双大眼睛里面，林凡非常确定他什么坏心思都没有从李淼淼的眼睛里面看到，可是，也不知道怎么的，他就是感觉到李淼淼这个丫头这是不知道在那儿使着什么坏呢！

    只不过，现在的这个事情，目前来说，也就只有李淼淼一个人可以帮助他来做了，所以，林凡就也是没有想那么多了。

    “喂，我说大哥，你想什么呢，赶紧的呀，再不说话，这过一会儿，可是连我都没有办法了。”

    看林凡半天都没有说话，李淼淼也是跟着催促上了。

    话说他林凡一个堂堂的大老板，该不会是在这样一个重要的事情上，去省钱啥的吧。

    虽然说她不应该这样来想自己家老板，但是，她也不确定，既然是花人家的钱，那么这会儿她也只好是来先行问一下的了。

    “哦，哦，哦，那什么，你看着办就好了，回头我给你报销！”林凡回过神来之后，立刻就是说道。

    “啊？？还要我先把钱垫上啊！”

    这李淼淼虽然说是已经预料到了自家老板不会是一个小气的人，尤其是在哄老婆方面，是更加不会抠搜的了。

    但是，她也着实是没有想到林凡居然不会先给她支一些钱出来，还要她先垫付上。

    “啊？先垫付上你有困难啊，那这样，给你这张卡，密码是666666，你看着安排好了！”

    说实在的，林凡是没有想那么多的，在他看来，这李淼淼也不是那什么缺钱的主儿啊，好歹不济那她们李家那还是京都的几大大族之一呢。

    再说了，自己给李淼淼开的工资这也不低啊，这他是万万没有想到李淼淼居然会没有钱先给自己垫付！

    李淼淼听林凡那样说，俏脸也是嗖的一下就变红了的，尽管此刻她是非常的不想要从林凡的手中接过那张银行卡，可是实在是最近她的手里头经费有些紧张，不然的话，谁会让人家看不起呢！

    是的，最近她花钱确实是有些大手大脚了，她热衷于收集各种的包包，所以，在手里头有了闲钱之后，她就开始各种大肆购买包包了。

    这不，昨天下午的时候，这不是全公司的人都放假了么，她当然也是不例外了。

    所以，她就去逛街了。

    然后，她逛街的结果就是她的钱包就此空空如也，她家中收纳各种包包的柜子也是变的满满登登了起来。

    这事儿你说好巧不巧的，这不就在第二天的时候，林凡就交代给她了这么一个任务了么！

    要不是特殊情况，谁会愿意在别人面前露穷啊！

    “那个，我会省着点儿花的！”

    李淼淼费了好大的力气，从林凡的手中接过了那张银行卡，随后便是就转身直接离开了这个稍微令她感觉到尴尬的地方。

    “不用啊，你就随意安排就好，只要是小雪回头能满意，钱你不用给我省的。”

    林凡却是没有看出李淼淼的刚啊，随后便是就在她的身后大声喊道。

    走到门口的李淼淼深深地呼出了一口气，随后便是一脸干笑地转过脸对他说道：“我说大哥，秀恩爱您也不用这么秀吧，会刺激人的知道不知道？”

    “呵呵呵呵．你也可以找你家谢嘉航来秀啊，又没有人拦着你！”林凡笑着说道。

    “我”

    林凡直接一句话就把李淼淼给整不会了，憋了半天之后，她那张有些尴尬的脸，便是就恢复成为了笑颜如花，“放心吧，我一定会的！”

    “不对，我是要现在就去！”

    在给林凡丢下一张傲娇万分的脸之后，李淼淼便是就走着二五八万的步伐彻底走出了林凡的视线。

    林凡看着那渐渐消失在自己眼中的背影，笑着摇摇头，没有言语。

    随后，他便是就双手交叉着靠在了老板椅上，想着接下来江雪看到自己带给她的惊喜时候的表情，林凡的心中就是一阵欢喜。

    就在这个时候，一阵急促的电话铃声就是这样突然出现，打断了林凡的幻想。

    林凡心生不悦，不过这电话他还是要接的。

    低下头，拿过小灵通，看到上面的来电显示，林凡心中的那一抹不快立刻就是消失的无影无踪了。

    因为电话不是别人打来的，而是自己一直心心念念的老婆惊喜打来的。

    “喂，小雪！”林凡接通了电话，便是直接笑着叫出了江雪的名字。

    “小凡，下班了吗？”

    电话那头很快就传来了江雪那轻柔且好听的声音。

    其实，江雪每天都会在这个时间打电话给他来确认一下他是不是会回家吃饭的。

    因为这样，她好安排晚饭的事情。

    林凡要是回家吃晚饭，她就多做几个菜，林凡要是工作忙，不回家吃晚饭的话，她就直接对付一口算了。

