    冀相东说让大家出去打听打听，但鲁知灏却是摆手道：“不用了，我相信你。”

    自然是不用的，这等消息是公开的，又不是什么机密，便在一个府衙里面，怕是过一会便会有更多的消息到来, 这时候还去打听，不就是当面打脸自己的部下么？

    冀相东的脸色缓和了下来，但秦长年却是更加焦虑起来：“大人，咱们可不能让他们将劳什子联合法庭给筹建起来啊，这可是要坏大事的！”

    鲁知灏看向秦长年，秦长年虽然脾性暴躁，但却是一个很聪明的人, 他的说法必有根据。

    秦长年赶紧解释道：“首先, 这是陈宓那个毛头小子烧的第一把火, 这把火若是烧成了，怕是要成燎原之势，以后可不好制衡了。

    其次，这联合法庭若是组建成功了，那么曹官恐怕便要尽数归在他的麾下了，曹官掌握着府院，到时候那个小子若是拿着府院来向我们发难，到时候我等该如何？”

    鲁知灏脸色一凛。

    秦长年的忧虑是有根据的，府院掌握的是法官，自己这边麾下那么多的大族大户，在他的庇佑下横行乡里，犯下的恶行颇多，若这府院不是在他的掌握之下，早就闹腾开了。

    可若是这府院被陈宓给掌握住了，以后那些大户可就庇护不住了，甚至可能老账都要被翻出来。

    这对他可能是之名的，他之所以能够以通判身份压制齐稽中, 所依靠的便是这大族大户, 若是这些大户们反水，那他这个通判也就没有什么了不起的了。

    想到这里，鲁知灏如同一头被惹怒的猛虎一般，几乎是咆哮着出声道：“他敢！老秦，去将他找过来！”

    秦长年没有动，低声道：“大人，您要与他说什么？”

    鲁知灏冷冷地看了秦长年一眼道：“该怎么说本官也要和你说么？”

    鲁知灏如此凶猛，秦长年却是不甚畏惧，笑道：“大人，咱们最好还是定个策略吧，从这陈宓的行事风格来看，这小子不是有勇无谋之辈，这一步一算的，可是个难缠的家伙，咱们若是还胡乱来，恐怕要掉落他的彀中了。”

    鲁知灏深深地看了秦长年一眼，这个秦长年虽然只是个推官，但秦家在江陵着实是名门望族, 实力极强，导致秦长年在府衙中也颇为跋扈, 连自己都得忌惮几分。

    不过秦长年说得却是有道理，鲁知灏脸色缓和了下来，点点头道：“老秦所说是老成谋国之言，的确是该慎重一些……老秦，你说，我们该当如何？”

    秦长年一笑：“咱们不妨这般……”

    秦长年低声说着他的计划，鲁知灏连连点头，冀相东却是诧异地看着秦长年。

    这个家伙……

    平日看起来脾气暴躁，没想到私下里竟然是这样的人，蔫坏蔫坏的……

    ……

    陈宓与秦观还在看卷宗。

    两人说是在工作，其实更像是在玩游戏。

    他们玩的游戏便是断案。

    谷峇

    联合法庭过几日便要开张了，陈宓到时候便要参与到其中去，司理参军审清楚其中案情要害，司法参军根据司理参军给出来的事实用法律来量刑，但这只是初稿，需得陈宓进行确认，确认之后，才算是形成了一个法律意见，不过要最终完成还得知府和通判审批。

    先不说知府和通判那边如何，但陈宓若是不懂断案，却是有可能露怯，被沈西元和郎家权给糊弄了，他们这些官场老油子，定然会各种试探，若是被他们探清楚虚实，他们便不会那么尽心尽力了。

    所以，陈宓对自己的要求是，将这些卷宗都研究明白，都要做到心中有数，到时候断案时候，才能够游刃有余。

    好在秦观的律法造诣也是不错，两人比赛一般的研究案卷，然后一问一答，将各个卷宗的隐藏问题都大多数给研究了个明白。

    就在他们研究卷宗的时候，忽而有吏员过来。

    “鲁通判找我？”

    陈宓微微皱眉。

    吏员颇为倨傲：“便是我家大人找你，你还是速速跟我去，不然要是误了通判的大事，怕是要受责罚的。”

    陈宓笑了笑，与旁边的檀希程道：“抽他！”

    吏员愕然，但没等他反应过来，一大巴掌就飞了过来，将他狠狠扇倒在地上，吏员只感觉整个脑袋都是嗡嗡的，下意识便骂道：“你这个……”

    又是一巴掌过来，吏员整个人都麻了，骂人的话被咽进了肚子里。

    陈宓笑了笑站起身来，整理了一下衣服，从吏员的身上跨了过去，轻飘飘道：“带路。”

    吏员赶紧一骨碌站起来，捂着嘴巴两大步跑在了前面，嘴巴里含糊不清道：“大银，得边……”

    穿过庭院，来到通判厅，鲁知灏看到满嘴鲜血的吏员，不由得有些愕然：“这是怎么了？”

    吏员眼神闪烁：“小人刚刚跑得快了点，被绊倒在地，把脸给摔了……”

    鲁知灏闻言便摆摆手道：“去看看郎中吧。”

    说着转过头来看着陈宓道：“陈佥判，近来你也不来佥厅汇报工作，你才刚刚入职，这般恐怕过于懈怠了吧？”

    陈宓笑道：“通判却是不知，此事下官已经与府尊打过招呼了，最近专心搞联合法庭的事情，哦，是了，关于联合法庭的事情，下官也已经与府尊打过招呼了。”

    鲁知灏的脸色一下子黑了下来。

    按照程序上来说这自然是没错的，知府全面主持工作，通判则是监督为主，知府要签签署的政令虽然要通判副署才能够生效，但按照正常程序上来说，陈宓的确只需要告知知府便可以做事情了。

    但是，江陵府有江陵府的情况，知府已经被架空，现在掌权的是他，这陈宓不来找他汇报工作，却找知府汇报工作，这是要作甚！

    “今日找你来，两个事情，一个是，以后要做什么事情，需得找本官汇报，另一个是，你现在筹办联合法庭之事不妥，立即停了。”

    鲁知灏严词相告，不给陈宓半点打马虎眼的机会。

