    第312章第二式-沧海！（上）

    “轰隆隆！”

    一声可怕的轰鸣，周身热浪升腾，精壮的肌肉爆发出骇人听闻的力量。

    陈长青的这一拳，无比刚猛，就好像爆发的富士山，在厚厚岩石之下，炙热而危险的岩浆，随着瓶颈被打破，轰隆一声，可怕的岩浆喷涌而出。

    紧随其后的一拳挥出，平地响起一声惊雷，好似炮弹轰鸣。

    拳头前方的空气直接被打爆！

    呼啸的拳风，就好像发射的一枚气压炮，以拳头为中心，一道直来直去的炙热冲击波，硬是给这片荒草地剃了一个上百米长的分头。

    在这百米长的鸿沟中，别说是荒草，就算是灌木丛，此刻也被连根拔起。

    扑面而来的热浪，吸饱了水分的泥土在剧烈升腾的高温下，散发着大量水蒸气。

    “？”

    四不戒瞳孔瞪的滚圆，一副受到了惊吓的模样。

    大宗师虽然很强，但这个强也是有限度，陈长青的这一拳，仅从威力上来讲，隐约已经超出大宗师的极限，甚至很接近一些无敌宗师的破坏力。

    以至于此刻的四不戒，后背都被惊出了一身冷汗。

    这一拳，如果挨实了，哪怕他是大宗师，怕不是也要完蛋。

    当然，虽然很惊惧陈长青的破坏力，但四不戒下手可一点也不慢。

    “刺啦！”

    一声割裂的声响，价值不菲的上衣被割破，没有丝毫阻碍，这把锋利的古刀在陈长青胸前划过。

    要论刀？

    四不戒承认，自己耍的一般，但要论酒？

    陈长青的速度很快。

    正常来说，只要被他锁定，是很难躲过这一拳万古长青。

    但令人诧异的是，陈长青这一拳打空了。

    不是因为四不戒的反应比陈长青快，而是在醉酒的情况下，陈长青的方向感和位置感出现了偏差，之前的柳生石斋就是这样被斩断一只手臂的。

    而现在？

    陈长青不是柳生石斋。

    他是大宗师，比柳生石斋强了不止一点半点。

    利用酒的第一重作用，引起陈长青的注意。

    然后用酒的第二重作用让陈长青亢奋，最后在陈长青出手的那一刻，启动酒的第三重作用，从而为自己创造一击必杀的机会。

    硬碰硬，四不戒实力不强。

    但如果论综合实力，对方绝对当得起大宗师这个称谓。

    然而，古刀挥出的那一刻，并没有想象中如丝般顺滑。

    感觉就好像一把钝刀切在牛皮上，刀刃在陈长青胸口划过，一道清晰的血痕出现，随后是上百度高温的鲜血喷溅而出，四不戒脸色骤然一变。

    他本能的向后暴退。

    同时，胸口被砍了一刀的陈长青，直接抡起手臂就是一个大逼斗。

    “轰！”

    巴掌落空，但呼啸的劲风和音爆引起的巨浪，还是向四面八方扩散，特别是在陈长青面前的那片空地上，硬是凭借着余波，留下了一块三寸深，足有四五米长的大手印。

    只是相较于陈长青惊人的破坏力。

    此刻最让四不戒惊愕的，却是陈长青恐怖的恢复力。

    在他视线的最前方，被古刀划过胸膛。

    好似大理石一般坚硬的胸膛，一条细密的红线，正在以肉眼可见的速度回复，仿佛不死之身一般，只至于四不戒整个人都惊呆了，下意识喊道：

    “这怎么可能？”

    头脑有些发晕，世界似乎多了一些看不懂的东西。

    不知道为什么，陈长青心中莫名的感觉很快乐。

    胸口隐约有些疼痛，还带着几分瘙痒，下意识搓了一把胸口，血痂连带着死皮被一并搓了下来，看着指尖的血痂粉末，陈长青眼里不由闪过一抹诧异：

    “流血了？”

    四不戒：“？？？”

    看着陈长青胸口几乎已经快看不到的刀疤，四不戒整个人一脸懵逼。

    这才几秒时间，自己造成的伤势居然就恢复了？

    这让他不由下意识骂了一句：

    “该死的，你是怪物吧！”

    陈长青这边没有理会对方说的什么，他的眉宇间带着几分醉意，嘴角不由的微微上翘，整个人看起来似乎有些开心，就好像喝爽了的酒疯子。

    以前没尝试过，但这一次？

    大脑什么都不想，整个人率性而为。

    他已经很久没有体验过这种感觉了。

    活动着身体，两股炙热的鼻息带着浓郁的酒气，在醉酒的状态下，感受着体内爆炸般的力量，陈长青莫名的有一种无所不能的感觉：

    “这就是喝醉酒的感觉吗？挺不错的。”

    说着，脸颊带着几分醉红，陈长青抬头看着不远处的四不戒。

    他的嘴角翘起，露出一口森白色的牙齿。

    刹那间，强烈的危机感让四不戒汗毛炸立，心中下意识喊了一句：

    “该死！”

    本能的，四不戒调动自己的酒之道。

    强烈的醉意涌上陈长青心头，同时四不戒以惊人的速度向旁边躲去。

    “轰隆隆！”

    刚猛炙热的拳头，给人的感觉就好像一枚呼啸的导弹。

    伴随着一股炙热的气流，四不戒刚才的位置多了一个两米多深的大坑。

    奋力一跃，看着坑内的怪物晃晃悠悠的站起来，四不戒连忙抽出腰间的古刀，对准陈长青的脖子狠狠斩去。

    “铿！”

    一声清脆的金铁之声，锋利的刀刃紧贴着陈长青的颈椎缝隙。

    表面的皮肤被切开，但皮层下面更加厚实的皮层却将刀刃死死的卡住。

    摸了摸脖子，能感觉到有鲜血流出。

    可与此同时，以陈长青的身体为中心，周围大量的荒草开始枯萎，一缕缕精纯的生命之力涌入到陈长青体内，脖子上的伤口，以肉眼可见的速度恢复。

    而看着落地的四不戒。

    双臂展开，陈长青的动作夸张而滑稽，脸上不由浮现出一抹亲善的笑容。

    但这笑容在四不戒看来，却显得无比惊悚。

    众所周知，醉酒状态人会兴奋，陈长青平日里比较克制，但现在？

    一头喝醉耍酒疯的野兽，可比正常野兽可怕多了！

    “轰！”

    又是一声好似导弹落下的声音，地面上再次出现一个两米多深的大坑。

    …………

    塔寨，林宗辉的家。

    随着外面轰鸣声响起，林大宝不由疑惑的抬头望着天：

    “打雷了吗？今天天气预报没有雷阵雨啊。”

    说着，林大宝扭头看向正在愣神的涂诗绮：

    “诗绮姐，好像要下雨了，要不要我打电话让陈先生回来？”

    被打断的涂诗绮眉头微皱，她看了林大宝一眼，随后从口袋里摸出一张纸条：

    “他是老板，还是你是老板？一天到晚怎么这么多闲心思，你这里的东西不够，去市里买点材料回来。”

    接过纸条，被数落了一顿的林大宝尴尬的挠挠头：

    “哦。”

    不过就在他转身准备去买材料的时候，涂诗绮眼里多了几分思索：“开车，顺便让你爸跟着一起去，东西有些多，你一个人拿不过来。”

    林大宝憨笑了一声：

    “好的，诗绮姐。”

