    叶尘看着两人的表情，也知道了他们知道这个到底是什么东西。

    也就没有和她们解释这个。

    “我想的是你直接就离开这里，人啊好我让它陪着你们一起去洛城。”

    因为在叶尘来看，不管怎么说，在洛城之中自己的熟人还是很多的，要是在云城之中出了事情也叶尘还是很难弄的。

    几人听着叶尘的话轻轻的点了点头，她们对这个倒是没有什么要求。

    只要有个地方能住就行了。

    叶尘缓缓的看向了一旁的李宇航示意他先从这里过去，然后给几人放风。

    李宇航看着叶尘的样子，轻轻的叹了口气，随着一阵白光闪过，李宇航也变成了那个人类的样子。

    萧研几人看到了李宇航的表现，都惊讶的看了过去。

    “你这个也太强了吧。”

    南宫松月还走过去摸了摸他的头。

    李宇航一脸嫌弃的拍开了她的手。

    “好了，你们知道就行了，不要摸我的头。”

    听着李宇航的话，萧研尴尬的轻咳了两声，轻轻的点了点头。

    “好了好了，这个我知道了。”

    听到啦南宫松月的话，李宇航缓缓的看向看一旁的叶尘。

    “那我现在过去吗？”

    叶尘轻轻的点了点头，没有再说什么，见此场景李宇航深吸了一口气也走了进去。

    “好了，现在你们也进去，排好队一个一个来，我来给你们断后。”

    听着叶尘的话，大家都轻轻的点了点头，不过只有萧研好像还沉浸在刚刚李宇航变成人形态的时候。

    “研儿没事吧，这个也不是什么奇怪的事情啊，只要习惯就好了。”

    萧研还想要给叶尘说些什么，但是她突然发现已经到自己了，该自己进去了，也就没有再说什么，转身走了进去。

    叶尘看着萧研的背影，又看了一眼这里，随后也走进了这个传送门中。

    在叶尘走后，这里的阵纹又缓缓的失去了亮光，在拿着钥匙的人走了之后，这里又陷入了沉寂当中。

    一团黑雾缓缓的从这里飘过，停留了一下，然后就离开了这里。

    ……

    在外面的森林中，叶尘一行人都出现在了这里，大家都看着身旁的萧研等着他的安排。

    叶尘缓缓的拿出了地图放在了南宫松月的手中。

    “你和李宇航一起过去，你们有没有先要去洛城的，既然你们已经来到了这个地方，那你们就是自由的了。”

    听着叶尘的话，那几个孩都对叶尘深深的鞠了一躬。

    她们好像也知道，自己在这里可能根本就生存不下去，所以还不如直接就跟着南宫松月几人先回去。

    “研儿你也跟着他们一起回去吧。”

    萧研听着叶尘的话，疑惑的看向了他。

    “叶尘哥哥你想做什么事情。”

    叶尘听着萧研的询问，倒是也没有瞒她。

    “我继承了东宫家的传承，现在这个人的后人遇到了一些麻烦，我想要帮他们一下。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “那叶尘哥哥你要我帮忙吗？”

    叶尘听着萧研的话愣了一下，因为之前他都没有听过，萧研用这样的语气来问他，所以叶尘心中也就有了判定。

    “研儿想要留下的话，那就留下吧。”

    萧研听着叶尘的话，对着他微微一笑。

    “嘿嘿，我知道叶尘哥哥最好啦！”

    听着萧研的话，叶尘不好意思的笑了笑。

    随后转头看向了在那里的南宫松月几人。

    “你们回到洛城之后，帮我报个平安就好。”

    李宇航轻轻的点了点头，其实他的主要任务还是保证众人的安全。

    毕竟在路上谁会想到这个小男孩才是他们队伍中最厉害的人呢。

    “你们要一点补给吗，现在直接去云城内采购就好了。”

    南宫松月听着叶尘的话对着他轻轻的点了点头。

    “这个肯定是要的，不过中间隔着两个城池我们也不怕什么，并且还有他。”

    南宫松月一边说着一边想要摸一下李宇航的头的，但是她突然想到了李宇航刚刚说的话，直接就收住手没有再放下去。

    “叶尘，你和研儿妹妹帮我们进去一趟吧，你有什么想要的就给我们弄上任何送过来就行，毕竟我们这么多人还是太招摇了。”

    叶尘听着南宫松月的话轻轻的点了点头，这个确实是一个比较好的想法，并且还更容易实施。

    叶尘同意了这个想法，直接带着萧研又回去了那个地方。

    萧研和叶尘缓缓的穿过了城门，里面尽是那种繁华的景象，现在已经到了下午的时间段了，可是这里的人在叶尘看来竟然还比上午多了一些。

    萧研看着周围的众人赞叹了一声。

    “好久都没有看过这么多人了，出来的感觉真好啊。”

    听着萧研的话，叶尘捏了捏萧研的小手，两人缓缓的漫步在这里，给南宫松月她们采购东西。

    叶尘直接就拿了一个新的纳戒，开始装东西，没一会两人就把这里给扫荡了一圈。

    等到实在是没什么可以买的东西了也就收住了手。

    “好了，我们快点走吧。”

    听着叶尘的话，萧研的眼睛也恋恋不舍的从那边移开了视线。

    “好吧，那有叶尘哥哥我们走吧。”

    叶尘轻轻的点了点头没有说什么，带着萧研缓缓的走在前面。

    就在叶尘刚刚抬脚，突然一个十分令叶尘反感的声音传了过来。

    “呦！没想到这个云城之中竟然还有这么漂亮的姑娘。”

    叶尘缓缓的转过了头去，看向了身后的那个男人。

    只见那个人虽然长得还好，但是脸上那猥琐的表情，直接让叶尘恶心了起来。

    一旁在逛街的人看到了这里有瓜吃了，也都停下了脚步看起了戏。

    一些不认识的人还向旁边的那些人交流了起来。

    “小子！我劝你现在直接离开这里，把这个姑娘让给我！”

    叶尘听着面前这个人的话轻笑了一下，没有回答他。

    这个男的以为是自己还没有亮出身份，让叶尘看低了。

    “那我就告诉你！小爷是张家的大少张曲，知道吗？！”

    

