    第62章这个丧尸太呆萌（15）

    这若是他们再稍微晚一点儿出来的话，那他们三个，岂不是都会葬身在里面？

    红狸转而看向了白银，不知怎么的，她总觉得，那个地方之所以会爆炸，绝对不是巧合。

    也是，这事情，一旦太过于巧合了的话，那可就不是巧合了呢。

    他们才刚刚从那个里面出来，这时间上，把握的未免也太准了一些。

    就是韩临，此时也想到了一种可能，他也看向了白银，白银依旧是淡淡的，脸上也没有什么表情，他见韩临跟红狸两人都在盯着自己看着，便耸了耸肩，说道：“你们猜的没错，的确是我干的。”

    这让韩临的心，瞬间沉了下去。

    看来，这个白银，比自己所想象的，还要危险啊。

    他们在出来的这段路上，他可是紧紧的盯着白银的，这期间，白银也是全程跟他们走在一起的，根本就没有离开过，他什么时候安排了这件事情，他都不知道的。

    幸好，目前看来，白银并不是他们的敌人。

    不管怎么样，像白银这种人，他是只能交好，绝对不能交恶的，否则，他就是怎么死的，他怕是都不知道呢。

    “那啥，我们走吧。”红狸说道，她感觉到，气氛有点儿不对，便赶紧的说道。

    他们走过去之后，队伍当中有几个人，立马走了过来，连忙问着韩临这是怎么一回事。

    刚才那边传来的爆炸声，可是很大的，他们也是看到了的，不过，由于他们在韩临他们离开之后，稍微走远了一些，发现的时候，也就没能走过来。

    他们当时，都没有看到韩临他们，原本，他们还以为，韩临他们都死了呢，却不想，他们都还活着，太好了。

    “韩哥，这个人是谁啊？”一旁有人问了起来。

    韩临看了一眼白银，说道：“他是我们在里面找到的人类，他叫白银。”

    韩临也只是简单的介绍了一下白银而已，至于其他的，他则是没有说。

    关于白银并不是人类，而是丧尸的事情，他也没有跟其他的人说。

    主要是，白银这人吧，从上到下，压根就没有一处地方是长得像丧尸的，他若是说了，说不定，反而还会惹来一些其他的麻烦了，最后想想，还是算了吧，暂且先不说了。

    反正，他知道白银是丧尸，大不了，他多关注关注白银就是了，若是发现他有问题，到时候，他就是拼尽全力，也是会解决了白银的。

    红狸丝毫不知道韩临的想法。

    队伍里有人会跟白银打招呼，问白银一些问题，但白银几乎都不会去理会，他一般，只跟红狸说话。

    就是他们的队伍在走的时候，他也是跟着走在红狸身边的。

    红狸在这一路上，几乎都是不怎么受队伍里的人待见的，这会儿，也是因为有了白银，所以，围在她身边，各种嘘寒问暖的人，倒是多了起来。

    但红狸也知道，这些人之所以会这样对待自己，也不过是因为，自己是被顺带的而已。

    (本章完)

