    “嗯，白天拍戏没时间。这次整个团队都很认真尽责，每晚都会聚在一起围读。”

    “好，去忙吧。”顾阮阮放下手机也睡了。

    第二天是周日，她的感冒好了大半，除了鼻塞之外，已不再头痛。

    其实一个人在学校也没什么可做，她在国内除了陆垚垚，好像也没有谁可以联系，看了眼和陆阔的聊天记录，停留在周五那天。

    他发信息：到了。

    她回：马上出来。

    想了想，删了聊天页面，然后去办公室查文献。

    艺术学院在组织做校本教材，教研组几位老教授牵头列书目、列大纲，虽然她入职才一个多月，但是教研组很信任她，给她也分了两个章节编写，这本校本教材计划在秋季开学时就能用上，她不能拖后腿，所以工作之余都在查资料编写，工作进入正轨，自然而然就忙起来了。

    这期间没再主动跟任何人联系过。舒律师那边偶尔会给她发信息说一下和顾阮东那边的沟通情况，但没有实际进展。

    偶尔她妈妈会过来给她送点吃的，但依然絮絮叨叨财产的事，并且会逮着机会就跟同一层楼别的老师说，她家阮阮本来是个富二代，都是因为顾家不讲规矩吞了她的财产，所以她才要委身于这个陈旧的教职宿舍。

    在教职宿舍同层的老师眼中她是不是富二代不知道，但她有个难缠的贪婪的妈妈，人尽皆知。

    时间很快，转眼就到了暑假。学生放假都离校了，教职宿舍的单身老师忙完学校的工作也都回家，只有她无处可去，倒也不觉得孤单，习惯了一个人独来独往，加上编写校本教材的事，其他编写的老师编写完会发给她，由她统一组稿，然后教案也要她负责做，放假了反而一点也不清闲。

    连陆垚垚来森大拍戏，她也只能偶尔抽时间过去看。学校大部分食堂也都放假了，没放假的也只炒几个菜供应，远不如平时丰盛，所以她说要请垚垚吃食堂的事也不了了之了。

    陆垚垚这边也忙得很，想利用在森大拍戏的机会和阮阮多在一起都没时间，她接这部校园剧的主要目的就是为了碾压元秉奂那部同类校园剧，所以绝对不能输，不认真不行。

    白天拍摄，晚上组织剧本围读，剧组里别的演员或者工作人员叫苦连天，原以为她是娇滴滴的小公主，加上家境，一定是最懒、最会甩大牌的那个，结果让她们大跌眼镜，陆垚垚比导演还积极严格。

    拍摄的每一条画面都要亲自监看满意为止，剧本围读时不合理的地方就打回去让编剧重写，她这么认真努力，剧组别的人不认真一点都觉得对不起她！

    经纪人郝姐怕她累坏了，劝她：“你别用力过猛了，为了一个男人不值得，赢不赢他无所谓。”

    “郝姐，你不要打消我积极性。我就是要让元秉奂看看我的实力。”

    “那也要注意劳逸结合，我看了你的拍摄进度表，这周六周日的戏很少，导演说可以先拍别人的戏，你的这两场挪到周一再拍。”

    “给我放假吗？”休息两天也可以，她就打算赖在阮阮的宿舍了，连森大的门都不用出。

    “周六晚上有个活动，你要去参加。主题是关注校园.暴.力的，正好跟你这不新剧有点关联，去参加活动，提前为新剧做个宣传。”

    “郝姐，你这叫劳逸结合？还不如不放假，我不去。”她对参加活动的原则就是能不能尽量不去。

    “元秉奂和宋可秋也会去。”

    “把地址和具体时间发给我。”郝姐一句话又燃起她的斗志。

    郝姐很快把地址和时间发给她，末了还不忘加一句：“是公益活动，去了别闹事。”

    “我是闹事的人吗？”

    “你是。”郝姐言简意赅。

    其实知道她是纸老虎，不熟悉她的人会以为她是娇蛮小公主，但熟悉她的人就知道她怂，所以郝姐故意这么说，就是让她在心理上先强大起来，别到时看到元秉奂和宋可秋，又说不出话来被欺负了。

    这个关注校园暴力的公益活动，来参加的除了几位教育部的人以外，剩下的大多数是为了混个脸熟的明星或者一些媒体的工作人员。

    活动比陆垚垚想象的正式很多，她和郝姐到的时候，活动快要开始了。她一进场就开始找元秉奂的身影，不用一分钟，便看到了。

    他穿着白T恤，牛仔裤，依然阳光帅气笑容清澈，仿佛吃了防腐剂一样，跟她第一次见他时几乎没有任何变化。

    只是，那时候，她对他有偶像滤镜，他的一颦一笑一举一动，她都觉得帅，即使偶尔幼稚，她觉得是纯粹率真。而今，这份滤镜随着聚少离多，随着争吵，随着感情变淡，而渐渐消失了。她能看到他阳光率真的笑容底下，是野心勃勃；能看到他幼稚行为下是高傲、是从心里看不上她，甚至她也怀疑，当初他被她追到，到底是因为真的喜欢她还是迫于利益。

    两人现在还是男女朋友的关系，但自从上回吵架之后就一直没联系，似乎就差那句分手没有明说。

    以陆垚垚对元秉奂的了解，他绝不会主动说分手，不是因为还爱，而是在权衡各方利弊。两人对外的形象还是让粉丝津津乐道的甜蜜恋人，还有很多是他们的C.P粉，如果他主动提了分手，人设恐怕要崩一半，尤其也担心万一她闹起来，不好收场。

    而陆垚垚没有提分手，大约还是念着旧情吧，也或者和元秉奂一样，都不想先做这个恶人。

    一段感情，连她自己都没有想过，会在聚少离多里，渐行渐远。

    元秉奂也看到她来了，抛开身边的宋可秋走到她的身边，两人不愧都是演员，在聚光灯下，都笑容满面，甚至看着甜甜蜜蜜站在一起打招呼，就是热恋中的恋人模样。

    郝姐站在旁边，内心直翻白眼，但同时又欣慰，她家小公主长大了。

    怕大家没看见，我再说明一下，阮阮的身世，我改过人设，当时发出去之后，经由一位读者的提醒，我马上回来把她的人设改了，（我记得我当时有说明，但看来是没有，让大家误会了）

    之所以提到盗版的问题是因为那些垃圾网站只是盗版我的第一版，我修改后的他们不会实时更新。所以如果不是在咪咕主站看的，她现在还是私生女的身份，我怕大家看迷糊了，所以上一章才特意说明。

