    此时，江枫的眼眸已经冰冷。

    早知道她抢走了红渔的玉佩，甚至还要拍卖……在婚礼上的时候，江枫就不止是踩断她两条腿了。

    与丁瑶一样，红渔也是江枫的逆鳞。

    “接下来拍卖的这枚玉佩，是汉朝帝王亲自佩戴的双鱼圆形玉佩。这枚玉佩玉质纯净，没有一丝一毫的杂志，且保存完整，乃是一件不可多得的存在。”

    “各位收藏家，现在这枚玉佩开始拍卖，起拍价格是四千万！”

    拍卖师的声音刚刚落下，立刻有了加价道：“四千三百万。”

    加价的人正是林语溪。

    她与红渔认识的时间不长，但经过短暂的相处，觉得特别投缘。

    尤其是，昨天她还受过江枫和红渔的救命之恩，早就想报答，可是一直没有机会。

    现在看到红渔伤心落泪的样子，林语溪又是心疼又是不忍，直接拿出了家底，决定帮红渔把这一枚玉佩买回来。

    “我出四千五百万！”

    林语溪话音刚落，立刻有人在此加价。

    “四千六百万。”

    林语溪当仁不让，在此加价。

    这样本来准备加价的江枫微微一怔，本来他已经准备把玉佩拍回来了，却没有想到林语溪在这个时候出手了。

    “看来，她对小渔姐不错。”

    江枫用余光盯着林语溪瞧了几秒钟，发现她的神色里并没有异样之后，这才在心里说道。

    “五千万！”

    林语溪话音刚落，对方又再次加价了。

    甚至，他对一百万一百万这样加钱还有些烦躁了，直接甩出了五千万这样的数字。

    一下子加了五百万！

    如果不是势在必得，正常都是一百万一加的。

    可见此人对这枚玉佩势在必得的决心。

    江枫抬头看了一眼那年轻人的背影，没有说话。

    在燕都这种地方，几千万其实就是一套房子，肯砸钱买古董的大有人在。

    虽然是竞争对手，但江枫也没有动怒。

    正准备一次性出价压倒对手时，忽然，一个悦耳且熟悉的声音再次响起。

    “七千万！”

    林语溪知道再这样下去，对方可能会一直与自己竞争。

    索性就直接喊出了七千万的高价。

    “哗！”

    此言一出，顿时满众哗然。

    这个价格比这枚玉佩的真实价格溢价太多了，就算这个玉佩再怎么升值，其实也就是五千万以内的价值。

    直接喊七千万，那是直接把钱扔水里打水漂啊。

    “太豪气了吧？”

    “喊价的似乎是一名歌手啊，香江的女明星……”

    “七千万，确实很厉害！”

    有人已经认出了林语溪。

    但大部分都觉得，女明星赚钱很容易，所以才会出七千万的高价买这枚玉佩。

    只有林语溪心里在不停的滴血。

    七千万，不但一下子将她给掏空了，甚至还有可能还会背负一点债。

    但林语溪也不后悔，毕竟红渔救过她，而且看到红渔刚才哭泣的样子，她也是于心不忍。

    “语溪……”

    红渔也被吓了一大跳，赶紧劝阻。

    “没事，这点钱还在我的能力承受范围之内。”

    林语溪故作淡定，还在安慰红渔。

    “七千万一次！”

    这时，前面竞价的那个男人已经不再追价了，他开始沉默。

    “七千万两次！”

    随着拍卖师的再次出生，林语溪的脸上露出了一丝苦笑。

    终于买下了，再多一点点的话，她就算抵押房子，也买不起了！

    “七千万……”

    然而，就在拍卖师要说出第三次的时候，那名竞价的男子，再次举了一下胳膊，道：“八千万！”

    “哗！”

    场内再次一片哗然。

    八千万，直接是起拍价的两倍。

    这男人到底是哪里神仙啊，居然以八千万购买价值四千多万的东西……

    要么就是顶级神豪，要么就是一个疯子！

    “他是谁啊？”

    “不认识……看样子，很年轻啊！”

    “燕都名门中并没有这一位公子哥啊？看起来眼生的很！”

    “莫非不是我们燕都本地人，是魔都又或者其他地方的神豪吗？”

    这时，已经开始有人轻声讨论这名男子的背景了。

    他的年龄并不大，二十岁左右的样子，剑眉星目，俊朗的外表居然还有一股严厉的杀伐之气。

    “好帅的小哥哥呀！”

    “不知道是那个大家族的公子，好想认识一下。”

    “爱了，爱了！”

    听到这位男子的出价后，场内的几个名媛，目光立刻落到了这名男子身上。

    一个个都恨不得直接贴上去。

    “八千万……”

    听到这个数字，林语溪顿时像泄气的皮球般，斗志全无。

    这些钱已经超出了她的能力范畴。

    虽然林语溪的总资产加起来有两三个亿，但其中许多都是不动产，以及豪车，各种名贵乐器之类……

    能流动的资金，也仅仅只有七千万！

    “八千万！！！”

    这时候，拍卖师的音调再次高一个分贝，大声喊道：“这位公子出到了八千万，请问还有没有出价更高的。”

    然而，并没有人回答他。

    毕竟对这枚玉佩感兴趣的人本来就不多，如果不是林语溪抬价的话，这名男子最多处五千万就能把这一枚汉代玉佩给拍走。

    “好，八千万第一次！”

    见没人回答了，拍卖师已经举起了小锤子。

    “八千万两次！”

    顿时，众人忍不住做了一个深呼吸。

    看来这一枚玉佩，要以八千万的价格拍卖了。

    “八千万……”

    就在拍卖师准备一锤定音的时候，江枫忽然开口了，“我出两个亿！”

    “什么？”

    “两……两个亿？”

    “疯了吧？”

    “这玉佩的起拍价才四千万而已，直接出两个亿，溢价五倍啊！”

    “到底是谁在喊价？”

    瞬间，所有人的目光都聚集到了江枫身上。

    包括之前那名一直与林语溪竞价的那个男子，他也扭头看了一眼江枫。

    江枫这才发现，这男子只有二十岁左右的年龄，外表异常俊朗，剑眉星目，眼中蕴含着精光，气势如虹。

    “此人不简单啊！”

    看到这名男子之后，江枫在心里淡淡的说道。

    不过，此男子终究还是年轻了一些，锋芒也太过强盛。

    这样的人，一向都是自负，傲气无比，甚至还有点眼高于顶……

    同时，这名男子也在打量着江枫。

    他的目光在江枫身上停留了数秒之后，接着冷冷哼了一声，然后又把头扭回去了。

    “两亿？”

    红渔有些担忧的说道：“你……有那么多现金吗？”

    这次拍卖会阵势如此强大，主办方身后也有多股势力在支持，如果乱拍、扰乱拍卖会秩序，而最后没钱支付的话，下场是会很惨的。

    “放心好了，区区两个亿而已。”

    江枫云云淡风轻的摆摆手，道：“先把玉佩拿回来再说吧！”

