    月升中天，星辰满目。

    是夜。

    林陌一个人呆在自己于人界会的住处，这几天的时间里，圣医盟的医者已陆陆续续的都安置在风云城中。

    作为人界会的大管家，持国天·钱多多在这方面可以说是处理的井井有条。

    虽然那些医者对于自己的未来还十分迷茫，但几天的赶路加上圣医盟已近乎可以说是名存实亡的事实，让这些医者都感觉到一种由内而外的疲惫感。

    李天香也没有做出什么决定，等到看到所有的医者都到达风云城后，也终于松了一口气。

    在夜叉·李仙雪的安抚下，直接昏睡了过去。

    虽然是真武境后期的强者，但是这段时间以来李天香所承受的压力难以想象，最重要的是她本人没有原谅自己。

    若在和平时期，李天香作为圣医盟的盟主确实可以说是绰绰有余。

    可是大争之世来临，一切都在变，一个过于守成的首领所带领的势力只会成为被吞并的目标。

    特别是其本人没有问鼎天下的实力，且圣医盟本身就属于各方势力眼中的香饽饽。

    天时、地利、人和，一样都不占，圣医盟的灭亡也近乎成为一个注定的结果。

    雷空王府的杨渭带着残余的灭空军已经回到了王府中。

    然后将此次发生的所有事情，详细的告诉了雷空王。

    结果引起了雷空王的勃然大怒。

    他怒的不是灭空军的损失，在灭空军前往大梦疆域后，他已做好了全军覆没的准备。

    能够安然无恙的回来近乎一百人，其实已经算是一种意外之喜了。

    ........................................

    此时的雷空王府内。

    雷空王，其下的四大天人合一高手之三，风燮、许天破、杨渭，以及首席幕僚·卢至都已在大殿之内。

    雷空王正怒其不争的指着杨渭大骂道：“你知道本王这次下了多大的决心吗！

    甚至做好了这次灭空军全亡的准备！

    可是你呢，竟然公然划水！

    划水也就罢了，还让那位天王发现了这点！

    也幸亏灭空军谨遵军令，虽然损失了三百余人，但他们的表现，应该会让那阿修罗传达给天王。

    算是勉强维护住了我雷空王和人界会的关系！”

    杨渭低着头，一句话也不敢说，自从加入雷空王麾下后，他第一次看到雷空王这么愤怒。

    一旁的卢至适时给杨渭，以及其他两位天人合一境高手解释了这次援助人界会的原因。

    （详情见第七百四十四章）

    众人这才明白了雷空王这次孤注一掷的决定，是抱有多大的决心，甚至可以说将一切赌在了人界会身上。

    不过几人之前都听到了人界会在这场战局中的表现，也不由开始钦佩雷空王这次的果断是多么的正确。

    当然唯一的一点缺陷就是当时杨渭的划水表现，恐怕会让那位天王误解他们雷空王府的决心。

    卢至这时也适时道：“王上，天王大人应该不会误会王上才是。

    毕竟其后让杨渭亲自处决大长老，已经算是给我雷空王府的一些隐性好处了。”

    看着众人有些不解的眼神，卢至解释道：

    “当时的局面，按照杨渭所说，所有的圣医盟医者都想让那大长老死。

    而这时亲手解决大长老的人，必然会获得他们的好感。

    目前风云城中有三千多名医者，这个数量不是人界会能直接吞下的。

    所以到时我们这边可以在人界会招揽完医者后。

    借助杨渭亲手解决大长老此事，顺势接收部分医者。

    这也是此次王上义无反顾的支持天王大人，而天王大人所给出的回报。

    只是可惜，若是杨渭一开始就能表现出死战的决心，说不定我们能获得更多。”

    雷空王依旧有些地方没有想通道：“真的会这么顺利吗，那李天香不是也到了风云城。

    他们应该会重新建立一个圣医盟吧。”

    卢至自信的回答道：“按照杨渭所说，那李天香绝无可能重建圣医盟。

    她已毫无斗志也毫无自信能够保护圣医盟的安全。

    所以到时大部分医者恐怕会留在风云城中。

    但还有少部分医者，或是不甘寂寞，或是因为一些其他因素，而会选择加入其他势力。

    我们金霆城距离风云城最近，再加上杨渭曾经亲手将圣医盟一切灾祸的来源·大长老杀死。

    这就给了我们机会。

    王上，万万不可小看天王大人和龙王的智慧，听杨渭所说。

    这两位仅凭只言片语的情报，就已分析出那位顾腾云的所有计划。

    虽然这场局的对弈者是血公子·林陌和在世雷将·顾腾云，可作为一方棋子，或者说是合作方的人界会也不可小视。

    总之王上这次决定十分正确，所以接下来我们的主要工作是招揽部分医者，以及准备好两个多月后的诛魔大会！”

    一直作为背景板的风燮、许天破看向卢至的眼神已经变了，原本二人觉得这个所谓的首席幕僚就是拍马屁拍上来的。

    但如今看来这卢至的智慧虽不及这次对弈的两位主角，但也不容轻视。

    杨渭也感激的拱手道：“多谢卢先生为我说情。”

    虽然卢至言语中没有明确为其开脱，但也淡化了他划水所造成的影响。

    雷空王沉思片刻后道：“既如此，杨渭好好记住这次的事情，下次不准再犯，然后按照卢先生所说，都去做好准备吧。”

    众人连忙应是。

    .....................................

    林陌此刻没有修炼也没有休息，而是在研究自己莫名其妙就圆满的剑心。

    虽然自己不是什么无名吹，但也不得不承认无名的剑境确实是高，即使附身了短短的十分钟，就让自己这个原本对剑道一窍不通之人，直接使其剑心达到了圆满之境。

    自己当时领悟刀心时，那一步一步的摸索可是花费了好久。

    也就是如此才让他发愁，看着指尖逐渐凝实的剑气，林陌另一只手摸了摸下巴，开始考虑，自己今后难道要刀剑双持吗？

    不过没多久一个敲门声，打断了林陌的思考。

    “天王，你在吗，我有事与你相谈。”

    虽然有面具的变声效果在，但林陌还是听出了半夜前来寻自己之人，正是夜叉·李仙雪。

