    刘擎不在的第三天。

    古琴前，蔡琰呆呆的坐着，打不起丝毫兴致来抚琴，似乎没有了听众，再美妙的琴音也失去了意义一般。

    怀里抱着一柄宝剑，是那位将军不小心忘在这里的。

    剑身上还刻着字：御赐渤海王剑。

    这是渤海王刘悝的剑，那位蒙冤的先帝之弟，据说颇受治下子民爱戴，听到他自杀的消息时，百姓无不惋惜。

    所以，这位来自冀州的将军，是渤海王之子？

    蔡琰心中莫名闪过一丝失落，他是汉室宗亲，而她是罪臣之女。

    “小姐，太阳这么好，你这么闷在屋里啊！”堂外突然传来一个声音。

    蔡琰闻言，连忙把剑放在一边，随手拿过来一卷帛书。

    是回来的杏枝，本来被蔡琰遣散了，得知蔡琰无事，便寻着遣散的奴仆都回来了。

    杏枝入屋，看了一眼蔡琰，又看了看一旁的宝剑。

    “小姐，帛书拿反了。”

    蔡琰这才意识到，顿时红着脸，将它调回来。

    杏枝笑了笑，虽然不知道这剑来历，但她知道，小姐以前不喜剑。

    此剑必有来头！

    她一边支起窗户通风，一边道：“城南的桃花开了，今年是个暖春，农民已经开始在轻田上翻种了。”

    说完，她皱了皱眉头，小姐好像没在听！

    “小姐？”

    蔡琰回过神，疑惑的看着杏枝。

    “往年二月的时候，你都是冲着往外跑，拦都拦不住，现在是怎么了吗？”杏枝觉得很是苦恼。

    从小作为蔡琰的贴身侍婢，她向来有话直问。

    “杏枝，你去城门看看，有没有一支军队来圉县。”

    “军队，是黄巾军吗？不会吧，又要来，对了，小姐，你到底是如何逃脱的，能说给杏枝听听吗？”

    蔡琰不想说，也不想听别人说话，甚至觉得以前可可爱爱的杏枝有些聒噪。

    怎么会突然这么觉得，她以前不是这样的。

    “杏枝，你去忙吧，我要习字了。”

    ……

    雒阳，皇宫。

    “来，朕教你，这是横……”

    南殿之中，刘宏一手搂着宫女，一手捏着她的手，在一张很大的大案前，一笔一划的教着。

    每写出一笔，他另外一只手便会在宫女身上做同样的动作。

    “这是竖！”说着，他从上往下掏了一遍。

    “这是勾……”

    不等刘宏有所动作，廊道上一道身影悠悠颤颤的跑了过来。

    “陛下——陛下——”

    言语之中，惊慌失措。

    刘宏一看，竟是张常侍。

    “张常侍，何事惊慌？”刘宏不悦道，显然对后者破坏了他的雅兴很是不满。

    “陛下——，朱儁败了，已退守长社，波才要率大军围城，情况十分危急，请陛下速发救兵！”

    “啪”的一声，刘宏手中毛笔坠地，溅起一道墨渍。

    “为何如此！为何如此啊？”刘宏双手哆嗦着，推开了宫女，“速去召集百官朝议！”

    张让看这慌了神的刘宏，连忙宽慰道：“陛下，百官已经在等候陛下了。”

    “好，速速过去。”

    刘宏刚走一步，忽觉一阵恍惚，眼前顿时一黑。

    “陛下没事吧！”宫女连忙将他扶住，不料被刘宏一把推开。

    “莫要坏朕的大事！”

    说着，他自己有些踉跄地走了过去。

    朝堂之上，百官噤声，死气沉沉。

    没有人愿意去触刘宏的霉头，马元义伏诛之后，刘宏所为竟然和以前并无二样，好似皇甫嵩朱儁卢植出征胜券在握一般。

    刘宏一心沉迷后宫女色，完全不理朝政，而朝事，几乎都是张让几位中常侍在打理。

    甚至公然宣称：张常侍是吾公，赵常侍是吾母。

    无后的宦官有了孩子，死了爹的皇帝有了父母，相亲相爱，人间喜剧。

    然而一有坏消息传来，刘宏就有一种身体被掏空的感觉，这个时候，他才会想到百官。

    “皇甫嵩、朱儁被围，你们快说说如何是好！”刘宏急道。

    大将军何进上前，“方今之际，唯有派兵支援，只是，朝中已无多余兵马。”

    “速召边军回防如何？”刘宏提议道。

    何进听闻脸皮都不由得颤了颤，召边军回防，什么样的脑子能想出这种主意。

    他一屠户都明白这个道理，边关无论如何不容有失。

    “陛下，臣提议拜曹孟德为骑都尉，率军前往颍川营救。”

    “准奏！”

    “报——”

    刘宏话音刚落，殿外又传来了新报，稍稍松下来的心再度一紧。

    “南阳郡军报：张曼成部已经攻占宛县，太守褚贡战死。”

    “报——”

    “北中郎将卢植军报：渔阳发生叛乱，幽州刺史郭勋、广阳太守被杀，涿郡告急，冀州战事焦灼，虽有小胜，恐难速胜，请朝廷调拨粮草支援。”

    “支援支援支援，什么都要支援！朕要他们何用！”刘宏怒火外放，随手抄起手头一卷竹简，对着通报之人劈头盖脸的砸去。

    “叫他们直接报丧算了！”

    “还有吗？卜巳占了东郡，褚贡又丢了南阳，还有别的地方吗？都一起报，气死朕算了！”

    刘宏喊着，将余下几卷竹简也朝着殿下砸去。

    报信官匍匐在地，躲也不躲，任凭竹简砸在自己身上。

    “你们还要朕如何？说啊！”

    “要朕放开党禁，朕放开了，要招兵买马，朕也允了，三员大将出征，为何区区流民都对付不了，朝廷威严何存？”

    “你们有何脸面站在这朝堂之上！你们有何脸面说自己是一名汉臣！”

    “废物！朕看你们都是废物！”

    百官噤声，朝堂成了刘宏的独角戏。

    “左丰！”

    “奴婢在。”一旁宦官跪道。

    “朕封你为冀州督军，前往冀州考察军情，督促卢植作战！”

    “奴婢遵旨！”

    “袁隗！”

    “老臣在。”袁隗出列。

    “封袁术为虎贲中郎将，即刻起募集兵马，平南阳之乱！”

    “老臣替公路接旨。”

    “谁还有退敌之策，退敌之才，尽数举荐！”刘宏话音十分难得的中气足了一回。

    回应他的不是百官，而是殿外。

    “报——”

    刘宏顿时脸色一变，连带百官，脸色都为之一变。

    刘宏的怒火刚刚消散一些，也做了相应的部署，本可以退朝消停两天，谁料到……

    百官有些愤怒的瞪着那信报官，恨不得用眼神活刮了他。

    刘宏的眼神要杀人，心情好不容易平复一点，他竟然在这个时候呈上战报，是故意要气死他吗？

    他目光阴鸷得看着信报官，“何处信报？”

    感受到百官不怀好意的眼神后，信报官发现陛下的眼神也很不对，心知自己来的真不是时候。

    “是陈留郡战报。”

    陈留，战报，刘宏当即抓住了关键词，心里咯噔一声。

    “告诉朕，是不是陈留已失？司隶门户已失——”刘宏拖着长音，仿佛怄尽了气。

    信报官顿时直冒冷汗，送信数载，还是第一次撞见这种情况，当即解释道：“陛下，陈留战报，乃是喜报！”

