
　　第八十五章朝堂上众人心思

　　银子还完了，贾老流氓满意了，贾老二激动了，景隆帝也高兴了，对贾家哥俩不满意的人也多了。

　　贾老流氓和贾老二还国库欠银的消息，很快便传了出来，不少勋贵人家对贾家哥俩的行为恨的那是一个咬牙切齿。

　　不说别的，就因为这事，在朝上也闹出了不小的动静。

　　本朝五日一小朝，十日一大朝。

　　巧的是，贾家还了额欠银的第二日，便是大朝会。天籁小说网

　　其实，贾琏如果在京城的话，也是有资格上朝的，不过因为他只不过是三千营的一个正四品三将，可三千营的营地虽说是属于京营，但是驻地却在京城周边，所以贾琏实际上是不上朝的。

　　关于上朝，除了一些必须要上朝的人，对一些闲职和有爵位之人，倒是没有具体的规定。

　　按照朝廷规定，一品和超品爵位官员可以站在殿内朝见皇帝，二品官则是站在殿门口外面，三品官在更外面，三品以下是没资格上朝的。

　　至于早朝的人数，也一向是不确定的，对于小朝会，只有内阁阁老，六部尚书，左右侍郎等官员。

　　而大朝会则是不同。三品以上在京官员，还有公侯伯子男等有爵之人，都可以上朝，当然了，这些爵爷并没有被要求去早朝，只是有上朝的资格。

　　另外就是各省的督抚，总督以及布政使等，若是在京，也当参加早朝，若是不在京，虽然位列一二品，但是也不早朝。

　　总的来说，就是在京官员，三品以上都需要上朝，若是只有爵位，官职不过三品的，就是可以上朝，但上不上随便你。

　　贾琏就属于爵位可以参加朝会的人，只不过贾琏对于参加早朝没什么感觉，尼玛每次都要三四点起，五点左右就会敲钟进宫，等皇上来了，还要行一跪三叩头礼。

　　脑子有病才会去参加早朝。

　　贾琏不愿意去，贾老流氓也是属于那种可以去但却不愿意去的类型，和这两人不一样的是，贾老二是极其渴望能够参加早朝的人，只不过这货没有资格罢了。

　　这日的早朝，贾琏和贾老流氓和之前一样，没有参加。

　　早朝的顺序也和之前一样，兵部，工部都朝着户部要银子。

　　兵部想要让户部拨银子发军饷和打造兵器以及运送辎重，工部要银子是为了修缮运河和城防。

　　等各部要完银子之后，陆文彬淡淡的看了众人一眼，出列说道：“臣，户部尚书陆文彬有本奏！”

　　“准！”景隆帝沉声说道。

　　“臣，启奏皇上，昨日一等将军贾赦贾恩侯和工部员外郎贾政贾存周兄弟二人来户部奉先荣国公遗命前来户部还掉了荣国府所欠的一百二十万两银子，臣听说，贾氏兄弟为了还上国库欠银，卖掉了不少的家产，贾氏兄弟所作所为，足以看出其心怀朝廷，忠于陛下，也可以看出贾氏兄弟的至诚至孝，理当嘉奖，臣恳请万岁，对贾氏兄弟这种忠心体国的行为进行褒奖，请皇上恩准！”陆文彬高声说道。

　　听到陆文彬的话，不少人都是恨的牙痒痒，就知道这货会拿着这件事做筏子。

　　不光如此，对于贾赦和贾老二，他们也是恨的要死，如果有机会的话，他们恨不得将此二人一棍子打死，不，还要加上陆文彬。

　　当然了，有恨他们的，就有心思雀跃的。

　　要知道当年借国库银子的不是一两个人，可以说，在场的官员和勋贵以及宗室，除了户部的人，有一个算一个，就没有一个没借过国库之银的。

　　就算是户部的人，有没欠银的，自己的亲家也有欠着的。

　　比如陆文彬，他自己虽然没借国库银子，但是他的儿女亲家却都借了国库之银。

　　虽然都是随大流借的，但是也是那种敢借不敢还的。

　　毕竟他们借的那点钱，不足以让皇上去保他们，他们自己也没有那么深的根基可以躲过其他人家的报复。

　　现在好了，贾家开了头，他们这些人也就随着大流再一次走个过场就是了。

　　银子还了，不用被皇上盯着了，又不用得罪其他人，多好的事。

　　也正因为这样，陆文彬才会如此的公事公办，就是为了让荣国府还欠银这件事闹起来。

　　人家空有爵位的荣国府都炸锅卖铁还了祖上的欠银，你们其他的勋贵和宗室，还好意思不还吗？

　　陆文彬看起来是公事公办，但是实际上就是在逼着所有人还银子。

　　因为他知道，很多人不是不还，只是没有领头的。

　　现在领头的有了，还足够大，荣国府那是什么人家，祖上开国国公，一门双国公，四王八公之一，曾是八公十二侯领头人，金陵四大家族之首，是林如海的岳家，是王子腾的妹夫家，是史家双侯的姑姑家，而先荣公贾代善对太上皇有救驾之功，宫里有个贾嫔娘娘，当家人贾赦曾是先太子的伴读，贾琏现在是伯爵，现在还活着一个超品的国公夫人。

　　这样的人家领头还欠银，可以想象，未来的一段时间里，会有很多的人家砸锅卖铁还欠银。

　　不想还银子的，听了那是恨不得将荣国府平了，可是景隆帝却是很高兴，笑着说道：“贾家祖上便是随着太祖皇帝打江山的，对朝廷立有大功，先荣公贾代善和太上皇也是君臣相得，对****有救驾之功，没想到这贾氏兄弟居然也有乃祖之风，当赏！”

　　“那就赏贾恩侯晋三等男，至于贾政，升为工部郎中，授中顺大夫。”

　　听到景隆帝的赏赐，在场的不少人都是眼睛一红，尼玛，原来还银子有这么大的好处。

　　不少人都在寻思着，自己要不要也尽快的还了国库的银子？

　　这种事，一般都是手快吃肉，手慢吃屎的。

　　想到这里，很多人都暗暗的计算自家的欠银和现银了。

　　这其中就有史家兄弟。

　　这两人乃是和贾赦不同，这两人一是世袭保龄侯，一是忠靖侯，因为都任着从三品的实缺，所以必须上朝。

　　在听到皇上对贾赦和贾政的封赏之后，这两人也都是有些恼怒。

　　你们荣国府还银子就还吧，好歹和咱们说一声，你这一声不吭的将银子还了，岂不是将俺们兄弟给坑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第八十五章 朝堂上众人心思免费阅读。https://xs.23sk.com 