    第449章如出一辙

    江起云会早早回来极为反常，他说来找沐挽辰有事商量，结果被我哥要求去接我回来。

    我对他这说法有点怀疑：“你该不是一直跟着我吧？”

    “我有那么闲？”他衣袂飘飘的落到幽南和于归的床边。

    他俯身看了看两个宝宝，伸手拨开了幽南的手指：“……这小东西又饿了？”

    我从小冰箱里拿出保鲜袋装着母*乳加热，埋怨他道：“真不容易啊，帝君大人居然看得出来，不错不错。”

    他轻笑一声，准备收回手，却被幽南握住了手指。

    他微微愣怔，有些讶异的俯身盯着幽南的双眼仔细看。

    “……你做什么？”我有些紧张。

    幽南毕竟受过伤——他的一魄受损，是江起云用自己的一魄填补进去，我一直有些担心会不会留下后遗症。

    江起云的发丝垂下，被一旁的于归抓在手里，他却恍然不觉，依然仔细的盯着幽南。

    “……这小东西的眼睛，似乎有些不同。”

    我心里咯噔一下，忙走过去抱起幽南仔细看。

    幽南的目光立刻就移到我脸上，还笑了一下，这么可爱，哪有什么不同？

    “你别吓我啊，上次白无常也说他能看到……能看到不是很正常吗？他这一魄是你的啊。”

    江起云笑了笑，从于归的手中轻轻抽回自己的发丝：“神之子的魂魄是随着身体的成长而越来越稳固、越来越契合，但像他这样出生没多久、就能神识清明的很少见……他什么都知道。”

    “什么意思？”我看向冲我笑的幽南。

    江起云走过来，居高临下的垂眸看着他的孩子，轻笑着伸手在幽南的额头上一点：“小东西，既然什么都知道，就快点长大，好保护你的母亲和姐姐……”

    幽南微微闭了闭眼，再次睁开的时候，我恍惚看到了熟悉的眸光。

    与江起云的眸光如出一辙。

    那种清冷和睥睨、了然与凉薄，如出一辙……

    “你、你是说，幽南能听懂我们的话？”我惊讶的问。

    江起云微微眯起眼，轻笑道：“大概吧……等他会说话的时候，问问他不就知道了？”

    我心里砰砰跳，那我不应该把他当做小宝宝？

    手臂上传来热热的感觉，我伸手一摸，该换尿布了……哦，他就是个小宝宝！再怎么神识清明，也是个吃喝拉撒都需要人照顾的小宝宝！

    江起云轻笑着回房间，奶奶感觉到冰冷的气场消失，小心的从外面走进来：“小乔，他走了？”

    “……回我房间而已。”

    “每次感受到他的气场，都让我很紧张……我来吧，你去陪陪自己丈夫，总感觉你们聚少离多。”奶奶接过我手中的纸尿裤。

    聚少离多……哪有这么夸张。

    我的夜晚几乎都有他。

    江起云找沐挽辰谈的事情与鬼公主有关。

    “朱微媞现在的身份是祁可欣，这女人被国家秘密保护，她的家族知晓很多国家机密，林言欢也……也挺纵容她的。”我不忿的说道。

    这鬼公主真会选人！怎么偏偏就找到了祁可欣呢？

    就像林言欢所说，祁可欣就算嚣张跋扈，但跟阴阳圈子完全不沾边，怎么会成为朱微媞的屋舍呢？

    “心理脆弱阴暗的人，就容易招致不好的东西，或许这女人做了什么事，刚巧吸引了鬼气森然的东西靠近。”江起云打开我的抽屉，将孔明锁里的桃木盒子拿了出来。

    “这两个盒子你要拿走吗？”我忙开口问。

    他微微一愣：“怎么了？”

    “……那个，留一个给我好不好？”我小声的问道。

    “你要来做什么？”他微微蹙眉。

    “你别问那么多，反正留一个给我。”我伸手去抢。

    他轻笑着反手躲开：“说点好听的，就给你留一个。”

    “……老、公、留一个给我好不好！”我磨着牙，这家伙真是越来越小气了。

    他笑着低头凑过来，鼻息相闻，吐气如兰：“还差点。”

    “……别这么小气，你说过给我的。”我伸手去抢。

    他任由我拿走其中一个，抓住我抵在桌旁深深的亲吻，低声在我耳边说道：“朱微媞想在沐挽辰的密江一代造个鬼城，让她和她的追随者盘踞……我要先去留个后手……”

    “哼……都是你慈悲惹的麻烦……”

    江起云含住我的耳垂轻笑道：“赏善罚恶是冥府的职责之一，我不过是顺势而为……再说了，我若不慈悲，又怎么会垂怜在我身下发抖的你？让你这小丫头现在恃宠而‘娇’，都敢跟我怄气了？”

    我的后腰被笔记本电脑硌得有些痛，忍不住攀着他的脖颈、挺起腰想要离开桌面。

    他轻笑着“嗯？”了一声，这声音兴致盎然，明显是……误会了……

    这样将自己送到他唇边的姿势，很容易勾起狂乱的火星。

    一抔火焰如莲。

    从相贴的胸腹处绽开燃烧，连换到舒适的床榻上都来不及，就将两人卷在一起。

    “啊……”那种难以言喻的胀痛总能让人狂乱的窒息。

    他桎梏着我的腰背，将我放在桌沿，我只能撑住身后的桌面来稳住身体，慌乱的样子惹得他低笑着噬咬脖颈：“这么紧张做什么……又不是没这样做过……”

    “……白、日、宣、淫……”我咬着嘴唇，恨恨的说。

    “嗯？谁让你是我的温柔乡……”

    我有些放弃的看向天花板，身体和心灵毫无抵抗力，那些艰涩也变成了一种情*趣，很快就会浸透出纠缠丝线，恨不能与他每寸肌肤都融在一起。

    毕竟不是夜晚，不能肆意纠缠，我好像在云絮里恍惚一梦，醒来的时候，夕阳从飘窗透了进来，江起云不在，他拿走了一个桃木盒子，给我留下一个放在抽屉里。

    床头柜上的手机一个劲的震，林言沁的未接来电有好几个。

    “喂……”我揉了揉眉心。

    “小乔？哎呀，你总算听电话了，你跟我大哥说了什么？他找我问了祁可欣的事情——”

    “……你在哪儿，来我家详谈吧。”我一边下床一边说。

    “好！”

    嗯？我愣了一下，随即听到门外传来脚步声。

    房门响了两声，林言沁拧开门，笑眯眯的探头进来：“我就在你楼下呀。”

    “……”

