    灵雨正给锦雨和镰刀讲这一带的风土人情，负责探路的侍卫骑着马返了回来。“大小姐，田大人带着妻儿来接您来了。”

    灵雨回了句“知道了。”就继续给锦雨和镰刀讲这一带有什么特产？出过什么名人？

    她和斧头还有锄头小时候跟着胡老太爷进京的时候胡老太爷就是这么给她们讲到京城的。

    另一边，傅珊珊刚想跟灵云说灵雨摆架子灵云就走到田明辉身边说道：“父亲，我想去迎迎我姐姐。”

    田明辉听了马上说道：“一起去。”

    “好。”

    田明辉上马后，灵云和傅珊珊也上了马车。

    一上车傅珊珊就小声说道：“又不是公主出巡，摆这么大架子干什么？还探路？”

    “出门在外当然得小心点。”

    “我看她就是显摆。”

    “人家有显摆的本钱。”

    “……你怎么老顶我？”

    “我怕你犯糊涂。”

    “……”

    灵云看着傅珊珊说道：“母亲，我求你了。你要认清楚一件事，在我父亲心里，我姐姐和她母亲的地位永远比咱们母女俩高。”

    “再高也高不过你弟弟。”

    “我弟弟还小，聪不聪明还看不出来。要是我弟弟要是个笨的，那我父亲也不会在乎我弟弟。”

    傅珊珊想说她儿子是田明辉唯一的儿子。可是，刘姨娘已经有了身孕。刘姨娘要是一举得男，那她儿子就不是田明辉唯一的儿子了。

    “母亲，我对我姐姐好不是因为我有多喜欢我姐姐，我是为了讨好我父亲。”

    过了一刻多钟，两帮人碰头了。

     田明辉从马上跳下来朝灵雨的马车走了过去。“灵雨，父亲来接你来了。”

    灵雨带着锦雨和镰刀从马车上走了下来。“父亲好。”

    锦雨：“田叔叔好。”

    镰刀：“田大人好。”

    田明辉不想理锦雨，可是人家都跟他打招呼了。于是，田明辉想随便敷衍敷衍锦雨。

    可是，田明辉一看到锦雨的长相就愣了。

    要是他没跟金花和离，那这个孩子就是他的！

    要是他没跟金花和离，那他不光能有个漂亮的小女儿，还能有个聪明的大儿子，还能有花不完的银子。

    他当初……他当初真是被猪油蒙了心！

    花先生本来就对当官的没什么好感，看田明辉一直盯着锦雨看就走到锦雨前面瞪着田明辉大声说道：“看什么看？再看也不是你闺女！”

    别人看在灵雨的面子上不好意思说。

    花先生可不管这些。

    田明辉听了很生气。“你是谁？”

    花先生：“我是她师傅！”

    锦雨从花师傅身后探出头来冲田明辉挥了挥手。“田叔叔好！”

    不好！你们本来都应该是我的！

    “你好。你长的真好看，叔叔还以为遇到小仙女了。”

    锦雨好像害羞了，一下就把小脑袋缩回去了。

    田明辉朝灵雨看了过去。“路上没遇到什么事吧？”

    “没有。谢谢父亲来接我，父亲辛苦了。”

    傅珊珊和灵云也从车上下来了。

    灵云一下车就走到灵雨身边拉住了灵雨的手。“姐姐。”

    灵雨笑了笑。“你长高了。”

    “嗯。姐姐也长高了。”

    锦雨挤到了灵雨和灵云中间。“田二小姐好。”

    灵云乖觉的放开了灵雨的手。“你好，你真漂亮。”

    锦雨先送了灵云一个笑脸，接着就回头冲灵雨张开了胳膊。“姐姐，抱。”

    灵雨把锦雨抱了起来。

    锦雨在灵雨的脸上亲了一下。“姐姐，你不是说娘在这里有宅子吗？咱们去娘的宅子里歇息去吧，我累了。”

    灵雨朝田明辉看了过去。“父亲，我先去我娘的宅子里洗漱洗漱，明天再去拜访祖父祖母。您看行吗？”

    “行。父亲送你过去。对了，这是你弟弟。志儿，叫大姐。”

    志儿小朋友说话还不太利索。“大……大……大杰！”

    灵雨一手抱着锦雨，一手从大丫手里拿了个长命锁朝田志敏递了过去。“乖，这是大姐给你的见面礼。”

    田明辉接过去戴在了田志敏的脖子上。“谢谢你大姐。”

    “谢……谢大杰！”

    灵雨摸了摸田志敏的脑袋。“乖。父亲，那咱们就启程吧。”

    “好。”

    灵雨抱着锦雨上了马车。

    傅珊珊也抱着儿子上了马车。

    一上车，傅珊珊就跟灵云小声说道：“看见没？她就是东江侯亲闺女的丫鬟。东江侯亲闺女让她抱她就得抱。”

    灵云看了她弟弟一眼。她弟弟可千万别随她母亲。要是她弟弟随她母亲，那……那她们家以后八成就是刘姨娘的天下了。

    “母亲，王二小姐不是把我姐姐当丫鬟，王二小姐是不想让我跟我姐姐太亲近，不想让我姐姐抱志儿。王二小姐让我姐姐抱她的时候看了志儿一眼。”

    “……”

    “我姐姐要是不抱着王二小姐，我父亲肯定会让我姐姐抱抱志儿。”

     “……”

    到了李金花的宅子，田明辉又愣了。

    他知道李金花在这有宅子，可他不知李金花的宅子这么好！

    他不由的想起了李金花曾经说过的话。

    李金花去了一趟傅家就跟他说要给灵雨建一个傅家那样的宅子。

    他当时还不信，还觉得不可能。

    现在……

    回家后，田明辉就把自己关到了书房里。

    要是他没有遇到傅珊珊，他现在就是大家羡慕的对象。

    他现在虽然也还行，可是……

    可是他现在没有既贤惠，又会赚钱的夫人；没有既聪明，又会讨六皇子欢心的儿子；没有既可爱，又倾国倾城的女儿。

    如果这些本就不属于他，那他也不会难过。

    可是，这些明明是他的，现在却都变成了东江侯的。

    田明辉越想越难受。

    另一边，赵老太太知道田明辉他们回来了就让人把灵云叫了过去。“你姐姐怎么没跟你们一起回来？”

    “我姐姐去她母亲的宅子里洗漱去了。我姐姐说明天再过来拜访您和我祖父。”

    “她母亲在这还有宅子？”

    “嗯。”

    “你瞧瞧人家母亲，你再瞧瞧你母亲。你母亲还是从商人家出来的。”

    灵云低下了头。

    赵老太太又数落了几句才问道：“你姐姐给你弟弟见面礼没？”

    “给了。”

    “给的什么？”

    “长命锁。”

    “金的银的？”

    “金的。”

    “多大？”

    灵云比了个大小。“这么大。”

    赵老太太的眼睛刷的一下就亮了。老四那个不孝的东西只说不能跟那个死丫头要东西，没说不能收。

    她们是那个死丫头的祖父祖母，那个死丫头怎么着都得孝敬他们点好东西。

    另一边，田明辉他们一走锦雨就抱着灵雨的腿说道：“姐姐，咱们出去逛街去吧。”

    今天逛街，明天去田家，后天就能走了。

    她不喜欢这里，这里有人跟她抢姐姐。

