    

    道士说罢，其余几人恍然，他们之前是走进了死胡同，并不一定非要杀人才行。

    “况且……”道士脸上的笑意淡去，有些沉重道：“诸位对于妖族入侵一事，可有耳闻？”

    “听说过，这不是什么了不得的大事，很快便会被帝庭镇压下去的，二百余年之前，不也曾发生过一次么，一年不到就平息了。”

    一旁的劲装男子神情随意，手中的柳叶刀闪过一片刀花，青衣刀客望着男子手中的柳叶刀，微不可查的皱了皱眉。

    “此次怕是没那么简单了，贫道前几日才云游归来，这妖族先锋的大批兽潮，距此地已不足四万里。”

    这道士话音刚落，其余四人面色俱是沉了下来，四万余里听着很远，可对于他们这等天罡境武者来说，全力赶路，也不过是小半天的功夫罢了，几乎是近在眼前。

    且最关键的是，这附近已是成天域的腹地，若是妖族抵达了这里，那岂不是说成天域已沦丧近半？

    “镇妖军呢？帝庭呢？”壮汉下意识抚上了桌角。

    “这贫道就不知了，但一路行来，镇妖军好似也在后撤。”道士微微摇头。

    “贫道说这话的意思，无非是告诉各位，如今镇妖军自顾不暇，只要我等不伤人性命，掩藏好容貌，拿了东西走人，决计是不会有什么麻烦的。”

    “说到现在，这石岚到底拿了什么东西，我们还一无所知，再说了东西只有一件，拿到了归谁？”女子眼眸流转，扫视了其余四人一圈。

    “我要先去查证一番，看此次妖族入侵，到底衍变到了什么程度，各位若是按捺不住，可自行动手。”青衣刀客站起身，说了一句，转身便要离去。

    “叶兄莫急，我随你同去。”壮汉跟着站起身，“来回不过一日功夫，不急于一时。”

    “两位兄台留步，妾身同往，这么大的事，若不亲眼查证一番，让人实难相信。”

    最后那名劲装男子坐在原地，纹丝不动，道士端起面前的清茶，饮了一口，亦未曾说话。

    数息之后，三道遁光冲天而起，破开音障，在空中拉出三道白色长痕，直向西边天际冲去。

    听着耳畔传来的，宛如雷鸣般的沉闷巨响，道士微微一笑，望向那名劲装男子，“李兄不去查证一番么？”

    男子端起面前茶杯，一饮而尽，“查证什么？赤松道长的话，我还不信么？我要先去安排一下，做些准备了，告辞。”说罢，亦是身化长虹，向着东方冲去。

    一杯茶的功夫，五人已去其四。

    道士放下手中握着的茶杯，翻手取出了三枚玉牌，掷于桌上，微微眯眼，掐指一算，忽的面色微变，下意识惊呼道：“绝卦？！”

    道士将三枚玉牌收起，又起一卦，半晌后，道士眉关紧锁，望了一眼城主府的方向后，挥袖将玉牌收起，喃喃道：“大凶之地，不可久留。”

    一阵寒风卷过，道士的身影便已不见了踪影，只余下三杯未曾动过的清茶，被寒风带走了袅袅热气，逐渐冰凉。

    ……

    石岚思索半晌，最终还是没想出什么好办法，敌暗我明，他们如今也只能是被动接招，船到桥头自然直，到时兵来将挡水来土掩便是。

    古擎苍还在沉睡，古德元眼也未眨的守了一夜。

    跟古仁通打了声招呼后，石岚取了四十枚晶牌，回到了石室之中，借轮回的手，将这四十枚晶牌，化成了两个不封口的晶盒，盛了两盒凰血，放入了乾坤镯中。

    做完这些，石岚再次张开黑域，探向了池中的凰血，之前受开灵玉液的温养，她的身体早已恢复到了巅峰状态。

    熟悉的灼热能量再次席卷了她的身体，石岚关闭黑域，合上眼，轻车熟路的开始了炼化。

    按照女帝养成系统之前的规律来说，她踏入先天境九重之后，提升修为的主线任务，亦会随之而来。

    石岚如今对于这种主线任务，已不再担心，反而有些期盼，毕竟她如今身上只余下一次中级抽奖，还扣在手心，舍不得用。

    随着功法的运转，先天境九重的壁障，在愈发浑厚的真气冲击之下，很快摇摇欲坠，小半个时辰之后，轰然垮塌。

    石岚只感觉先前的憋闷感一扫而空，真气如滔滔大江，随着周天运转，流遍全身，系统的声音丝毫不出意外的响起。

    【主线任务发布，两年之内踏入天罡境，任务完成奖励：中级抽奖机会两次，高阶炼体法门《真武不灭体》，任务失败抹杀宿主，系统进入自毁程序。】

    听清主线任务的内容，石岚刚刚扬起的嘴角顿时僵住了，先天与天罡之间的地煞境哪里去了？！

    【宿主已踏入先天境九重，玉清造化决地煞境行功路线开放。】

    【主线任务发布，一年内斩杀一千头地煞境初期及以上妖兽，任务完成奖励：悟道古茶一份，任务失败惩罚：扣除五万点声望值。】

    消化完了有些庞大的信息量，石岚感觉自己的额头隐隐作痛起来。

    不谈那两年内踏入天罡境的任务，光是那一千头地煞境妖兽，一年时间，就算天天不休息，平均下来，一天也要杀三头，她得去哪里找那么多妖兽。

    惩罚更是有些离谱，扣除五万点声望，她现在的声望才不过……

    石岚拉开系统面板，瞥到自己声望一栏时，突然一愣。

    宿主：石岚

    修为：先天境九重

    根骨：9（先天灵体，千载难逢）

    功法：玉清造化决（一层）金刚神拳（大成）、锻玉决(六重)

    神通：天眼望气术(三星)、黑域（七星）

    实力评价：小有所成

    声望：31490（声名初显）

    不过一夜的功夫，她的声望居然暴涨了近两万，而且还在飞速增长之中。

    “怎么会这样……”

    石岚一时摸不着头绪时，一小股信息涌入了她的脑海，正是玉清造化决地煞境的行功路线，以及有些复杂的真气冲窍之法。        

