
　　轰隆隆声传出。

　　海水风暴，快速卷动，咆哮而来。

　　九真子看到这一幕，急得头发都掉了。

　　“奶奶的，力到用时方恨少啊！”

　　九真子趴在六翼魔蝶王的尸体上面，大口喘气。

　　“要不，我等苏辰出来，然后大家一起把这尸身抬出去？”

　　一想到这，九真子立刻头摇得跟拨浪鼓似的。

　　“不不不，这不行，苏辰这家伙太小家子气了，要是让他来抬尸体，最后肯定得让他分走大头。”

　　九真子想到这里，顿时一阵肉疼。

　　“啊……三二一，给我起！”

　　九真子大喝一声。

　　周身间，魂光涌动，化作一只大手，托起六翼魔蝶王的尸体。

　　可是，这只大手，还没来得及向前挪动半步，便咔嚓一声，直接让这尸体给压得断裂了。

　　“哎呦……我这脑壳儿啊，好疼！”

　　九真子惨叫一声，感觉神魂一阵狂荡，像是被人敲了闷棍似的。

　　原本，他是打算，靠自己的神魂之力，把六翼魔蝶王的尸体给抬出去的。

　　可谁知道，这具尸体竟然会重到这种程度。

　　自己的神魂之手，硬生生被压断了。

　　几乎就在九真子愁眉不已的时候。

　　一道平淡的声音，传了开来。

　　“累吗？要不要我帮你抬出去？”

　　闻言，九真子想都没想，立刻点头。

　　“好啊！”

　　这话刚一说出口，他就立刻察觉到了不对劲，猛地转身。

　　只见，那海水之中，陡然射出一道光芒。

　　有个极其年轻的少年，从那光芒内走了出来。

　　每一步，都是那么的优雅、平缓、有力。

　　“苏辰！”

　　九真子看到这一幕，脸色别提有多难看。

　　特别是当他看到。

　　苏辰不是从六翼魔蝶王体内出来的，而是从水域中走出的时候。

　　一下子，所有事情都猜到了。

　　“你……你到底出来多久了？”

　　九真子咬了咬牙，问道。

　　“出来多久了啊？你这个问题，问得好。”

　　苏辰十分赞赏的看了九真子一眼，笑道。

　　“从你砍下第一根禁制锁链开始，我就来了。”

　　闻言，九真子气得直哆嗦。

　　“那……那你就一直在旁边看着，没想要出手帮忙？”

　　九真子目中怒火涌动，道。

　　“有啊，我本来是想帮忙的，不过，我看到你干得好嗨森，想想还是不要打扰的好。”

　　苏辰一脸认真的说道。

　　“你……你这是扯淡。”

　　九真子千算万算，没算到苏辰居然会出来得这么快。

　　以至于，自己要先下手为强的计划只能落空。

　　“没扯淡，我这不看你拉不动六翼魔蝶王的尸体，所以马上出来帮忙了啊！”

　　苏辰轻笑一声，伸手间，一把搭在魔蝶王尸体上面。

　　然后，用力往上一扔。

　　轰隆隆声传出。

　　这个六翼魔蝶王的尸体，轻而易举间，便是被苏辰给扔到海平面外了。

　　四周。

　　那些混乱的洋流，根本没办法阻挡丝毫。

　　苏辰的力气，那是何等之惊人。

　　又岂是区区一道海域风暴所能够阻挡的！

　　“走吧！”

　　苏辰拍了拍手，看向九真子，道。

　　“哦……”

　　九真子还愣在了原地，满脸的惊愕。

　　无论如何，他都不会想到，自己用尽吃奶力气都推不动的尸体，居然被苏辰一只手给扔到大老远去了。

　　“难道，自己真的老了？”

　　九真子心底，冷不丁的冒出这样一个念头。

　　可很快的，他就把这个念头给抹掉了。

　　“哼……我是读书人，手无缚鸡之力，也是很正常的，没必要去跟苏辰这个蛮子计较。”

　　九真子心底连连安慰自己，道。

　　一直以来，他都标榜自己是读书人。

　　可谁不知道，这家伙就是个‘假正经’，发起狠来，比谁都要可怕。

　　天底下的读书人。

　　不知道有多少个，都是因为这家伙，才背上一个个骂名呢！

　　“嗯？不对啊……”

　　九真子反应过来后，突然想到了什么，脸色大变。

　　“啊……我的六翼魔蝶王！”

　　轰！

　　九真子神魂之光，一阵狂涌，朝着海平面外飞去。

　　可等他赶到的时候，还是晚了。

　　此刻，苏辰的五行之火，呼啸而动，已经彻底包裹住六翼魔蝶王，展开炼化。

　　“苏辰，你个挨千刀的，快给我停下！”

　　九真子发出一声歇斯底里的怒吼。

　　这只六翼魔蝶王乃是自己辛辛苦苦，一斧子一斧子给砍断锁链弄出来的。

　　现在转眼间，便是被苏辰给炼化了。

　　这如何不让他怒火滔天。

　　“九兄莫急，待我炼化了这具魔王之身，再来跟你探讨分配的问题！”

　　苏辰悠哉悠哉的回应了一句，道。

　　“不行，你必须现在、立刻、马上，给我停下！”

　　九真子梗着脖子，面红耳赤道。

　　“停下啊，那可不行，我这都要炼化完成了！”

　　苏辰摊手，一脸无辜的表情，让得九真子一阵抓狂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……你这完全就是强盗行径！”

　　九真子气得跳脚，大声骂道。

　　“错了错了，当初，谁跟我说，他叫冷玄策，只是一头蝶魂来着的？”

　　苏辰一脸淡笑，轻声回应道。

　　“有吗？谁说的，那你现在找那个人去！”

　　九真子咬了咬牙，死不认账。

　　“没关系，不用找了，那家伙估计被我打死在哪个不知名的角落里了。”

　　苏辰声音很轻，可传出时，却在九真子脑海内，掀起滔天雷霆。

　　“什么？你……你小子敢威胁我！”

　　九真子气得双目喷火，操起刚才砍锁链的斧头，就要动手。

　　不过，他也只是挥舞了几下。

　　“算了算了，我是读书人，不跟你这流氓计较。”

　　九真子想了想，最后还是没敢一斧头砍向苏辰。

　　这小子可是个睚眦必报的主。

　　要真动起手来了，恐怕，他这具分身今日就得葬身在这片海域了。

　　“那多谢了，要不是您帮我砍断那些禁制锁链，我还没办法这么快炼化这具六翼魔蝶王的尸身。”

　　苏辰看着跟前这具庞大的尸体，内外都被打上自己的烙印，那就一阵满足。

　　“滚！”

　　九真子怒目圆睁，狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“你个吃独食的家伙。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1614章 读书人不与流氓计较免费阅读。https://xs.23sk.com 