    云初初看过去，就看到是刚才那个，坐在轮椅上的少女在说话。

    　少女冲着云初初翻了个白眼，但或许是她太想吐槽了，又忍不住说道：“什么药神，不过是打造商业IP，搞神医人设，赚钱罢了！”

    　此刻，场内的竞拍价格，已经拍到了上千万。

    　高高坐在上面的药神喝了一口茶，嘴角露出一抹惬意的笑容。

    　在那位少女说完之后，恰好竞拍到了白热化的阶段。

    　场内气氛紧张，一时间没人说话，少女的声音就显得格外响亮。

    　药神皱起了眉头，所有人的视线，全都齐刷刷地看了过来。

    　少女被吓了一跳，整个人沿着轮椅滑了下去，完美隐藏。

    　云初初：？？？

    　云大宝目瞪口呆。

    　原来轮椅还能这么滑？

    　少女看到云初初和云大宝惊呆的视线，脸蛋红了红，轻哼了一声。

    　然后，就听到一个充满了慈爱的声音，“这位女士，对，就是带着小孩的这位，你是不是对我有什么不满？”

    　云初初左右看了看，四周的人像是约好了一般，如潮水般退开，只留下正中间的云初初、云大宝，还有那轮椅少女。

    　躲在轮椅下的少女倒是想跑，奈何她腿瘸，实在跑不掉。

    　干脆两眼一翻。

    　装死。

    　药神的目光看着云初初，“你如果对我有什么不满，你可以说出来。”

    　云初初：？？？

    　她替少女背锅了？

    　围观众人的视线充满了敌意，纷纷不满地瞪着云初初。

    　“你怎么这么没礼貌？你是不是看不起药神大人的医术？”

    　“十年前的那次瘟疫，药神大人凭一己之力救了半个城市的人！你对药神大人不敬，就是跟我们所有人为敌！”

    　“看你的样子不像是本地人，你是怎么混进来的？你是不是抖音那些无良网红主播，想要拍视频蹭热度？”

    　“我提议搜她的身，看她身上是不是藏着手机在偷拍直播！”

    　说最后这句话的是一个猥琐的男人，看到云初初长得美，就动了歪心思。

    　云大宝眯了眯眼睛，记住了那个猥琐男的外貌。

    　大宝报仇，十年不晚，等着吧！

    　眼看着众人群情激愤，药神开口说道：“大家不要老提我以前的功绩了，只是一点点微不足道的成绩罢了！

    　其实也没有救半个城市的人，也就是救了千八百人吧！”

    　有人感动哭了，“当年那场瘟疫，就是药神大人救了我父母，我一直都感恩在心！”

    　药神摆摆手，“身为医者，这些都是我该做的，我孟瑶从来不求回报。”

    　孟瑶？

    　听到这个熟悉的名字，云初初的瞳孔猛地紧缩。

    　药神就是孟瑶？

    　是她的母亲？

    　云大宝握紧了云初初的手，小脸也露出了震惊的神情。

    　不会吧？

    　他一直在心里偷偷幻想的外婆，是一个慈眉善目的老奶奶，绝不是这种爱装逼的人啊！

    　云初初眼睛死死地盯着药神，“你叫孟瑶？”

    　药神的眼中闪过一丝惊讶，“你认识我？”

    　云初初摇摇头，“不认识。”

    　在事情没弄清楚之前，她不会轻易和母亲相认。

    　药神对着司仪点点头，“既然对我没有不满，那就继续竞拍吧！”

    　“一千万第一次……”

    　“一千万第二次……”

    　“一千万第三次……”

    　司仪举起小锤子，正要敲下去，忽然听到云初初喊道：“一千万……”

    　顿了顿，云初初露出一个笑容，“零一块！”

    　众人：……

    　你最后那个零一块就很嚣张啊！

    　你真的不是来捣乱的？

    　有人撇着嘴说道：“这可是要真金白银的钱，你可别拿不出来！”

    　云初初淡定地说：“我说的是美金。”

    　众人倒抽了一口冷气。

    　卧槽！！

    　药神心里犯嘀咕，还以为是来捣乱的，没想到居然是个大金主。

    　看到刷卡机提示成功刷卡，众人看云初初的眼神都变了。

    　竞拍顺利完成，包括云初初在内，有三人竞拍成功。

    　“请按照竞拍顺序，一个个提问。”

    　有个男人走上前来，“药神大人说过，竞拍成功者不管是提问，还是请药神治病都行。我不提问，我想要请药神大人帮忙治病！”

    　说完，他让人用担架抬上来一个老人。

    　那个老人躺在担架上，全身抽搐，口吐白沫，一幅活不起的样子。

    　药神微微点头，走了过去。

    　只见她蹲下来，装模作样的检查了一番，

    　然后拿出一个小瓶子，倒出了一颗药丸给老人服下。

    　老人的身体马上就停止了抽搐，也不吐白沫了。

    　几分钟之后，老人就像是没事人一样站起来。

    　抖抖腿，伸伸胳膊，一幅容光焕发的样子。

    　人群后面有人激动地大声喊道：“大家看到没有，药神的医术简直太神了！”

    　“药神医术天下第一！有钱你买不了命，但是在药神这里，你就能买到！”

    　伴随着这几声极具煽动力的喊声，人群都纷纷大夸特夸药神的医术。

    　云初初无语地扯了扯嘴角。

    　为什么她闻到了一股套路的味道？

    　这难道不是典型的仙人跳吗？

    　第二个竞拍成功的人看了眼云初初。

    　云初初对着他做了个请的手势，示意对方先来。

    　对方露出了感激的笑容，冲着云初初点点头，然后看向了药神。

    　“药神大人，我想向你提一个关于疑难杂症的问题。”

    　接着，那个人说出了问题。

    　药神沉吟片刻，给出了答案。

    　那人满心激动地拿本子记下来。

    　云初初听了药神的解答，忍不住连连摇头。

    　这种回答是似而非，乍一听之下似乎很有道理，但是根本行不通。

    　要是按照药神的解答去救人，恐怕只会误人性命。

    　接下来，就轮到云初初了。

    　药神喝了一口茶，眉眼慈祥地说道：“你是要提问还是我治病？”

    　云初初转了转眼珠，“药神大人，我想向你提一个问题，不过不是医疗方面的，可以吗？”

    　药神微微诧异，“这……如果你问的是其他专业领域里的问题，我恐怕无法解答。”

    　她还开起了玩笑，“你要是问我一道数学题，比如哥德巴赫猜想，我是没有办法回答你的，呵呵！”

    　云初初红唇轻启：“我的问题就是……”

    　PS。家里老人生病了，这几天在跑医院，更新不及时，请小可爱们包涵！

