    “可是，兵力呢？”

    奥马尔问道：“虽然那些契丹人只有两三万的兵力，但是他们大部分都是骑兵。想要剿灭他们，只怕我们必须要准备十万大军，而且其中大部分还得是骑兵才行。”

    贾桑尔呵的笑了一声，说道：“派人去通知呼罗珊、锡斯坦、伽兹纳、马赞德兰和古尔国他们，让他们每家出五千骑兵，五千步兵。

    只要他们把兵都派够了，我们就有了两万多骑兵，两万多步兵。我们自己再出三万骑兵和两万步兵，这就是十万大军。在十万大军面前，契丹人算什么东西！”

    “可是军费……”

    奥马尔迟疑道：“十万大军，每天的消耗都不在少数，别说呼罗珊那些小国了，就算是我们塞尔柱，只怕也承担不起来吧？”

    贾桑尔眉头一皱，毫不迟疑的说道：“加税！让财政大臣先拿出这笔钱来，回头再加收战争税。”

    “Z主保佑了他们，现在该到了他们为Z主而战的时候了。”

    “更何况，我们完全可以对西辽进行一场劫掠——穆圣教导我们，我们应该骑着战马，拿着弯刀，去劫掠我们的敌人。”

    “还有，奥马尔，我现在不想听到任何其他的问题，因为现在最重要的问题是如何解决那些契丹人。”

    “如果有谁不愿意参与联军，那他们以后就是我们的敌人，不仅得不到塞尔柱帝国的庇护，反而会面临着我们的打击。”

    “……”

    对于出兵怼死西辽这事儿，呼罗珊、锡斯坦、伽兹纳、马赞德兰和古尔国等一众小国都毫不犹豫的应了下来，跟塞尔柱一起组成了十万联军——

    本来吧，西域这块地盘挺大的，大家伙儿在这里都世世代代生活了几代人，就算多出一个西辽，问题也不是很大。

    但是让西域和塞尔柱人无法接受的是，西辽人除了跟他们几乎完全不同的生活习惯、政治制度、军事制度之外，他们的信仰也是乱七八糟的。

    有信太上老君的，有信佛祖的，还有信不知道什么神的……

    当然，如果单纯只是这样儿，西域人跟塞尔柱人就算捏着鼻子忍一忍，倒也不是不能忍。

    然而问题的关键是，西辽的那些契丹人居然举着用汉字写的旗子！

    汉字，让西域的这边人，还有塞尔柱帝国的人，想到了汉，想到了唐，想起了当年被汉唐支配时的恐惧。

    汉唐的皇帝会经常派出使节来西域，他们高兴了就杀个国王，他们不高兴了还会杀个国王，动不动就会屠城灭国。

    无可奈何的西域诸国，为了苟活下去，不得不每年向汉唐的皇帝贡献美女美酒美食……

    那是一种生死都不由己的大恐怖！

    不是没有人想过反抗，但是每当有人站出来反抗，那些汉军，还有唐军，就会高声喊着擒其王，灭其国的口号，兴冲冲的带着大军到西域大肆屠戮。

    是的，每次出现有人想要反抗他们的皇帝，那些汉军和唐军就会兴冲冲的跑到西域。他们是真的高兴，就好像遇到了什么喜事儿一般。

    包括被这些西域人吹嘘了一遍又一遍的恒罗斯之战，他们这些高层的心里也清楚是怎么回事儿——

    阿拉伯帝国最初有二十万军队，后来增兵到三十万，而大唐的远征军，从头到尾就只有两万四千人……

    而且，大唐的远征军之所以战败，是因为葛逻禄人阵前反水，要不然的话，胜负还真不太好说。

    所以，直到那个名字叫做大唐的国家发生了内乱，而吐蕃人又趁机举倾国之兵灭掉了当时因调兵回国平叛而兵力不足两万的安西都护府之后，西域的这些人才敢直起腰来说话。

    即便如此，这些人的心里也依旧充满了恐惧。

    现在，西辽的那些契丹人，他们举着汉字写的旗子，他们里面有很多人说着汉话，他们又一次来到了西域，还动不动就捞过界……

    总之，大家伙儿都好久没能睡个好觉了。现在有机会跟着塞尔柱帝国去怼死西辽，而且还有塞尔柱帝国替军费买单，大家伙儿当然不会推辞。

    而贾桑尔为了稳定住联军的军心，突出塞尔柱帝国的国力强大以及自己这个苏丹的富有，更是在进军的途中一路大撒金币，各种赏赐和宴会就没断过。

    反观耶律大石这边，难免就有些凄凄惨惨凄凄的感觉了，哪怕是把葛逻禄人都算上，耶律大石这边也一共只有两万多人马，甚至还不到三万。

    即便是再加上从大宋购买的那些军械，耶律大石的心里也依旧不像他表面上表现出来的那么淡定——

    毕竟是两三万对十万，而且对方还能源源不断的从西域、塞尔柱帝国获得物资和兵员的补给，再反观自己，几乎就真的是倾家荡产来打这一仗，一旦输了，那可就真是个血本无归了。

    为了能解决自己的后顾之忧，或者说给自己、给西辽、给契丹留下一条退路，耶律大石干脆在没有任何人知晓的情况下，又向大宋派出了一个使节。

    只是让耶律大石和西辽这边的一众大佬们万万没有想到的是，尽管他们已经足够小瞧塞尔柱帝国了，然而塞尔柱帝国军队的表现却依旧是那么令人大跌眼镜——

    行军途中不忘记礼拜，而且是晨礼，晌礼，晡礼，昏礼，宵礼，每天五次礼拜。

    这么说吧，整个塞尔柱联军，基本上每天只有一半甚至连一半都不到的时间能够真正的用于行军，大量的时间都用在礼拜上了……

    除此之外，什么贾桑尔在行军过程中举办宴会，什么贾桑尔跟那些小国国主们在行军时不忘带上妃子之类的狗屁倒灶的消息不断传到耶律大石一方，几乎惊得契丹人的眼珠子都掉地上去。

    “这些家伙脑袋坏掉了？还是说，他们根本就不知道这一场战争的意义和重要性？”

    耶律大石有些懵逼，望着大帐中大宋使节问道：“脑子坏掉的蛮子，应该还是可以拿来当劳工的吧？”

