    没有几个女人不害怕虫子的，尤其是蛆，蟑螂这种东西。

    宁倩如浑身都开始颤抖了起来。

    这听起来就不是啥好词儿啊！！

    我是不是真的废了.......

    “这，这样的条件会不会比较困难啊？”

    宁倩如赶紧插嘴。

    “要不......再试试别的方式？你们说的那些......不好弄啊！”

    再不说话就晚了！！

    这什么玩意啊都是？

    又是蛆虫又是蟑螂的，听起来我都害怕！！

    “不会的！！宁姐！！交给我，你就放一万个心吧！！”

    李少杰拍着胸膛的说道。

    “我相信宁姐绝对可以的！！！”

    “为了不影响宁姐拍摄，这些条件虽然难，但就算抓！我也得给这些玩意抓来！！”

    “是的！！”

    张潇也双目赤红。

    “我陪着杰哥抓！！”

    “？”

    这个我是真不行！！

    我真不行！！

    宁倩如的脸都害怕到扭曲了。

    张潇的助手更是绝望。

    完了。

    这下潇哥是彻底犯病了。

    “我不......”

    “对！不仅仅是这些，我们完全可以将场景设计的更加麻木，并且加入女主回忆与男主幸福的生活，再运用蒙太奇处理手法突出反差！！”

    不等宁倩如拒绝，那边的两人已经更是热火朝天的聊了起来。

    像极了大型病友见面会。

    “对，我觉得，到时候再让宿醉的宁姐，用一种，失魂落魄到麻木的感觉，踩过地面上的蟑螂去脏乱到极致的卫生间上厕所，一定会非常有那种腐烂的感觉！！！”

    张潇算是被李少杰给打开了新世界的大门。

    这一刻，以前不敢想的骚操作迅速的浮现在脑海中。

    “对！！”

    李少杰也兴奋了起来。

    “然后回来，拿起爬过蛆虫的.....面包，披萨之类的东西吃，边吃边喝红酒，然后恶心反胃呕吐，将红酒也顺道吐出来，沿着嘴角流下，猩红的，像是咳血一般！！”

    “行尸走肉！！”

    “卧槽厉害啊李哥！！”

    张潇嗨到不行。

    “这就是腐烂啊！！这就是沉醉于麻木地狱的黑水中，最完美的写照啊！！”

    “然后，将最幸福的场景干干净净的呈现，行成强烈的反差，让宁姐彻底爆发出来！！”

    “对！这就是重生的蜕变！主题瞬间就升华了！！”

    “李哥厉害啊！！细节的暗示，最后蜕变的一波反差，笑死，完全不想死。”

    两人聊的热火朝天。

    但.......

    其他人全都吐了。

    尤其是宁倩如。

    此时的宁倩如，人都快疯了。

    就这俩人描述的场景，别说真实经历了。

    我想一想都头皮发麻！！！

    卧槽！！！

    你们.....

    “就这么定了！！！”

    两人愉快的拍了拍手，顿时让宁倩如当场尖叫出来。

    “我不演了！！我不演了！！！”

    嘴唇子都开始哆嗦了。

    “我指定是不行了！！”

    这俩人。

    是个人？！！

    让我脚踩蟑螂？

    让我吃蛆爬过的披萨？！

    然后我还得喝一口酒咽下去，然后再反胃的吐出来？

    这踏马是人能想到的东西？！

    “你们俩怎么能这样！！！”

    宁倩如的小助手，听到这些都吓坏了。

    就这种场景。

    别说是有点洁癖的女人了。

    就算是再脏乱差的人都受不了！！

    “过分了，这实在是过分了。”

    现场的人完全接受不了。

    李少杰一愣，旋即挠了挠头。

    糟糕，突然之间嗨起来，忘了主演在身边。

    不行，这么好的创意......

    “这.......宁姐，我觉得这样的设计真的很棒。”

    李少杰看了一眼张潇。

    两人的目光讲明了一个想法。

    非常想要将这些奇妙的构思具现化出来！！

    但......

    确实需要考虑宁姐的感受！！

    “要么这样，我们去找个演员来？”

    “......”

    宁倩如反而沉默了下来。

    毕竟是自己演，你们突然整出这些阴间玩意.......

    害怕是正常的。

    两人的讨论真的给自己吓到了。

    ......

    可听李少杰这么一说，宁倩如莫名的犹豫了起来。

    抛开内容的恶心程度不谈......

    这样的艺术设计，着实是实打实的将歌曲的逼格提升了无数层次。

    是的。

    宁倩如又不是那些网红流量白给的歌手，这么多年沉浸的能力与素养让她可以清楚的分析出这样设计带来的冲击与内涵。

    以及那种震撼与张力！

    设计甚至可以说是非常的巧妙了。

    乍听之下很荒唐。

    但仔细想想，还真有点期待做出这样深刻的呈现。

    哪一个明星不想拿出一个深刻且有哲学艺术深度的作品呢？

    但.....

    “你让我再想想！你让我再想想！！”

    能不能接受就是另一回事儿了。

    沉吟半天，宁倩如死死的咬着牙，陷入了思想争斗。

    “这样一部有深度的作品，对宁姐你的帮助真的很大！！”

    李少杰发誓，他是认真的，绝对不是洗脑。

    事情就是这么个事情。

    一部有深度的作品，对歌手帮助确实非常巨大。

    “一定要好好想想啊......”

    “你别说话！！”

    “你让我想想！！”

    宁倩如的神色异常复杂，犹豫，慌乱，害怕，难受，但也有那么一点心动与期待。

    录音棚陷入了沉默。

    ......

    不止是宁倩如慌。

    宁倩如的助手更是慌的一B。

    真的慌了。

    宁姐这眼瞅着是要被洗脑啊！！

    但......不敢说，真的不敢说。

    毕竟，这也许就是宁姐更进一步的契机，这个时候打扰人，那不是耽误了宁姐吗。

    可是......

    还很担心宁姐。

    就说这俩人想拍的这些玩意，心理阴影没个一两年的......能走出来？！

    左右为难。

    小助手的目光瞥向了李少杰与张潇。

    忍不住浑身颤抖了一下。

    在录音棚微微泛黄的灯光下，小助手仿佛看到了末日的天边，两个恶魔正在看着世间的羊群，露出狰狞的邪笑。

    .......

    “我可以自己来演......”

    咬了咬牙，宁倩如终于还是败了。

    想了想当作品面世后，业内的评价。

    再想想有了这样一部艺术哲学过硬的作品后，对自己的帮助......

    终究还是没能忍住诱惑。

    “但不吃蛆爬过的披萨是底线！！底线！！！”

    宁倩如的嗓门顿时尖锐了起来，说话的声音都有点哆嗦。

    “别让那些恶心的东西爬我身上！！”

    “起码入口的东西你给我整的正常点！！！！”

    “.......”

    “没问题宁姐！你就放一万个心吧！！”

    李少杰竖起大拇指，开心的笑了。

    张潇也开心的笑了。

    但其他人......

    ......

    “对了，你这里不有个男主角么，打算找谁？”

    张潇试着转移话题。

    多好的机会啊！！

    好不容易答应了，不能让她再犹豫反悔！！！

    闻得此言，脑子有些混乱的宁倩如也下意识的看向了李少杰。

    李少杰一愣。

    挠了挠头，嘿嘿一笑。

    “要不......宁姐.......刘明凯怎么样？”

    “好的就他了！！”

