    回到飘花宫的时候，还是巳时。

    马车到了山脚下，钟文就把赵大叔打发走，随后将大包小包统统装进储物戒指，一身轻松地踩着‘云中仙步’飘上山来。

    到了宫门口，他一时好奇心起，没有直接进门，反而绕到飘花宫边上，打算探查一下那片药田里的灵药，和自己买来的药材做个比较。

    转过墙角没几步路，一大片灵药田便出现在钟文眼前，一道纤细的身影蹲在田间，似乎正在照料其间的药植。

    走近一看，果然是高冷少女尹宁儿。

    尹宁儿一身白衣，头上戴着一顶遮阳草帽，阳光照射之下，草帽下方露出一张清丽无双的侧颜，由于是蹲在田间，钟文可以清晰地分辨出她的身材发育比柳柒柒要好得多，有突有翘，火辣的身材和清冷的气质形成强烈反差，看得钟文心头直跳。

    意识到身后来人，尹宁儿回头看了一眼，见是钟文，便不再理会，继续埋头打理药植。

    钟文又靠近了一些距离，也不说话，只是静静欣赏着眼前绝美的画面。

    熟读了药王谷的灵药学书籍之后，钟文对于灵药的品质和种植方法有了极深的认知，一眼便可以看出尹宁儿的种植手法并不专业，显然没有经过正统训练，不过这姑娘心思细腻，颇有天赋，培育出来的灵药品质比起钟文从“盛宇商行”采购的还要更胜了一筹。

    “九叶灵草生性偏阴寒，种在那边树荫下效果会更好。”看了一会，钟文发现了不少尹宁儿对灵药的认知有一些谬误，忍不住开口道，“而且灵草下面多出来的这根分支，最好剪去，否则会吸收掉很大一部分药力。”

    尹宁儿闻言，转身看着钟文，表情不变，眼神中却多出一丝惊讶，似乎在说你这个失忆的文盲居然认得九叶灵草。

    钟文这才意识到自己语气有些不妥，不符合人设，尴尬地笑了笑，赶紧转身离去。

    尹宁儿看着钟文转过墙角，沉思良久……

    回到房间，钟文并没有立即开始研究丹火灵纹，反倒取出陶罐，开始烧制第二批食盐。

    这一次，湖水的数量多出不少，制出盐的数量比前一次几乎翻了个倍。

    正当钟文愉快地欣赏着自己的杰作之时，房门被“吱”地一声推开，小萝莉端着餐盘走了进来。

    “哎呀，钟文，这是‘赛神仙’吗？”看见陆离手中的白色结晶，小萝莉兴奋地叫道。

    “当然，昨天不是说好给你再弄一些的么。”钟文微笑道，“今天又有鸡汤喝了？”

    他这才想起，自己用灵晶向老李购买了足足25只老母鸡。

    接下来的一段日子里，怕是离不开鸡汤哩！

    肥壮的老母鸡炖汤，上头飘着一些菜叶，再撒上盐，端的是无比美味，一大一小两个再一次吃得肚皮滚圆，趴在桌上动弹不得。

    打了一小会盹，钟文坐起身，发现柳柒柒和郑玥婷不知何时出现在了房间里，小萝莉坐在柳柒柒腿上，三双妙目正盯着自己。

    “钟文，你醒啦！”小萝莉从柳柒柒身上跳了下来，撒开小腿蹬蹬蹬跑到钟文身前，水汪汪的大眼睛看着他，嘟着小嘴道，“西游记！”

    钟文本欲研究如何制作丹火，然而救命小恩人的要求，却是不忍推脱，更何况听众里面还有两位美女，于是打起精神道：“好吧，上回咱们说到齐天大圣被众天兵天将压去斩妖台下，绑在降妖柱上……”

    讲到美猴王大闹天宫这一段，算是西游记前期的一个**，听得三女如痴如醉，在大圣施展威风的时候，小萝莉眉飞色舞，待到被如来佛祖玩弄于鼓掌之间，她又眉头紧锁，担忧不已，直至猴子被压在了五行山下，钟文又来了句“且听下回分解”，害的三位听众心里直痒痒，对钟文是又爱又恨。

    柳柒柒离开的时候，钟文从她脸上读出了一丝忧色，似乎被什么烦心事困扰着。

    郑玥婷却没有和她一起离开，反而来到钟文身前，朝他深深鞠了一躬。

    “钟大哥，多亏了你的‘赛神仙’，我娘的病才有所好转，真的不知道怎么感激你才好。”

    在郑玥婷弯腰的那一刻，钟文可以从她的领口处，看见一片雪白的肌肤，沿着粉颈向下蔓延……

    嗯…虽然不及王嫂，比柳柒柒却要发育得好一些。

    钟文不自觉地用眼神测量着。

    “郑姑娘太客气了，一点小玩意儿，费不了多少工夫，能够帮到伯母，自然是再好不过了。”

    “不，‘赛神仙’可不是什么小玩意儿，若是拿去出售，绝对可以卖出天价。”郑玥婷掏出一张纸片递了过来，真诚地道，“你对家母的救命之恩，绝不是这区区一百灵晶可以报答的，可惜我们金刀门只是个三流小门派，暂时拿不出更多报酬，你的恩情，我会牢牢记在心里，日后若有用得到金刀门的地方，尽管开口就是。”

    “不用不用，真值不了那么多。”钟文连连摆手，白天见识到灵晶的价值，他无论如何也不好意思拿半包盐去交换一百颗灵晶。

    “钟大哥，家母患有厌食症，只有靠你的‘赛神仙’才能进食。”郑玥婷有些不好意思地道，“在她身体痊愈之前，我还需要一些‘赛神仙’，若是你不肯收下这些灵晶，我实在是没脸向你讨要了。”

    这两日相处，钟文也看出她是个江湖儿女有恩必报的性子，便不再推辞。

    “好吧，灵晶我先收下，这是我今天做的‘赛神仙’，你拿去给伯母治病。”钟文去出些盐递给郑玥婷，“以后若有需要，尽管找我，这玩意儿制作起来并不困难。”

    “谢谢你，钟大哥。”郑玥婷美目之中满是感激。

    “钟文，上课了！”

    小萝莉在一旁，看着两人之间的良好气氛，心头一紧，忽然有一种自己的东西要被抢走的感觉，连忙出声道。

    “好的，小夫子！”钟文笑道。

    待郑玥婷离开后，小萝莉便一本正经开始“授课”，钟文趴在桌子上苦哈哈地又学了几十个生字，突然心中一动：

    “小蝶，能不能先教我数字？”

    “为什么呀？”小萝莉不解道。

    她不擅长算数，因而对数字也谈不上喜欢。

    “你想啊，灵晶票上的数字我都不认识，万一出去被人骗了怎么办。”钟文掏出郑玥婷给的灵晶票，指了指上面的数字。

    “哦，好吧。”小萝莉觉得在理，便从“壹”开始把数字一个一个在纸上罗列了出来。

    钟文毕竟有着中年人的理解能力，前世又擅长数学，没过多久就把大乾帝国的数字学了个七七八八。

    “钟文，你好厉害啊。”小蝶很有些挫败感，“当初这些数字我可是学了两个月呢，我是不是很笨呀。”

    “小蝶可不笨呢。”钟文笑着摸了摸小萝莉的脑袋，“我是失忆了，这些字从前都认得，所以学起来要快一些。”

    “说的也是。”小萝莉点了点头，忽然又道，“一百灵晶可是好大一笔钱呢，你打算怎么花呀？”

    “嗯...我现在啥也不缺，一时想不到，先存着吧。”

    “不急着花的话，能、能不能借我一点？”小萝莉有些害羞地道。

    “小蝶，你有什么东西想买么？”钟文有些意外。

    小萝莉赶紧摇了摇头。

    “师父为了替我治病，欠了金员外一大笔灵晶，我也是偷听师姐们说话才知道的，好像还债的日子快要到了，师父现在还在外面到处筹钱呢。”小萝莉说着说着，眼眶不由的红了，“都怪我，害师父那么辛苦，钟文，你能不能先借我一点灵晶，我也想帮上师父的忙，以后我一定努力赚灵晶还给你。”

    这么懂事的孩子，也不知是如何教出来的。

    钟文心中一阵感动。

    “借什么借，不说我的命是你们救的，便是小蝶教我识字，也还没交过束脩和学费呢。”钟文把一百灵晶的票子直接塞在小蝶手里，“这是束脩，还请夫子收下。”

    “我、我教的不好，不能收那么多。”小蝶红着脸连连摆手。

    “在我心里，小蝶是世界上最好的夫子，这些灵晶可远远不够哩。”钟文笑着摸了摸小萝莉的脑袋，“这是束脩，收了之后，一定要担起责任，把我教会了哦。”

    “嗯，嗯。”小萝莉仿佛在心中下了很大决心，“我一定好好教，今天我们就再学一百个生字！”

    钟文：“……”

    自食苦果的钟文，苦着脸继续埋头学习。

    ……

    一个时辰之后，腰酸背痛的钟文终于送走了小夫子，这才有了自己的闲暇时间。

    他从戒指里取出早上采购的‘白云木’、‘灵墨碳’、‘灵笔模’等材料，开始制作灵纹笔，读过抽签得到的奖励《灵纹笔制作指南》，他对于灵纹笔的制作流程早已了然于胸，不费吹灰之力，一根品质优良的灵纹笔便出现在手中。

    离极品灵纹笔还是差了一些。

    钟文有些惋惜，从扶风城买来的材料，质量还是太过平庸。

    他取出“灵纹盘”，尝试着绘制丹火灵纹。

    药王谷的灵纹造诣在上古时代并不如何出众，然而对于火系灵纹的研究却算得上首屈一指，只因炼丹之道越是精深，对于火焰的要求就越高。

    现在的钟文，勉强可以算得上是“火焰灵纹大师”，脑子里装了不少火系灵纹学的知识和经验。

    可真到了亲手绘制灵纹，却还是有些不习惯，一副灵纹画着画着，忽然手抖，一笔画歪。

    好在“灵纹盘”的材料特殊，本身就可以重复使用，钟文掏出一块特质泥吸，轻轻在灵纹盘上沾了几下，将错误的笔画擦去，然后舒展了下手腕，继续绘制。

    不久，一副完整的“高级丹火灵纹”便出现在灵纹盘之上。

    同理，受材料所限，他绘制的丹火灵纹，最多只能达到高级，离极品还是差了些火候。

    在灵纹盘一侧的凹槽之内放入一块灵晶，灵纹盘上方顿时蹿出一道蓝色的火焰，焰心隐隐透着一丝绿光，说明此火在高级丹火之中也算上等，已经有了一丝极品丹火的韵味。

    从戒指之中掏出药王谷谷主所用的炼丹炉，架在丹火之上，钟文开始往炉中依次投入“九叶灵草”、“融灵叶”、“朱果”……

    此刻他要炼制的，是一种在上古时代非常普遍、用于恢复元气的丹药，叫做“回元丹”。

    在上古炼丹师看来，这是最容易炼制的几种丹药之一。

    炼制这样的基础丹药，钟文却动用了顶级丹炉，高级丹火和上古时期傲视天下的药王谷炼丹手法，算得上真正的高射炮打蚊子。

    一刻都没过，炉中就已经隐隐现出数十颗白色丹药的雏形，每一颗大小几乎一模一样，浓郁的药香充满了整个房间。

    钟文双手不断微调着炉子的角度，又过片刻，飘散在空中的香味渐渐散去，七七四十九颗白色丹药静静地躺在丹炉之中。

    钟文拿起一颗细细查看，只见丹药浑身晶莹洁白，一尘不染，凑近了闻，一股淡淡的药香钻入鼻孔，整个人顿时感觉精神一振，浑身毛孔似乎都在张开呼吸。

    扔进嘴里，咕咚一声吞入腹中，钟文只觉一股强大的药力沿着小腹缓缓流向头顶和四肢，积累了一天的疲劳感很快消失得无影无踪，精神无比振奋，连体内自动修炼的“一气长生诀”，似乎都运转得快了一些。

    好东西！

    钟文喜滋滋地掏出一个从药王谷中搜刮来的小药瓶，将剩下的四十八颗丹药统统装了进去。

    抬头看了看天色，离晚饭还有一会儿，他继续开炉投药，炼制起另一种用来恢复灵力的基础丹药“回灵丹”。

    ……

    晚上接近亥时，钟文怀揣着数种新鲜出炉的基础丹药，志得意满，再一次踏上了前往药王谷的路程。

    第三次走这条山道，钟文就如回自己家一般，已经熟门熟路，没有了任何心理负担。

    他的脚程又快了一些，估摸着从今往后，只需要一刻多的时间，就能从飘花宫赶到药王谷，前世所谓的“地铁沿线房”，也不过如此。

    突然，一道人影自眼前一晃而过。

    “谁！”

    钟文只道半夜遇了贼，心中一慌。

    黑影也发现了钟文，似乎吃了一惊，闪身蹿进树林深处。

    钟文稍一犹豫，便跟了上去。

    他并不是个喜欢管闲事的性子，然而在飘花宫的地盘上出现不明人物，他担心会不会是飘花宫的对头，想要对小萝莉等人不利。

    短短几天时间，林小蝶在他心中的地位，已经和亲妹妹相差不远，他绝不能容许任何人伤害小萝莉。

    只是片刻迟疑，黑影便已经消失的无影无踪，钟文沿着黑影离开的方向一路搜寻，随着树木越来越密集，照进来的月光愈发稀疏，前方光线不断变暗，渐渐地连路都难以看清。

    钟文灵机一动，自戒指里掏出一根从药王谷藏书阁带出来的灵晶灯，装上一块灵晶。

    周围树木瞬间被照亮了起来，钟文一手提着灯杆，一手扶着树木和山壁，犹如奥运火炬手一般，继续前行。

    好半晌，前方的景色还是一成不变，没有丝毫异状。

    难道已经离开了？

    钟文不由得想道。

    正当他打算放弃搜寻之时，扶着山壁前进的右手突然按空了。

    “咦？”

    拨开爬在山壁上的藤蔓植物，一个隐蔽的山洞入口，出现在了钟文眼前。

    洞口很小，在浓密的植物遮掩之下，靠肉眼很难察觉。

    沿着洞口向里走，通道竟然越走越宽。

    好深的山洞，简直是个秘密基地。

    钟文感叹着，打起十二分精神，小心翼翼地举灵晶灯前进。

    大约又前进了百米，前方突然开阔。

    出现在眼前的是一个小室，里面空无一人，却有一张石床、一个石桌和几个石凳，石桌上放着一本线装书。

    钟文来到石桌边，将灵晶灯摆在石桌上，凑近那本书想要细看。

    “嗤！”

    一声轻响自身后传来。

    全神戒备的钟文飞快转身，施展云中仙步向后急退。

    出现在眼前的，是一柄剑！

    极快的剑！

    剑尖直指自己胸口！

    这一剑，带着勇往无前的气势！

    钟文判断出对方的速度远在自己之上，又是背后偷袭，占尽了先机，这一剑，自己绝对躲不过去。

    移花接玉！

    生死危机关头，钟文毫不犹豫地使出了最强绝学。

    在手指接触到剑身的那一刻，一股极其强大的力量自剑身上传了过来，将钟文整个人撞飞出去，“砰”的一声狠狠砸在石桌之上。

    在移花接玉的作用之下，这一剑终究还是落空了，剑身刺在石桌上，竟如插在豆腐里似的，毫无阻力地直贯而入。

    对方修为远在钟文之上，即便转移了大半剑势，剩下的力量还是远非他所能抗衡，钟文只觉背后一阵剧痛，怕是撞伤了筋骨。

    此时他才看清，石室之内站着一个身材纤瘦的黑衣人，头上、脸上都用黑布遮挡着，手中一柄长剑正缓缓自石桌上抽出。

    好强！

    我为啥要吃饱了撑得去招惹这样的高手！

    钟文心中懊悔不已，吞下一粒回元丹，思索着对敌之策。

    丹药下肚，药力很快发挥了作用，背上的疼痛有了明显的缓解。

    而黑衣人显然没有停手的打算，又是狠狠一剑刺了过来……<!--over-->

