    “咳咳咳……”

    在天灵宗众人震惊的当口，血雾之中传来一阵咳嗽的声音来。

    片刻之后，那渗人的血雾就像是被某种存在吞噬了一般，迅速的消失不见。这时，众人才看清楚里面的场景，一时间均是倒吸了一口冷气。

    此刻，众人才看清楚战雄飞的样子，只见他浑身是血，左肩膀上还插着一条断臂。但是，他的脸上没有半分痛苦之色，反而一脸享受的样子。

    而那莫琼，早已经死的不能再死了。上半身多了一个巨大的血洞，头颅挂在肩膀上，看上去甚为恐怖。

    “你们不打算为他报仇吗？”

    战雄飞冷冷的扫了众人一眼后，不屑的说道。这话再配上他恶魔般的面孔，吓得众人面色都有些发白了。

    “看来天灵宗真的是越来越不行了，既然这样……”

    说话间，战雄飞身上的气势大振，浑身上下再度被血雾包裹住了。下一刻，他宛如一个死神一般，冲向了离他最近的天灵宗弟子，一时之间，大战再起。

    ……

    “呼呼……这疯女人累死我了，还好……我跑得快！”

    火云山脉某一处，夜行一屁股坐在地上，大口大口的喘息起来。

    一边喘气一边还不忘回头看，知道确定没有人追来，他才放心了下来。距离离开山洞已经过去两个时辰了，在此期间，穆雪清一直对他穷追不舍，好几次他都差点被追上，要不是夜行足够机灵，恐怕又是不可避免的一场大战。

    穆雪清虽然伤势未痊愈，但是速度不比他慢，要不是最后夜行使用了万里符，恐怕现在还没办法拜托穆雪清的纠缠。

    “飒飒飒……”

    就在这时，不远处的灌木丛中，突然传来一阵飒飒飒的声音来，夜行听到声音后，面色微微一变连忙站起身来，双眼之中冷光爆发盯着声音传来的方向。

    与此同时，他的神识也是散发出去，很快就捕捉到了声音了源头。

    咦？

    这是寻灵兽？

    看到灌木丛中的那抹身影后，夜行的眼中顿时爆发出惊喜来。所谓寻灵兽，乃是妖兽中一种奇特的存在，长得和一般的野兔没什么区别，通体雪白之色，擅长寻找各种天材地宝，速度奇快无比。

    寻灵兽没有任何战斗力，数量极为稀少。但凡是修士，都对其趋之若鹜。不为其他，单单是后者那能寻找各种天材地宝的能力，就相当于一座取之不竭的宝山。

    而眼下，这样的好事竟然被夜行碰上了，幸福来的太突然，夜行一时间完全忘记要捕捉这只寻灵兽。

    这时候，寻灵兽也是小心翼翼的走出了灌木丛，它显然是看到了夜行，微微一愣后并没有逃跑，反而在原地不停的兜转着，似乎很是犹豫。

    这小东西胆子不小啊？

    看出寻灵兽并没有逃跑，夜行不由的松了口气，一时间兴奋之色溢于言表，脑海中飞快的盘算着怎么能抓住寻灵兽。他已经注意到了，在他身后三尺的距离，长着三株奇怪的植物，上面结着十几颗蓝色的果子，看上去甚为奇异。

    虽然不知道这果子是什么东西，但是夜行能肯定，寻灵兽应该是冲着这个来的。要不然也不会见到他以后，还不愿意离开。

    “吱吱吱……”

    当夜行盘算着如何下手的时候，寻灵兽突然发出一阵吱吱吱的叫声来。这声音尖利却不刺耳，似乎在威胁着夜行。夜行闻听后，心里面一阵好笑，他没想到，自己有一天竟然会被一头没有战斗力的寻灵兽威胁，这种感觉着实有些奇怪。

    嗯，有了！

    感觉好笑的同时，夜行也是想到了一个不错的主意。这寻灵兽速度非常快，想要抓住的话，就不能让对方有逃跑的想法。如果使用普通的攻击的话，寻灵兽必然会瞬间发现，转身逃走。

    因为修士的攻击通常会因为元气的存在引发天地灵气的共鸣，寻灵兽对于周围的环境极其敏感。稍有变化绝对会逃走。但是用灵魂攻击的话，似乎就不会影响到天地灵气了。

    想到就做，夜行没有任何拖沓的意思。当下就催动了泥丸宫中的灵魂种子，一股股精纯的灵魂之力开始凝聚起来，最终朝寻灵兽无声无息的冲击过去。

    片刻之后，寻灵兽直接摔倒在地上，白眼一翻昏了过去。见此，夜行心中大喜，连忙跑了过去，抱起了地上的寻灵兽。

    就算是此时此刻，他也有些难以置信，没想到令无数修士趋之若鹜的寻灵兽，竟然被他这么轻易的抓获了。高兴之下，他就开始观察期寻灵兽的伤势来，确认只是被灵魂之力震晕之后，才彻底放心了。

    这时，他的注意力才放到了那三株植物上。这三株之物极为陌生，至少夜行以前没有见过。之后他又翻遍所有的先祖传承，都没有找到关于这种之物的记住，最后只能作罢。

    不过，这东西让寻灵兽那么伤心，夜行也没有放过的道理，最后去了十几个玉盒，将那些蓝色的果子存放了起来。做完这些后，夜行又开始苦恼了。

    寻灵兽虽然，但是总不能一直这么抱着吧？

    据他所知，一些厉害的炼器师可以炼制出专门存放妖兽的灵兽袋，要是在外界的话，倒是很容易买到，毕竟价格不是很贵。但是现在他根本没有这灵兽袋，难道真的要一直抱着寻灵兽不成，这样还不得被所有人追杀啊！

    思索了半天，夜行突然想起了一件事情来，当即将神识探入储物戒指中，开始搜索起来。不多时，一个灰不溜丢的袋子出现在他的手中。

    “哈哈哈……还好当时没有丢！”

    夜行看着手中的袋子，一时间忍不住大笑起来。他手上的袋子，不是别的正是灵兽袋。

    说起这灵兽袋的由来，夜行的就不得不感谢白老二了。当初白老二因为一株血姜追杀他，用的就是擅长追踪气息的寻灵鼠。后来他将白老二杀死后，就顺手把寻灵鼠收了起来。如果不是今天恰巧遇上寻灵兽，恐怕也想不起来。

    说起这寻灵鼠，和寻灵兽倒是差不多。只不过后者的价值远远超过了前者。夜行也不纠结，很快就打开了袋子，就寻灵鼠放生了，之后就把昏迷不醒的寻灵兽放进了袋子中。

    做完这些后，夜行看了看四周，没发现什么遗漏后，这才离开了原地。

    “冰灵，这次还要谢谢你，要不是你为我护法，我都没办法安心疗伤。”

    夜行走后不久，这里出现两道身影。不是别人，正是冰灵和周泰。此时，周泰身上的伤势已经痊愈。那日出了传送阵之后，周泰原本以为彻底摆脱了尸魃的，没想到不过半天时间，就别尸魃追上了。

    最后他更是被追着到处跑，直到后来偶遇了冰灵，两人合力之下将尸魃引入了一片泥沼之中，这才得意脱身。

    “周师兄不用客气，同门之间，想互帮助是应该的！”

    冰灵看了一眼周泰，淡淡的说道。说话间，她的眉头不由的颦起。离开传送阵好几天了，目前其他人的踪迹还没有发现，恐怕，他们这些人真的要散开了，危险也是增大了不少。

    毕竟众人一起行动，能应付不少危险。分开了之后，就全凭各自的本领了。冰灵不担心其他人，就是有点担心苏然。苏然的实力应该是所有人中最差的，在这处处危险的天阳秘境中，想要完好无损的过三个月，着实不易。

    冰灵这么想着的时候，自然不清楚，苏然和冯穹很幸运的传送到了一起。而且这两人结伴之后，自保已经无虞，就算是碰上实力不太强的四阶妖兽，也能逃跑掉。

    夜幕落下之前，夜行总算是找到了一个可以容身地方。坐定之后，他就开始考虑接下来的事情。眼下，他算是进入了火云山脉的中心地带，想要彻底走出去，差不多还有三天的脚程。

    不出意外的话，三天之后他就能走出火云山脉，进入那天阳秘境真正的腹地。想来要不了多长时间，就可以找到失散的同门了。

    也不知道战雄飞怎么样了！

    这时，夜行突然想到了早就脱离众人的战雄飞。他想起了战雄飞给他说过的故事，大致能判断出，后者应该是去寻找天灵宗的麻烦去了。之所以离开岑山仙宗众人，就是不想连累他们而已。

    这一点，夜行心里很是佩服，不过也对战雄飞有些担心。

    夜幕低垂，远处的兽吼声渐渐平息了下来，喧闹了一整天的火云山，似乎陷入了平静当中。夜行思考了一会儿后，就摇了摇头不再胡思乱想。

    原本他准备盘坐修炼的，不过就在这个时候，前方不远处，一个人影朝着这边缓缓的走来。当他看到这个身影的时候，面色顿时微微一变。

    怎么会是他？

    渐渐走进的人影不是别人，正是当初在火云山外算计夏家的箫蓝。夜行很奇怪，这家伙为什么还活着，而且走到了这里。难道……

