    “如假包换！学长忘了，你还教过我半年多呢，你可真是贵人多忘事呀。哈哈哈。”

    杨帆笑着说道，奶奶的，刚编排了我这么久，现在傻眼了吧。

    一石激起千层浪！

    所有周围的同学，都是满脸震撼的看着这一幕，没想到说了半天，本尊竟然就在这里。

    刚才那个出言不逊的学长也愣住了，满脸诧异的看向王泽楷。

    王泽楷老脸一红，他哪认识什么杨帆呀，不过这个辽河县的高考状元，的确是真的，他只是借着老乡的名义，跟旁边的新生老生装一把而已，没想到现在本尊来了，还在一旁看着，王泽楷是要多尴尬有多尴尬。

    但是让他没想到的是，杨帆竟然完全没有揭穿自己的想法，这小子，有点意思。

    “这就是杨帆？辽河县高考状元？看起来平平无奇嘛。”

    “是么？我看看我看看！”

    周围不少人都是围了上来，想要一睹杨帆的真容，这个将清华北大拒之门外的少年，究竟是何方神圣。

    很多人都对杨帆充满了好奇，不过杨帆也不是什么三头六臂，只不过是好奇而已，怎么会有人放弃那么好的机会去首都学习呢。

    杨帆倒是从容不迫，没有任何的

    “这一晃一年多了，你瞧我这记性，哈哈哈，来，老乡，师兄帮你拿着。”

    王泽楷将身边登记报道的工作，交给了旁边的同学，帮着杨帆拿起了包裹。

    “走，我带你去宿舍。”

    杨帆点点头，也不客气，毕竟是辽河县的老乡，杨帆还是挺亲切的，虽然他的确有点夸夸其谈，但是看样子王泽楷也并非是那种心胸狭隘之人，刚才估计也只是想要出出风头而已。

    “刚才谢了，我也没有恶意，就是想跟他们开个玩笑而已。以后在学校里有什么事情，尽管来找我，我大小也是学生会的干部。”

    王泽楷拍着杨帆的肩膀说道，刚才若是被揭穿了，估计会成为他整个大学生涯的污点，就算是传到同学们耳中，也丢不起这个人呀。

    “学长言重了，毕竟咱们是老乡么。”

    杨帆不以为意。

    “不过说实在的，兄弟，我也很好奇，为什么你连清华北大都不去，一定要选择咱们汉武大学呢？你的分数可比我当年整整高出了一百分呀。”

    王泽楷颇为惋惜，如果是他的话，肯定会直奔首都而去了，对于现在的年轻人而言，北上广深，是他们梦寐以求的地方，首都自不必说，上海更是百年魔都，而深广则是现在高速发展最为优秀的地方，绝对是所有年轻人心中的圣地。

    当然，汉武大学也不差，只不过机会永远都是稍纵即逝的。

    “你不是都已经说了么，我就是为了回报家乡呀，生长在这片黄土地下，怎么能够辜负了乡亲父老呢？我的梦想，自然就是为了回报家乡。”

    杨帆说的十分认真，王泽楷听得也是津津有味，没想到杨帆还真是一个有梦想有抱负的年轻人。

    “不错，就冲你这态度，咱们辽河县后继有人了，学长相信你一定能够闯出一片天，为咱们家乡做贡献的。以后有什么事，包在我身上。”

    王泽楷拍着胸脯，信誓旦旦。

    “好！那我可记下了师兄。我是学金融的，就住在三楼，你一打听就都知道了。”

    王泽楷挥挥手，告别了杨帆，两个人聊的不多，但是杨帆能感觉到，王泽楷也是个非常实在的人，不过这个人看起来大大咧咧，学金融的，可没有一个省油的灯，必定是心思缜密，明察秋毫。

    杨帆来到宿舍的时候，已经有了两个人，一个高高个子很瘦，一个微胖，身材也很健壮。

    宿舍是四人寝的，毕竟是重点大学，每个人都有一个专用的学习桌，都睡在上铺，并不是八人寝的宿舍。

    “哈喽，我叫李楠，来自四川。”

    胖子李楠笑着跟杨帆打招呼，很阳光的样子，脸上的青春痘不少，带着浓重的四川口音。

    “我叫潘晓峰，来自甘肃天水。”

    “很高兴认识你们，杨帆，我就是本地的，辽河县，有机会带你们去玩。”

    杨帆笑道。

    “你是杨帆？那个考了六百四十八分的怪物？”

    李楠瞪着眼睛说道。

    考六百四十八分并不足以称之为妖孽，最重要的是，他还拒绝了所有大学，选择了留在汉武，这才是重中之重。

    杨帆耸耸肩。

    “乖乖，我滴个乖乖，杨帆同学，你可以呀，以后你就是我的榜样了。”

    潘晓峰冲着杨帆竖起大拇指，杨帆也没有想到，自己没来学校，就已经出名了，最重要的是他的高分选择了汉武大学，属实有些意外。

    当然，每年可能都会有那么几个人，但也都是凤毛麟角一样的存在。

    “大家好，看来我来的最晚了，隆重介绍一下，我叫王凤麒，来自首都，哥几个，以后我就是你们的寝室长了，怎么样？”

    王凤麒长得挺帅的，很干净，穿着一件皮夹克，看得出来，他家应该挺富裕的，梳着头发，还是中分，给人一种故意装作少年老成的模样。

    “首都儿女，那肯定没问题呀。跟着王哥走，吃喝不用愁呗。”

    李楠笑呵呵道。

    “小事儿，以后大家就得在一个屋檐下生活了，多多关照。”

    王凤麒一副义薄云天的样子，十分霸气道。

    “来来来，哥几个，抽一个。”

    王凤麒掏出了一盒利群，叼了起来，递给了杨帆等人。

    李楠跟杨帆都接了过来，但是潘晓峰摇了摇头，一脸为难。

    “我，我不抽烟。”

    “来吧？初次见面，必须抽一根兄弟，是不是不给面子。”

    王凤麒直接给潘晓峰点着了，潘晓峰红着脸，怯生生的接了过来，抽了一口，呛的治咳嗽，

    杨帆也是哈哈大笑，这样的大学生活，似乎让他的心态，再一次回到了那个风华正茂，书生意气的岁月。

    “对了，我要去找个朋友，我先出去一趟。回头晚上一块吃个饭，我请客！”

    杨帆说道。

    “吃大户了，嘎嘎。”

    李楠嘎嘎大笑。

    “什么朋友，不会是女朋友吧？”

    王凤麒眉飞色舞的说道，眼神暧昧的盯着杨帆。

    “你猜呢。”

    说完，杨帆就转身离开了宿舍，直接下楼去找女生宿舍了，守株待兔么，他也一定要等到凌沐然。

    杨帆兴高采烈的跑到了女生宿舍楼下，不过那一刻，杨帆突然间看到了一道曼妙的身影，让他的脸色，勃然而变，愣在原地，如遭雷击一般。

