    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    白涟看着屏幕的设计图，一个手臂大小的金属圈，金属圈内镶嵌着8个超敏感神经信号检测面，金属圈外是一圈神经信号放大器，放大器连接着三块14纳米的处理芯片，芯片出口的信号是转换器。控制器控制着碳纳米线，实现动作还原。

    ““太阿”成本不能降了吗？”造价4万，都超过义肢了。

    “很抱歉先生，“信号收集面”的材料和加工都已经超过3万元了。”

    这些白涟自然清楚，谈了口气道：“将资料发给陈总吧，这件产品算成另一件产品吧，要购买的话预定吧。你先做作出看看效果。”

    “好的先生，资料已经发送。样品制造中。”

    往脑袋拍了一本书，白涟准备睡觉了，是的睡觉，今天没精神。陶诗雅虽说跟他在一起，到她也有自己的工作。

    而“太阿”，他正在设计智能机器人的躯干，四肢这么精密的部件都解决了，设计个躯干只是时间问题，三天……

    白涟很想抛掉顾虑来做一些事情，但获得实验室的时间还是太短，时间还不到一年，莫名的感觉自信心受到打击。

    “先生，陈总发信息来说，明天“星亦搜索”要开始内测了。”

    “我知道了，内测前你停下来所有开发项目，我们明天估计要个国内半个互联网打一架。”

    睡觉是不可能睡了，把攻防程序升级一下吧，别翻了船就笑死人了。

    ““太阿”更新一下现有攻防程序工具，我看看你的逻辑思维到什么层度了。另外，去试试千度旗下的服务器群是什么水准。隐蔽点，渗透进去不被发现就拿到管理员权限。”

    “好的先生，攻防程序正在更新，需要5分钟。”

    白涟看着工具一个个的传过来，五分钟传了127种工具。白涟打开他们的源代码开始演算逻辑思维程序。

    127种工具，其中40种病毒性智能代码以入侵破坏为主，45种为爬虫、蠕虫、蜜罐等感染型智能代码，在无形中进去对方设置的防御圈，感染系统为主，其余42种都是防御系统的主要构件，有专门防止虚假请求的，溢流信息攻击的，病毒入侵查杀的，也有攻防一体的工具用来追踪入侵者网络的。

    更新攻防程序就花了一整天，差点错过今晚的二人世界电影票，虽然不太喜欢中国电影，不动作片也还可以，都是老将，也找到了童年的感觉。

    当晚白涟故意忽略时间，玩到了很晚白想着回家，可惜被女孩识破了！

    第二天早上，“太阿”早早把白涟叫醒，因为搜索引擎上线前还有个视频会议要参加。

    会议开始，白涟坐在机房前，背后就是超算控制中心，算力资源已经准备好了！丁总发表动员大会，给大家描绘了未来“星亦智能搜索”的前景，说的这些老将都有些热血沸腾，千度的强大他们都看得见，虽然他们捞钱的手段略显肮脏。

    网亦的服务器也有不少算力加入，白涟只是把一些防御工具发给他们，只要搜索引擎的主体在自己这里，他们攻破了附属算力也无所谓，25万tflops运算，人工智能“太阿”操控，还有那么多超前智能攻防程序，白涟不觉得会输，唯一的破绽就是丁总能不能抗住国内国外资本的压力罢了。

    十点准时上线。国内敢正面刚千度的搜索引擎，不说胆子真的很大！不管是内行还是外行都对这事感到好奇，下载量一直以十位数跳动着，十分钟后进入每秒百位下载量！对于免费产品，好奇的用户并不吝啬这点流量，星亦搜索体量又不大，50M不到。

    随后用户尝试过搜索引擎的定位搜索和干净的整洁排版后，就放不开手。谁也不想打开个搜索页面什么都没注意到，大板幅的广告先看吐了！

    不过不少人都觉得，没有广告的网络公司几乎是没有活路的。它就是靠这个盈利的，说不定成长起来以后只会起下一个千度。

    人数实在太多了，网亦服务器都已经满载，白涟这里倒是很轻松，网络攻击并不多，大多是零星的试探，“太阿”就解决了。

    ……

    千度技术部…

    “李总，对方的程序主体在星空浩宇科技，真的要强行攻入吗？”技术主管神色有些为难，他完全没有把握攻入那座被称为世界最坚固的网络防火墙。

    “不攻怎么办，对面公布的下载人数已经2亿，不攻怎么和董事会解释！”

    “放心吧。不会出大事的，一次是警告，两次是威胁！除非对方是个疯子！不然上次的事情他不敢再来一次的！”

    视屏会议上，网亦的老将技术员发现大量异常数据被防火墙挡在外面。

    “丁总，白总。服务器开始有大量的异常数据请求，他们来了。”

    在差不多的时间里，“太阿”发出提醒：“先生，超大量网络攻击，各种方式都有，算力正在极速占据40%。”

    “不亏是国内网络服务的龙头，一动手就就占据我近半算力！”

    “先展开防御吧，找到他们数据源头记录下来，实在不行再用昨天拿到的系统权限帮他们冷静冷静。”

    几分钟后

    “先生，追踪到数据源头，正在记录入侵数据…”

    白涟笑了，骚操作？他也会。拿出手机拨打网监总局的投诉电话。一遍，没人接？二遍还是没人接？咦？

    好在第三遍终于有人接了。

    “您好，这里是网监投诉电话，请问您有什么事情？”一个情切的女声想起。

    “您好，我这里是桂城星空浩宇科技，现在千度旗下的多个服务器对我公司发动大规模网络攻击，请问你们能帮我解决吗？”

    遇到困难，当然是找警察叔叔啦。

    接线员小姐姐被问的一愣，重复了白涟刚才的话！得到确认后，让白涟稍等，她先去告诉领导。

    等了好几分钟，电话那头都没有回应，系统算力已经占据60%，估计十五分钟后就要到临界值，那样白涟就要动手减轻压力了。

