    第49章 现代·失智

    忽然外面传来了一阵吵闹声，紧接着一辆辆车的声音呼啸而过，在暗夜中爆发着尖锐刺耳的喧嚣，连绵不绝的警报声正在告诉着所惟，外面，正织起了一张巨大的法网。

    所惟赶忙从里屋走了出去，发现她的家门口，正被无数穿着黑色警服的特警包围。

    “里面的人听着，你们现在已经被包围了，不要做出任何反抗行为，自动束手就擒可以减轻罪罚。”一个特警中气十足地喊道。

    四周围满了人群，已经有无数群众和媒体拿起手中的手机正在录制视频，一边还嚷嚷有词:“消失了五个月的连环嫌疑犯终于被警方抓捕，杀人犯终于落网，龙洞村还可以重现以前的繁荣兴盛吗？”

    “你们在说什么!!!”所惟看见浮寂正打算上前说点什么，所惟赶忙制止了他，这些特警手上黑洞洞的玩意可不是闹着玩的。

    “你这个杀人凶手，你还有脸问，进监狱忏悔吧!!!”一个群众忽然对她怒骂道，这让所惟更疑惑了。

    所惟暗中使用灵力，但是却发现自己使不出来，好像自己的能力被限制了。

    “这个叫现代的地界是万界境域唯一一个不能使用灵力的地方，你不用白费力气。”浮寂提醒了所惟一声。

    “该死，你不早说!你有多少把握离开这!!!”所惟靠近了浮寂，悄声问道。

    “十成，我与无期山庄同息同存，只要我想，我随时可以回去。”浮寂的话语让所惟稍微安了一点心。

    “那我不打算回去，我想知道这里发生了什么。”所惟看了看一个个对她深恶痛绝的群众，感觉这里必定另有隐情。

    “刚好，我也想将这石潭的奥秘解开。”浮寂与所惟互相对视了一眼，而后双手举了起来，被几个特警按在了地上，拷上了手铐，周围在下一刻也爆发出了一阵欢呼掌声。

    …………

    …………

    监狱中。

    所惟和浮寂被分开关押。

    一个脸上已经有了些许皱纹的中年警官走了进来:“所锦，今天，我是你的审讯官庐陵。”

    “了解。”所惟这次没有再耍泼，认真坐在了庐陵的对面。。

    “现在，审讯开始。”

    “在2022年1月11日午夜五点的时候，你的父母还有兄弟得了失心疯，身上多处刀伤，系自杀，2022年1月11日午夜五点，所锦小姐在哪里？”

    “在开房。”所惟按下心中的吃惊，不动声色地了解整个事件的经过。

    “2022年1月11日午夜五点半，你的舍友除了你，其余的七人皆神经失常，身上多处刀伤，系自杀，所锦小姐在哪里？”

    “在****。”所惟继续回答，心中多了几分骇然。

    “2022年1月11日午夜六点十分，你从高中开始接触的老师皆变得疯癫，自残失血过多而死，2022年1月11日午夜七点半，你所居住的龙洞村家家户户都被检测出了精神失常，同样系自杀性死亡，在这短短的时间内，集体癫狂，而且都与你有关联，所锦小姐有什么要说的吗？。”

    “所有的凶杀现场都留下了一段话:“你明白那种感觉吗?你手握着真相，想要告诉整个世界，可你一张嘴，就被全世界的人们的唾骂声所淹没，他们听不见你的声音，听见的人却不相信，相信的人却是凶手。”

    “所锦小姐，你可以告诉我，你是如何做到这种非个人所能做到的行为吗？”卢陵不耐烦地敲了敲桌角，这件事闹得很大，初步猜测应该是所锦用了某种不知名的药物致人失智，所惟眯了眯眼，秀眉紧皱。

    1月11日午夜五点，正是她在肠谷碰见所锦的时间。

    这一切，都是那个对她只会一脸无奈恨铁不成钢的姐姐做的吗？她是怎么做到的？……

    …………

    …………

    (本章完)

