    墨云一个人好不容易将偏屋收拾出来。

    然后找来三长老，在对方一脸笑吟吟仔细检查合格后，这才离开四位长老的静修之地。

    走在回去的路上，墨云只感觉脚步虚浮，总有种踩不实的错觉。

    “也不知道几个老婆子从哪弄来的猛药，这没个几天完全补不回来啊...”墨云低喃。

    不过很快便是发现体内斗气似乎澎湃强盛不少，仔细一感知。

    乖乖，居然达到了二星斗灵！

    难不成干那种事都能提升实力？

    从一星斗灵提升到二星斗灵，按照墨云的计算，至少要两个月时间起步，结果一宿N炮就搞定了？

    果然有些事真的妙不可言。

    就在墨云即将回到住处时，迎面走来一位服装奇怪的蛇人。

    美杜莎女王的亲卫军！

    一年多前，墨云初入蛇人族，这些亲卫军随便拎出一个，墨云都干不过，如今一年过去，墨云的实力足以干掉一小支近卫军。

    果然，再努力的修炼也比不上有挂在身。

    看着面前的熟面孔，墨云打招呼道：“嗨，强恩！你老小子不是说今天当值么！又不跟我说实话！”

    来人算是与墨云关系颇为熟络的蛇人之一，平时没少通过墨云从外面带回东西，然后再稍东西拿到外面去卖，也是发了一小笔横财。

    只见其将手中钢叉插到地上，大声嚷嚷道：“胡说！老子这次真没骗你！今天真的该老子当值，只不过统领有令，让我们卸完那些冰水就撤出祭坛，后续安排再另行通知！”

    “不过你还别说，那些冰水是真他娘的凉！你小子经常出去，见多识广，估计也够呛见过那么凉的的冰水！”

    强恩是负责蛇人族圣城东南片区，口中的统领自然就是近卫军统领花蛇儿。

    在蛇人族，所有蛇人都有一个共识，那就是花蛇儿的意思，基本上就是美杜莎女王的意思，这小妞就是一个小腿子！

    墨云磨砂着下巴，心中想着：“蛇人族本就性阴，作为美杜莎的亲卫，强恩的实力更是大斗师巅峰，能让他们还觉得极度寒冷的东西...而且还要跟蛇人族、美杜莎女王联系在一起...”

    “就只能是冰灵寒泉！”

    墨云双眼猛地一瞠，美杜莎准备冰灵寒泉，同时又撤走自己的亲卫...

    “这婆娘要进化？”

    墨云歪念头一想。

    “还是说跟自己那啥之后，破罐子破摔，进化不成大不了一死了之？”

    “如果进化成功，那美杜莎的身子，自己还算曾拥有过吗？”

    甩了甩脑袋，墨云轻道：“我在想些什么！不管是怎么个情况，自己女人进化这么大的事，自己绝对不能不在场，自己能是那种干了坏事不负责的男人？”

    强恩看着发呆的墨云，也是搞不清对方又在想些什么，正当其准备开口，墨云动了，越过强恩便向着圣城东南而去。

    “你不会要去东南祭坛吧？统领大人有令，任何人不能靠近！”强恩看着墨云的后背喊道。

    墨云头也不回，喊道：“你今天没看见我，你的青灵丹就有戏！”

    “呃...”强恩挠了挠头，自言自语道：“好困，这鬼天气，该回去睡一觉了！”

    而就在前行的过程中，墨云双眸中，清晰的三朵花纹浮现，强大的灵魂感知下，已经能够察觉到圣城东南方向的异动，那股不陌生的强大气息，正是美杜莎女王！

    突然！

    一道强烈的光芒于东南绽放！

    “吼！”

    伴随着一声巨大的嘶吼，墨云眯着眼，满脸震撼的望着东南方向，那神殿祭坛上空。

    一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立。

    紫色巨蛇身躯修长，长度已然超出墨云先前所见的八翼黑蛇皇，只不过与八翼黑蛇皇不同的是，这紫色大蛇没有它那般粗壮，反而是隐隐有着一种优雅的美感。

    那淡紫色瞳孔，透着浓浓的坚决，似是同样感知到墨云，紫色大蛇向着这边瞥了一眼，随后就没有再搭理。

    美杜莎大殿，花蛇儿快速行出大殿，目光紧紧的盯着城市东南上空，那强盛光辉下的紫色巨蛇！

    “女王陛下...”

    早在美杜莎安排一切时，花蛇儿便预感到对方可能要进行进化事宜，只是没想到会这般着急。

    城外竹林中，四大长老同样被惊动，纷纷睁开沉重的眼眸，露出蛇类菱形瞳孔。

    “美杜莎居然在圣城内彻底释放紫幽炎蛇，她要干嘛？难道是...”三长老震惊道。

    二长老冷哼一声：“反了她了！前脚刚交代完，她后脚居然就敢擅作主张进化，这是不将我们几个放在眼里了吗？”

    说罢，二长老便是要起身外出。

    不过却被大长老伸手拦了下来，大长老脸色飘忽不定：“不用去了，已经来不及了...美杜莎但凡敢释放出紫幽炎蛇本体，就断然想到我们已经阻拦不下！”

    “可这...”

    “现在我们只能希望美杜莎能够成功吧...”

    美杜莎女王现出原形，几乎所有的蛇人都是被惊动，纷纷走出屋舍，站在大街上，或者跃上屋顶，同时目光虔诚的望向那紫色大蛇。

    紫幽炎蛇，整个蛇人族都知道这是美杜莎女王的伴生魔兽！

    只是除了统领花蛇儿以及四大长老等高层外，其他人估计都不清楚美杜莎女王要做什么。

    墨云驻足，看着那紫幽炎蛇，气狠狠道：“臭婆娘，居然敢无视我？”

    原著中，美杜莎女王算是成功了，可现在美杜莎女王的进化比原著提前了近乎半年左右的时间，而且种种的变故，到底能不能成功，完全不好说！

    不过不管怎么样，自己都得赶过去！

    如果美杜莎女王成功进化成吞天蟒，那墨云自然得好好摸摸，如果进化失败，那就摸尸紫幽炎蛇！

    记得这大家伙好像被烧得还剩下点渣渣，也不知道摸那渣子能不能收录！

    查看四周无人，墨云全身斗气鼓动，然后纷纷涌向后背。

    “嘭！”

    伴随着一对紫黑斗气双翼轰然展开，墨云纵身一跃，整个人化作一道流光，快速向着东南方向，美杜莎进化之地而去！

    

