    “竟然能和小那平分秋色……”陈金魁上的神情已经变得凝重下来，“好强的气势……就算修为不错，面对小那的压迫感，也很难发挥到这个层次。”

    关石花摇了摇头：“还是不如小那，他硬接了小那一拳肯定不轻松，不过小那三拳倒是胜不了他……”

    陈金魁看向那如虎的背影：“小那这气魄，我倒是更加看好小那。”

    “未来几年，能和天师扳扳手腕子的，也只有小那了，反正，我陈金魁远不是小那的对手。”

    “得了吧！现在谁有资格挑战天通道人？”关石花“嘁”了一声，“最近几年肯定没戏……等小那有那修为的时候，天通道人说不定都仙逝了，毕竟已经活了那么多年。”

    “要说挑战天下第一人的位置，以进步速度来看，吕家这个年轻人说不定还要适合一点。”

    “再给他几年，十几年时间，还不知道能走到什么层次，这样的人物，也就只有年轻时候的天通道人能够媲美。”

    说回吕真，陈金魁叹了口气：“异人界的年轻一辈中，有天资者层出不穷，也不知道是福是祸。”

    “一个丁嶋安就让够让咱们头痛，这又来一个吕真，看起来也是个不好相与的人物。”

    他转头看向陆瑾：“陆爷，您曾经在龙虎山上和他有过接触，据说他还救过您的后辈，您看，他是个什么样的人物？”

    陆瑾皱眉：“看不透，不知怎么评价，不过看起来不是什么坏人。”

    “不是坏人？咱们这些人能用好坏评价么？”陈金魁拍了拍自己的光头，“丁嶋安加入全性之前谁敢说他是坏人？异人可不会被一个好坏束缚。”

    解空和尚道：“察其言，观其行，然后再做判断。”

    “大师说的有道理。”关石花大咧咧道，“不过他今天废了不少人，我们就那么简单地让他走了？”

    陈金魁好笑道：“小那都不说什么，我们怎么挡他？我担心多说几句废话，就要被那小子来一指……”

    ……

    “爸，这就是吕家的吕真？”风星潼望着吕真消失的方向，喃喃道，“好帅！真的好帅！”

    “帅你个头！”风沙燕一巴掌打到风星潼的后脑勺上，“没人家的实力，死都不知道怎么死。”

    “哈哈，我知道啊……”风星潼摸着脑袋傻笑，“实力强才是真的帅！”

    “那是谁？两豪杰之一的那如虎！吕真看起来没比我大多少，竟然已经能和那如虎过招了！”

    他抬起右掌，模仿刚才吕真接拳的姿势，越说越兴奋：“姐，你看到了么？刚才就是这样，接住了那如虎的一拳……真帅！”

    “你高兴什么？这人说不定还是我们的敌人。”风沙燕翻了个白眼。

    “敌人谈不上……”风正豪笑道，“不过沙燕说得有道理，有实力就可以耍帅，没人奈何得了你，但是没实力，就只能先做孙子……少说多听，有疑问以后再说。”

    最后嘱咐了一句，他向不远处的吕家三个老者点了点头，便走向了还坐在地上的王蔼。

    一接近王蔼，他的脸上就自然地流露出了尊敬：“您没事吧？这次您的伤势好像不轻……您身为十佬，那个吕真竟然竟然敢下毒手？！”

    跟来的风沙燕与风星潼无语地看着这一幕。

    王蔼在风正豪的搀扶下站起。

    他的左半边身体已经完全被血液染成了猩红色，脸上，凌乱的头发上，都是血液，加上身上沾满的草屑，看起来狼狈至极。

    但是当他抬起头时，那张苍白的脸上却是从容不迫的神态，似乎感觉不到一点痛感。

    “没什么大碍，就是废了一只手，对修为影响不大。”剩下的左手拍了拍风正豪的肩膀，王蔼缓缓说道，“风会长千万不要错判形势，否则……后果可是很严重。”

    “您这说的是什么话？”风正豪义正言辞道，“王家对风家有恩，我风正豪岂是忘恩负义的之人？”

    王蔼盯了风正豪好一会儿，忽然笑了起来：“好！我果然没有错看风会长！现在吕家势大，那小子的修为，你也看见了。”

    他推开风正豪的搀扶：“以他那滥杀无辜的心性，一旦得势，岂会放过我们两家？风、王两家只有联合起来才有一线生机……而且，完整版的那东西，王家也未必不能还给风家……”

    “这……”风正豪连忙摆手，“既然是先人的约定，我又怎么敢违背？您放心，天下会一定会为王家马首是瞻！”

    ……

    从吕真出现，到一招重创王蔼之后，又接了那如虎一拳，没有一点间隙。

    两人又都是极为干脆之人，只一招过后，就干脆利落地离开。

    当吕沅四人追出来的时候，只看到了两人的背影。

    四人都有点摸不着头脑。

    与吕家三位宿老走到吕慈身边，吕恭连忙问道：“太爷，刚才那如虎来了，没对吕真出手吗？”

    吕慈转身：“已经出手了。”

    “出手了？”吕恭一愣，下意识地看向吕真即将消失的背影，“您是说，吕真已经和那如虎交手了？他没受伤，您帮他了？”

    听到这里，吕沅松了口气，与吕先、吕匆一起看向吕真消失的方向。

    “为什么需要我帮？”吕慈双手负后，向吕真与那如虎的交战现场瞥了一眼，“你们太小看他了。”

    “小看……”

    吕先几人面面相觑，然后看见远处风正豪搀扶起来的王蔼，发现王蔼居然如此狼狈。

    几人又对视了一眼，心中都出现了某种猜测。

    “走吧。”吕慈淡淡道，“我们该去收拾局面了。”

    吕家三位老者当即跟上。

    吕恭四人也跟上。

    “太爷，我们现在去哪？回村，还是去公司总部？”

    “为什么要回村？为什么要去总部？这儿事情做完了么？”

    “您的意思是？”

    “身为十佬之一，行事当以维持异人界的秩序为重，这儿既然来了那么多捣乱的异人，自然要把他们抓起来再说。”王蔼看向吕恭，“出来的时候看见他们在维持秩序了吧？去通知他们，现在马上进场拿人，凡是抗拒者，以武力拿下，不顾生死。”

    “是，太爷！”

    应了一声，吕恭当即向来时的路跑去。

    吕慈带着几人不急不缓地走在后面。

    其中一个老者有些兴奋道：“真没看出来，吕真竟然能够强到这个程度！一招重创王蔼，别看王蔼现在能蹦能跳，我猜他的伤不轻……后在那如虎手下，也没有落入下风，不愧是我吕家后人！”

    重创王蔼……

    在那如虎手下，也没有落入下风……

    心中猜想得到证实，或许是因为已经被震麻了，吕先和吕匆反而不怎么震惊。

    到现在，吕真做出再怎么出格的事情，再怎么不合常理的事情，他们也只会觉得理所当然。

    因为他是吕真……

    吕先已经彻底绝了与吕真切磋一番的心思。

    不论修为，就单论如意劲，他也远不是吕真的对手。

    吕沅则是仍然有些担忧

    那如虎是什么人？

    两豪杰之一，论修为，公认的只在老天师之下，这等人物岂是简单之辈？

    吕真与那如虎争锋，是否付出了他人所不知的代价？

    另一个老者感叹道：“当初也就平平无奇，故作成熟的一个小家伙，没想到天资如此强横……”

    “确实强，强到超乎我的意料。”吕慈忽然说道，“我把他找回来，让他当家做主怎么样？”

    这话一出，无论是三个老者，还是跟着的吕先、吕匆，以及吕沅都一起看向吕慈。

    这话说得太突兀，涉及的事情又太严重，几人一时没有人说话。

    吕慈看了几人一眼：“怎么都不说话？我这提议不好么？以吕真的修为，完全可以服众，也能担起振兴吕家的重任。”

    过了一会儿，一个老者才说道：“不可取。”

    “一者，他似乎对吕家的归属感不强，不一定愿意担任这所谓的重任。”

    “二者，振兴家族不是只凭借武力就能够做到，还需要圆滑与智谋，在各大势力之间周旋，这点吕真肯定做不到。”

    “三者，他做了那么多事，惹出的祸患也大……他之所以没和你打招呼，依我看，是避嫌的原因居多。”

    另一个老头赞同道：”不错，老五说得不对，吕真不适合。”

    跟着的吕先低声道：“吕真……也未必愿意。”

    “是么？”吕慈意味深长笑了笑，不再说话。

    吕先又说道：“太爷，您说，吕真为什么做出这些事？这边只我们遇见的，就废了许多人……”

    “我怎么知道？你们应该去问吕真，或者把里面那些家伙抓起来，审问一番才能还原真相。”吕慈说道，“不过，不管他为什么做这些事，重创了王蔼倒是做得非常对。”

    “如今王家老的老，死的死，年轻一辈又没有什么争气的人物，王蔼一倒，王家立马就会一落千丈。”

    吕先说道：“可是不知道为什么，天下会的风正豪和王家现在走得很近。”

    “呵呵，风正豪……”吕慈冷笑一声，“虽然我看不起天下会，但是风正豪这个当做凑数选上来的十佬一点都不简单……我又看走了眼。”

    ”现在这局面，即使我们吕家不出手，王家也蹦不了多久……如今王蔼受伤，不过加速了这一过程，看他又能强撑到多久。”

    他扭头，远远看了一眼相处和睦的王蔼和风正豪两人：“王家已经不足为惧。”

    ……

    走到无人之地。

    吕真的身体一晃，右手已经扶住了身旁的大树。

    强提的那口气吐出，他的脸色迅速的变白。

    靠着树坐下，吕真看向自己不断抖动的右手。

    从右臂往上，一直到左边的肩膀部位，都像脱力了一般，用不出什么力气。

    “那如虎……”

    吕真开始调息。

    刚才那如虎的一拳的威势虽然被他先以梳理的炁的方式，化解了大半，但是纯粹的物理性质的力量却无法化解。

    体魄没有那如虎强横，在硬碰之下自然会吃亏。

    一击之后，他的整条手臂其实当场就被震得失去了知觉。

    不过，即使在硬碰硬之下，那如虎想要三拳胜过他也是不可能。

    假设，他不去与那如虎硬碰，而是以自身的异能去与那如虎缠斗，那如虎想要胜他也不容易。

    只是没这个必要。

    在北方的草原之上，他已经见识过老天师的道。

    如今，他又见识了那如虎强横、霸道的武道意志。

    与老天师的“即人即道”不同，那如虎的意志粗犷、强悍、一往无前，一如原始人类在与凶悍的猛兽搏斗中所培养出来的凶猛又富有侵略性的意志，已经近乎于最原始之道。

    用最直接最残忍的方式去刺激自身的躯体，使之接近极限，以获得超凡脱俗的体魄，以及磨砺出强悍到惊人的意志，就是那如虎强大的原因。

    只强大体魄，或者修炼外功，而不去摸索自身之道只是有术无道之人，就像之前死在他手上的黄宁儿。

    其人虽然拳法不可小觑，但是终究没有走出那一步，所以没有达到那如虎的层次。

    以极限手段铸造体魄，磨砺出近道的意志，促使心性超出凡俗。

    这就是那如虎的修炼之道。

    吕真一直认为自己的短板是体魄，如今与那如虎一番交手，他才意识到意志也可以如同那如虎这般磨砺，向原始的野性回归。

    今日与那如虎一战，吕真收获颇多，就算任何其他目的都没有达成，也是不虚此行了。

    眼中黑、黄二色逐渐褪去，上丹田之中涌动的黑、黄二炁如同泛滥的江水一般，动荡不休。

    原本在明魂术的帮助之下，他已经使自身的情绪在惊惧与思虑之间达成了平衡。

    如今，这平衡被打破，种种负面情绪趁机兴起，使他每时每刻都在承受情绪焦灼的炙烤。

    只是在运用明魂术强行压制情绪的条件下，他才能保持自己对炁的控制。

    一旦放松压制，黑、黄二炁恐怕立即就要脱离他的掌控，反噬己身，那些负面情绪也将压过他的意志。

    想要重新建立起情绪之间的平衡，必须等他自身的心境彻底平稳之后，才能做到。

    但是……满脑子都是两个吕欢的尸体，吕真现在怎么能让自己平静下来？

    从某种意义上来说，曲彤的计谋确实成功了，只是远没到使他彻底失去理智的程度罢了。

    而他却做了曲彤想他做的事情……

    现在这种状态，以他的心性，如果没有特别的办法，也需要不少时间去平复心中的思绪。

    “吕欢……”

    吕真轻叹一声。

    他终究还是没有成为自己想象的那般纯粹的寻道之人。

    又或许，这也是寻道的过程。

    脚步声响起。

    沈冲三人出现在吕真的视野中。

    三人身上都散发着浓郁的血腥味。

    沈冲和窦梅身上没有太大的变化，而沉迷于手机之中，像一个低头族一样在行走途中也在看着手机的苑陶的肩上却出现了一道伤口。

    吕真的视线停在这道深可见骨的伤口上：“对手非常棘手？”

    “没有太棘手的对手。”窦梅的神色有点古怪，“老苑头拿着手机，走到哪里就看到哪里，连打架都心不在焉，居然忘记使用自己的法器……”

    苑陶哼了一声：“不抓紧时间看，这里那么多东西，我怎么看得完？看不完就是损失！只要按时看完了，受点伤算什么？不死就行！”

    他在说话时，双眼仍然不离手机。

    将苑陶定位成一个专注的炼器师好像有点问题……吕真有点头痛，他直觉到，这家伙迟早会给他带来点“惊喜”。

    没管苑陶，吕真看向沈冲：“人都处理了？”

    “不算之前的，就你和我们分开这段时间，我们先后废了十五人人，失手杀了三人，求真会余下的人大部分都除掉了，这个门派已经不成气候。”

    沈冲微笑道：“这次处理的人太多，除了求真会的人之外，还有天下会和吸古阁的人，甚至还有公司的人，哦……你一定想不到，龙虎山、茅山也有人来了。”

    “进入附近的异人大部分已经被处理，后来吕家开始入场，为了避免与吕家产生冲突，所以我们就没有再动手。”

    “不错。”吕真说道，“吕家来的人不少，已经可以掌控局面。”

    顿了顿，他简单吩咐道：“回全性继续潜伏，此次跟着你们来的全性高手之死全部推脱到那些门派即可，再拉拢人手，慢慢掌控全性，至少要做到能够引导全性的行动方向。”

    “明白。”沈冲点了点头，忽然又说道，“不知道是不是我想多了，在我们之外，我发现好像有另一股力量也在收拢全性人手。”

    “虽然没有见到对方，但是我却明显地感受到了对方的影响力。”

    吕真不在意道：“不要与他们冲突，当做没发现即可，如果他们来招揽你们……”

    “就打入他们内部是吧？放心，这个我熟。”沈冲看了眼吕真苍白的脸色，“这次在这里栽了那么多人，就算可以把一些人的伤亡推到全性这边，你的麻烦也不小。”

    “无事，我不怕麻烦。”吕真闭上双眼，“回全性去吧，不要与吕家起冲突。”

    沈冲不再说话，与窦梅以及沉迷于手机的苑陶无声地深入树林之中。

    十几分钟后，脸上恢复了些血色的吕真起身，分辨了一下方向，往市区而去。

    这一局没有输赢。

    曲彤刺激他，使他与各大势力结仇的目的已经达到。

    而他却顺手推了一把，做得比曲彤想的更大胆，借机把曲彤直接控制的人手，或者能够影响的势力处理了个干净。

    曲彤的明魂术暴露后，那些被她以明魂术控制的人手，除了一些修为高深之辈会选择藏身之外，大多人异人恐怕都成了曲彤控制的定时炸弹一般随时能舍弃的人物。

    在吕家以明魂术进行检测之前，这些人必然会爆炸。

    曲彤对吕家似乎不止是忌惮……

    如果曲彤的选定的目标是吕家，那么吕家就会处在和他一样的境地，反而更加尴尬，也更加危险。

    如今，处理掉这些人物，曲彤在外的手掌被斩掉大半，影响力大减，而所有压力均是他一人承担。

    以后，曲彤只是曜星社的曲彤，而不是能够通过控制各门派的门人，进而影响异人界各大门派，甚至是翻转异人界局势的曲彤……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    家里这边发生了点意外，所以更新晚了，大家见谅~

