    第513章顾影的直觉

    慕容宁却摇摇头：“总督要是真想要这块地，就不会有这场拍卖了。”

    慕容江认为儿子说的有理，便也没再多想：“那他哪来这么多钱？”

    “那女可能是总督的情人，一边做总督的情人，一边还拿总督的钱在外面养小白脸呢。”慕容宁道。

    这么一说，慕容江也想起来了。

    上回订婚宴，顾影还说墨秦风是她养的小白脸呢。

    呵，现在的年轻人玩的真花。

    然而，墨秦风手中的牌子刚放下，唐柔的声音再次响起：

    “四十亿！”

    这个价格，已经远超过这块地的价值，其他参与的人都不敢再开价。

    场中一片安静。

    “四十亿？”听到这个数字，墨秦风都不由得皱了皱眉头。

    “这董家什么时候这么信任唐柔？四十亿买一块地，就算是董岳来了，也不敢开这么高的价格。”

    “我知道！”顾影一拍手，大胆猜测：“肯定是你上次把董岳给废了，然后董岳残了之后，被唐柔控制了。”

    “就像当时白初薇控制白远那样！”

    墨秦风听罢，面上愣了愣，随即摸摸她的头：“那你可真机灵。”

    “欸，话说，你不叫了？”顾影又问。

    墨秦风则摇摇头：“这块地最多值三十五亿，多了就没必要了。”

    “四十亿第一次......成交！”

    随着工作人员的声音响起，这一次拍卖已成定局。

    拍卖会结束，江时月走出来道歉：“少爷，对不起。”

    “无妨，这块地虽然好，但不是非要不可。”

    对于这件事，墨秦风根本不在意。

    董家用了那么高的价格拍下这块地，吃亏的只是董家，与他们无关。

    拍卖会结束，时间正是中午饭点。

    顾影刚跟着墨秦风走出场外，就看到江时月正被慕容江拉着谈话。

    “唉，江小姐，刚才的拍卖就差一点！”

    慕容江一脸可惜的说道。

    江时月笑道：“拍卖会上，价高者得，这是正常的，何况董家也得不到什么好处。”

    “说的也是！”

    慕容江点了点头，又道：“江小姐，我们慕容家也有些合作想要和凌风集团谈一下。如果江小姐有兴趣，不如中午一起吃个饭，聊聊？”

    江时月有点意外地看着慕容江。

    慕容家在东江省地位很高，凌风集团在他们面前算不得什么。

    而慕容江居然主动提出要跟凌风集团合作。

    但是慕容家要是真的有项目，对凌风一定是大有益处。

    想到这里，江时月只能点头答应：“好！”

    “我已经在洲际酒店西餐厅定好了位子，江小姐一起来吧。”慕容江笑道。

    一旁的顾影竖着耳朵听了一会儿，怎么想都觉得不对劲。

    慕容江这个势利的老狐狸，只有在对着有利益的人时，才会露出笑脸。

    剩下的时候，对谁都是爱答不理的，一副高高在上的样子。

    可是，他今天居然对江时月如此和蔼，甚至几次主动上前去攀谈。

    不对劲！

    想到这里，顾影的右眼皮突然跳的厉害。

    这江小姐不会又出什么事吧？

    比如又双叒被下药？

    这真不是顾影想太多，而是，都市文它的套路就那几个。

    “想吃什么？”墨秦风问了一句，将顾影拉出沉思。

    顾影看了看那边已经上车的江时月，果断跟墨秦风道：“洲际酒店西餐厅！”

    (本章完)

