    “什么？程江，他说的是不是真的？我好心与你探讨炼丹，你竟然偷学我的冰丝凝手？”

    “可恶，难怪那日我寿宴开始，久久不见你人在何处，快说，什么时候潜入我书房的？”

    “程江，大家都是炼丹师，如果你真想学习手法，好言相告，诚挚恳求，我未必不会给，你诱骗我学徒，以欺诈方式骗取我的百缠手，未免太不厚道了吧！”

    ……

    炼丹手法和武者的武技一样，很多都属于独门绝技，有着严苛的门派规定，不轻易外传。

    听张悬的话语，这位程江，居然不经过其他丹师同意，就私自偷学，甚至各种手段无所不用其极的偷取秘籍，立刻让整个房间炸锅。

    大家都是炼丹师公会的成员，平时也经常探讨炼丹之术，如果他真想学，递上拜帖，行半师礼，完全可以传授，事后，也可以取消师徒关系，大家依旧是朋友！

    可这样偷学，和武者偷师一样，犯了大忌。

    “诸位，不要听他胡说……”

    感受到周围的怒火，程江脸色一阵红一阵白，连连摆手。

    “我胡说？”

    张悬向前一步，嘴角轻扬：“刚才程丹师为炼制这枚聚息丹，一共拿了二十三样药材，这个我没说错吧！”

    “没错！”

    炼制聚息丹，需要什么药材，只要是炼丹师几乎都知道，算不上秘密，没必要否认。

    “你融合白莲草、紫藤根、金江花三样药材的时候，小拇指微微后仰，指尖弯弓，状如拈花，如果我没看错，这招是借鉴的白明丹师的【千丝幻手】！”

    “提取青阳汁液时，五指张开，轻抚而落，像是抽取寒冰中的寒气，不敢太过用力，应该借鉴林墓丹师的冰丝凝手！”

    “往丹炉中添加紫薇草、白须花时，为防止两样的药性冲突，专门让其在丹炉的鼎壁上回旋半圈才落下去，这样做，不但可以让药效发挥更好，还能让其失去烈性，无法冲突，金辰丹师的金泉流云手，似乎和这招一模一样！”

    ……

    “丹药出炉，你为了不接触炙热的炉鼎，手掌如同缠丝，真气形成特殊的气网，动作虽然轻微，仔细观察还是能够察觉到，杜满丹师，是不是和你的百缠手如出一辙？”

    张悬没给对方辩驳的机会，直接一口气道来，说到这，停顿了了一下，微微一笑，嘴角扬起：“如果……程丹师觉得我是胡说，信口雌黄，咱们这里使用了记录玉晶，可以随时翻阅，大家也可以着重看看我说的那几处，是不是在胡说！”

    “你……”

    脸色变得煞白，程江全身不停颤抖。

    他知道，对方说的没有丝毫错误！

    炼丹师，各自有属于自己的传承，他为了能更快进步，四处偷学，本以为十分隐秘……这家伙怎么知道的？

    而且这么清楚？

    一瞬间，他仿佛赤裸裸站在所有人面前，从内心深处生出浓浓的惶恐。

    “怎么？还觉得我胡说？”不理会变脸的对方，张悬再次向前一步：“如果你觉得，我说的这些都不对，那……你这套融合了大家炼丹方法的‘自创手法’是不是叫【万流归江】？”

    “你是魔鬼……”

    程江丹师一个趔趄，摔倒在地。

    他这套手法，的确取了名字，就叫万流归江！

    前几天刚取好的，从未和别人说过，甚至连他的学徒都不知道，怎么……对方一口说了出来？

    能如此观察的细致入微，更知道自己悄悄偷取别人的秘技手法……这家伙是魔鬼吗？

    怎么会……

    程江丹师心中满是惊恐。

    “万流归江，所有流派都归你程江，好大的口气，真是好手法！”

    “偷取我们的手法，融合在一起，就说创出新的手法了，程江，你可真有本事！”

    “亏我和你称兄道弟，视你为最好的朋友，没想到这样做，很好！”

    “从今天开始，我们的交情恩断义绝！”

    ……

    看到程江的表情，仔细回忆之前他的手法，众人再分析不出来，真就是傻子了。

    在场的诸多炼丹师，一个个气的脸色涨红，眼中带着怒气。

    他们算不上什么特别高明的炼丹师，各自的手法，也不是不传之秘，可……这家伙，要学就学，光明正大，被拒绝也没什么，但悄悄在背后偷学，绝对犯了大忌！

    不但如此，还猖狂的说自创了手法，创你妹，拿我们这么多人的手法融合在一起形成的大杂烩，就是创出手法？

    如果真是这样，天下岂不人人都能创出新的手法？

    还万流归江……

    人怎么可以这么无耻！

    众人再次看向程江，再无之前的平等对待，有的只是各种厌恶。

    “诸位息怒！”

    见众人义愤填膺，张悬笑了笑，打断了他们的话语，转头看向满是不敢相信的程江：“程丹师……我算赢了吗？”

    “你……你……”

    看到他的笑容，程丹师哆嗦了一下：“你赢了……我认输！”

    不认输不行，对方的眼力简直就是魔鬼，他生怕再说下去，将会暴露更多秘密，只能连忙答应。

    此刻，他有些后悔，故意为难对方了，要不是这样，对方虽然也指出了孟岩、陈霄二人的缺点，明显留了面子，而对自己，直接打脸，当场揭穿……

    可以预见，这些事情传出去，以后在天玄王国的炼丹师公会，再无立足之地，成为人人喊打的过街老鼠。

    甚至，地位和信用也会一扫而光，成为其他人眼中的骗子、坏人。

    听他承认，张悬微微一笑。

    本来，和众人在一起只是辩丹，没有太过分的冲突，对方人格上的缺陷，他也懒得理会，可这家伙居然咄咄逼人！

    想让我难看，开什么玩笑？

    做为穿越者，自带金手指，如果让你打脸了，还怎么混？

    既然撞到枪口上，那就别怪我不客气，刚好也杀鸡儆猴，也让其他人知道，我张悬……不是那么好得罪的！

    “程丹师已经认输！”

    张悬环顾一周：“还有谁？”

    瞬间，鸦雀无声。

