    荒漠中的一个小山洞内，刘子民睁开了眼睛。

    “魔神机……”刘子民皱了皱眉头，这东西还存在？

    真是什么鬼东西都来找自己的麻烦啊，连自己的俗世的分身也不放过。

    话说，大白肚子里的孩子，罗刹要是知道了会不会生气呢？还是干脆不管自己要去看孩子？

    不管怎么样，从那里意外得到的情报或许会成为自己追查罪与罚之神的线索。

    神之时代的记忆，魔神机。

    文明的发展，依靠的是技术大爆炸，现代人类社会的创建就是在近百年建立起来的。或许在某个时间节点就会爆发出所谓的可以颠覆世界的东西。

    这个魔神机很奇怪，任何时代都有它的影子，甚至可以说是必定出现的劫难，貌似就是为了所谓的灭绝文明所存在的东西。

    罪与罚之神是要找那个东西吗？而且，那边的自己居然和李家的人接触上了，是李鸿修那个李家吗……

    哗啦啦——

    “下雨了啊。”刘子民看着外面的雨点瞬间变大，啧了一声。

    虽然神力被解放，但是这是为了关键时刻可以战斗和赶路会更快的，一丁点的神力都不能浪费。

    姑且在这里休息到雨停吧。

    生了一堆火，支了一个锅，刘子民将干粮和牛肉干掰碎了在一块煮。

    李鸿修那个家伙，甚至还给自己放了一小包的盐巴。

    这个年代的盐，还真的是豪爽啊。

    咕咚咕咚……啪啪……

    哗啦啦……

    国内的水沸腾，柴火的火星飞迸，还有外面的雨声。

    “不行……”收回了神识，刘子民皱眉，“是因为和俗世的分身联系耗损了精神吗，非神界的话，回复太慢了。”

    还有，这场雨是不是遮蔽了自己的神识？

    先吃饭吧，肉身在这个世界还是要消耗能量的。

    咔哒咔哒。

    嗯？

    “没想到这里还有一个山洞！”“快快，过来躲躲雨！”

    外面走进来了两个人，一个白面书生，一个素衣侍女。

    “啊，已经有人了啊？”白面书生看了一眼刘子民，愣了一下，“这位兄弟，你这鹤发童颜，一看就不是凡人啊！”

    “少爷，你这话……啊，仙人？”侍女看着刘子民也是愣了一下。

    刘子民叹了口气，接着拍了拍自己的身边，“来坐下，烤烤火吧。”

    “多谢多谢！在下武鹏，这位是我的侍女吴霜，不知阁下的名讳？”武鹏问。

    “刘子民。”冥神报上名讳，接着拿出了瓷碗，盛了一碗乱炖的羹汤。

    看着这只是简单烹调的汤，那两人有些愣神，武鹏问道：“刘兄，就吃这些？”

    “嗯，”刘子民点头，“出门在外，有东西果腹已经不错了。”

    “哎呀，这哪行啊。”吴霜哎呀呀的叫着，接着拿过刘子民手中的瓷碗，倒了回去，“您二位先聊天，我来做饭吧。”

    做饭？

    吴霜，拿出了包里面已经被放完血的，荒漠里的小兔子。

    不知道哪里打猎获得的，还挺肥。

    “刘兄，你一看就不是出远门的啊！”武鹏哈哈笑道，“哪有人出门在外带那么少的东西啊？而且你看看你，身上连件御寒的衣服都没有，还有打猎用的东西也没有，这汤现在可以吃，但是可不能一直吃啊！”

    “你们，常年出游吗？”刘子民问。

    武鹏点了点头，嘿嘿笑道：“在外好玩的东西可不少呢，比起在家里可多得多了，而且我家吴霜当真是无双！人美武力值高，还会做饭……”

    看到自家少爷犯浑，吴霜淡淡的笑了笑，手中的刀闪过了一丝丝的寒光——

    我错了，对不起——武鹏少爷道歉。

    “刘兄呢，没有出过远门吗？”武鹏问。

    “出过，不过是在更远的地方。”刘子民回答。

    比山和海更远的地方，是时光的别处。

    片刻之后，吴霜将汤做好了。

    一人一碗，围着火光，颇有野营的味道。

    “我看了，刘公子的铸铁锅品质相当不错，您一定是什么大富大贵的人家的少爷吧？”吴霜呵呵笑着说，“而且，说不定真的是修仙世家呢。”

    “想多了。”刘子民摇头。

    “刘兄莫要谦虚，我若是有你这样貌，随便去一个地方都可以让当地的人将我视为仙人。”武鹏边吃边说，“刘兄这是要去什么地方？”

    这荒郊野外，前不着村后不着店，想必不是来拜访什么世外高人的，他自己就像是世外高人了。

    “我其实是大唐的密探。”刘子民认真地说，“这次来荒漠也是为了追杀一个背叛了帝皇的叛徒。”

    “武官啊！”武鹏点头，“很不错啊，建功立业的机会很多。不过像刘兄这么忠诚的武官，还真是少见啊。”

    毕竟现在的武官，掌握太多的武力，或者距离皇帝太过于近，是很危险的事情。

    伴君如伴虎啊。

    居然相信了啊……刘子民不说话了。

    “啊对了，刘兄，你知不知道什么地方有遗迹啊？”武鹏问。

    “遗迹？什么遗迹？”刘子民问。

    “少爷在这周围的荒漠居民的村落听过一个传说，”吴霜说，“据说这里有一个钢铁之城的遗迹，少爷想找到那个东西来扬名立万。”

    钢铁之城？

    “是说剑冢吗？我听说不少有名的剑客都会选择在那里安息，再将自己的宝剑留在那里。”刘子民说。

    武鹏摇头，接着嘿嘿笑着，拿出了一把匕首。

    噗——！

    直接插进了岩石的洞壁！

    什么意思？

    “刘兄，您未免也太瞧不起我了。”武鹏呵呵笑着说，“知道为什么吴霜武力无双，而我却没有那么高的武技吗？”

    “我们家族代代都是武器的锻造行家。什么宝剑之类的我见得多了！连我手中的这个匕首，随便就可以制造出来！倒是刘兄这般的人物不多见啊！”

    原来，还是一个有名的世家。

    “刘兄，你有没有需要保养的武器啊？拿出来，我帮你看看，出门在外不照顾自己的武器可不行啊！”

    万一遇见强盗，连自保都做不到。

    刘子民无奈，拿出了自己的蓄能剑。

    嗯，用仙术拿出来的。

