    爱有来生吗？

    爱显然无来生。个人错过了就是错过了，无法弥补。

    但是，把范围拉大，放到族群上，爱可以有来生。它未必发生在小玉与和尚身上，可以发生在其他人上。

    片子没有明确讲出这一点，可能很多观众以为这是纯粹悲情的电影, 但姜纹能有更多思考在剧情之外。

    从一开始，小玉的朋友之所以一周才找她一次，就已经说明了。

    因为小玉对男人不感冒，而她朋友却早早的结婚了，有家庭要照顾。

    在小玉和朋友的聊天过程中，镜头特意给了朋友递来的结婚照特写，那上面正是身穿不同民族服饰的结婚照。也就是说, 这样的悲剧已经不再发生。上一世的，也随着上一世而去。

    姜纹看到的是院线版本, 到这里片子已经结束。摄像头对着悬起的朝阳一怼，越拉越近，直到画面全白，开始出字幕。

    如果是俞非虹的导演剪辑版本，最后还会有一段意识流的戏份。即小玉骑着马在草原上飞奔，她发现了和尚，便停下来把和尚拉上马，两人一齐消失在画面中，到了天涯海角去。

    这种意识流镜头比较对业界人士的味儿, 因为知道你在表达什么意思, 同时也是演员飙戏的场所。

    有人会问：

    和尚都已经死了, 怎么又遇见了骑马的小玉？

    实际上这俩是各自族群的化身了，是一个意象化的表达, 两族群现在可以各自通婚，自由自在的恋爱了。因为电影里，一开始是和尚掠走了前世小玉, 所以在结尾反过来拍。

    《投名状》最后一幕，金城武有一段几分钟的凌迟戏，当时花了大价钱做肌肉特效装，然而导演狠下心剪得一点不剩。

    不是因为不该拍，也不是金城武演得好，纯粹是因为破坏了故事节奏。

    来电影院的观众审美水平差异较大，前面提到的杜鹃花、精心设计的台词对话等等，他们未必都注意到了，而只是纯粹的感受到了一个不知道为何，但似乎走向悲剧的爱情故事。

    什么族群啊，时代的变迁啊，片尾的希望啊，通通都没发觉。

    你给他一个意识流结尾，他们会觉得，“啊？”电影bug了吗？

    东京影节的评委主席代表作《通天塔》也是如此，讲的是人与人之间无法互相理解，上帝试图打造前往天堂的通天塔，然而，上帝却又让人们讲不同的语言, 生活在不同的种族。

    即便个人在努力, 然而现实却犹如天堑。

    这老外在结尾也给了个希望的结局，而且给的比俞非虹直白得多。

    就是女主脱光了衣服, 在物理上和心理上都坦诚相待——东亚文化不能这么搞，必须含蓄着来。

    影院的大灯打开，好多人已经是泪流满面。情侣们看了虐片更珍惜了彼此，眼下相拥着求安慰。

    姜纹抖了抖腿，整个背因为意料之外挺直了很长时间而酸痛，但他还是坚持站起来面对着方沂。

    因为他看到的不仅仅是一点点爱情，还有更深要表达的意思在，这片子当然还远远称不上折服他，但配得上他拍手。

    作为一部七夕爱情片子，能有除了爱情外的立意，难能可贵。

    前排的条件反射的跟着拍，像是链条反应一样，掌声随即传遍整个影厅，这个过程说起来慢，实际上只花了不到十秒钟。

    在这种掌声下，众主创也不得不提前上台，俞非虹相当紧张，有人给她送来了一束鲜花，主持人让俞非虹发表感言，结果俞非虹哽咽了几下，让方沂来说。

    方沂接过话筒：“我希望天下有情人终成眷属，不要等待来生。”

    很讨彩头的一番话，底下的掌声更烈。

    “还有，好电影要用实在来支持的，如果有条件的话，可以给身边的朋友去分享……”

    底下很多人答他的话，隐隐约约能听出来肯定的意思，方沂点点头，看俞非虹状态好些了，把话筒还给她。

    俞拿来便道：“十年前……”

    她分享起自己冗长的十年拍戏路，先前媒体都不愿意听，现在有不少人在记着了。

    在俞非虹说话的过程中，所有主演都拿到了鲜花，不知道是各自真有粉丝，还是影院的安排。

    最后是众人合拍环节，星美影城每隔一段时间就要更新自己的电影墙，上面有不少电影剧组合照，有的人出道即巅峰，很快沉沦了下去；也有的现在如雷贯耳，方沂他们把自己照片挂上去考验。

    “方沂？”

    刘天仙整个脑袋埋进花中闻，然后抬起头只说一个字，“香！”

    方沂被逗笑了，觉得她开始莫名低龄化。

    刘天仙见到方沂的笑，不知道哪根筋儿出了问题，忽然单膝跪地，把花献给方沂，方沂吓了一跳，下意识接过来了。

    然后反应比较快的焦恩骏等人都把花拿来给方沂，直到他再也抱不下。

    一场风波就此而消。

    这天晚上，除了星美，还得去另一家影院宣传——路演大概是这样，北上广深是必去的，而且在一座城市内不止去一处。

    在新世纪头几年，说四大城贡献了一半票房并不夸张。

    如果片子卖的格外好，或者在某些地区相当有吸引力，比如港片之于粤省，剧组还要在当地另选几个经济发达的城市宣传。

    影院给剧组留有另一条道，免得被粉丝堵得出不了门，这条道相对冷清，只有影院的工作人员。

    刘天仙跟在方沂后面，扯住他衣角，让方沂回过头了，她指着自己眼睛。

    “怎么了？”

    “你看啊。”

    “光不够啊，看不清楚。”

    方沂直到上商务车才看清楚，刘天仙在他关门前，兴冲冲愣是挤进去了，进去了又发现全是方沂团队的人，她和方沂在一块儿比较自在，现在见到陌生人，又不好意思了。

    于是不说话，还是指自己眼睛。

    方沂做口型：“哭了吗。”

    刘捣蒜一样的快速点头。

    在点头间，她的眼泪被甩出来，非常不争气的用指腹去剐蹭。

    “电影有这么伤心吗？你不是知道剧情？”

    刘天仙又摇头，一指禅戳了他一下，“你呀，因为你。”

