    “这到底是哪来的怪物？难道开始就埋在底下么？”晶狂看见怪物钻进了分裂脑堆之后，才松了一口气的样子，琳走到坑边往下看去，只见怪物钻出来的大洞还在那里，一大堆的分裂脑正往那个洞里挤去……

    很可能这下面还有更深的地道，等会应该下去看看。

    现在周围的卫兵差不多都恢复了，晶狂看了看周围道：“你们，把这里那些奇怪的龙抓起来，把那群很恶心的肉团堆给处理掉！”

    原来如此，这堆分裂脑对于正常的白骸龙来说是很恶心的么？琳才注意到这点，恶心是个很有用的感觉，能让生物远离各种危险，不过显然那些被‘感召’的白骸龙不觉得分裂脑恶心……

    “嘎！”清醒过来的卫兵们立刻开始工作，而在这时，被剑插在地上的预言者趁晶狂在指挥不注意，它一下将剑拔了出来，随之它迅速地跑到坑洞边，跳进了分裂脑堆之中。

    “你！”晶狂刚想要追过去，就看到预言者钻入了分裂脑堆中，看到无数蠕动的分裂脑，晶狂的脸上顿时产生出一种很难受的表情，它完全没有想要追下去。

    就这样，晶狂带来的卫兵将这里的所有白骸龙都给抓住了，它们被用绳索绑了起来，而为了对付那堆分裂脑，晶狂也吩咐一群卫兵拿来了许多罐被称之为‘灰油’的东西。

    灰油主要是由它们在海底挖到的一种泥晒干制造而成，燃烧效率非常好的样子。

    “把油倒进去！”大量的卫兵站在坑边。在晶狂的指令下，将手中一罐一罐的油全倒进了分裂脑的坑洞之中，分裂脑们被油所淹没，一个个都开始不断挣扎起来。

    它们也许具备智力。但是它们的行动能力太差，根本不可能逃掉，在坑洞里充满了油的时候，一个卫兵将在这个房间周围一直燃烧的火盆搬来，然后把里面的燃料连同火焰一起往里面倒进去……

    ‘呼……’

    火焰的光芒瞬间让整个空间变得无比耀眼，空气中弥漫起了血肉被烧焦的香味，还有一种特别的声音：“啊——”

    似乎就像是惨叫声，这些脑……在惨叫么？它们似乎在被火焰吞噬之前不断地发送着脑波，这种脑波不断传递，‘听’起来有些像是用爪子在木质表面上划过的声音。让晶狂和这里的白骸龙都感到十分的不舒服。

    “这样应该就解决了……那个怪物肯定会被烧死或者闷死在下面！我们离开！”因为脑波感到十分难受。晶狂迅速地带着卫兵们。拖着那群被绑住的白骸龙离开了这里。

    现在，这里只剩下了一个燃烧的大坑而已。

    因为是洞穴之中，这里不断的燃烧导致了氧气消失的极快。周围很快就充满了纯粹的焦烟味，火焰也慢慢地熄灭，剩下的只有一大堆的焦烂残骸，大量的分裂脑与海王的无头尸体一起被燃烧殆尽，埋在下面的一些可能被没烧到，但也会被闷或者热死在里面。

    这些分裂脑除了惨叫一下之外，没有进行任何的反击，琳觉得除了它们可能在无壳状态难以发送什么影响力强大的脑波以外还有一点就是……它们已经没有价值了，因为那个怪物成功地被‘复苏’因此不再需要分裂脑。

    想着，琳的间谍跳进了这堆焦黑的肉团中。开始在怪物钻进去的地方开始挖掘起来，挖了一会后，琳就到达了最底部了。

    这个坑很浅，大概三米多吧，不过在最底下一层有个很奇特的景象，一群分裂脑互相之间将触须紧紧地卷在了一起，即使死了也没有丝毫的松开，而琳把这层卷在一起的分裂脑扒开之后，能看到下面出现了一个黑色的大洞。

    间谍进入了洞中，慢慢地向下爬去……

    这个似乎还挺深的呢……

    间谍走了一段路之后，到达了底部，底下是一个很宽敞的洞穴，地面上有着潮湿的积水，在积水上有着不少骸骨，一种会发光的真菌长在骸骨之上，周围还有不少的小甲虫。

    感觉是个很特别的地方，因为这些光芒，琳一进来就看到了那头怪物正趴在地上，它脸上的箭也已经被拔掉了，而预言者也躺在它身边。

    这个怪物的确挺像蠕虫，完全的体长有十米左右，感觉就像是一头造脑怪被拉长了一样。

    它们现在……难道在休息么？这个还挺有趣的……

    这个时候，晶狂也带着卫兵们在到处搜索，它把那群‘受到感召’的白骸龙给带了出去后，它们接下来就在洞穴内到处探查。

    “这个是……叫树！”琳有释放眼球跟随着晶狂，它们去到了预言者举行仪式的房间，这里有着许多录音树，白骸龙将它称为‘叫树’，好像听起来有种怪怪的感觉。

    “这里也有！”“这里也是！”周围的房间传来了卫兵的声音，它们在周围岩壁里的房间都发现了叫树。

    “居然那么多……这些难道是种子么？”在预言者的房间，晶狂翻开了一个袋子，只见里面装满了密密麻麻的小颗粒。

    叫树在白骸龙城市里卖的很贵，一颗种子都能卖到一千壳左右，因为这种植物很稀少，而且总是莫名其妙的死掉，十分的难养，一般白骸龙相信它的棕色叶片能用来作为药物，有些白骸龙用它来记录生物的叫声，有些白骸龙甚至以为能通过它和木之灵对话，虽然好像有很多用途，但实际上是没什么用，它纯粹是因为‘稀有’才贵的。

    因为白骸龙不太懂得它录音和发音的规律，似乎预言者懂，但是它显然没有宣传出去。

    “快把这些都拿走！”在晶狂的命令下，卫兵们将那袋种子拿了出去，同时它们也开始将地上的那些树都给拔起来。

    而有一个卫兵在拔树的时候，不小心碰了一下树根部那肿起来的部分。

    “啊——！！！”这棵树顿时发出了一阵尖叫，吓的卫兵把树丢在了地上。

    “咕咕咕！”“啊啊啊啊！”“哇哇嘎嘎嘎！”

    在那棵树叫了之后，周围整个洞穴内的所有树都开始大叫起来。

    “这是怎么了？”卫兵们都被这突然的叫声给吓到，这些树的声音听起来不一样，但是频率却非常的配合。

    它们在叫出声的那一刻，琳的间谍面前的怪物也突然醒了过来，就好像被唤醒了一般。

    “咕……”它在醒来的那一刻，就看到了间谍在它的面前。

    一阵脑波伴随着怪物醒来扩散开，琳知道对付这种东西变色是没用的，不过，它没打算攻击的样子。

    “你……过来。”突然，这个怪物的嘴中发出了一阵低沉的声音，所使用的是白骸龙的语言……

    它居然还会说话？看它嘴部完全没动，可能里面还有声囊什么的。

    不过它干嘛要间谍过去？

    间谍一动不动，这个怪物见状又继续说道：“过来，过来，过来……”它就不断地重复着这一个词，并且同时发送同一个意思的脑波……

    它似乎想控制间谍走过去？但那显然是不可能的事情。

    “你自己怎么不过来？”间谍试探性地对它问了一句，这个生物顿时一愣，停止了之前的脑波和声音。

    然后，再次陷入了一种沉默的状态。

    它似乎自己并不想动作，而是采用控制这种方法，就像之前它被晶狂射击的时候都没有冲上去，而是逃回了这个地下。

    “嘎？”这时，在怪物身下的预言者醒了过来，它看到间谍后顿时拿起棍子跳了起来道：“你是谁？”

    “杀。”怪物忽然说道：“杀了它，头，带回来。”

    “嘎！”听到怪物的‘命令’后，预言者举起棍子冲向了间谍！但是间谍很轻松地就踢飞了预言者手中的棍子，并把间谍按倒在地。

    预言者的力量比一般的白骸龙强一些，但总体上算很弱的了，这些白骸龙比起翡翠龙或者骸龙简直可以说是幼仔。

    “嘎……”预言者被间谍按在地上，它痛苦地叫着，但那个怪物依旧无动于衷，它巨大的体型好像只是长来好看的而已。

    “这里有个洞！”忽然，上面传来了一阵声音，似乎是晶狂的卫兵跑回来调查发现在烧焦的分裂脑堆中间谍挖出来的洞穴……

    “咕！”那个怪物一听到这个声音好像就开始慌张起来，它抬起头左看右看，但这里到处都是岩石，它好像已经无路可逃了。

    虽然长得像是个蠕虫，但这个洞穴似乎不是它挖出来的，那之前它‘复苏’的震动是怎么回事？

    “你们下去看看！”伴随着一阵声音，大群的卫兵和晶狂一起进入了这个洞穴。

    琳见状立刻隐去了身形，现在就剩预言者和怪物在这里面了……

    “嘎！”预言者一下跑到了怪物的身边，而大量的卫兵这时包围了它们。

    “你们这群可悲的被抛弃者！”预言者看着大群卫兵叫道：“你们已经被创造者遗弃，居然还敢对它的使者如此不敬，你们会遭到什么后果知道吗？”

    “我只知道你的鲜血会洒满这个洞穴！”晶狂大叫道：“弩准备……射击！”

    ps：

    感谢~阿气~的月票~T

