
　　“我们垚垚好拼哦。”姗姗有感而发。

　　算是看着她一步步成长起来，从以前喊苦喊累，拍一部剧就要休半年的状态，到现在备孕期也不打算休息，比她这个当助理的还勤奋，让人佩服。

　　郝姐：“我手里倒是有几部不错的剧本，不过，顾少同意你出去拍戏吗？毕竟新婚燕尔的。”

　　垚垚：“我的工作为什么要他的同意。”

　　她虽是恋爱脑，恨不得天天黏在他身上，但并不代表她就失去了自我。嫁给他是因为爱他，不是想依附他，她也是成熟独立的女性好吗？

　　她铿锵有力地把这番话说出来时，郝姐和姗姗都诧异地看着她，在发什么疯？

　　她默默地低头，好吧，她承认，其实这些道理对她来说都是废话，她就是单纯想工作打发时间，否则以顾阮东工作忙碌的程度，她大概大部分时间都要独守空房，做一个每天等待丈夫归家的贤妻良母，想到那个场景，寒毛都要立起来。

　　“不过，最好是接现代戏，不要太累，然后剧组就在森洲，能允许我每天回家的最好。”她又强调了一下。

　　郝姐笑了：“这就对嘛，结婚了要彼此迁就，平衡一下的。”

　　说完，就从一堆剧本里给她翻出两部现代剧：

　　“这一部是现在非常流行的短剧，总共20集，每集35分钟左右，短小精悍，所以拍摄周期短，但很受市场欢迎，有大爆的机会。”

　　“这一部，传统爱情故事，但是是千万级别的大IP，女主人设有观众缘，和你本身形象和背景也类似。这两部你先拍哪一部？”

　　郝姐办事效率快，时刻为她准备着。陆垚垚翻了一下内容介绍，选了那部短剧，相对有挑战性一些的。

　　“那行，我和制片那边开个会，确定一下具体拍摄时间。”

　　“好。”

　　顾阮东发来信息说下班来接她，带她和朋友聚餐，所以等他的时间里，她就窝在公司的沙发上看这个短剧的剧本，越看越有意思，大概的内容是男主有人格分裂，其中一个人格和女主相爱相恋，后来男主的人格分裂治好了，意味着与她相恋的那个人格消失了。男主还是那个男主，但是女主知道，她爱的那个人已经永远消失了，根本不是同一个人。

　　这是一个悲剧故事，陆垚垚看完，窝在沙发上缓了好一会儿才缓过来。

　　恰好顾阮东推门进来接她，见她眼眶红红的，便问：“怎么了？”

　　“没事，这个剧本好感人。”

　　感人的点在于女主最终的选择，即使对方就是同一个人，但女主清醒地知道，只是有一样的皮囊而已，灵魂不一样，所以选择放手，而不是纠缠那副皮囊。

　　她喜欢女主的深情和果断。

　　顾阮东拿走她手中的剧本，揉了揉她头发：“小孩儿。”

　　满满的宠爱，只有小孩才有这样至真至纯的感性。

　　两人出了公司上车之后，陆垚垚开始手法娴熟地补妆，尽量让自己看起来显得成熟一点。

　　顾阮东道：“已经够美，不用再化了。”

　　虽然是他做东请客弥补婚宴的，但没必要那么隆重。

　　陆垚垚涂完最后一遍口红，转身看他回答：“不是隆重，是让自己显得成熟一点点，不然你朋友们以为你拐骗幼女怎么办？”

　　拐着弯的夸自己呢这是。

　　顾阮东浅笑，想亲一下她的唇，她往后仰避开了，好不容易调好的唇色，不能让他碰乱了。

　　宝丽会所里，金浩宇和徐泽舫还有王总几个早就到了，这次没选择在包间，而是在宝丽会所的宴客厅里，大家都很隆重出席，全都西装革履，像是来参加他真正的婚礼。

　　以至于陆垚垚有惭愧：“你怎么不早说？我也穿正式一些。”

　　今天以为是和他朋友之间的普通聚餐，所以她没有穿得很正式。

　　顾阮东皱眉，知道这些朋友是故意的，因为他婚礼没有邀请他们，所以他们生气又不敢当他的面说，只能以这种形式表达不满。

　　他婚礼第二天时，徐泽舫几人喝醉了给他打电话，嚷嚷道

　　:“顾少，你为了一个女人，不要我们这些兄弟了吗？”

　　“你为了一个女人，放弃用血拼出来的江山，我们没说过你一句。但是你的婚礼，连请都不请我们，你到底有没有把我们当兄弟？”

　　徐泽舫在电话那头撒酒疯喊，被金浩宇几人给架回去了，电话也直接挂断。

　　顾阮东是开始走在正道上，也和圈子里大部分人不再来往，但是徐泽舫这几位出生入死过的朋友，他是放在心里的，只是他的婚礼，无论是陆家的背景还是请来的宾客，确实都不方便请他们来，于这点上，顾阮东自知有亏欠。

　　徐泽舫和金浩宇几人又怎会不懂呢，不过是心里难受而已，有一种被他抛弃的失落，所以今天才齐齐正装出席，有一点讽刺的意思，表达他们的不满。

　　在顾阮东面前，这是他们最大限度的表达不满了，始终还是尊重他的。

　　上桌之后，顾阮东安排好陆垚垚落座之后，自己起身，亲自给桌上的他们倒酒，这是认识这么多年，他第一次亲自给他们倒酒。

　　倒完酒之后，才回自己的位置：

　　“这杯酒，我敬你们。”

　　他端起桌上的酒杯，直接喝下三杯，然后笑着对他们说：“你们随意。”

　　虽然一句道歉的话没都说，但徐泽舫等人心里大受触动，知道这是顾少最大诚意的道歉了，所以齐刷刷站起来，端起桌前的酒杯，一口闷下去。

　　有时候，兄弟情谊也很简单，你重我，我便也重你。

　　陆垚垚都没反应过来，这种场合她来得少，况且桌上的人，一个比一个看着吓人，她傻傻地端着酒杯，本想和顾阮东一起敬他们一杯，结果被这个阵势吓到，手里这酒，是喝还是不喝呢？

　　顾阮东笑着把她手里的酒杯拿下里，换了一杯果汁：“喝这个。”

　　然后恢复一惯痞痞的样子，手搭在她椅子背上，对众人说道：

　　“你们是自我介绍，还是我来介绍？”

　　众人反应了一下，得，是要他们给那位大小姐自我介绍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第782章 聚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 