    “三天后，魔都政府会组织一个出使东都的使团，目的是护送海洋能源方面的研究专家张广博士。”

    “海洋研究？！东都发现海底矿洞了？”

    何重惊讶的问道。

    他是知道的，能源矿不仅仅陆地上有，海底同样有！

    而且海矿通常含量更加丰富，矿源品质也更高。

    不过，缺点是开采难度大, 相关方面的专家紧缺。

    “是的，这个消息目前没有公开，但各个大型安全区的高层都已经知道了。东都地方人联没有能力独吞这个大矿，所以距离东都比较近的安全区都想分一杯羹。根据友克那边的分公司消息，友克人联那边的专家今天已经出发前往东都了，他们想尽快拿下有关矿源的一部分开发权。”

    紫焰解释完，何重便奇怪的问道：

    “那魔都三天后再出动，这不是比人家慢了吗？”

    “不，东都虽说地处无尽海中间, 但单论航线路程，从魔都到东都，比起友克到东都的路程短了好几倍。我们这边的专家哪怕晚三天出发，也会比友克那边先到。

    使团的任务和你没关系，你不用操心，你只需要搭着使团的渡轮前往东都就行，到了那边，你可以直接离开使团，去找玛琳，不会有人限制你，我都会替你安排好的。”

    何重闻言心中一暖。

    紫焰真的和以前大不相同，她真的控制欲下降了很多。

    想了想，何重还是开口问道：

    “你……真舍得离开我？”

    大小姐闻言，忽然站起来，一脚踩了过去。

    “你在自作多情什么？真以为我没了你活不了是吧？”

    她的脸色一下子沉了下来，似乎在为何重的‘嚣张’感到生气。

    “你以前不是这样说的。”

    但何重看的出来, 紫焰嘴很硬, 脸上的羞红出卖了她。

    这人其实脸皮意外很薄。

    “以前是以前, 现在是现在，我警告你，到了东都，你要每天都要和我联系一次，玛琳那个女人不简单，虽然这次是我们有求于她，但你绝不能对她掉以轻心。”

    紫焰找补似的说道。

    何重则暗暗会心一笑。

    他能和紫焰复合，除了以前的感情基础，也和她这表里不一的性格有一定关系。

    心里感到很暖，他口头却转移换题道：

    “可惜了，去了东都，接下来，我好长一段时间都见不到小竹了。”

    而这时，紫焰露出了看笨蛋的表情。

    “怎、怎么了？”

    何重被她的眼神看的有些发毛，不明白自己说的有什么不对。

    大小姐无奈的叹了口气，说道：

    “小竹和你一块去东都。”

    “啊？什么？”

    何重大吃一惊。

    小竹还是个小孩子，怎么能和他一起去东都这么远的地方？

    即便小姑娘觉醒了超凡力量, 但由于身体还处在发育期, 实力低微。

    根据研究院的报告称, 不同年龄段的非凡者, 同等的资源下，实力增长最快速的是十六到二十五岁之间。

    十四岁以下和五十岁以上，将是修行效果最差的阶段。

    因此，觉醒学校里的学生，哪怕全是非凡者，在力量上却是远远不够的。

    “你真当我看不出来，你为什么把这苏小竹留在身边吗？”

    紫焰没好气的翻了白眼。

    作为一名顶级非凡者，她怎么可能察觉不到呆在苏小竹身边时，那种仿佛如有神助的感觉。

    那不是错觉，也不是偶然，而是一种非凡能力！

    而何重立即解释道：

    “最初我确实是看中了这小竹的特殊能力，但现在不是了，她留在你身边更好一些。”

    “你搞清楚状况！我现在才不管你什么想法，我要的是你能平安的回来，我不但会让苏小竹跟着你，我还会为你派一个保镖！”

    大小姐语气十分强硬。

    她虽然占有欲好像减弱了一些，但霸道还是一点都没变。

    何重这时也反应过来，是啊，紫焰收留苏小竹完全是爱屋及乌，自己把小竹当妹妹，可她不是啊。

    想要保护妹妹，还得靠自己出力。

    在这件事上，他确实说不了什么，于是改口问道：

    “保镖，你打算让谁当任我的保镖？”

    “小关。”

    “小关……你说你那个女仆？”

    “怎么？你对她有意见？”

    “这倒是不是，只不过你竟然派个女的在我身边，我挺意外的……”

    曾经排斥所有异性接触男友的紫焰，派个女保镖跟着，不怪何重会感到诧异。

    “小关和那些女人不同，她看不上你的。”

    紫焰很有自信的说道。

    小关就是别墅一楼里，负责打扫的那个女仆。

    何重系统还正常时看过她的等级，180级，明显是末世前的非凡者。

    想必是紫家培养的私人武装，紫焰才会如此信得过她。

    “除了小关，这次黄思玲那丫头也会和你一起过去。”

    “她？她去干嘛？”

    “这你也不用管，这次去的人很多，而且正好你都认识。”

    “你故意这样安排的？”

    “这倒不是，总之，你先等着就行了。”

    说完，紫焰穿戴整齐，要从房门走出去。

    “你去哪？”

    “手头的事情还没弄完，去安全部。”

    她甩下一句话，潇洒的离开了。

    而何重躺在床上，有些发愣。

    好家伙，感情你这是上班时间出来打了个盹？

    ……

    ……

    觉醒学校外，某个房间内。

    “海伦姐，你终于回来了！”

    海伦一回到家，玛姬立即迎了上去。

    “出什么事了吗？”

    她在出发去找何重前，作为新来的调查员，已经与玛姬的小队开过会议。

    现在会议解散了，他们小队五人却重新出现在这里，一定是出了状况。

    “情报组传来消息，魔都的决议厅通过了一项新的决定，我们的目标好像要被送去研究院隔离。”

    “隔离？你说魔都的研究院吗？！这倒很麻烦…等等，或许我们现在应改变作战计划，先……”

    “海伦姐，你先别急，听我们说完。虽然决议厅通过了这项决定，但安全区的头领似乎不太愿意这么做，她在会议中大闹了一场，私下联系了罗盛，这条情报真实性有待商榷，但据说，目标可能会随这次出使东都的游轮出逃！”

    听完，海伦非但没有着急，反而心跳加速，激动的按着玛姬的肩膀。

    “东都？你确定是东都？”

    “对的，十有八九。”

    玛姬有些懵，不明白海伦为什么这么兴奋。

    目标出逃，他们的计划难度应该是大幅提升，甚至可以说是失败了。

    但海伦却不这么想，她再次掏出手机，给某人拨了过去。

    “我要几张去东都的船票，要快，三天以内，对！”

    她挂了电话后，现场的队员们个个面面相觑，不明所以。

    海伦则没在意队员们的目光，心中说服何重失败的阴霾一扫而光！暗暗惊喜！

    “李虹英，你不是在东都忙不过来吗，这下好了，这就让你亲自上场！”

    ……

    三天后。

    何重连续好几天，首次踏出家门。

    他戴着草帽，手里牵着苏小竹，身后是黄思玲和换下女仆装的关心萤。

    “大哥哥，你在和谁打电话呀？”

    苏小竹被告知要和何重一起去东都后，并没有什么不满情绪。

    倒不如说，大哥哥愿意带着她，让她感到很高兴。

    证明了她不会被抛弃，心情反而显得有些激动。

    何重挂掉电话，摸摸她的头，微笑道：

    “没什么，几个朋友，正好他们和我在同一条船上。”

    “哦，我还以为是紫焰姐姐呢，她为什么不来送我们。”

    苏小竹年龄小，但也察觉出一些紫焰对何重病态的爱意。

    “哦，她呀，在那儿呢。”

    何重遥指天空。

    只见广袤的天空之上，隐约可见一个小黑点——无人机。

    跟拍着呢。

    紫焰空闲时间是比较少的，作为安全区的首领，她有太多事要处理了。

    再加上这次送何重外出，本身就是暗箱操作。

    与其她自己亲自去送何重，不如待在安全部实时监测，有突发情况，她可以随时调动力量和人员。

    当然，这次是罗盛帮她安排的行动，基本不会有什么问题。

    待在安全部也是以防万一。

    “少爷，车来了，我们走吧。”

    在一辆车停在门口后，关心萤适时提醒道。

    何重轻‘嗯’了一声，带着苏小竹毫不犹豫的上了车。

    只有黄思玲这丫头表现的不情不愿。

    “呜…黑死星，你说紫焰姐送你去东都就算了，干嘛把我也送走，我已经和她说过好多次了，不想回团长那里！你帮我和紫焰姐说说啊！”

    “紫焰的想法要是我能轻易改变，我还会坐在这里吗？”

    何重没好气的话，倒是让这位萤土星一愣。

    随即，黄思玲赞同了一声。

    “确实。你也就是个抱大腿的。”

    “不，你才是想抱大腿，我是被大腿硬塞怀里让我抱的。”

    何重表示我们不一样，收获了黄丫头的鄙视。

    “好了，别废话了，赶紧走，要不然赶不上开船时间了。”

    何重催促一声，黄思玲只能无奈的回头看了一眼别墅，自己要和好不容易旁上的长期饭票说再见了吗……

    最后，四人全部坐上了车，前往码头。

    魔都的码头如今是安全区的重点防范地点，原本的船只停泊点，被改造成一个分层的梯形堤坝。

    黑墙百米高的墙身，被分割了好几个水池，这些水池可以上下移动，船只停留其中，从而进出安全区。

    所以大型船只的登船点不在海边，而是在黑墙上。

    码头的黑墙里侧建造了人造楼梯，倒不用像其他黑墙位置，上墙需要依靠直升机、或者机甲之类。

    何重一行人顺着楼梯，到了墙顶，一眼望去，可以看见辽阔的蓝色海洋。

    在天气好的时候，末世后的大海与末世前好像也没什么区别，依旧那么美丽迷人。

    但任谁都知道，这片美丽的海洋，和前几个月完全不同了。

    万吨排水的巨大游轮，如果不施加非凡之力保护，出海不到几公里就会沉没。

    比起陆地，海洋的妖魔数量更多，也更密集，尤其越接近深水区，海妖无法大规模清理的地带，可以说是死亡地带。

    短短数月，已经有不知道多少船只舰队葬身鱼腹了。

    而魔都这次出使东都的船只，是一艘游轮改。

    经过研究院机械部的改造，这艘白色的游轮与其说是船，更像是一座钢铁堡垒！

    锋利又厚实的特殊材料封闭而成的金字塔型船身，每一层船体露出的型号不一黑色炮孔，还有那从水面一直笼罩到船顶部的无形光照，无一例外说明了这支船上的武装有多么强劲。

    在登船点，一排排的人员已经排好了队伍，密集的人流拉的老长。

    前往东都的使团人数众多。

    虽说核心人物只有张广博士一人。

    但既然是去抢项目开发权的，自然是自带团队比较方便一些。

    这艘船的人员构成，主要有张广博士的研究团队，研究团队的家属人员，魔都人联和魔都资本旗下的矿源开发团，船只操作人员，人联军为保护船只安全遣派的非凡者，以及一些民间非凡者。

    何重一行人被紫焰安排的身份，是研究人员的家属，具有优先登船权，可以通过VIP入口上船，不用排队。

    “喂！凭什么呀！你们搞什么飞机？你们不是说那边不可以登船吗？为什么他们可以上？”

    一名身材健硕的光头佬忽然指着在VIP入口处接受安检的何重一行人，大喊大叫。

    这位光头大汉是自费登船的民间非凡者。

    哪怕各个安全区之间，还没有建立起正式的交通要道，但来往于各个安全区之间的个人和小队已经不少。

    在非凡者公会群雄并起的今天，许多公会都是跨区存在的。

    像「星转」这样的小组织都可以跨区，更遑论一些有野心的非凡者公会。

    一些外地的公会来魔都招募成员，或魔都公会的去外地招募成员，这些都并不罕见。

    比如魔都有名的伐魔佣兵团，前一阵子就和希望公会合并了，他们似乎有前往海外招募成员的想法，在网络上发布了相当多的招募信息。

    再比如眼前的这艘改装船的拥有者，菲克核心集团，他们的海外业务也十分发达。

    就连紫焰的灵木集团也一样，甚至灵木集团在东都原本就有分公司。

    这位大叫不满的光头大汉，显然也是某个打算发展海外成员的组织份子。

    刚才他想从VIP通道上船，被工作人员告知此通道封闭，不能上船，于是，才跑到人流这边排队。

    这边的登船口，由于矿源开发团的员工很多，且为了确保张广教授的安全，登船检查格外严格，也格外耗费时间。

    这也让成为非凡者后，一向在公会具有极高地位，受人尊敬的光头哥感到异常不耐烦。

    此时见有人可以走VIP通道，一下子就忍不住了！

