    人人来见了她们的新宅子，都夸盖得好，不错，各种羡慕的。

    一切都搞好了之后，姜莲珠和王老五商量了一下，挑了一个黄道吉日，请客过烟火，打算正式搬家过去，住新宅子。

    这天，全村的人都来恭喜姜莲珠她们搬新宅子了，还有外村相熟的乡亲们。

    把新宅子挤得热热闹闹的。

    所有来客们，都是在前院里招待，院子里摆了十个大方桌。

    一桌十二个人，同时开席吃饭，大人算一个正位，如果带小孩子的也可以，站在各自大人的旁边吃，这是乡下宴客的风俗，热闹。

    一般乡下人家宴请客人，席面都不多，都是请得当家人作个代表，各家都不宽裕的，粮食都不多，没有全家老少一齐去的道理。

    所以，大人去作客，有时候会带个家里最受宠的孩子去打打秋风，站旁边把自已的那一份儿匀点出来给孩子们吃吃就行了，绝不会上桌坐一个位置。

    姜莲珠考虑到这个情况，特意去镇上买了一头大肥猪回来，做丰盛一些。

    如果有小孩子随席的，给孩子们也都吃好吃饱。

    厨房里做了大块红烧肉，烧肉夹千张，粉蒸排骨，猪骨炖萝卜，卤猪肚，爆炒猪肝，炸豆腐肉丸子，还有鸡鸭鱼等，也不少。

    还没有上菜，整个大院子里，是香味飘飘，各种平日里稀缺的菜肴，人人都流着口水。

    屋檐下摆着一桌上席，这是主人家以及里正、村里德高望重的老辈们坐的席位。

    王老五与姜莲珠都坐这一桌上。

    王老五今天也穿着一身新衣裳，粗短的深蓝色衣裳裤子，头上戴着一条同色系的头巾，普通庄稼汉子的衣裳，穿在他的身上还莫名好看。

    就是不一般。

    这是姜莲珠给他在镇上买的一身，他上次回家来就带了五十两银子的银票，啥也没有，连个随身包裹都没有，姜莲珠与三个崽崽们人手都有几套新衣裳，也不能太亏待他了，就给他随便买了一身。

    没想到，在人群里这么抢眼，好些个大姑娘小媳妇们什么的，看到王老五就不由得脸蛋一红。

    姜莲珠只当自己瞎了，什么也没看到。

    她今天也是一身簇新的，青绿色的襦裙，外罩一件月白色的丝绸绣花坎肩，发量惊人的她又梳了一个望月髻，戴了两根银钗子，得体大方又不失好看，自我感觉也算是很满意的。

    别人见了人人都恭维她今天漂亮，唯有王老五没有丝毫表示。

    就有点小气。

    还好，姜莲珠是个心胸开阔大度的人，她的风范比不上王老五，她认了，但是她还有三个崽啊！

    大宝，二宝，三宝都身穿新衣，个个都是小帅哥，小美丫，不比王老五差就行了。

    宴会开始，姜莲珠暗中戳了戳王老五。

    王老五会意，落落大方的站了起来，“各位父老乡亲们！今天十分感谢大家来我们家作客，我王老五一直想找个机会，给大家伙儿表示感谢，之前，我不在家里，承蒙各位父老乡亲，特别是里正老叔等人，给我内人莫大的帮助，还协助她做秋梨膏，我个人都铭记在心，给大家添麻烦了！现在还为我们家免费出壮劳力盖宅子，这些都是恩情，我王老五在这里感谢大家，以后有什么需要的，只要我王老五能办到的，大家都可以提……感谢！”

    “好！”里正老叔等人带头鼓掌。

    姜莲珠也欢快的加入鼓掌的行列，你说王老五话少嘛，场面话还是蛮能说的。

    这是有了当家人的好处，省了说场面话的环节了。

    迎来送往应付宾客也费神的。

    里正老叔也站了起来，“老五，你客气了！我们大家伙儿都要感谢姜氏才对，姜氏大义，把秋梨膏的方子分享给村里了，让我们村里家家户户都有了进帐，不担心吃饭饿死人的问题了，是大功臣！再说了，她请乡亲们做秋梨膏也是给足了工钱的，不是白用工，大家都抢着干呢！现在你回家来了，你们俩夫妻终于是团圆了，老叔我看在眼里，也高兴。以后，你就别出门跑镖了，在家里跟媳妇干，饿不死人了。有好日子大家一起，大家说是不是这个理儿！今天高不高兴？让我们一起祝老五与姜氏一家人，乔迁新居大喜！”

    “是，老叔说得对！”

    “高兴！！”

    “乔迁大喜！”

    “以后大家一起过好日子！”

    ……

    群情激昂。

    姜莲珠笑道，“谢谢大家，好了，上菜上菜！”

    厨房里的二丫娘，二丫，卢婆婆她们早就准备好了，只等主家一发话，立刻上菜。

    一碗碗肉菜，一盘盘的美食，源源不断的往每个桌面上端。

    十二大碗的菜，有一大半都是纯肉菜，或者带了肉丝的，份量足，色香味俱全，还有一大碗的骨头萝卜汤，主食是白面馒头，吃多少就可以拿多少，管够。

    这明显是一桌人吃不完的规格与标准，乡亲们拿了大白面馒头掰开，夹上了各种肉，夹得满满的，先是递给旁边流口水的自家娃儿们，娃儿们欢腾着拿着吃食去愉快的玩耍了。

    剩下才是大人们自己边吃边感慨，都激动啊！

    “太丰盛了！这比咱们家过年都吃得好几倍……”

    “可不呢，姜氏两口子都是大方的人，你们看老五，虽然一年到头都不大着家的，但是也特别能挣银子，银子多了自然也舍得。”

    “这是我这辈子吃过的最好的宴席了，这一席没有二两银子怕是拿不下来啊，十桌就是二十两了，真正是舍得。”

    ……

    里正老叔他们这一桌，还上了米酒，王老五陪着他们喝酒。

    大家对着这一大桌子的菜，都不由得暗自点头，这两小夫妻，会做人，舍得，将来肯定是积福的人。

    不由得对两人的印象更好了一些。

    姜莲珠给里正老叔敬了一杯酒，感谢了老叔对她们的照顾，她确实是打心底感谢这位老叔。

    当初那么难，多亏老叔照顾她与孩子们。

