    赵元乐本以为东西卖了，再寒暄两句就可以回去了，没想到王玉湘还留几人一起喝茶，用茶点。

    赵元兰一见到有茶点吃，压根不准备挪腿了。

    赵元乐见赵元喜也不着急的样子，便也就跟着留下来玩了。

    正好，她趁着这个机会，来看看旧社会小姐的日常生活。

    今天天气不错，王玉湘将用茶点的地方现在了自家小花园的亭子中。

    四角绿瓦红柱的古朴小亭子，旁边的青石砖上可以看出历来人往的痕迹。

    小亭子中间，下人端来了一个朱红色木质小圆桌，再搬来五把高脚椅子，椅子靠背上还雕着花纹。

    小亭子周围环绕着花草，里面不见腐朽的落叶，一看就是园丁每日收拾修剪的。

    在旁边还有个小鱼塘，鹅卵石垒的边缘，圆荷浮在倒映青色的水面上，可以看见水下细细的绿根茎，旁边游弋着几尾小锦鲤。

    赵元乐细细品味着这一切，赵元兰只专心吃着桌子上的各色糕点。

    赵元喜则被王先娇拉着说着许多关于王先致的事情。

    王先娇的目的也很单纯，那就是多告诉自己这未来嫂子有关哥哥的事情，让她提前了解一下他。

    王玉湘坐在一旁，她的丫鬟此刻盛上来了几件首饰，她便开口让几人帮她看看。

    “下个月我爹生辰，你们帮我看看，这几件，哪一件好看些。”

    随着王玉湘说话，丫鬟便将这几件首饰放赵家姐妹几人更近些，好让她们看清楚。

    赵元乐看到这三件首饰。

    一朵掐金丝的珠花，看形状应该是芍药，花瓣刻的不错，上面漆的红色稍微有些浮。

    一根绿玉簪子，杏花的形状，颜色典雅，整体款式简洁。

    最后一只蝴蝶钗，上面有特制的卡扣，轻轻一动，银色的镂空蝴蝶翅膀便随着动作跳动闪烁。

    都挺好看的。

    赵元兰便是这么说的。

    “都好看啊。”

    王玉湘笑了笑。

    是都好看，但是她希望这几个人可以多夸一夸，再露出更多惊讶和羡慕的眼光。

    赵元喜觉得不能显得自己太小家子气没见过世面，所以很是淡定的夸赞：“都好看。”

    王玉湘将目光投到没吭声的赵元乐身上。

    赵元乐对上她的目光，想了想，缓缓开口：“这个珠花啊，看起来细致，不过红的颜色有点浮，应该是上漆时候的手艺不够。”

    “嗯？”

    王玉湘听到这话，来了兴致。

    没想到啊，这乡下丫头还有一个懂货的。

    这珠花的问题她肯定也是一眼看出，只不过觉得花的款式不错才要了的。

    赵元乐：“要我接着说吗？”

    王玉湘点点头：“接着说。”

    赵元乐：“这绿玉簪颜色典雅，款式简洁大方，但是应该跟生辰宴的穿着不太搭，这簪子应该是去踏青，赏花游玩，穿的淡雅简单时候戴的。”

    王玉湘点点头。

    “我也觉得，这个我留着清明节去祭祖时候戴。”

    赵元乐看向最后一个蝴蝶钗。

    “这个啊，设计的灵巧，要是等到晚上有灯火或者白天阳光照下来的时候，就会一闪一闪的。

    王小姐你要是戴着这个，就算身边一群人，别人也肯定首先看到你。

    不过我想，这种钗，大场合，有长辈在的场合，戴起来就不太好了，长辈都不太喜欢这种一闪一闪动着招人眼的东西。

    所以这只钗，最合适年轻姑娘小姐相聚时候戴。”

    王玉湘缓慢而认真的点了头。

    “说的对，我也是这么想的。”

    赵元乐笑了笑：“首饰都好看，只是不同首饰更合适在不同场合戴，王小姐肯定比我更清楚会搭配。”

    王玉湘：“你懂得挺多啊，看来也是爱美之人。”

    赵元乐笑而不语。

    她其实最爱吃。

    王玉湘摸了摸自己的头发，问道：“那你对发髻样式了解多吗？”

    赵元乐：“了解不多，不过我想，发髻得看脸型来，还要看头顶到发线的高度，脸太圆呢，就将发髻弄高些，脸长呢，就将发髻弄低点。

    反正就是，哪里过了就往另一边补。”

    王玉湘眯了眯眼：“那穿衣呢？”

    赵元乐：“穿衣看人的肤色，一白遮百丑，不同肤色的人，适合穿不同的颜色，只要颜色穿对了，款式都是次要的。”

    主要赵元乐觉得这华服也没啥款式。

    就她今天所见，华服都是规定的制式，顶多是袖口衣角或者裙子领子有些改动，再然后是衣服用料和花色不同。

    总的来讲，华服对肚子上有肉腿粗屁股大的人很友好，但是对脖子短的人，胳膊粗肩膀宽背厚的人不友好。

    溜肩胸小梨形身材的人穿华服最合适。

    王玉湘听完赵元乐的话，忍不住问道：“那你看我合适穿什么颜色？”

    赵元乐：“我不知道。不过你可以拿着不同颜色的布料比照着，将手放上去，放到哪一个颜色上显得白，那就更合适穿哪个颜色。”

    “哦，确实是这个道理。”王玉湘不住的点头。

    听赵元乐说了这些，她看赵元乐此刻淡定的样子，总觉得还能问出来些什么有用的东西。

    这么想着，王玉湘也就直接问了。

    “那赵家妹妹还知道什么其他的东西吗，就比如，我若是涂脂粉，又要选哪种？画眉毛，是哪种样式的更好？”

    说起这个，赵元乐那确实有话要说了。

    “这个啊，我觉得吧，上妆，涂脂粉，首要的，是要让人看起来自然。”

    王玉湘：“哦？”

    赵元乐：“自然的意思，不是说就好像没区别。

    是这样的，比如涂粉，就要选跟自己肤色差不多的，最好是白一点的，不要太白了。

    尤其是不能只涂脸，脖子，后颈，耳朵，都要涂到。

    就算把全脸带脖子都涂了，跟手的颜色差太多了，人家还是一眼能看出来，总不能给手上也涂粉吧，那吃个饭都要蹭筷子上。”

    王玉湘一听这个，深有同感。

    “我跟我娘也是这么说的，她每次总涂特别白的，还不涂脖子耳朵，每次看起来都不太自然，对，就是不自然。”

