
    第123章自断一臂

    “跟我走。”叶欢懒得去搭理那人，直接扶起来这个噬血体的孩子。

    “站住，你知不知道你在做什么，这里可是九泉，我劝你最好别多管闲事。先去打听一下，我可是越南帮的。”

    那人虽然被叶欢洞穿了肩膀，却依旧在后面威胁道。

    越南帮？

    叶欢很快明白过来，九泉属于三不管地带，周围几个小国家都有人混居在九泉。

    叶欢眉头轻轻一挑，这种垃圾他开口说话的心情都没有。

    他直接走到那人面前，猛然抓住他的手臂，轻轻一扭，便听到骨头断裂的声音。

    “带路！”叶欢冷冷地说道。

    “你这是在找死，敢得罪我们越南帮，啊！”

    那人还没说完，叶欢已经抓住了他另外一只手臂，直接用力把他手臂捏碎了！

    “大哥，我错了，我错了，我这就带你去。”那人惨叫道，再也不敢多说废话，在前面给叶欢带路。

    “跟着我。”叶欢回过头，对后面那个孩子说道。

    孩子的眼神微微一颤，显然，他对这越南帮有着无比的恐惧。

    可最终还是跟在了叶欢后面，这个男人的强大给了他信心。他是没有办法逃的，被越南帮抓回来，他的下场只会更加惨。

    所以，只有期盼着这个男人真的可以拯救他。

    谭颖搀扶着这个孩子，一起跟在了叶欢后面。

    一家独栋地小楼外，两群人持刀对峙着。

    很明显，是一群人带着人包围了自己。

    带着包围这里地主要是一群越南人，而被包围却是一群华夏人。

    “王行旺，这次看你往哪里逃，你们狮心会在九泉嚣张了这么久，也该轮到我们越南帮当家了！”

    领头地越南人站了出来，冲着被包围的一群华夏人叫道。

    王行旺的瞳孔微微收缩，今天居然被这些越南的猴子抄了老巢，对面人数几乎是他们的两倍，他们很难跑出去。

    “阮勇，想吞下我们没狮心会，也得看你有没有这么好的牙口。”王行旺还是站了出来，直视着越南帮的老大，“要我死，你也得付出代价，大不了拼个鱼死破！”

    “何必呢，我只想要九泉老大的位置而已。”阮勇冷冷一笑，眼睛眯了起来，“只要你们全都自断一只手臂，发誓滚出九泉，我就能放你们走。”

    “呸！”

    王行旺冷哼一声，要是他们全都自断一臂，他敢保证，这群越南帮的，一瞬间就能冲上来，把他们全都砍死。

    “别废话了，有本事你就上来！”

    阮勇的眼中闪过一丝狠辣的光芒，既然对方不上当，那也没办法了。

    今天就算是损失巨大，他也把狮心会的人拿下。这样，他就能称霸九泉了。

    “老大，救我！”就在这时，一个凄厉的声音响了起来。

    阮勇一回头，就看到自己的一个小弟在不远处叫道。

    阮勇愣了一下，他不是看管那些乞讨的孩子的小弟吗？这些打架战斗的事情一般没有他，他怎么来了？

    那人连忙跑了过来，叫道：“老大，这人是来挑衅我们越南帮的，也是个华夏人，可能是和王行旺他们一伙儿的。”

    叶欢没有阻止他，见这样看到那人跑到了越南帮那里。

    “什么？敢招惹我们越南帮？”阮勇一时震怒，朝叶欢这边看过来。

    当看到谭颖时，阮勇的眼睛顿时亮了起来。

    他好久没有见过这么漂亮的女人，尤其是这种气质，根本不是九泉这种边境城市的女人拥有的。

    这种气质，他只在电视上看过。

    “那边的小子，给你一分钟时间，赶紧把你的女人送过来。然后自断一只手臂，跪下来认错，老子可以考虑饶你一条性命。”

    阮勇眼里泛起了淫光，冷冷看着叶欢说道。

    一群垃圾，叶欢都懒得这些垃圾东西废话，还好的他的铁钉准备得足够多。

    他的神识已经扫到了，有些人身上还着枪，他的铁钉瞬间飞出，直接射向那些带着枪的人。

    他虽然不怕，可是身后还有谭颖和这个孩子，他必须要第一时间杀了那些拿着枪的。

    叶欢的铁钉如同仙女散花一般，同时飞出，射死了好几人。

    “小子，你找死！”

    阮勇大叫道，可还没说完，叶欢已经到了他面前。

    阮勇惊恐睁大了双眼，这人怎么可能这么快，一下子就到了自己面前。

    不过他还没来得及惊讶，叶欢已经出手了，化掌为刀，直接砍在阮勇的脖子上。

    叶欢没有丝毫停手，和这么一群垃圾战斗，叶欢不想在他们身上浪费一丝时间。

    瞬间便夺过一把砍刀，然而叶欢却没有立马杀了他们。

    他先是砍断他们每人一只手臂后，他划破他们的喉咙，结束这些人的生命。

    直到所有越南帮的人都死光了，地面已经满是断臂和尸体。

    所有狮心会的人都愣住了，这人到底是谁？太可怕了，刚才还耀武扬威，是他们头等大敌的越南帮，居然救这样全都死光了。

    谭颖倒是还好，她已经见过叶欢杀人了，之前叶欢救她的时候，也把那些人都杀了。

    只是叶欢这次杀人的手段更加血腥，断臂尸体，鲜血到处都是，让人几乎呕吐。

    可是，谭颖看了叶欢一眼，心里却并不觉得害怕。

    她相信，叶欢是祖国的军人，这是在为民除害！

    叶欢根本不在意这些人的想法，他只是看向了那个孩子一眼。

    那孩子却并没有一点害怕的样子，他的眼睛直盯着地上的尸体和鲜血，眼神中却燃起了一丝丝兴奋。

    果然，天生地噬血体，叶欢心中一动。

    和他曾经一样，面对杀戮就会开始兴奋，想用无尽地杀戮来满足自己。

    这孩子眼中的兴奋一闪而逝，随即变回了普通孩子的模样，流露出害怕的样子。

    可能这个孩子也被自己的反应吓了一跳，不敢相信自己面对这些尸体和鲜血怎么会变得兴奋，他还不了解自己的噬血体。

    “这位前辈，多谢你出手相助，在下王行旺，十分感谢！”这时，王行旺一个抱拳，上前感谢道。
