    神级的烟杆。

    是他这个大烟枪，这辈子梦寐以求的一件法宝。

    但是神土广袤无垠，却没有一个炼器大师，能炼制出一件神级的烟杆。

    他现在手上的这件帝级烟杆，当初不知道花费了多少代价才打造出来的。

    中间的耗费难以想象。

    而如今在通天古路上，他却突然获得了一件神级的金色烟杆。

    多年的梦想忽然实现，这怎么能不让他欣喜若狂？

    “真是好东西呀，用这金色的烟杆抽烟，不知道心情会有多么的愉快。”

    矮小老者细细的打量着金色烟杆上的每一道纹理，眼中透着狂热的目光，嘴唇颤抖着发出了一句赞叹的声音。

    看到矮小老者那一副兴奋的神情，叶云笑了笑，道：“够了吗？”

    “够……”

    矮小老者正准备说够了，忽然心中莫名其妙的被一种情绪打断了他的这句话。

    “不够！阁下是神君境七层的大能，这一件神级的金色烟杆，还是差点的意思……”

    矮小老者嘿嘿笑着说道。

    他突然间就改口了。

    眼前这只大肥羊摆在眼前，过了这村就没那店了，他一定要好好的宰一顿。

    若是不满意的话，到时候就杀了对方。

    这样的话，所有的法宝就都归自己了。

    叶云手上微微一晃，竟然又出现了一个古铜色的烟杆。

    这个烟杆一出现之后，虚空震动得更加明显了。

    “这是……”

    矮小老者顿时心脏悬在了嗓子眼，整个人都紧张了起来。

    他望着那古铜色的烟杆，艰难的说道：“难道又是一件神级？”

    “这一件是神级上品，你那一件是下品，差距两个品质小境界呢？”

    叶云哈哈一笑，就把手上的古铜色的烟杆就扔了过来。

    矮小老者脸上带着巨大的惊喜，手忙脚乱的伸手把古铜色烟杆抓在了手里，感受了一下后，脸上再次露出了震惊的神色。

    又是一件神级的烟杆，而且这一件烟杆竟然是神级上品，比起那金色烟杆等级还要高。

    这怎么可能啊？

    白衣青年到底是个什么人啊？

    怎么会有这么多的烟杆？

    在整个神土，他都没有听说过，有神级烟杆的出现。

    叶云望着矮小老者那古怪的神情，笑了笑说道：“把你手上那个神级下品的烟杆还给我吧，这件神级上品的给你好了。”

    矮小老者听了这话，顿时感觉心在滴血，极为肉疼的说道：“不给，这两个烟杆全都给我，你还有没有其他的法宝，没有的话你也一样过不去。”

    “你怎么说话不算数呢？”

    叶云慢条斯理地笑了笑，目光中透着嘲讽的笑意。

    “我又没说几件法宝，才能放你过去。”

    矮小老者冷笑道。

    他用古铜色的烟杆指了指地面，然后威胁的说道：“赶紧再拿出几件神级的法宝来，否则我是不会让你过去的。”

    “好吧。”

    叶云点了点头，脸上也露出了一丝淡淡的古怪笑容。

    他这次一伸手，手上光芒闪烁，顿时出现了十根烟杆。

    每一种烟杆颜色不同，但无一例外都散发着恐怖的气息。

    看着这些烟杆，叶云也叹了一口气。

    回想起昔日在签到空间里获得这些烟杆的经历，不由得苦笑不已。

    曾经有一天。

    他在签到的时候，突然就获得了一个烟杆，不过那个烟杆仅仅是皇级。

    叶云本身并不抽烟，在前世穿越之前也不抽烟，所以对这个烟杆没什么兴趣。

    这种烟杆，造型精致美观，表面布满了各种纹理，让叶云觉得收藏起来倒也不错。

    于是他就把烟杆收了起来。

    但没想到接下来，这整天的签到过程，都变得极其的神奇有趣起来。

    他整整签到了一整天的烟杆。

    这些烟杆从最初的皇级到帝级，然后到神级、超神级……

    最后烟杆越来越多。

    从开始一根一根的签到，到最后十根，百根，千根的签到，叶云当时自己都傻眼了。

    这系统也太鸡贼了吧！

    这是把多少诸天宇宙中抽烟大佬的烟杆都给偷过来了？

    叶云可知道爱抽烟的人，一旦丢了烟杆，那会是什么心情。

    估计那些大佬丢失烟杆之后，暴躁、巨怒，烟瘾一发作，想死的心都有了。

    那一天，被叶云定为了“烟杆日”。

    以此来纪念这神奇而有趣的签到一天。

    现在，在他的仓库中，摆放着非常多各种各样的烟杆。

    所以当叶云看到这矮小老者，叼着一根帝级烟杆的时候，他心思就动了。

    知道该怎么解决这个老者了。

    想要烟杆吗？

    那就使劲的给你，就怕你胃口不够大，吃不下。

    望着叶云手上突然多出了十根颜色各异的烟杆，而且全都是神级的品质。

    矮小老者两个眼珠子高高的凸起，脸上绽放着红光，神色激动，嘴唇不断的颤抖着。

    嗓子也哽咽住了，竟然说不出话来。

    他没想到，眼前的白衣青年竟然收藏了这么多神级的烟杆。

    这也太恐怖了吧！

    过了几秒钟，矮小老者才缓过神来，他颤巍巍的说道：“你怎么可能有这么多？”

    “这你就别问了，要不要？”

    叶云晃动着手上的十根烟杆，微笑着问道。

    “要……要……全都给我拿来。”

    矮小老者忽然疯狂的从凳子上站了起来，大声咆哮道。

    叶云轻轻一挥手，把这十根烟杆全都扔了过去。

    老者猛的伸手，把这十根烟杆抱在了怀里，再加上原来的那两杆烟杆，全都抱在一起。

    他不住地打量着，嘴中喃喃自语，此刻的情绪都已经失控了。

    抽了一辈子烟，突然得到十一件神级的烟杆，难以想象他此刻的心情。

    矮小老者在这一刻，甚至都不知道自己姓什么了。

    他已经陷入到了巨大的狂欢之中。

    看着矮小老者现出的那一幕幕的丑态，叶云眼中闪过了一丝好笑的神情。

    幸亏江恒月被关在那个屋子里，否则那个小家伙看到一名神君境的强者如此失态，估计都会笑掉大牙吧。

    “若是不够的话，我这还有……”

    叶云看着矮小老者，忽然喊道。

    “还有？”

    老者愣了一下，连忙大声喊道：“快……都给我。”

    叶云在手腕上轻轻一摸，又出现了一百根神级的烟杆。

    这些神级烟杆，叶云一只手也拿不住。

    他用法力化出一只大手，轻轻抓着神级的烟杆，在半空中摇晃了几下。

    “一百根神级？”

    望着那一百根颜色各异，散发着璀璨光芒的烟杆，矮小老者再也控制不住内心的激动心情了。

    他身体摇晃，眼神迷离，悠悠的朝着叶云走了过来。

    “快给我，快给我……”

    矮小老者神情疯癫，喃喃自语道。

