    “这是地下室，以前大部分新界抓的奴隶都在这里面.....现在被领走很多了....”小仙女带着穿着重力服的狗爹一伙参观着下面。

    比起外面的不稳定性，地下室相对安全得多，而且在领主法则范围之内，有什么事，随时都可以稳住局面。

    于是在小仙女的请求后兮夜便允许了他们去参观地下基地。

    现今新界抓来的人口中，生产类的人种大多都已经被玩家们各自领走，地农和豺狼人不用说，有着最热市场价值的他们自然是被各自玩家充分利用起来的，现今大多都已经融入基地内的生活节奏了。

    至于一些有其它手艺的普通人口，比如裁缝、铁匠、香料师、厨师等等，也大多都被接走，有的被拿去辅助种田，积分够的玩家则送他们去基地里的裁缝店铺、铁匠铺、食堂等地方学习新的手艺，以备后用。

    而地下基地里剩的除了正在磨炼手艺的工兵，就是一些还不知道怎么安排的帝国大将了....

    “帝国大将是什么？”路上狗爹好奇问道。

    “那个....新界国家的高级别军官了，好像得实力很强才能当得上的武职....”小仙女回道，心中不仅郁闷，自己手底下一个都没抓到。

    虽然现在暂时没用，可系统之前都说了，这些身体锻炼很好的帝国大将后期潜力不错，只要舍得积分，必能培养成你得力助手。

    现在大多玩家是没那个积分培养，所以才暂时搁置着他们的，但不代表这些家伙后期不值钱呀....

    想到此小仙女就暗暗郁闷，心里想着要不要用灰蛋那群坑货去换一个大将来....

    咦....这买卖不错耶...

    “这些是？”走到地下基地大厅，看到一大群正在大厅里打磨石料的工兵，杨仁杰好奇问道。

    “这些是那个帝国的工程兵，平时是用于战争里帮忙建造工程器械，或者军事防御器械的.....领主大人的意思是用他们来建造城市.....”说到这里小仙女有些得意的指着基地坐半边那一大块隔间道：“这一片都是本仙女的奴隶！”

    “哇.....”狗蛋顿时眼睛一亮，晃着自己头上的绿芽芽抱着小仙女粗壮的胳膊卖乖道：“仙女姐姐卖点给我好不好？”

    小仙女撇了她一眼：“你拿什么买？”

    “我拿地农跟你换好不好？”

    “我考虑考虑.....”

    狗爹和张局在一旁互相望了一眼，心情顿时复杂，那个新界他们来得时候听小仙女说过，就是一个类似中世纪文明的星球，本质和地球是一样的，也就是那个领主口中的土著人。

    如果说之前狗蛋和小仙女还以为这是个游戏的情况下将这些人当做奴隶还能理解，可现在他们是知道的呀.....

    他们知道真相了，但却依旧这样....这代表什么呢？

    代表这些玩家.....已经习惯了呀.....

    哪怕知道这些人口是活生生的人，他们心中恐怕也不会真把这些人当人看，虽然听起来很恶劣，但这是事实，实力的暴涨已经让这些玩家心里发生了很大改变，别说这些外星的土著人，哪怕是本星的同胞，他们之后会不会抱着以前那种平等心来对待，恐怕都待另说....

    一想到此狗爹和张局内心一下纠结到了极点，尤其是狗爹.....

    自己女儿狗蛋是个善良的孩子，他培养了这么多年心里是非常清楚这一点的，但即便是自己女儿也在这种制度下习惯了这地位差别的规则。

    狗爹相信她在捕捉这些人口的时候多半是杀了人的，可看她现在的模样，明显看不出一丝在乎的模样.....

    善良的奴隶主她也是奴隶主....

    一想到此狗爹和老张心中都闪过一丝后怕.......

    如果换了一个实力强劲的星际领主殖民了D球，已经拥有基本子民的领主，手下那些子民会不会也像狗蛋他们对待这些土著一样对待D球人？

    也许更恶劣，如果是一些性情暴虐的人，下场恐怕更惨！

    想到此狗爹暗叹一声，也不知道该不该像那位领主说得那样，心中暗自庆幸呢？

    但从实际情况来看，那家伙说得可能真没错，被一个新领主发现他们，的确不算是一件最糟糕的事....

    “大人、大人.....”一群工程兵在看到小仙女带着人过来的时候，连忙纷纷放下手中活计行礼道。

    “哇哦....酷.....”杨仁杰不由赞叹道。

    “都做事，不用管我们.....”小仙女有模有样的摆了摆手道，心中嘚瑟无比....

    “你看人家，混得多好.....”狗爹敲了敲自家狗蛋脑袋道。

    “哪有.....我也不错的好不好.....”狗蛋顿时捂住脑袋不满道：“本狗蛋在基地外好几座农场呢，到时候等有了收成，我就自己修一座大大的庄园，贵族城堡的那种，接老爹你来享福....”

    “哟.....真的假的？”狗爹顿时笑了，外星别墅，啧啧，这发朋友圈不得羡慕死一群老鬼....

    不过走农业路线呀.....狗爹不由暗叹自家女儿还是不够精明，农业能有多大出息？看看咱国家，大亨都是地产商....

    “老爹....”正想间远处传来一道熟悉的声音，狗爹一愣，抬头一看，远处几个同样穿着重力服的一群人，为首的正是自家那狗儿子，顿时高兴的松了口气。

    虽然狗蛋已经说了老哥没事，但在看到两兄妹到齐后他才算是完全放下心来，这下总算一家子整整齐齐了....

    “老爹，听说你被通缉了，吓死我了.....”王成博一把抱住老爹激动道。

    “瞧你那点出息.....”狗爹瞪了他一眼道，心中却也略感安慰，自家儿子这次表现还算可圈可点....虽然没起什么卵用....

    “叔叔好.....”一旁的牧云姬打着招呼道。

    “哎哟，小牧也来了？”狗爹顿时眉开眼笑：“好好好，这次多亏小牧照顾我这没出息的儿子，让你费心了。”

    “哪里.....成博还是很勇敢的，叔叔一对儿女都很厉害呢....”牧云姬笑着行礼道。

    “哈哈哈.....”狗爹见对方直接都叫成博了，笑得越发开心了....

    “老爹，这是冷星，小佳的朋友....这次多亏了他呢.....”王成博连忙介绍道。

    “叔叔好.....”冷星首次出现了一脸忐忑的表情，有些心虚的打着招呼。

    “哦？是吗？你好.....”狗爹一听到冷星的介绍时，脸上的笑容瞬间收敛，语气非常冷硬的客套道......

