    第10328章喜气洋洋！

    瞧着苛察不时落在北宸身上的目光，百里红妆心里就如同明镜一般，身为女子，对于这样的眼神和表现谁不过，只要看一眼便已经明白了是怎么一回事。

    她没想到的是连大公主都已经放弃了这个打算，苛察竟然还没有放弃，正在他们注意不到的地方默默努力。

    看来这些天，苛察为了有所表现还真是费了不少功夫啊……

    “主人，这姑娘贼心不死啊！”

    小黑看着下方那一道明艳的身影，又看了看一旁的帝北宸，忍不住在百里红妆身旁说了起来。

    以魔帝的身份，平日里着实不知道又多少人想要往他的身上贴，虽然都是意料中式，但是这会儿看着，心情也不免有些复杂。

    百里红妆微微一笑，神色依旧平静。

    “不用着急，先暂且看着吧。”

    今日是这样的大喜之日，而且苛察的确为炼丹殿解决了麻烦，这本就是一桩贡献。

    虽说醉翁之意不在酒，但这等场合还是要给在场的众人一个面子。

    “苛察姑娘真是好本事，大家一同举杯为苛察姑娘庆贺吧。”

    百里红妆施施然地举起了酒杯，神色优雅而从容，仿佛只是在看一个普通的臣子，这一番话并未在她的心里惊起任何波澜。

    苛察其实一直在注意着百里红妆的表情，她不相信自己会被一个来自低层位面的女子就这样打败！

    此事在她回去之后也有和自己的爹娘说起过，而他们的态度也都很支持自己，得到这一点肯定，她顿时也就安心下来。

    只要大家都支持她，她便可以安心。

    这一次的事情是她费了不少功夫才做到，为的就是能够在帝君的面前出彩。

    然而，百里红妆的反应却让她感到意外，她像是完全没有察觉到这一点一般，还和其他人一起庆贺？

    帝北宸注意到百里红妆的举动，眼底也漫上了一抹笑意。

    “大家同饮此杯！”

    整个大殿内喜气洋洋的一片，今天这样大喜的日子，不论是百里红妆还是帝北宸显然都不想被其他的事情所干扰。

    舞魅是他们最喜欢的妹妹，的今日成婚更是期待已久，等了这么久总算是能和自己心爱的人在一起了，他们也是由衷的欢喜。

    “只可惜言澈他们都还在历练中，没能参加这场婚礼。”

    百里红妆暗暗叹息一声，言澈他们虽然和舞魅没有什么相处的机会，但是大家和宫俊的关系都是极好的，今天的大喜事错过了有些可惜。

    不过，将来大家在一起相处的时间还很长，也不是什么大事。

    魔界的秘境风险不小，进入其中都是为了刺激修为的提升，相信如今的他们在这秘境中也并不容易。

    说来，他们每个人都是靠着自己的意志力在激发自己向前，因为一旦松懈了下来，或许以后就不会再有这样的冲劲了。

    正是因为这一点，他们才能够一直坚持到现在，走出了一条之前根本不敢想象的道路吧。

    然而这时，帝北宸的话却吸引了百里红妆的注意力。

    (本章完)

