    清醒的人最尴尬。

    “不知道是谁选择了塞壬女妖作为吉祥物的，实在有些坏。”赫敏看到格兰芬多的小巫师们做出了千奇百怪的姿势，不忍直视。

    “或许有些顽皮，但是让人印象深刻。”佩内洛很高兴拉文克劳中被迷惑的小巫师并不多，仅次于赫奇帕奇。

    还好，塞壬女妖们的歌声并没有持续太久。

    它们降落到了属于它们的看台上，落下去的姿态竟让人感觉到优雅迷人！

    “现在，女士们，先生们，请热烈欢迎——爱尔兰魁地奇国家队！”巴格曼响亮地喊道，“出场的是——康诺利！瑞安！特洛伊！马莱特！莫兰！奎格利！还—还—还有——林齐！”

    七个模糊的绿色身影飞向了赛场，只要你拥有全景望远镜，把队员的动作放慢，你就可以看清他们的飞天扫帚上都印着“火弩箭”，还可以看到他们背上都用银线绣着各自的姓名。

    “现在，请欢迎——英格兰魁地奇国家队！我给大家介绍——戈登?班克斯！”

    班克斯快速地飞上了天空，向大家招手，他赢得了热烈的喝彩声。

    “乔治?科恩！”

    第二个红白相间的身影嗖地一下飞了出来。

    乔治悬浮在半空中，摸着他的大光头，傻乎乎地笑着，引来了全场哄笑。

    “纳特?迪恩！迪克西?洛夫特豪斯！斯坦利?芬尼！汤姆?马修斯！接下来是——艾伦?哈里斯！”

    一只金灿灿的凤凰从入口处翩然飞到了赛场高空中。

    这引来了全场的热烈欢呼。

    “是艾伦！”

    “艾伦的阿尼玛格斯是凤凰！”

    小巫师们高声叫嚷着，宣泄着自己的激动！

    在高空中，凤凰恢复了人形，艾伦直直地向地上坠下来。

    全场整齐地倒吸一口冷气，像是被按住了暂停键，静得吓人。

    就在这时，一把闪亮的火弩箭从入场口飞速射来，艾伦在空中单手抄住，一个干脆利落的翻身，骑着火弩箭直冲云霄。

    瞬间，全场掀起了人浪，艾伦赢得了最热烈的掌声和欢呼声。

    “艾伦、艾伦、艾伦……”

    霍格沃兹的小巫师一遍又一遍地嘶吼着艾伦的名字，用尽力气宣泄心中那种震撼，那种骄傲！

    “杂技耍得好，不代表能抓得到金色飞贼！”

    罗恩的眼神看向了不远处激动得脸色泛红、一边鼓掌一边嘶吼着艾伦名字的赫敏，嘟嘟囔囔地说道。

    “爱尔兰的防守和进攻可谓是世界第一，林奇的水平即使比不上克鲁姆，也应该比刚加入国家队没多久的艾伦强。我不认为艾伦他们能够获胜。”西莫一本正经地分析道。

    不仅仅是看台上的观众，连悬停在高空中的爱尔兰队，也在讨论着艾伦。

    “这个艾伦?哈里斯技术很好，大家团结一致，努力得分，防守好，缠住他，为林奇创造机会，相信最终的胜利必然是属于我们的。”

    爱尔兰队的队长，同时也是追球手——特洛伊及时鼓励大家，他的队员们默契地点头。

    “还要感谢我们今天的裁判，阿瑟?劳斯！”

    一位精壮干练的男巫大步走向赛场，一只银口哨从他的挂在他的脖子上。

    阿瑟发吹响口哨，比赛正式开始。

    “啊，他—他—他—他们出发了！”巴格曼尖叫着，“这是迪恩！马修斯！芬尼！又传给迪恩！汤姆?芬尼……”

    霍格沃兹的小巫师几乎大部分都没有看到过如此精彩的魁地奇比赛。

    队员们的速度简直令人难以置信——追球手不停地把鬼飞球传给其他队员，速度之快，巴格曼只来得及报出他们的名字。

    比赛一开始就显得非常激烈，双方拼抢起来毫不留情。

    全场观众的喧闹声震击着艾伦的耳膜，但和观众的热血沸腾相比，艾伦此时非常冷静。

    他感受得到爱尔兰队对他的重视，几乎每时每刻都有一位击球手在关注着他的动静。

    同时，他也看到看见三位爱尔兰追球手紧挨在一起飞驰，特洛伊在中间，稍微前面一点是马莱特和莫兰，三个人一起向逼近英格兰的追球手汤姆。

    “鹰头进攻阵型。”巴格曼大吼道。

    英格兰的击球手纳特和乔治快速飞了过来，两个人居然把控了游走球，交叉着将它们击向爱尔兰那三位并排的追球手。

    鹰头进攻阵型被击破了。

    “干得漂亮！”艾伦猛地一挥拳头。

    并排前行固然可以有效拦截汤姆，但也意味着可以被攻击的面积成倍扩大了！

    但是对方的追球手特洛伊猛地加速飞出，以迅雷不及掩耳之势成功地截走了汤姆手上的鬼飞球。

    乔治?科恩的笑容僵在了脸上，他连忙赶上去，狠狠地将游走球击向特洛伊。

    特洛伊完全不理会这来势汹汹的游走球，继续带着鬼飞球飞向英格兰的球门。

    爱尔兰的击球手康诺利从斜下里传出，用手里的球棒狠击飞来的游走球，把它击向英格兰队的队员那边。

    英格兰的魁地奇队员们迅速回防。

    英格兰的追球手斯坦利成功地挡在了特洛伊身前，虎视眈眈。

    特洛伊立刻扔出鬼飞球，在下面盘旋的马莱特一把将球接住——

    “爱尔兰进球！”巴格曼的大嗓门吼道，全场一片欢呼喝彩，震得体育场都在颤动，“10∶0，爱尔兰队领先！”

    马莱特进球后绕赛场一周，西莫和罗恩兴奋地跳上跳下，不停地挥舞着双臂。

    观看比赛的小矮妖又都升到了空中，再次形成那棵巨大的闪闪发光的三叶草。

    艾伦认为爱尔兰队的追球手是超一流的。他们配合得天衣无缝，动作十分协调，好像彼此都能看透对方的心思。

    比赛变得更加激烈，也更加残酷。

    尽管英格兰的队员们使出了浑身解数，但是他们和爱尔兰的比分差距仍在拉大。

    艾伦竭力保持镇定，围绕着赛场盘旋着，在空中搜索着金色飞贼的踪迹，林奇也是。

    就在此时，艾伦的眼角闪过一丝金光——金色飞贼！

    艾伦快速朝着金色飞贼的方向飞去，场内观众显然也注意到了这一点，整个赛场上响起了整齐而响亮的加油声。

