    这一战激烈而短促，顷刻之间，数百人尸横就地。

    对郭竟这样的宿将来说，这等规模的战事，不过是大餐前的小点心罢了，尚不至于为之激动。既然战事结束，所属的将士们各有职司，自去处置。

    他领着亲兵们持刀巡行战场，分别派遣士卒打扫战场，就地收拢缴获、救治伤者、掩埋阵亡，也有专门负责的军官出面誊记功勋。他也照例向军官吩咐了，由他斩杀或擒获的敌人，功勋全部都计到此战中牺牲的将士身上，裨使他们的遗族能够获得更多的抚恤。

    并非郭竟打算效法大树将军，皆因他本人与雷远关系亲密，论功行赏不受这些首级所限，倒不如拿来给下属们多分些好处。

    当然，失去袍泽的痛苦也难避免，尤其是在宕渠、垫江等地招募的新兵格外脆弱些。或许是益州的战乱程度较其他州郡略轻，于是人也相对不那么坚韧，甚至有人由哽咽到痛哭，乃至泪如雨下的。

    这种情绪发泄起来也简单，与他们同一什伍的老卒带路，将之引到安置羌胡骑兵伤员或者俘虏的地方，告诉他们，如果愤懑难制，不妨拔刀去砍眼前这些人，便是杀光了也无妨。

    通常来说，没人有这种体力，更没有这么坚韧的神经。郭竟视线所及之处，几名新兵大声号哭着，挥刀砍死一两人，随后便带着满身的血脱力坐倒，然后被自己的什长或者伍长带着，乖乖地返回自家队列。

    羌胡伤员或者俘虏们绝望地聚在一堆，无论他们此前作战的时候多么凶悍，这时候都面如土色，也不反抗，就只是浑浑噩噩地坐着。

    郭竟毫不在意地从他们身前走过。

    俘虏们已经过了甄别，绝大多数都是近乎未开化的愚昧无知之辈? 能够提供有效信息的不过寥寥数人罢了。这几人都被单独看押? 郭竟挨个审问过，如果一会儿雷远赶到? 可能还要再问一遍。

    这时候? 化成山北面、汉昌县城方向的天空中，似乎有沉闷的巨响? 像是平地起了旱雷。但因为距离太远，传到这里? 已经有些模糊了。

    今日晴空万里? 自然不会有旱雷。有些经验丰富的老卒一听这声音，便下意识地停下手中的事务，站起来向北面观望。边上的年轻士卒受到影响，也都不由自主地站起来。

    然后他们注意到主将郭竟面色如常? 于是放心地再度投入手中的事务。

    有人大声嚷嚷着：“把尸体都搬开！马也牵开！让开道路！后队大军要上来了！”

    郭竟连忙回头去看? 却发现身边不远处，雷远带着几名扈从不知何时已经赶到。他也在侧耳倾听，却因为道路后方脚步隆隆，听不到什么动静了。

    郭竟慌忙行礼：“将军！”

    他看雷远仍在倾听，轻声道：“马超已经开始攻城了? 动用的兵力规模不小。”

    正如事前预料，只要郭竟这头? 能够将马超派出的斥候加以阻截，那马超是不会浪费时间的? 马超的当务之急，始终是攻下汉昌? 首先确保一个基本的据点。这个时机? 便可以使雷远所部安然行军? 直到汉昌城下的平原列阵。

    只不过，对于句扶来说，压力未免大了点。

    雷远想了想，心道：“好在何平也在汉昌，若此人果有才能，这时候也算锥处囊中，该到发挥的时候了。”

    他挽过郭竟的胳臂，轻笑道：“我还记得，两年前在固始，便是老郭最早提出伏击曹军骑兵的建议。此刻故技重施，效果依然……此等擅长之技，谁都瞠乎其后。”

    郭竟连忙逊谢几句，两人这时便已走到宕渠水旁。

    雷远这才严肃下来，他问：“我略看了看，将士们折损不少。适才与羌胡交手，感觉如何？”

    “极其凶悍野蛮，果真如传说中那般，都是茹毛饮血之流，个个轻生敢死，勇武惊人。若不是靠了玄德公额外赐予的强弓硬弩，这一场想要拿下，不那么容易。如果他们一次聚集的数量超过千人，又在战场上正面放对……只怕我们纵使结阵守御，也难以直撄其锋。”郭竟沉声答道。

    换了雷澄、丁奉等人，在取得一场大胜以后，难免信心十足。但郭竟提到羌胡骑兵的战斗力时，坦然给出诚恳评价，并不因为胜利而高估自己、低估敌人。

    雷远先向他点头，随后不禁皱眉。

    郭竟思忖着，又道：“只不过，这些野人缺乏约束，所以一旦久战，便少了点韧劲。勇气耗竭以后，也就和寻常人没什么两样。对了，这队羌胡骑兵的首领，倒是个汉人，名叫董种……”

    “我已让郑晋去问了，想必很快就会报来消息。”雷远道。

    雷远说话的时候，郭竟便已听到河滩尽头一块巨大岩石后头，传来连声惨叫。他便知道，那是郑晋在拷问。

    说来奇怪，郑晋这厮自称乃是当代大儒郑泰的家仆出身，却从来没有半点“胡为乎泥中”的风雅，却满腹都是拷掠搜刮的盗匪学问。雷远本人不喜欢这种做派，却难免有如此行事的需要，因而通常都让郑晋自己去做，他只等结果出来。

    没过多久，郑晋一溜小跑着从岩石后头出来，身后跟着两人，搀扶着那个叫董种的羌胡骑兵首领。看那董种的样子，虽然晕死过去、脸色犹如白垩，却没什么明显外伤，想来郑晋的手艺进步了。

    郑晋来到雷远面前行礼：“将军，郭校尉，都已问清楚了。”

    “你说。”

    “此人名唤董种，乃马超的扶风同乡，因其长姊嫁予马超为小妻，是以迫得信重。数日前，马超从氐王杨千万和阿贵手里征调了近千骑兵纳入直辖，董种便领有其中的三百人，日常负责侦查斥候。但因掌管部众时间太短，指挥不甚灵便，所以才撞入我们的伏击之中。”

    雷远和郭竟对视一眼。

    雷远问道：“氐王杨千万和阿贵？一次征调近千骑兵？”

    “是。”郑晋应声道：“据董种说，马超在长安城下被韩遂等关中诸将和夏侯渊协力击败，本部只剩下五百人。但他得到张卫的接应，潜至汉中，随即召集羌氐部落首领。眼下从陇上赶来襄助他的，乃是百顷氐王杨千万与兴国氐王阿贵，两人共领羌胡人马五千，其中骑兵居半。”

    “那马超本部呢？”

    “马超此前杀死张卫，将张鲁本人劫持在军中，以此为凭，控制了汉中精锐万人，包括张鲁本人近身扈从的力士在内。无论武器、甲胄、战斗力都很可观。”

    “他们是受胁迫作战，斗志应该不足？”郭竟说了一句，又摇头道：“马超胁迫的是张鲁本人，倒未必是那些将士。”

    雷远微微沉吟，低声道：“本部五百，挟裹张鲁下属万人，另外还有氐王所部五千。合计骑兵数量只怕有三千、四千甚至更多……委实不好对付。”

    当日雷远以数百骑奇袭，便在公安城下狠狠打散了江东大军。如果马超所部羌胡骑兵竟然有三四千以上，又似郭竟所述那般勇猛，确实不好对付。

    可这一仗分明箭在弦上，难不成，这时候再退回深山，凭借地形拒止敌骑？郑晋看看雷远，只见自家主将沉思不语，他又有些茫然地看看郭竟，看不出什么表情。

    “将军？”

    “取些凉水来，把这董种浇醒，我有话要问。”

    “是！”郑晋立即拎了一皮囊的水，劈头盖脸浇了上去。

