    洛杉矶与滨海有十五个小时的时差。

    经过近十二小时的飞行，言非凡等人乘坐的私人飞机，在当地时间下午近四点降落洛杉矶机场。

    下了飞机的言非凡，见太阳出现在西南方向，总感觉不得劲，身心有些不舒服。

    这个时刻，可是滨海的早上六七点。

    好在言非凡在飞机上睡的还算不错，发挥出了一名外科医生不挑时间和地点，倒头就能睡的本事，如今也算精神饱满。

    他控制自己不再去看让人不舒服的大太阳，跟在钟欣怡、邓绍等人身后，先排队顺利的通过了美国海关，又出了航空港。

    几人一出航站楼，就有一辆黑色高顶通用商务车，开到了他们的近前。

    邓绍的男助理，主动的拉开了车门，露出了里面堪比飞机商务舱的座椅和内饰。

    这时，钟欣怡开口道：“非凡，我就不与你们一起了，接我的人也来了。”

    在钟欣怡的示意下，言非凡就看到旁边不远处停着一辆银灰色的奔驰轿车。

    轿车车门前，还站着一男一女两个华人青年。

    这西装革履的两人，都留着十多厘米长，染成红色的短发，手中还拿着墨镜。

    女的左鼻翼穿了一个鼻环，男的则是左耳上戴着一个直径有六厘米的大耳环。

    钟欣怡语带遗憾的说：“非凡，你这次着急着回国，我就不尽地主之谊带你参观洛杉矶了。”

    “下次有机会，我好好带你逛逛。”

    言非凡客气的道：“好的，有机会一定好好叨扰一下阿姨……”

    与钟欣怡分开后，言非凡、段羽、邓绍与男助理、诺尔斯博士，一同乘坐通用商务车，直奔洛杉矶地区最好的医疗机构之一西达赛奈医疗中心。

    待车子行驶平稳以后，邓绍关切的问：“言医生，要不要稍微休息下？我们可以先去酒店？”

    言非凡摇头道：“不需要，我现在的身心状态不错，可以直接手术。”

    停顿了一下，他又叮嘱说：“让医院那边提前做好手术准备，我不想到达医院后，还要等待。”

    “还有，把福兰德森先生最新一次的各项身体数据，还有颅脑肿瘤影像图给我发过来。”

    邓绍赶紧应了下来，并让自己的助理立刻与福兰德森的主治医生进行沟通。

    “哎，主刀医生是谁？”

    对言非凡的询问，做出回应的是诺尔斯博士。

    “是我们梅林诊所的何塞·马克斯医生，他是全美十大脑外科医生之一。”

    诺尔斯又语带自豪的说：“除马克斯医生之外，我们梅林诊所还有一位全美十大脑外科医生，金·哈克曼医生。”

    邓绍忍不住开口赞叹道：“梅林诊所作为全美，还有全球首屈一指的医疗机构，真的是群英荟萃，人才济济啊。”

    诺尔斯浅浅一笑，说：“言医生，梅林诊所在世界享有盛誉，我们的选择标准，也一向严苛。”

    “加入我们，成为其中一员，就意味着同时获得了全世界医学同仁的认可。”

    “这份荣耀，我想，是中国的任何一家医院不可能给予的。”

    “这也不是发表多少篇论文，做多少成功的手术就能随随便收获到的。”

    言非凡轻声笑道：“诺尔斯博士，在我们国内接受教育时，我们时常被教导这样一句话。”

    他沉吟了片刻，用英文尽可能原汁原味的描述道：“今天我以学校为荣，明天学校以我为荣。”

    诺尔斯微微一怔。

    她稍微的品味了一下，知道对方是用这话委婉地告诉她，不稀罕梅林诊所带来的名气和荣耀，要以一己之力，给他所在的医院带来国际影响力。

    “过于天真和不自量力啊！”

    诺尔斯在内心鄙视了一下，面上却是不显，正要继续劝说这小子来美国，却注意到这家伙开始专心的看起了手机屏幕。

    她猜测，应该是脑瘤患者的身体数据和影像图传了过来。

    诺尔斯就闭住了嘴，没再开口……

    经过近一个半小时的车程，言非凡就注意到车子驶入了一大片用铁栅栏包围的，绿化相当整洁美观的低矮建筑群中。

    他被告知，西达赛奈医疗中心到了。

    车子又以低速行驶了十于分钟，最终停在了一幢五层白色的扁平建筑前。

    言非凡一边在心里感叹“美国土地真的是不要钱啊”，一边下了车。

    随之，他就见一位四十多岁，身穿白大褂的秃顶白人男子，在两位护士陪伴下，大步迎了过来。

    就在言非凡以为，这个又高又壮的家伙就是主刀医生时，身边的诺尔斯博士却惊讶的喊道：“哈克曼医生，您怎么在这里？”

    “马克斯医生呢？”

    “您成为主刀医生了？”

    来到近前的哈克曼医生，解释道：“诺尔斯博士，马克斯博士已经进了手术室。”

    他把目光投在言非凡身上，打量着说：“操作如此精妙，效果又如此显著的穿刺注射技术，我如果不过来亲眼见证一番，自己都不会原谅自己。”

    “就是不知，言医生，您可否允许？”

    言非凡不怕对方偷师，不在意的说：“哈克曼医生，您可以留在我身边，旁观全部操作。”

    这花让哈克曼喜不自胜，忙不迭的道：“谢谢，言医生，谢谢！”

    “言医生，我这带您去手术室……”

    在哈克曼医生的热诚带路下，言非凡与他来到二楼的手术区，先在更衣室换好了蓝色的手术无领短袖T恤和手术裤子，又来到了消毒室刷手消毒。

    随后，两人进了手术室，在护士的帮助之下，穿上了无菌手手术衣。

    这个过程中，言非凡就把手术室看了一遍。

    这间手术室的面积比标准手手术室大了不少，主要是多了一台大型螺旋式CT扫描仪。

    在颅脑手术椅的四周，言非凡注意到，站着已经做好了手术准备的主刀医生，手术助手，一名麻醉师，还有一名护士等人。

    坐在手术椅上，已经进入麻醉状态的患者，他剃光头发的脑袋已经被固定，也做好了术前准备。

    令言非凡意外又不意外的是，这位患者的脸上还粘贴了几块医用胶布。

    穿好手术服的言非凡，走到颅脑手术椅前。

    就听哈克曼医生的声音响起，“言医生，这位就是主刀医生何塞·马克斯博士。”

    停顿两秒，言非凡听哈克曼医生接着说：“马克斯医生，我已经获得了言医生的允许，可以旁观他的全部手术操作过程。”

    “放心，您的手术操作过程，我不会旁观的，也没有旁观的必要和价值。”

    言非凡明显听得出来，哈克曼医生的语气中含有很多的不满。

    这两个家伙不睦啊，这是一山不容二虎？

    言非凡扫了这两人一眼，目光却不自觉的落在了患者脸上的几块医用胶布上。

    见状，马克斯医生没时间搭理哈克曼，赶紧的解释说：“言医生，福兰德森先生在今天上午，不小心摔了一跤。”

    “上帝保佑的是，福兰德森先生只是脸上出现了一些擦伤，没有对肿瘤和手术造成任何影响。”

    在心中确认了患者身份的言非凡，收回目光。

    “既然没有影响，我们开始手术吧……”

