    “总把头，这是......”闻声而来的众人望着狼狈的陈玉楼，十分好奇里面究竟发生了什么。

    陈玉楼起身来，拍了拍身上的灰，看了孙缺一眼，见他点了点头，这才徐徐将墓室里的惊险尽数讲了出来，其中又给自己添油加醋些许。

    “我一进去就觉得不对劲，里面根本不似寻常墓室。所幸有孙缺兄弟，机智地试出了其中的机关，这才给大伙免了一场无妄之灾啊！”

    言谈间，陈玉楼是三夸孙缺，对其赞誉有加。

    众人听得啧啧称赞之余，更感心惊胆战，心道若不是孙缺料事如神，早有防范，恐怕大家都要折在这瓮城陷阱中了。

    隔着厚厚的千斤闸石壁，众人方还听得见里边凌厉的箭矢声，可见其中机关之可怖。

    孙缺倒无所谓陈玉楼揽功于谁，他此刻正沉浸在自己的小世界中。

    “恭喜宿主破解瓶山瓮城陷阱，解锁成就‘初窥墓室’，奖励1000个积分点。”

    “由于你机智破瓶山瓮城陷阱，使卸岭一众免于死劫，受众人敬仰，获得100点崇拜值、100点功德值。”

    慵懒的声音在颅内响起。

    “崇拜值和功德值？又是什么东西？”

    “崇拜值，可以用来兑换门徒商店的物品，也可以转化为诸天积分点，1点崇拜值可以转化100积分点。”

    孙缺掐指一算，自己刚刚获得了一百点崇拜值，不就相当于一万点积分吗！

    嘎嘎，果然是搏一搏单车变摩托啊！

    但他没有着急兑换，而是选择了浏览门徒商店。

    和积分商城差不多的界面，门徒商店也将兑换物进行了系统分类。不过其中的大部分物品仅限门徒、奴仆可以使用，也都是标价不菲。

    孙缺选择性忽略了这些灰扑扑的天文数字，直接滑到最下方。

    “宠物精灵球：源自某二元世界的道具。使用后可捕捉一只宠物作为自己的宝可梦，有一定几率失败。1000点崇拜值。”

    Emmmm......

    “血源契约：源自被称作‘魔渊’的文明产物。用以制定奴仆契约，一旦绑定不可取消。100点崇拜值/第1次。”

    契约劵，这才是孙缺想要的！关键是其他东西他也换不起......

    搞明白了崇拜值的用途，他又问道：“那功德值呢？”

    “本系统暂不做解释，请宿主后期自行体验。”

    孙缺：＝“＝凸！

    “孙兄弟，孙兄弟，你还好吗？”

    陈玉楼见孙缺靠在壁上发呆，用手在他眼前晃了晃。

    孙缺“啊”了一声，笑道：“没事，我刚刚在想些事情。”

    陈玉楼目光复杂地看了他一眼，又道：“这瓮城陷阱想必是行不通了，我们还是先回攒馆，再作打算吧！”

    罗老歪点了点头，受惊不小，这回才明白盗墓真不是光靠莽就可以的。

    众人出了墓道，用炸药将墓道毁了，连夜便撤回了老熊岭的义庄。群盗和工兵营则在红姑娘的指挥下，收拢部队，暂时驻扎在老熊岭上。

    这一回，人是没伤几个，可也是空手而归。正所谓一鼓作气势如虎，再而衰三而竭。罗老歪一众士气颇为低落，各个好似高粱秆上挂个破皮球——垂头丧气的。

    “陈老弟，你说到底行不行？我这一干兄弟裤子都脱了，你倒是拿个办法出来啊！”

    亦庄后院中，罗老歪着急地走来走去。

    陈玉楼自顾坐在高高的石头上思考着，心中也没个准绳儿。这一来两回，无论是山崖底下还是地门墓道，竟然都行不通也！难不成自己还真和这元墓无缘？

    这时，他看见正在一旁和花灵腻歪的孙缺，不禁问道：“孙兄弟，你有没有什么主意？”

    有了瓮城中的表现，陈玉楼再不敢把他当成个瓶儿了，心道海归一派的土夫子自有一番门道在其中。

    罗老歪也跑来，笑呵呵道：“孙老弟，别光顾着跟弟妹亲近，咋们办正事要紧呐！”

    花灵被他一声“弟妹”叫得颇不好意思，却也没出言反对，而是对孙缺甜甜道：“你们聊吧，我去收下我的草药。”

    陈玉楼见她离去后，也从石头上跳了下来，竖起大拇指道：“孙兄弟，你这眼光真不错，花灵这妹子好哇！”

    他的意思是识大局，罗老歪却摸着下巴道：“身材是挺好......”

    “咳咳！”孙缺知道他这话没多少恶意，但仍不想听他调侃下去，便打断道，“这瓶山古墓，我们已探过两次，都是无功而返。俗话说事不过三，这第三次我们不成也得成！”

    他看向陈玉楼和罗老歪，认真道：“我的办法就是一个字——等。”

    “等？等什么？再等下去，他娘都要改嫁了！”罗老歪正急色，忽见陈玉楼摆了摆手，示意他噤声。

    “孙兄弟的意思是......”

    陈玉楼和孙缺对了下眼，齐声道：“鹧鸪哨！”

    “什么哨？”罗老歪一脸懵。

    陈玉楼也不顾他，喃喃道：“这瓶山之险恶，古墓之奇，天下再无第二处了。单凭我卸岭之力绝难成事！”

    孙缺接着道：“都说搬山有术，那鹧鸪哨的搬山分甲之术，我也想见识见识。若是和他们合作，胜算也就有六成了。”

    “只是不知他们何时才会回来......”陈玉楼忽地想起花灵，看向孙缺，摆着手指道，“孙兄弟......你，你真是高明呐！”

    罗老歪听不懂两人在打什么哑谜，但陈玉楼向他保证三日之内一定会再开进瓶山，他也无话可说。

    “等老子进去了，就把那墓主人从他的弔坑里拖出来乱刀剁了！”罗老歪咒骂着，完全没把孙缺的提醒放在心上。

    对此，孙缺也只能无奈地摇摇头，总不能直接告诉这货，等你下墓了，就会有人来偷你屁股吧？

    此时夜已深，和花灵打了个招呼，他便找了个隐秘的角落靠着假寐，实际上却在浏览着积分商城的兑换界面。

    揣着1000个热乎乎的积分点，孙缺有种大事可为的感觉，可仔细一对比其中物品兑换需要的点数，他才发现自己这是乡巴佬进了城——不知深浅呐！

    他随意翻阅着，反正大多数东西都买不起。

    突然，一个闪烁的淡蓝色框框引起了他的注意。

    “限时特别折扣区。嗯，怎么一股浓浓的鹅厂风？”

    孙缺点了进去，有几十样东西限时折扣，大到几亿积分才能兑换的航空母舰......小到两个积分就能兑换的口渴可乐。

    嗯，真是应有尽有。但你特么能不能搞点实在的？要么换不起，要么没啥用？

    孙缺仔细一瞅，突然发现了一个有意思的东西。

    “通灵丸。源自火之羁绊二元世界的物品，使用后可以获得同万物生灵沟通的能力。七天限时折扣，现在购入仅需998个积分点！”

    这东西，貌似很有用啊！

    恐惧来自于未知，冲突来源于无法沟通。如果有了这通灵丸，岂不是说自己和任何生物都能交流沟通了？

    想到这里，孙缺毫不犹豫地就选择了兑换，又用剩下的两个积分换了瓶口渴可乐。

    白光一上，装着黑色液体的瓶子便出现在了他手中，还是冰的。

    仔细一看生产日期，盗版就算了，还快要过期了！难怪会限时折扣。

    想到这儿，孙缺看着另一只手中漆黑的小药丸，不禁有些担忧。

    “该不会是什么残次品，所以才这么便宜吧？”

    但就这么一粒，总不能扔了吧？孙缺一做二不休，一把丢到嘴里，还嚼了两下，味道跟巧克力豆似的。

    等了一会儿，他也没感到啥变化。

    该不会被骗了吧？

    孙缺疑惑地跑去取出装着怒晴鸡的竹篓，一打开盖子，便见那怒晴鸡横眉竖眼，一双赤红的眼睛中尽是怒气。

    “你这个魂淡特么地跑哪儿去了？把老子骗出来，又丢在这里不管？”

    孙缺擦了擦眼睛，确定自己没有产生幻觉。怒晴鸡喙合得好好的，可他确实听见这货的“声音”了，准确说，这是它内心的想法！

    原来这通灵丸是直接和对方的意识进行沟通啊！

    “鸡哥，别生气！”

    孙缺也知道，后面还得靠这个家伙，不敢得罪了它，只能讨好道。

    “嗯？你能好好说话了？”怒晴鸡头一歪，它还以为这个同类来回只会叫那几句。

    孙缺谄媚道：“鸡哥，你再耐心等等，后面我带你去个好地方。那儿有好多野生大蜈蚣，管你吃个饱。”

    怒晴鸡眼睛眨了眨，颇有些无奈道：“好吧，别怪老子不给你机会。你要是敢骗老子，老子啄烂你的头。”

    孙缺连忙道好，脑袋一晕，赶紧切断了意识连接。

    他把鸡笼扣上，扶了扶额头，这才一会儿，那感觉就跟背了一整天书似的，整个人头晕脑胀的。

    看来意识沟通的能力，十分消耗精神，不可多用啊！

    不过，没想到这怒晴鸡还是只流氓鸡，张口闭口老子老子的......

    孙缺心想暂且忍它一时，等这趟完事了，再让它知道这世上的花儿为啥这么红。

