    野蛮34年2月22日。

    随着天色渐渐放亮，战斗了整整一夜的兽人战士们纷纷开始向着七彩虹桥方向折返。

    此时，长江南岸的大地上遍地都是尸体，散落在战场上的刀剑等武器随处可见。

    昨夜，长江南岸的北伐联军遭遇到了前所未有的失败。

    仅仅一个晚上的时间，他们位于武汉、岳阳和荆州战区的军队便全都遭遇到了毁灭性的打击。

    在被神鹰帝国的半人马军团给从正面击溃之后，那些四处逃亡的北伐联军玩家很快便遭遇到了神鹰帝国狼骑兵军团和鸱鸮军团的截杀。

    面对着两支十分适应夜晚且拥有高机动能力的精锐兽人军团，玩家们终于明白了什么叫做叫天天不应、叫地地不灵。

    在黑夜之中，他们连最基本的方向都很难辨认，根本就不知道哪里有敌人，所有人都跟无头苍蝇一般的到处乱窜。

    对于拥有夜视能力的狼骑兵来说，那些到处乱窜的玩家就跟已经被他们赶进包围圈的猎物一样，他们只需要冲过去，就能立刻将猎物完美的猎杀掉。

    依靠着胯下座狼的速度和攻击性，遇到他们的玩家根本就没有任何抵抗的能力，全都无一例外的倒在了他们的面前。

    可能唯一的不同点便是有的玩家是倒在狼骑兵的弯刀之下，有的玩家是活活被座狼给咬死的。

    然而狼骑兵还不是最可怕的，毕竟他们还需要不停的在地面上奔跑，只要能够成功的避开他们，玩家们还是能够逃出生天的。

    真正让玩家们感到绝望的还是那些游荡在夜空之中的鸱鸮军队。

    在以前，大部分玩家领主都将鸱鸮军团当成纯粹的攻坚型空军来使用，然后在面对着其他空军亦或是来自于地面的远程攻击时，鸱鸮军团每一次都会出现很大的伤亡。

    作为一支依靠近战肉搏输出的空军，鸱鸮战士们在白天时往往很难发挥出他们真正的实力。

    因为他们的优点和缺点实在是太明显了，只要稍加针对，他们就会非常的难受。

    其实鸱鸮一族的真正主场是在夜晚。

    因为当夜幕降临之后，很多种族都会变成睁眼瞎，这十分有利于他们迅速接近目标。

    当然了，即便是到了夜晚，鸱鸮军团也不太适合进行攻坚，因为只要燃起足够的火光，防守一方还是可以利用远程攻击在他们靠近之前将其重创的。

    作为最早一批拥有鸱鸮军队的玩家领主，宁远对于鸱鸮一族的优缺点可谓是知之甚深，因为为了对付鹰蹄帝国的鸱鸮大军，他曾经发明了很多比较阴损的战术。

    在宁远看来，想要真正发挥鸱鸮一族的实力，还不能让他们出现太大的伤亡，那么最好的解决方案便是让他们在夜晚行动，专门去负责截杀那些被击溃的敌人。

    因为在夜晚被击溃的敌军是基本不可能在短时间内重新集结起来的，而且士兵们在逃跑时还会遗失掉一些武器装备。

    无法集结就代表着地面上不会出现对鸱鸮军团威胁最大的箭雨方阵。

    而在黑夜中，四处逃亡的敌人是很难发现天空上的鸱鸮战士的。

    所以鸱鸮战士们只要发现了地面上的目标，他们便可以无声无息的出现在目标头顶，然后用利爪抓碎目标的脑袋。

    正是因为考虑到了鸱鸮战士们更加适合这种狩猎式的夜袭战术，所以宁远才将他们安排在了战场外围，让他们专门负责猎杀那些被击溃的敌军。

    而鸱鸮战士们也没有让宁远失望，他们出色的完成了宁远交给他们的任务。

    在面对着地面上那密密麻麻的溃兵时，他们展现出了优秀的团队合作精神。

    此时对于他们来说，地面上的那些溃兵就如同是惊慌失措的小老鼠，而他们则是黑夜中的致命杀手——猫头鹰。

    每当他们集体振翅俯冲扑向地面时，就会立刻有一大群的小老鼠死在他们的利爪之下。

    面对着在夜晚神出鬼没的鸱鸮战士们，北伐联军的玩家们气得直骂娘，因为随着鸱鸮军团加入到这场大型的狩猎盛宴之中时，他们立刻便感觉到了什么叫做上天无路、入地无门。

    在漆黑的旷野中，他们根本就寻找不到什么可靠的掩体。

    没有掩体可以躲藏，暴露在夜空之下的他们随时都有可能被突然出现在头顶的鸱鸮战士给抓碎脑袋。

    为了避免自己的脑袋被神出鬼没的鸱鸮战士给突然抓碎，玩家们只能被迫停下来，原地进行防御。

    停在原地之后，鸱鸮战士再想要像刚才那样十分轻松的收割掉他们的性命就不可能了。

    可是还没等玩家们喘匀一口气呢，新的危机很快便到来了。

    在今天晚上，神鹰帝国的这些鸱鸮军队并非孤军作战，在地面上，还有一支狼骑兵军团与他们并肩作战。

    玩家们在原地停下来之后，他们很快便成为了附近狼骑兵军队的袭击目标。

    面对着狼骑兵胯下那巨大的座狼，玩家们手中的刀剑很难对它们造成太大的伤害。

    而座狼口中那巨大獠牙以及狼骑士手中的弯刀却能轻易收割掉他们的性命。

    再加上不知道什么时候就会从夜空中突然俯冲而下的鸱鸮战士，玩家们刚刚布好的防御眨眼间便被彻底攻破了。

    面对着狼骑兵和鸱鸮战士的天地围攻战术，玩家们很快便明白了停下来只有死路一条，只有不断的向前奔跑才有可能逃出生天。

    于是乎，再也没有玩家肯停下来战斗了，所有人都拼命的向前奔跑，期盼着今天晚上自己会是那个能够逃出生天的幸运儿。

    幸运儿肯定会有，但数量一定不会很多，否则也就称不上幸运了。

    由于玩家们逃跑的方向根本就不确定，往哪个方向逃的人都有，所以最终还是有一些方向选对了的玩家成功逃到了山林之中。

    进入茂密的山林之后，玩家们基本上就摆脱了狼骑兵和鸱鸮军队的追击了，因为平原上的玩家那么多，神鹰帝国的这两支军队是不会为了少部分人而去追击他们的。

    不过摆脱了神鹰军的追击并不代表着玩家们就一定安全了，接下来他们还必须要进行一段时间的荒野求生，只有那些真正掌握野外生存技能的人才能够成功逃出生天。

    ......

    安乡县。

    在手底下的原住民兽人战士杀死陆晨光一行人之后，恶人谷众人便不在有任何的掩饰，他们直接占领了整座城池，心安理得的当起了临时主人。

    没有了陆晨光的催促之后，恶人谷大军便在安乡县驻扎了下来。

    恶人谷众人知道东方明在没有见到他们之后肯定会再次派人过来察看情况的，于是他们便提前编好了一个理由，准备随时应对东方明派过来查探情况的信使。

    然而东方明的人他们还没有等到，神鹰帝国的人便已经先一步找上门来了。

    在凌晨两点时，安乡县城的上空突然出现了一队银飞马骑士。

    那队银飞马骑士在来到安乡县城上空之后便没有了任何动作，所有人都默不作声，只是静静的悬浮在城池上空。

    当李鸿飞等人闻讯赶出来察看情况时，几人的脸色立时变得十分的难看，因为他们一眼就认出了为首那名骑士正是宁远本人。

    宁远在这个时候来找他们，那不就是等于直接告诉所有人恶人谷已经投靠了神鹰帝国吗？

    他们之前的协议明明不是这样的，所以几人对于宁远的突然造访都十分的不满。

    然而即便是再有什么不满，宁远都已经过来了，他们也不能选择将其赶走，于是李鸿飞只能让附近的守卫全部退下，然后将宁远请进屋子里面。

    “宁远兄，今晚你亲自过来是什么意思？我们的协议里面可没有这一条吧！”

    刚一进屋，李鸿飞便立刻向宁远发难。

    没有理会李鸿飞的质问，宁远不慌不忙的坐了下来，然后给自己倒了一杯水，一饮而尽。

    “几位，先请坐，我突然造访肯定是事出有因的。”

    喝过水之后，宁远笑眯眯的示意李鸿飞等人先坐下来。

    眼见已成既定事实，恶人谷几人只能无奈的坐了下来，然后等待着宁远的下文。

    看着几人那一脸难看的表情，宁远笑着说道：“诸位，并非是我言而无信，而是情况有变，所以我不得不亲自来走一趟。”

    “宁远兄，到底有什么变化，你也别卖关子了，赶紧讲出来吧！”见宁远还在不慌不忙，李鸿飞立刻催促道。

    宁远笑着说道：“是这样的，今天晚上我没收住力，一不小心就将荆州、岳阳和武汉三地的北伐联军全部干掉了。

    现在我麾下的兽人大军正在四处追杀那些被击溃的北伐联军，预计他们很快就会杀到安乡县这边来。”

    “你说什么？三个地区的北伐联军全都被击败了？”

    听了宁远给出的答案之后，李鸿飞几人顿时大惊失色。

    就在昨天，还是北伐联军占据着战场上的主动，他们这边才是进攻方。

    而且岳阳和武汉那里各有上百万的军队，长江流域的神鹰军要是有击溃他们的实力，之前也就不会选择将七彩虹桥放弃掉了。

    结果仅仅只是过了一个白天，宁远就告诉他们三个地区的北伐联军全都被神鹰军给击溃了，这怎么可能呢？

    如果坐在他们面前的人不是宁远，那李鸿飞等人肯定会认为这是一个假情报，是想忽悠他们立刻临阵倒戈的。

    可此时此刻坐在他们面前的人是宁远，宁远完全没有必要用这种低级的骗术来欺骗他们，这一切应该是千真万确的，所以他们才会感到震惊。

    “你们不需要如此震惊，毕竟我神鹰帝国还是拥有这个实力的。”

    看着众人脸上那精彩的表情，宁远一脸平静的说道。

    “可是昨天白天你们还处于弱势，怎么一个晚上就完全颠倒过来了呢？”

    李鸿飞死死的盯着宁远，十分迫切的想要知道答案。

    “很简单，我神鹰帝国的陆军主力在昨天上半夜赶过来了。”

    宁远一脸的风淡云轻。

    听到宁远给出的答案之后，李鸿飞等人顿时恍然大悟，因为正如宁远所说，神鹰帝国的主力的确拥有这个实力。

    就在恶人谷众人还想要刨根问底时，宁远直接挥手制止了他们，然后说道：“诸位，我今晚过来是想要通知你们立刻动身前往长沙的。

    如今北伐联军的主力已经被消灭，整个湖南地区很快就会划入神鹰帝国的名下，而你们也必须要履行我们之间的约定了。”

    “宁远兄，我们已经履行了协议中的约定了啊？”

    听到宁远让他们履行约定，李鸿飞顿时一脸的疑惑。

    明明他们已经借机脱离主战场来到安乡县了，怎么宁远还要让他们履行约定呢？

    看了眼恶人谷众人，发现他们并不是在故意装傻之后，宁远说道：“李兄，协议中有这么一条，当北伐联军被消灭之后，恶人谷的一切便全都归属于我神鹰帝国了，没错吧！”

    “没错啊，只要神鹰军到达恶人谷的地界，恶人谷就会立刻归属于神鹰帝国。”

    李鸿飞重重的点了点头。

    见李鸿飞没有否认，宁远的脸上立刻出现了一抹笑容：“李兄，那我请问安乡县城的这支兽人大军是不是也在此列呢？”

    “当然在。”李鸿飞回答道。

    “那你们打算什么时候将这支兽人军队带回恶人谷呢？

    现在战争迷雾已经将湖南、江西等地完全笼罩，不知道李兄你们如何回家？”

    宁远微笑着看向恶人谷众人。

    听到宁远的问题之后，恶人谷几人顿时一愣，紧接着他们便明白宁远的来意了。

    在神鹰军将战火烧到湖南腹地之后，位于衡阳的传送阵便立刻失效了。

    他们之前正是通过传送阵传动到衡阳城，然后徒步来到长江岸边的。

    现在衡阳城的传送阵用不了了，他们想要返回恶人谷就必须要穿越江西和福建两地，也就是说要从天剑阁和花果山的地盘上借道通行。

    先不说李天成和孙小圣会不会借道让他们通过了，就光是这一段路程就足够让他们揪心的了。

    江西境内的那一段路还好说一些，靠近福建的那一段路可让他们怎么走？

    那里到处都是山，他们这二十多万人就这么进山岂不是死路一条？

    还有就是这一路上的粮草补给怎么办？

    他们刚刚与李天成闹翻，李天成能够借道让他们通行就已经是谢天谢地了，难道他们还敢奢望李天成在沿途给他们提供粮草补给不成？

    以李天成的性格，他是绝对不可能借道给他们的。

    最有可能出现的结果便是他们被李天成给绑架在前线地区，让他们继续同神鹰军作战。

    而在他们与宁远签订的协议中规定，这支兽人大军的所有权最终是属于神鹰帝国的。

    让他们与神鹰军交战就违反了之前签订的协议，这是绝对不被允许的，他们也不可能在没收到全款之前主动违约。

    所以从衡阳传送阵失效的那一刻开始，他们就已经不可能平安返回恶人谷了。

