    一个时辰之后，秦远所有的疲劳尽皆被赶出体外，酒气全无，剩下的全是龙精虎猛地极佳精气神儿，他睁开双眼，似是有光芒透出，他缓缓站起，修长的身体似是更加高大与挺拔，又带着一股凌厉的气势，就如白肖薇认为的那样，他就像是一把唐刀。

    　　只不过之前是藏在刀鞘之中，现在隐约露出点点锋芒，当真正要杀人之时，便会展现那刺目的刀锋。

    　　其他人有几个也醒了过来，只不过有些醉眼惺忪，杏花酿的后劲很大，直到现在仍旧在作妖，显示着自己的存在。

    　　“接下来的一段时间我要静心修炼，有可能会直接突破，你们为我护法，不要让任何人打扰。”秦远吩咐说道。

    　　此处场地开阔，除了几块似是觉得不甘心被埋没在地下的凸起青白花纹石头，大多都是平坦草地，无遮无挡，选择在这里突破，似乎并不是一个好主意。

    　　不过秦远不想再去寻找其他地方，他对这个秘境一无所知，鬼知道别处会不会也有类似那灼华妖树般的存在，看似无害，实则凶险至极，至少这里他们待了一整晚上，没有遇到任何异样之事。

    　　他微微有些奇怪，奇怪的原因是为自己可以理所当然的吩咐这些人，几个月之前，他还是一名普通大三学生，几个月之后，他便成为一名可以轻易绞杀辟谷境高手，麾下连合道境高手都存在的“老板”。

    　　这么看来，他的适应能力不错，心态也很好。

    　　“好嘞老板。”常龙应了一声，小跑几步，将宿醉不醒的大山陆小观等人踹起来，捏了个云水诀，凭空而出的冰凉水流将他们浇了个透心凉，睡意全无。

    　　几人从常龙嘴中得知了秦远要突破的事情，没有半分犹豫，来到他的四周，堵住所有外部能接近他的路径。

    　　大山蹲在一块凸起的岩石上，手里耍着那两枚“保健球”；马老头坐在另外一侧，拿出旱烟袋和烟杆，满满压了一锅旱烟，点上火，美滋滋地吞云吐雾；常龙立在秦远正前，手持丈八蛇矛，威风凛凛地一塌糊涂，如同最忠诚的侍卫；白肖薇则是原地未动，依旧半躺在老藤椅上，翘着二郎腿，只不过那轻声哼唱的小曲儿停了下来……

    　　而那穆菲菲则是哈欠连天的坐在秦远身后，不时回头看上几眼，小虎牙轻轻磨动，她直到此时在重新意识到，这个掌握她生死的家伙，才是炼气境修为，单轮修行层次上，比她还要差了一大截！

    　　老天爷果真不公平，她在炼气境的时候，还只不过是个三好学生，可秦远竟然手下有了这么一帮凶悍之徒。

    　　对，她把自己也算了进去，“凶悍”这两个字，听起来就很带劲！

    　　秦远拿出那枚大妖之血，红宝石般的圆润晶体熠熠生辉，散发着艳丽的光芒，他看了几眼，心中微凛，这美丽的光芒中同样带着危险的气息，隔着一层历经五千年而产生玉华的无用硬壳，他依然能够感受到指尖传来的丝丝针扎般的疼痛。

    　　不用多想，那里面的液体定然会蕴含着狂暴至极的能量，要将这些狂暴的能量扔进肚腹中，一个不小心，就有可能像同时吞掉几颗“花儿”与“太阳”一般，连走火葬场的程序都免了。

    　　“循序渐进，一点点来吧。”

    　　秦远嘀咕了一声，没想过一口吃成胖子，更不想没吃成胖子却被噎死，他并指如刀，在玉石般的大妖之血上切出一小块豁口，便要将里面的鲜红色液体倒入嘴中几滴。

    　　可是，没等秦远有所动作，那鲜红色液体竟然自行跑了出来，化成一条红色小蛇般，似是知晓自己接下来的命运，“嗖”的一声，便要向远处逃奔。

    　　“想跑？”

    　　秦远快速掐动一个禁锢法印，将其束缚住。然而那禁锢法印却在一下之间便消散，经受不住毕方之血中的能量侵蚀。

    　　秦远微微一愣，没想到它能如此神异，手指接连变化，这次是三道禁锢法印打出，总算将那大妖之血制住，只不过在秦远的感知之下，那三道禁锢法印也在快速消解，用不了几秒钟，大妖之血便会再一次脱困而出。

    　　“啪啪啪！”

    　　实际上，那大妖之血比秦远想象的更彪悍，仅仅不到两秒钟的时间，三道法印全部破裂，再次扭动着身子，想要逃脱，这次它不是往天上飞，而是往地下钻，钻进那肥沃的泥土之中，深入地下，秦远再想抓回，可就要费上好些力气，说不定还会被它趁机逃之夭夭。

    　　“难道非要来个死磕到底，不是鱼死就是网破？”

    　　秦远再次以禁锢法印将其封住，这次是八道法印一起作用，大妖之血更加暴躁，竟是在法印之中化成了一条火蛇，周身燃烧着熊熊火焰，左突右奔，禁锢法阵摇摇欲坠。

    　　他的第一个念头想到的，便是让近在咫尺的白肖薇帮忙，但旋即又改变了主意。

    　　辛午当年卡在瓶颈之上久久不能突破，为了追求继续前进，哪怕是迈进一小步，便毫不犹豫的将自己扔进熊熊喷发的火山之中，忍受岩浆炙烤，最终突破走到六品。

    　　秦远虽然不喜欢冒无谓的风险，更不是一个脑门子一热便冲向绝境的愣货，但他胸中绝对不缺少血勇之气，况且他也相信邵老师的指导，更相信《地师真经》的玄奥！

    　　“那就来一个你死我活吧！”

    　　秦远一咬牙，张口便将整条妖血吞入嘴中。

    　　即便是隔着法印，他柔嫩的口腔之中，仍旧生出烙铁般的灼烫，刀割般的疼痛。

    　　“轰！”

    　　那大妖之血进入他的胃部之后，所有法印全部炸开，胃中如同燃起了一阵熊熊火焰，并且那火焰还在左突右冲，拼命想要穿破胃壁，逃逸出来。

    　　烧红烙铁般的温度灼烧的秦远忍不住在颤抖，汗水如同雨浆般流淌而出，打湿了他的衣衫，浸湿他的头发使它们有气无力地贴在额头耳畔，更多的汗水则是汇集成一条条“小溪”，沿着脊梁后背，大腿双臂，点滴流淌进那肥沃的土壤之中。

    　　那是一种痛不欲生的煎熬，秦远感觉自己的胃壁肯定已经如焦炭一般，一触即碎。

    　　上次他在吞食地脉伴生紫霞之时，所带来的疼痛之感，与此时比起来，不过是大巫见小巫，他这辈子都没遭受过此种非人折磨。

    　　他紧紧咬住牙关，牙龈之中有血腥味溢出，这是他丝毫不关心的，他的注意力一半放在了肚腹中拼命的妖血之上，另外一半放在了他的灵力运转之上。

    　　他忍受着剧烈的痛楚，运转全身灵力，对那团妖火进行围追堵截，困成一团，他体内的雄浑灵力在《地师真经》运转法门的引导之下，化作一把把锋利小刀，一部分被妖火湮没，一部分则是快速对其进行着分割，切成点滴微末般的小片。

    　　虽然这期间灵力化作的小刀很快就会被妖火消融，但是源源不断的灵力还是快速做了补充，切割之后，将其包裹，拉扯进入腹部的经脉之中，又在经脉之中四处分散，以地师真经的运转方式，融入骨骼，肌肉，筋膜，内腑……

    　　也是因此，他的经脉也在发出剧烈的抗议，它们的抗议方式更加暴躁，钻心的疼痛引发肌肉发疯般的震颤，皮肤开裂，血丝浮现。

    　　时间一分一秒过去，秦远的身下已经变得泥泞不堪，他的皮肤寸寸开裂，鲜血流淌，又被体内高温快速烘干，形成一层血痂。

    　　而除了那鲜血之外，他的身体之中还排出了大量的黑褐色粘稠之物，腥臭难闻，与鲜血被一同烤干，一起形成那层触目惊心的外壳。

    　　这些都是他体内在经年之下淤积的秽~物，之前修行之时，排出过一部分，但仅仅是一部分，就如重症之人想要完全康复，必须药量足够，这剂大妖之血，便是一味霸道猛药！

    　　“嘶！”

    　　马老头看着中间盘坐，那剧烈抽搐颤抖的年轻人，已经忘了烟袋锅子里的旱烟早就燃尽熄灭，只是不停的倒抽凉气，他不敢想象，他的这位年轻老板的神经究竟有多么坚韧，才能忍受这种非人折磨。

    　　心猿意马的穆菲菲早就忘记了观察周边动向，她既惊且恐的看着秦远，这家伙够狠呐，换成是她，打死也不愿意受这种活罪，她想到这里，不由打了个寒颤，万一这家伙撑不住，死在了这里，那她如花的生命是不是也要就此凋零？

    　　“呸呸呸！”她赶紧连“呸”三声，吐掉自己乌鸦嘴里的晦气。

    　　常龙和大山两人偶尔会回头看上一眼，但还是忠于职守，盯着远处，不让任何东西接近此时正在关键时刻的老板。

    　　他们这也是第一次见秦远如此情况，但一直以来的信任，让他们对秦远有充足的信心。

    　　白肖薇侧了侧身体，饶有兴趣地打量着秦远，这点疼痛在她看来不算什么，比他更加剧烈百倍的处境她都经历过，只是她在好奇，大男子主义真的会这般强大吗？想当初她可是哀嚎的惨绝人寰，如同厉鬼在十八层地狱中遭受油锅火海之苦，可这家伙只是偶尔会发出几声闷哼，自始至终没有叫唤出一声。

    　　“奶奶的，难怪邵老师更偏心这货。”陆小观在骂娘，邵老师是个狠茬子，喜欢的人自然也是狠茬子，不是对别人狠之人，而是敢对自己下刀子的凶悍大勇之徒！

