    谁也不曾想到，在这种一言不合几十万修真者就随时都可能展开混战的严肃背景下，叶小川竟然让王可可率领一群红衣恶鬼落到地上，在尸体堆里捡拾死难者的法宝仙剑与乾坤储物袋。

    三四百红衣恶鬼，宛如一群贪得无厌的海盗，王可可则是这群海盗的头头。

    在他老人家的指挥下，贪婪的搜刮着战利品，似乎连一针一线都不打算放过。

    所有人都蒙了。

    这是什么情况？

    古往今来，修真者大混战的场面不计其数，每次混战各方势力也都有派遣弟子，在地面上寻找掉落的法宝。

    可是，当着这么多的人面，毫无忌惮的捡拾战利品，这还是头一遭。

    那些正魔大佬心中不禁泛起了嘀咕。

    叶小川如此肆无忌惮，是真的没有将此刻神山上几十万正魔修真者放在眼中，还是穷疯了？

    看着叶小川淡定自然的模样，让这些正魔大佬更倾向于前者。

    正道与魔教大佬们都想打，就算李玄音心中认怂了，也不可能改变什么。

    叶小川将这些人的心思都看在眼中。

    他回头道：“长空前辈。”

    长空就站在魔教鬼玄宗队伍的正前方，浑身是血，看样子杀了不少玄天宗的弟子。

    长空凝视着叶小川，缓缓的道：“叶公子，多年不见，谢谢你今日出手营救小女！”

    叶小川道：“秋儿是我的朋友，长空前辈不必言谢。

    神山之事，还没有解决，秋儿受伤不轻，还请长空前辈速速带她离开疗伤。”

    说到这里，他朗声道：“鬼奴长老！”

    手持鬼头刀的鬼奴，激动的飞掠而出，身后还跟着梵天，风云端等几位鬼玄宗精英弟子。

    鬼奴老泪纵横，叫道：“鬼奴参见少主！”

    叶小川看着鬼奴，心中不免有些伤感。

    他缓缓的道：“鬼奴，你率领鬼玄宗弟子，护送长空父女离开。”

    鬼奴道：“那少主您呢？”

    叶小川淡淡的道：“我还要留下来善后，放心，这群人伤不了我！”

    鬼奴似乎在犹豫，但最后还是点头，大声道：“少主有令，护送长空父女离开！”

    经过一番相斗，魔教鬼玄宗弟子已经战死数百人，还剩下大约两千五百人左右。

    开始向瑶光等人所在的东北方向突围。

    围困在魔教鬼玄宗周围的两万正道弟子，见他们要跑，立刻又动起手来。

    叶小川身子冲天而起，断喝道：”三元剑阵！”

    身后一千多位红衣恶鬼闻言，立刻变化阵型，转头向东北方向攻去。

    叶小川深深的明白一个道理，几十灵寂高手不可怕，几百位也不可怕。

    就算是一千位灵寂高手，在数十万修真者面前，也不是无敌的。

    自己这一千多位灵寂高手，修真者在混战中想要发挥出最强大战力，只能依靠阵法。

    在创立麒麟山鬼玄宗之初，叶小川就打定主意，日后每个鬼玄宗弟子，都得苦修阵法。

    此刻神山上有几十万修真者，只有将这一千人凝聚在一起，才能所向披靡。

    一旦这一千人分散出击，战力将会大减，会被敌人依靠人数上的优势迅速的分割歼灭。

    一千一百零五位红衣恶鬼，在王可可的指挥下，开始冲击围困着魔教鬼玄宗的那些正道弟子。

    几波气剑攻击，立刻撕开了一道口子。

    魔教鬼玄宗的两千多人，在长空等多位高手的率领下，立刻冲出了包围圈。

    无数法宝朝着他们袭来，都被红衣恶鬼挡住。

    围攻瑶光等人的数百位玄天宗高手，极为忌惮天雷轰，不敢靠近，只能远距离的催动法宝，迟滞阻拦瑶光等人。

    、此刻两千多魔教鬼玄宗弟子突出重围，朝着这边涌来，立刻就让这几百玄天宗弟子溃散。

    长空看到小七背上的闺女生死不知，他回头看了一眼为自己殿后的红衣恶鬼。

    道：“你们带着大家先行撤离！我留下帮助叶公子！”

    他必须得留下。

    叶小川为救他的闺女，尚未脱离险境，他绝对不能在这个时候自己逃走。

    长空在将闺女送出战圈后，必须返回，就算死，也得死在叶小川的前面。

    否则长空秋雁数百年的英明，将会毁于一旦。

    胡九妹，墨九葵，杜九娘，黑山老妖，千夜圣君，西海老祖，还有鬼奴等人纷纷要求留下助战。

    最后，鬼奴对梵天与风云端吼道：“你们速速带着右长使离开！我留下帮助少主！”

    队伍稍微一整合，就离开了神山，彻底摆脱了追兵。

    留下的不少，除了魔教多位散修高手之外，瑶光等人将左秋交给魔教高手之后，工作也完成了。

    最后留下了大约百十人，全部都是高手，转头又朝着神山方向杀来。

    广场上，说书老人看着百十位魔教高手去而复返，心中暗暗一叹。

    自语道：“五十年？

    三十年？

    现在看来，这小子顶多十年，就能成就一番丰功伟业啊！”

    在此之中，只有说书老人在这个时候想明白了一件事。

    此次叶小川不顾一切的营救左秋，虽然与整个人间修真者撕破了脸，但是却收买了魔教中以长空为首的一大群散修大佬，以及魔教战力最强的五行旗的心。

    这对为叶小川未来一统魔教，有着无法估量的作用。

    这百十位去而复返的魔教高手，修为最低的都是灵寂境界，天人境界有二三十位，就连长生境界的绝世高手，都有六七位。

    他们以攻击队形，由长空，黑山老妖，胡九妹三人在前面开路，神挡杀神，佛挡诛佛！很快就与红衣恶鬼们汇聚在了一起。

    长空喊道：“叶公子！我们来助你！”

    看到这些魔教大佬回来，叶小川没有再让他们离开。

    他朗声大笑，道：“哈哈哈，既然诸位前辈愿意与叶某并肩作战，那我们今天就一起杀他的翻天覆地！”

    王可可扯掉面具，叫道：“宗主发话了，今天杀他个翻天覆地！顺便砸了三清殿！”

    砸三清殿的事儿，算是王可可的一厢情愿。

    叶小川当然不会因为王可可想砸三清殿，就不顾大局的。

    他见东南方向也重新开打了，便命令众人向东南战场杀去，解救海外散修。

    

