    张一凡把车子开到住的楼下，刚才还活蹦乱跳的沈婉云，此刻也跟董小凡一样，居然在后排的位置上睡觉了。

    张一凡这下头有点大，不会两个人都要自己背上去吧？自己可是从来没有卖过这种体力活。咬咬牙，看着睡得正香的董小凡两人，张一凡实在不忍心叫醒她们。

    原以为沈婉云的酒量大，不过自己亲眼看到沈婉云真真切切喝了不少，应该也差不多了。于是就琢磨着两个女孩子，哪个更轻一些，先把轻的那个弄上去。

    “婉云，婉云。”叫了两声，没有反应，张一凡就打开后门，把董小凡给挪出来，背在身上锁了车门就走。

    董小凡一米七的个子，高挑而清秀，九十几斤的体重，倒也不怎么费力。只是自己住的四楼，也不知道能不能把她一口气背上去。

    八月的季节，在湘省来说，天气比较炎热，董小凡仅穿了一件白色的衬衣，张一凡抱起她的时候，触手之处一片柔和。虽然两人曾多次有过亲密接触，而且几乎是坦诚相见，但是在酒精的作用下，张一凡还是有些心猿意马。

    背在背上的董小凡，胸前两团柔和，拼命地挤压着张一凡的后背，感觉虽然很爽，但也累得够呛。等上了四楼，好不容易打开门，连鞋子都没换，就直接将她扔在沙发上。

    楼下还有一个，张一凡关上门重新下楼。

    他怕自己在楼上呆久了，沈婉云会出事。人喝醉了，很难说的。

    幸好下楼之后，一切没什么异样，拉开车门拍了把沈婉云的屁股，睡得还真沉。张一凡弯腰去抱她的时候，沈婉云突然睁开眼睛。

    “你没醉？”张一凡有点郁闷，感觉象被这妞耍了。

    沈婉云笑嘻嘻地伸手勾住他的脖子，“难道你希望我睡了，等着让你背上去？你可是我的男人，我可舍不得累坏了你。”

    “走吧，还懒在车上干嘛？”张一凡就要从车里出来，沈婉云就吊着他的脖子，撒起了道：“亲我一下。”

    “别闹，这是居民小区。”

    “居民小区怎么啦？居民小区，他们还在家里呢！”

    噗——张一凡立刻晕倒。在沈婉云的强烈要求下，不得不吻了她一下。然后拉着她的手道：“走吧！小凡一个人在楼上。”

    沈婉云摇摇头，鼓起小嘴，扶了下眼镜。“今天晚上就不打扰你们两个了。反正我的那份我昨天已经要了，今天就留给正宫吧！”

    沈婉云挥了挥手，潇洒地走了，留下一个漂亮的背影。

    张一凡回到四楼，拿了钥匙打开门。

    人呢？

    董小凡居然不在沙发上，在客厅里张望了一阵，然后就听到卫生间里传来一阵蟋蟋嗦嗦的声音，董小凡在上厕所。

    吁——张一凡松了口气，刚才还真吓了一跳，生怕她会有什么事。

    董小凡坐在马桶上，用力撑住墙壁，发现自己居然无法使力。这酒劲好大，有点晕乎乎的样子。

    看她几乎要跌倒，张一凡立刻大步奔了过去。“小富婆，你没事吧！”

    董小凡的裤子还没穿好呢。褪在膝盖上，黑色可爱的小内裤，看得张一凡一股热血直冲脑门。雪白的大腿内侧，那团黑乎乎的丛林，让人无由地一阵心跳加速。

    俗话说酒醉心里明，董小凡瞪着漂亮的大眼睛，气鼓鼓地道：“不许看！”

    “我哪有看？别冤枉好人好不？”张一凡努力调整心态，将目标转移。

    董小凡提上裤子，推开了张一凡，“你出去啊，我要洗澡了。”

    “行，那你等一下，我帮你放水。”放开董小凡后，张一凡立刻打开了热水器，调好水温，将浴缸的水放满，这才道：“好了。你慢慢洗。”

    然后他就出了浴室，坐在沙视。

    半小时后，董小凡洗了身子，人也清醒了许多，就看到她围着浴巾从里面出来。

    刚刚洗浴过后的董小凡，就象绝代佳人，略为湿漉的头发，散发着阵阵发香。宽不足三尺的浴巾，围住了一个中心两个基本点，其余地部位几乎是一览无余。

    暴露出来的膀子和两条雪白修长的大腿，看得张一凡的心蠢蠢欲动。小富婆耍了自己好几次，每次都在关键时候被她放了鸽子。

    尤其是上一次，气死人了，居然在快要杀进桃花园的时候，她反悔了。害得张一凡郁闷了老半天，最后在梦中解决。

    说到梦中，他又想起了胡雷和冰冰订婚的那天夜里，自己做的那个梦，一直那么清晰，那么真实的令他时时在回想。那一次，真的是好爽，只不过醒来之后，才发现一切都是一场空。

    事实上，董小凡从来都没有象在那次梦中一样这么老实过。每次还没有摸到她，她就叫起来了。张一凡最不想强迫的就是女人，尤其是对董小凡更是怜爱有加。

    董小凡一屁股坐在张一凡身边，根本就不曾发现身边的这个男人已经起了心思。她用手理了一下发头，“有吹风吗？帮我吹吹。”

    “嗯！”张一凡从电机视柜下找出吹风，两人玩起了甜密的暧昧。在吹头发的时候，张一凡的目光总是忍不住地瞟了瞟董小凡胸前那片雪白。

    浴巾之下，裹着的那两座山峰，连绵起伏，一条浅沟隐隐若现。

    “婉云姐呢？”董小凡这时才想起，那个跟自己一见如故的女记者。

    “她回宾馆啦！”是不是做贼心虚的缘故，董小凡提到沈婉云时，张一凡心里就有一阵莫名的紧张，好象自己的秘密随时会被发现似的。

    好在董小凡只是哦了一声，看看头发差不多了。就打着呵欠要睡觉去，“大坏蛋，我先睡了！跟你说啊，不许吵我！”

    不许吵你，你就睡隔壁客房去啊！张一凡很郁闷，眼睁睁地看着董小凡俏丽的身影进了自己的房间。

    浴室里还留着董小凡洗过澡后的淡淡香味，张一凡很少洗浴缸，就拿了蓬头淋了很长一阵子。在夏天冷水的浇注下，他开始琢磨着自己与这几个女孩子之间的关系。

    何萧萧也许还好处理，可沈婉云呢？她也是堂堂名门之后，会甘心做一个幕后情人吗？以她的家势和身份，就算是这丫头自己愿意，沈家也不可能让她做出如此荒唐的行为。

    被冷水浇注，思绪渐渐清晰起来，刚才囤积的欲火也慢慢平息。如果自己这些事被老爷子知道了，他会怎么想？

    从浴室里出来心思就淡了，坐在沙发上抽了好一会烟，才走进卧室。董小凡已经睡着了，睡得那么安详，就象一个画里面的仙子。

    张一凡没有惊动她，扯着毯子躺在她的身边。

    这一夜好长——与董小凡过去的一幕一幕，就象放电影一样，在眼前清晰的浮现。两小无猜的朋友，如今成了亲密的恋人。张一凡看着她深长的睫毛，忍不住将嘴凑了过去，轻轻地吻了她一下。

    董小凡在睡梦中撇了撇嘴，脸上荡起一丝微笑。

    平静的夜晚，其实很不平静。

    检察院的大院里，办公楼里突然燃起了大火，整个档案室所有的资料和证据，被付之一矩。

    张一凡是第二天才得到这个消息，他的表情很平静，似乎这一切早在意料之中。自己昨天晚上看到刘一海的到来，通城就注定不再平静。

    那么，检察院起火的事也不难解释了。

    如果没有料错，朱顶天最终会因为证据不足，无罪释放。

    公安局介入这桩故事案，一切也如意料中那样，查不出个所然。对方既是有意为之，自然就不可能让你查出什么名堂。

    只是受害者的家属，因为这件事，情绪变得有些激动。因为证据和档案没有了，就得重新取证。而事情过了这么久，朱顶天留在小玉体内的东西早化为了水，哪里还能提取得出来？

    而且小玉到现在还没有醒，一直在重病临护室，由家属二十四小时守在门口。

    剩下的事情，张一凡也不想去干涉，看他们想怎么玩。朱志方为了救儿子，铤而走险。张一凡坐在办公室里，似乎看到了一张焦虑不安的脸。

    唐武来到办公室，将检察院着火调查的情况详细地说了一遍。事故不明，目前正在调查中。

    这就是警方介入的结果。张一凡笑了笑，朝唐武扔了支烟。告诉唐武，由他们去折腾吧！暂时将这事放一放，该干嘛干嘛去。

    唐武十分不解，既然得罪了朱志方，为什么不趁机而上，再狠狠地敲他一闷棍？只是张一凡默不作声，他也不好怎么问。

    但是张一凡表现出来的从容，淡定让唐武很放心。果然，下午就出事了，爱害者的家属，组织了一次大规模的上访的游行示威活动。

    闹吧，你们都去闹吧！闹得大了才好，最好是不可收拾。

    张一凡知道自己现在要做的就是等，等一个最佳时机。

    沈婉云安排的记者，每天不断的关注，报道这件事。事情闹得轰轰烈烈，你朱志方真能一手遮天？玩弄天下人于股掌之中？

    朱志方权掌东临，却挡不住天下人悠悠之口。张一凡要的就是这种效果！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

