    伤害分物理伤害和精神伤害，在现在这种情况下，既然不适用于物理伤害，那就转为精神伤害吧。

    江浩准备让这群捣乱的不良分子，感受一下什么叫恐惧的滋味，希望他们能撑过自己的几轮考验，成为真正的火影村忍者。

    “(ノ⊙ω⊙)ノ嚯！”

    看到江浩抬手，教室里顿时安静下来，落针可闻，所有人都看着他接下来要做什么，眼中满是期待，只要江川浩老师敢动手，他们就能告到理事长哪里，这个老师绝对会被开除。

    至于江川老师打人这件事情，他们也不会放过，肯定会找机会狠狠的报复回来，半路截杀围殴是最简单直接的方式。

    江浩微微一笑，轻轻在明智秀的肩膀上拍了拍，嘴里说出一句话，这句话虽然说的很轻柔，可教室内的每一个人都听到了。

    “武力不是解决问题最好的方法，不过你冒犯了老师，现在就要接受我的惩罚，我现在剥夺你2个小时的身体自由，你就乖乖在这里站两个小时吧。”

    教室里的人都愣住了。

    这什么意思。

    老师不会是傻掉了吧，明智秀怎么可能乖乖受罚，估计下一秒，明智秀的大拳头就会落在江川老师的头上吧？

    不过，他们预计的事情没有发生。

    江浩不再理会这些家伙，转身回了讲台，就在这时，学校铃声响起，江浩收拾书本放到皮包里，看着下面依旧有些傻愣的学生，脸色忽然变冷，喝道：“凡是有惩罚的笔记，全部按照遍数抄写，明天我上课时要检查，如果有人敢不完成，同样要受到惩罚。”

    学生们愣楞的看着江浩，感觉，好像，好像有哪里不对啊！

    江浩转身出了教室，教室里顿时热闹起来，有人嚷叫道：“江川老师这是最后的尊严维护吗，竟然还敢下这样的命令，我感觉他的脑子有问题啊。”

    “是啊，明显是被咱们吓坏了，已经有些语无伦次了。”

    “阿秀，你当时就应该把那个江川浩狠狠揍一顿，只要我们说他先体罚你，他绝对逃不脱惩罚的。”

    “阿秀，你怎么不说话，下课了，我们出去抽根烟吧。”

    明智秀的同伴叫他一起出去，可是明智秀却一动不动的依旧站在那里看着讲台方向，似乎是在发愣。

    “阿秀，阿秀你怎么了？”

    他的同伴轻轻推了推他，可是明智秀依旧没反应。

    有人抬手在明智秀眼前晃了晃，“喂，醒了，干嘛发呆啊。”

    明智秀此刻眼中满是恐惧神情。

    明智秀此刻神志清醒，能听到看到外界的事情，可是他发现，自己不能动了，以前他可是运动健将，可现在连想要动一根手指都难，也没有办法说话，此时身体已经完全不在他的掌控。

    他心中升起无比的恐惧。

    这种恐惧是发自心底最深处的，他感觉自己从来没有如此恐惧过，眼中自然而然的流露出恐惧神情。

    此时已经有人发现明智秀的不对劲了，他周围围了很多人，人们发现明智秀睁着眼睛，眼睛里流露出恐惧神色，可是就是不能动，忽然有人喊道，“你们还记得江川浩老师说的那句话吗。”

    “我现在剥夺你2个小时的身体自由，你就乖乖在这里站两个小时吧。”有人重复江浩的话。

    “对对对，就是这句话，难道这是一种巫术或诅咒吗，明智秀被江川老师诅咒了！”有人用带着颤抖的语气说道。

    巫术，诅咒，

    好可怕的名词。

    这些家伙都看过漫画、动画片，自然知道巫术、诅咒的强大，在漫画里看的很过瘾，可是当这种东西出现在自己身边时，人们立刻无比恐惧起来。

    忽然，一种恐怖的氛围在三年四班里弥漫，男生们一个个满色难看，而那些女生有些已经抱在一起，很多人脸上露出胆怯神色。

    “八嘎，哪里有什么巫术诅咒，你们不要胡说八道。”这时班里的另一个老大小栗旬吼道，其他人立刻闭嘴。

    小栗旬走到明智秀身前，看了看，摸了摸，发现这家伙除了眼神能变化，其他的就好像定格了一般。

    “我们要不要告诉学校方面，控告江川老师使用巫术诅咒？”有人问道。

    “你觉得学校会相信你的话吗，笨蛋，只会以为明智秀生病了送去医院。”小栗旬骂道。

    “那现在怎么办？”

    “暂时还是不要动，咱们先看看情况吧。”

    第二节课，一位老师过来，其他人都乖乖坐好，老师发现明智秀依旧站在那里，说道：“明智秀同学，请坐下吧。”

    明智秀不动，依旧直愣愣的看着讲台，那个老师咽了一口唾沫，笑着说道：“如果明智秀同学喜欢站着听，那请随意吧，我们开始上课。”

    一节课50分钟，明智秀一动不动的站在那里，班级里所有人的视线，几乎每隔几秒钟就要在他身上看一下，发现这家伙到现在为止，除了会眨眼睛会呼吸，其他地方哪里都没动过。

    人们心中的疑惑越来越多，恐惧感也越来越重。

    “铃铃铃！”

    铃声响起，

    台上的老师立刻说道：“好了，今天就到这里，大家好好午休吧。”说着快速收拾好自己的东西，飞也似得跑出三年四班，被一个不良学生整整盯着看了一节课，班上的气氛诡异异常，这名老师差点崩溃。

    午间休息，本来是学生们吃午餐、休息的时间，可整个三年四班却没一个人离开，全都定定的看着明智秀。

    “啪嗒！”

    墙上的圆盘表指针指向下午1时的时候，有人说道：“2个小时了。”

    他们从没感觉2个小时竟然有这么漫长。

    “啊~~！”

    就在此时，明智秀忽然发出一声哀鸣，身子一软就要歪倒，周围的人眼疾手快，几个人把他扶住放在座椅上坐下。

    明智秀浑身颤抖着，眼中满是恐惧的看看四周的同学，呼吸急促，咽了好几口唾沫，小栗旬快速问道：“你究竟怎么了？”

    三年四班男男女女所有人，都看着明智秀，明智秀现在这种状态绝对不是作假的。

    “我，我，我....”

    他也不知道如何表达自己的恐惧和情况。

    有人送过来一瓶矿泉水，明智秀喝了两口，气息也喘匀了些，这才说道：“我不知道怎么了，在江川...老师说出那句话后，我就感觉自己不能动了，整个身体都已经不再受我自己的支配，那种感觉太恐怖了。”

    “我的思想是清醒的，你们说的每一句话，做的每一件事情我都能听到看到，可就是无法活动，也没法说话，我是思维好久被禁锢在头颅里面，那种感觉简直太可怕了。”

    明智秀一脸的恐惧。

    下午两节课，整个三年四班都非常安静，今天的任课老师都感觉这个班的气氛非常诡异。

    平日打打闹闹的习惯了，现在一下子所有人都变得超级老实，弄得那些授课老师都有些手足无措，以为自己被学生们盯上了。

    高中3点半放学，剩下的时间可以去参加社团活动，或者干脆回家没人管你。

    三年四班放学的时候，忽然有人问道：“那，咱们要不要按照江川老师的要求抄写呢？”

    “啊，我的可是15遍呢。”有人苦恼的抱住头。

    “我的也有21遍啊，如果真的抄写，只怕今天什么也不用做了，我还想去打电玩呢。”另一个人也哀嚎起来。

    “那你们写不写啊。”

    “傻瓜，当然写了，难道你要承受那种诅咒吗，下一次还不知道要剥夺什么呢，万一是剥夺你的...”

    说话这家伙用眼睛瞅了瞅对方的下身，那家伙吓得立刻一缩，“真是太可怕了。”

    “你们说，江川老师真的会诅咒吗？”

    “说不定啊，听说那家伙很神奇的，会超过10种语言，估计不是普通人。”

    ......

    江浩回到办公室，心情非常愉快，教材什么的，他看一遍就记住了，非常简单，英语加音乐，全算上一天2到3节课，混一混，让学生们来个听说读写，很容易过去，这样算来，一个月还有18万到20万的教学补助金，那一个月下来就有40万左右，很不错的收入啊，而且压力不大，难怪有那么多名校毕业的人喜欢来做老师呢。

    新桓结衣也下课回来，看到江浩正在喝茶，凑过来关心问道：“江川老师，今天你们三年四班的情况如何？”

    “结衣老师，用法语。”江浩用法语提醒道。

    “啊，我忘记了。”

    随后新桓结衣又用法语磕磕绊绊说了一句。

    “还不错，很挺好，我觉得他们会越来越听话的。”江浩笑着说道。

    “可我回来的时候，怎么听别的组老师说，你的三年四班，今天上课的气氛很诡异啊。”结衣妹子问道。

    江浩脸上浮现出一丝莫名微笑，诡异吗，诡异就对了，肉体伤害既然不起作用，那老子就摧残你们的精神，对于摧残祖国未来花朵的事情，江浩最喜欢干了。

    什么，

    你问如果摧残坏了怎么办？

    没有通过考验都是残次品，残次品是不值钱的，当然，江浩也会控制力度，不能一下让他们全部魂魄上天的那种。

    江浩转头看向新桓结衣，说道：“新桓老师，晚上一起吃饭啊。”

    “啊？”

    新桓结衣被江浩问的一愣，继而反应过来江浩说的什么，单独叫自己吃饭，这是约会自己吗，新桓结衣的心里乱想起来，脸色变得有些微红，更加可爱了。

    “我们可以去一家法国餐厅，一边吃饭一边交流口语，环境带入氛围，我相信更适合口语训练，你觉得呢？”

    江浩给出了一个完美的理由。

    “这样的吗？那，好的。”新桓结衣点头，赶紧回到自己的座位，江浩看着如同小鹿的结衣，心里发出呵呵呵的笑声。

    多么美好的教师生活啊！

    就在这时，办公室门忽然被推开，江浩看过去，发现椋木老师踉踉跄跄走进来，脸上有明显的瘀伤，飘逸的长发变得散乱，身上的西服有几处地方被撕破，就像受到了某类猛兽的攻击。

    新桓结衣惊得捂住了嘴。

    江浩好奇问道，“椋木老师，你这是怎么了？”

    椋木老师目光呆滞一脸哀伤，用颤抖的哭腔说道：“我，我被班级的学生打了！”