    第30章 捏成了鸭子

    林立缓缓闭上了眸子，调动着感知中的操控力，往地面上轻轻一推，整个人就悬浮在了半空中。

    这一幕若是被墨老看见，表情又会是怎样的精彩?

    在墨老的认知中，林立这个阶别的强者，绝对可不能在不借助外物的前提下，使自己腾空。

    所谓的外物，就是吞噬兽核获得的飞行翼翅，又或者，当实力强大到某种程度之时，由体内的能量幻化而成的能量双翼。

    此时，林立是无比的兴奋与激动。

    意外的发现，在施展操控力腾空之时，体内能量的消耗并不大，如此，他可以悬浮一整天，不过，这也只是静止时的状态。

    林立尝试着移动身体，操控力宛如一双无形的大腿，托着林立在半空中来回飘浮。

    “好想去外面试试，自己到底能飞多快。”

    林立二话不说，独自一人前往县城之外一条僻静的公路。

    屏气凝神运转操控力，使自己悬浮而起，并且越升越高。

    直到将近百米高之时，林立发现，这已经是极限了。

    “或许是体重的原因，实力提升后，应该能飞得更高。”

    林立拿出手机，利用手机里的导航测速，试试自己的飞行速度究竟能有多快。

    集中注意力，身体骤降至七十米，如同百米赛跑预备时的蓄势待发，林立猛然使劲，身体“嗖”的一声，飞了出去。

    空气风浪使劲拍打在林立兴奋的脸庞上，拿出手机一看，时速已经达到了一百五十公里每小时，这远比施展爆步时的速度快了许多。

    山林的天空上，玩了整整两个小时，林立这才意犹未尽的按耐下激动的心情，留恋的回到了家里。

    换了身衣服，通知了侯彪，然后赶到了武装部。

    “距离下班还有十分钟，应该赶得上。”

    林立跑进了办公楼，在杨若兰的办公室门前停下了脚步，轻轻敲门。

    “请进。”

    “抱歉，我来晚了。”

    “还以为你不来了。”

    杨若兰扬起微笑，然后拿出准备好的证件和银行卡。

    “这里是两百万美元的入职奖金，也就是一千三百万元，密码是你身份证的后六位。”

    “这么多?”林立当场就吓得不轻。

    “不算多，局势发生了改变，物价上涨，相对以前来说，也就值六百多万。”

    林立接过了银行卡和工作证件，忍不住笑了。

    “对了，你的卡号告诉我，回头我把借你的五十万还给你。”林立说道。

    “行，不过，你不该请我吃个饭吗?”

    心头一颤，林立的脸上掠过一抹难以察觉的诧异，随即点头答应：“那是自然。”

    杨若兰的眸子弯成了两道月牙，那样的笑容很甜美，也很动人。

    林立和杨若兰并肩走出了武装部，此时正值下班时间，被很多人看在了眼里，一时间不由得八卦或是酸醋。

    “这小子是谁啊，我怎么从来没有见过?”

    “不知道，能和若兰小姐走的那么近，应该不简单。”

    “不会是她的男朋友吧?”

    在暗地里的议论都无一例外落入了林立敏锐的听觉之中。

    当听到被误会成了情侣关系，脚步踉跄，差点摔了个跟头。

    “你没事吧?”杨若兰伸手扶了林立一把。

    这一举动，顿时让人目瞪口呆，杨若兰一向是洁身自爱，除了她的父亲以及爷爷杨若忠，从来没有主动去触碰过任何一个男生，难道眼前这个普普通通的青年真的是杨若兰的男朋友吗?

    察觉到其他人震惊或是心如刀割的目光，杨若兰思绪百转，白皙的脸蛋忍不住羞涩的一红。

    见此，所有人都确信了心中的猜测，林立就是杨若兰的男朋友。

    周围的空气在此刻似乎静止，尤为的怪异。

    林立心中揣摩，发现了端倪心中不由得苦笑。

    “我没事，我们走吧。”

    “好。”杨若兰点了点头，两人走向了大门外。

    此时，侯彪正在树荫下，悠闲的刷着短视频。

    抬头一看，脸上的笑容顿时消失。

    神色慌张的看了一眼杨若兰，然后拉着林立的手走到了一旁。

    “她怎么和你在一起?”

    “请她吃饭，算是感谢她帮我拍买灵石。”林立回答道。

    “什么?她居然同意和你吃饭?”侯彪瞪大了眼珠子，满脸的不可思议。

    “怎么?不可以吗?县城你比我熟，去哪吃才不会掉身份?”林立问道。

    “你可以去西餐厅，或者龙凤大酒店二楼，要吃你们吃，我可不敢奉陪。”

    侯彪给出了建议后，笑着和杨若兰打了声招呼，然后一脚油门逃命般的离去了。

    林立无奈的耸了耸肩，看向了杨若兰，说道：“要不我们去龙凤大酒店吧?”

    “今天，我想换个口味，上我车，等会我负责吃，你买单。”杨若兰笑了笑，走到了一辆鲜艳的红色轿跑旁，打开了车门，坐了进去。

    “这车很酷。”林立绕着车头走了一圈，满脸的稀奇。

    “别看了，快走吧。”杨若兰期待着催促道。

    来到了县城中心广场，林立环顾四周，这里到处都是小吃店，几乎没有正规的餐厅。

    杨若兰把林立带到了河堤旁的一家奶茶店，然后点了两杯奶茶，还有一系列的小吃。

    看着满满一桌的小吃，林立一时间有些无语。

    “这不会就是你说的请你吃饭吧?”

    “嘻嘻。”杨若兰笑了笑，当做默认了。

    林立无奈的一笑，套上手套，在烤鸡上扯下一个鸡腿，递给了杨若兰。

    “谢谢。”

    “林立，我听说你成了黑衣能力者的队长。”杨若兰问道。

    “是的。”林立点了点头，便将昨天的经过大致的说了出来。

    杨若兰表情震惊，小嘴却没停止过咀嚼。

    “我听说，不管是异兽还是人类，一旦上升到了你这个层次，就会激发某种特殊的能力，是吗?”杨若兰问道。

    “我见过伤口愈合的黄金猴王，会发射能量球的水牛，或许你说的是真的。”林立沉思片刻后，回答道。

    “伤口愈合是你这个层次的代表能力，我是说其他的特殊能力，比如刚才你说的，会发射能量球的水牛，你自己又有哪些特殊能力呢?”杨若兰说道。

    林立眉头微皱，要说不一样的特殊能力，那就是感知力，但总不能在人家女孩子面前告诉对方，自己有透视眼吧。

    “隔空操控。”林立想了想，说道。

    杨若兰秀眉微皱，很是疑惑。

    “你看这只鸡。”

    林立心念一动，餐桌上香喷喷的烤全鸡突然就站了起来，吓得杨若兰当场瞪大了眸子，浑身一颤。

    “我还以为它活了过来。”

    一时间，杨若兰对烤全鸡就产生了阴影。

    看到了杨若兰的反应，林立不禁哈哈一笑。

    “你这个能力，如果去广场套圈圈，老板估计是要血本无归啊。”

    “怎么你脑子里不是吃的就是玩的，这可不符合武装部公主的气质。”林立笑着说道。

    闻言，杨若兰吐了吐舌头，然后继续吃她的美味小吃。

    两个人说说笑笑，在旁人来看，就是一对正在约会的小情侣，不过，女方出众的容貌以及男方过于庸俗的着装，还是触动了某些人心怀不轨的神经。

    一名身穿黑色球服，头顶太阳帽的年轻男子走进了奶茶店，然后目不转睛的注视着杨若兰。

    这名男子很帅气，漆黑明亮的眸子上方，配着一对剑眉，看起来炯炯有神，颇有魅力。

    杨若兰眉头一皱，吃个饭被人一直盯着，实在是令人厌恶。

    “估计是冲你来的。”林立说道。

    “苍蝇。”杨若兰嘀咕一声，自顾自的吃了起来。

    林立闻言，不由得笑了笑。

    球衣男子走了过来，二话不说一屁股坐在了和林立同一张沙发上，注视着杨若兰，微笑着说道：“美女，我在隔壁开了家餐厅，亲手下厨，想请你去品尝品尝。”

    “我突然间没胃口了，可是我的肚子还有点饿。”杨若兰脸色平静看向了窗外。

    杨若兰的意思，林立是知道的，无非就是把这只烦人的苍蝇赶走。

    林立刚想开口，球衣男子却是嘲讽的笑出了声。

    “带着女朋友吃这种垃圾食品，是谁都没有胃口，美女，赏个脸，我给你露一手高级的西式牛排，怎么样?”

    “我想换个地方，这里太吵了。”杨若兰眉头一皱，极为不耐烦的说道。

    林立刚想开口，球衣男子再一次抢先出声，但却是对着林立说道：“小子，你听见了吗?癞蛤蟆就别想着吃天鹅肉……”

    球衣男子话还没说完，林立心念一动，前者的嘴唇瞬间就大变了模样，就像是被捏成了一只鸭子，就连话都说不出来了。

    球衣男子瞪大了眼珠子，满脸的惊恐。

    林立笑了笑，没有说话。

    杨若兰见状，差点没笑出声，转头看着窗外风景，脸上却是偷着乐。

    球衣男子连忙站起身，眼角已经飘落了泪花，发了疯一样的跑出了奶茶店。

    “苍蝇跑了，还吃吗?”林立笑着问道。

    “当然。”杨若兰脸上洋溢着快乐，肯定的点了点头。

    ?  ?新人写手，咱码字慢了点，一天只能码个三千来字，还要反复精简文笔，所以比较慢……但是大纲做好了，还希望能得到你们的支持，推荐，订阅，以及收藏！谢谢(*°?°)=3

    ?  

    ????    

    (本章完)

