    一天后。  

    林飞的伤势，完全恢复。

    实力达到了巅峰状态。

    被四个上位神真神击伤，仅仅一天时间，就能恢复到巅峰状态，这样的恢复能力，足够惊世骇俗。  

    无间城中，冰宫和沧海世界群的神灵，都是十分关心林飞的伤势，一整天时间，都聚集在一起，焦急地商议，等待着。  

    “看，盟主出来了！”

    “盟主，你没事了？”

    ……  

    林飞突然出现在众人的面前，让这些神灵，一个个又惊又喜，马上向林飞围了上去。

    “我没事了。

    多谢大家的关心。”

    林飞望着一双双关切的眼神，心中升起一阵暖流。  

    看得出来，这些神灵，是出自内心，关心林飞的安危。  

    “盟主，是我们太没用了。

    我们的实力，太弱了。

    每次到关键时候，都会拖你的后腿。”  

    曹武粗声说道。  

    “不错，说来说去，都怪我们的实力太弱了，我们这一支联盟大军，主要靠盟主一人，在支撑。”  

    冰主也是叹道。  

    “没事，以后大家抓紧时间，努力修炼，提升自己的实力就是的。  

    再说，如果没有你们的支持，我孤家寡人一个，也干不成多大的事。”

    林飞笑道。  

    “盟主，多谢你让我们看到了自己的不足。

    不错，从现在开始，我们都要响应盟主的号召，开始努力修炼。

    以前，我们都呆在自己的一方地盘之中，坐井观天，以为自己很了不起，沾沾自喜。

    这段时间，跟着盟主出来闯荡，才是真正的开阔了自己的眼界啊！

    原来，和无边混沌海中，那些真正的高手相比，我们，什么也不算……”

    白发上位神，也是有感而发。

    其他的神灵，也都是沉默不语。

    因为，这段时间以来，他们确实有这种感觉。  

    特别是面对那些真神的时候，都有一种深深的无力感。

    “好了，大家不必气馁，做好自己，让自己的实力，不断进步，才是最实际的。

    好了，接下来的一段时间，取消一切行动，我要闭关修炼。”  

    林飞说道。  

    “好的，我们也学盟主，统统闭关修炼！”

    众人高声回答。

    “他的身上，似乎有一种特质，能让别人，心甘情愿，跟在他的身旁。  

    看来，天生，就是一个干大事的料。”  

    无间城的一间女子闺房之中，林月小姐，盘膝而坐。

    “年轻人，我和你之间，本来没有任何的关联。

    只不过，因为你和萧郎，太神似了。

    所以，让我情不自禁，想要看着，你一步步成长。  

    唉，或者，这就是冥冥之中的缘吧。

    何况，在这漫长的，枯寂的岁月之中，我也没有其它的事情，值得去做的了。”

    林月小姐，喃喃自语道。  

    那高贵，绝美，圣洁的脸庞之上，有感叹，也有追忆。

    过去的一段恋情，让她始终不能释怀。  

    那个叫萧郎的男子，一直活在她的心中。

    所以，当她发现，林飞的身上，有许多东西，和林飞神似之后，就不由自主地，选择跟在林飞的身旁。  

    接下来。  

    林飞开始闭关修炼。  

    知道林飞要闭关修炼，林月小姐通过传音，引导他进入一个充满神级能量的密室。  

    这个密室之中，所存在着的法则，也是十分高级。  

    全都是各种各样的混沌本源法则！  

    这让林飞感到，十分惊喜。  

    因为，林飞这一次闭关。

    主要想修炼，就是混沌本源法则。  

    土之法则的混沌本源法则！

    前一段时间，因为进入冰宫，林飞机缘巧合之下，掌握了一条冰雪混沌本源法则，而且，还达到了大成的境界。  

    这其中，主要是因为机缘。  

    其实，一直以来，林飞修炼得最多的，最熟悉的，就是土之法则。

    从元武界开始，林飞就开始修炼相地诀了。

    直到后来，自己创造出来一块完整的，真正的大陆！  

    所以，林飞自认为，自己在土之法则方面，算是十分熟悉的了。  

    既然，自己能够掌握一条冰雪混沌本源法则。  

    那么，林飞觉得，自己应该也有能力，掌握一条土之混沌本源法则！  

    说做就做。

    密室之中。  

    林飞盘膝坐下。

    意念一动，一块浩瀚无边的大陆，出现在身前，悬浮在虚空之中。

    大陆的地面之下，一条条地龙，密密麻麻，有的在缓缓游走，有的潜伏不动。

    大陆上空，浓郁到极点的灵气，化成一条条七彩雾带。  

    此时。  

    大陆之上，已经空无一人。

    林飞一挥手，天地盘飞出，悬浮在大陆上方，爆发出亿万缕土黄色的光线。

    “土之混沌本源法则……”  

    林飞的口中，喃喃自语。

    密室中，林飞犹如老僧入定，陷入感悟的状态。

    无间城，则是隐藏在混沌虚空的深处，城池四周，笼罩着一层十分神秘的符文，严密地将城池的气息，掩盖了起来。  

    整座城池，犹如死物，没有任何的波动散出。  

    与此同时。

    无边混沌海之中，局势混乱，诸雄争霸，争分天下。  

    其中，风头最盛的，自然就是妖都了。  

    不得不说，妖都的底蕴，实在太深厚了。  

    除了派出海量的普通神灵大军，还派出一大批真神人马！  

    其中，上位神境界的真神，最起码，也有一千多个。  

    据说，这还不是妖都的全部实力！  

    同时。

    有许多关于妖都的传说，开始流行起来。

    其中的一个传说。  

    就是妖都之中，有一个神秘的妖巢！  

    据说，妖巢的来历，涉及到这一片混沌虚空，一段史前洪荒岁月的秘辛。  

    在那段岁月之中，妖族，是无边混沌海的唯一霸主，统治了这片混沌虚空，十分漫长的岁月。

    那个时候的妖族，各族皆为奴，万姓都是仆！  

    因此，在那一段岁月之中，妖族，积累了可怕的实力！

    最直接的体现，就是拥有大量的真神！

    后来，也许是天道轮回，盛极必衰。

    无边混沌海之中，突然冒出来几个混沌神，和妖族争霸天下。  

    那一场战争，持续了十分漫长的岁月。

    最后，在几个混沌神的联手打压之下，妖族的势力，逐渐衰弱。  

    最终，妖族为了保持力量，主动认输。  

    并且，妖族认输之后，偷偷干了一件事情。

    那就是，把族中的真神，全部封印进一个叫妖巢的神秘空间之中。

    从此以后，妖族开始低调起来。  

    直到最近，妖族，终于又露出了狰狞的獠牙，想要重新争夺天下霸权，重掌无边混沌海！

    关于妖都的这个传说，可信度极高。  

    突然涌现出来的大批妖族真神，就很好地说明了问题。 

