
　　如果刚才他有十三级的话，都不需要闪现去A桶，就有信心抢过薇恩。

　　这波打完之后，麻辣香锅的节奏被断了，原本他是想把下路一塔顺势拆带的，但是现在没这个机会了。

　　双方进入比较平缓的发育时间，这种节奏持续到了二十三分钟。

　　虽然期间有小摩擦,但也不过是你抓我一个辅助，我抓你一个上单的人头交换，没有产生大的影响。

　　不过UZI这薇恩的优势倒是在扩大，补刀上已经领先一百多了！

　　长毛见状解说道：“RNG一直在给薇恩吃最肥的兵线，现在已经拿到三件套，感觉EDG这边没人能抗住他的伤害。”

　　长毛：“不过，比发育的话，船长的发育好像更好一点,他现在已经四件套！比薇恩还多一个大件,最夸张的是，他的补刀比薇恩还要多五十刀！”

　　看到这一幕，观众开始在弹幕上刷到：

　　“这发育速度，过于变态了吧，感觉要一枪一个小朋友了。”

　　“但是船长打团不好发挥啊。”

　　“对面有风女保护薇恩，打团还真不好摸到薇恩。”

　　“RNG的阵容感觉要更好打团。”

　　众人纷纷表示看好RNG，他们这个阵容能拖到现在，其实已经算是很大优势了。

　　“可以接团了，我们去逼他们出来接团。”RNG这边，UZI开始指挥起来。

　　拿到三件套让他信心大增。

　　“行，那我们中路抱团推进一波吧。”

　　于是RNG众人开始在中路抱团，只有让帝的薇恩还在下路防守二塔。

　　陈洛阳的船长也在下路带线，不过，船长本身逃生能力很差，所以他不敢带太升了。

　　这时，厂长说道：“对面抱团了，都来中路防守。”

　　陈洛阳则是说道：“你们小心别被开了,我下路可以直接带进去推塔。”

　　厂长听后压力有点大：“正面感觉不是很好防守，你能过来的话最好。”

　　陈洛阳：“我有TP，我看情况。”

　　两人正说着，RNG正面四人已经带着兵线来到EDG中路一塔前。

　　“我消耗，别着急开团。”说话的是小虎，他这一场的飞机发育也很不错。

　　这英雄大招消耗的效果是挺可观的。

　　于是小虎的飞机在侧面疯狂倾斜火力，往塔下扔导弹。

　　加上又有锤石的钩子威胁，RNG众人压力很大，只能靠着小学弟的沙皇来清兵线。

　　两波兵线下来EDG有点扛不住了，沙皇这个负责清兵的被飞机消耗了半血。

　　导致兵线没人可以清理，只能看着RNG的人在点塔。

　　陈洛阳注意到了这一点，于是他选择拉开距离，然后直接往自己野区的TP。

　　同时说道：“我TP了，准备接团。”

　　此时RNG似乎还没注意到这一点，四个人在防御塔前找机会。

　　TP落地，陈洛阳从自己红BUFF这边往中路走。

　　在RNG正面四人撤退的第一时间，用大招把RNG的退路给封死！

　　Looper反应也挺快，第一时间把TP给到中路支援。

　　长毛见状解说道：“这波两边好像是要打起来了,目前RNG这个位置应该是没法全身而退的。”

　　“船长从侧面包过来，RNG的阵型被船长大招给打乱了！”

　　“船长，看船长的位置！”RNG这边,麻辣香锅开始指挥起来。

　　现在RNG来说，威胁最大的就是这个船长！

　　“右边，他过来了，注意点桶。”UZI也很懂，现在最怕的就是船长一个三连桶炸到他，以船长现在的装备，他是完全吃不消的。

　　而EDG这边，妹扣的锤石闪现出钩，想要帮忙留人。

　　然而小虎也很果断，直接交出闪现往后拉，他甚至不是用W。

　　因为W有可能会被在半路上中钩，闪现是最保险的。

　　Looper的泰坦开启大招，利用大招阻隔EDG众人的追击。

　　EDG正面四人被迫走位躲泰坦大招，这样一来，他们就有点追不上了，眼看着RNG这边就要成功拉开。

　　就在这时，陈洛阳的船长从侧面出手了！

　　只见他往身前放出第一个火药桶，然后直接一发Q技能引爆。

　　在这Q技能飞行的过程中，船长跟上第二个火药桶！

　　陈洛阳选择难度最大的连招，EQE，这连招难度很大，同时也是效果最好的。

　　对方几乎没有任何的反应时间。

　　这波二连桶，同时命中了薇恩、飞机和蜘蛛！

　　三个人的血量，瞬间消失了一大半！

　　“握草，什么伤害？”UZI直接被吓到了，他这波反应其实挺快了。

　　船长二连桶出来的时候，他就利用Q技能往后翻，但是奈何EQE连招太快，没来得及躲开。

　　RNG这三个脆皮被炸到之后，同时也吃到了减速。

　　只能被迫交出闪现。

　　小学弟的沙皇不再犹豫，只见他漂移上前，靠近RNG众人，然后闪现大招。

　　把对面风女和薇恩同时推回来了。

　　虽然风女放出大招，把RNG众人推开了，但这给到了陈洛阳的机会。

　　陈洛阳上前一枪爆头，直接把薇恩给秒了！

　　薇恩阵亡的瞬间，RNG众人就知道这波接不了，开始四散而逃。

　　长毛见状解说道：“这波船长一个二连桶，直接把团战给结束了！”

　　“就一个二连桶，RNG完全吃不消，现在RNG被团灭，感觉EDG要拿下大龙了。”

　　比赛场上，RNG五个人的头像已经变成了灰色。

　　“这船长怎么这么变态啊，一个二连桶差点把给我给秒。”UZI这波甚至一发平A伤害都没打出来，完全被限制死了。

　　“我们这阵容感觉要强开才行，保着后排打，船长就会很舒服。”小明分析道。

　　RNG众人听后有点迷茫了，因为他们就是一个三保二的阵容。

　　现在突然说不要保后排，要主动开，这多少有点矛盾了。

　　这时，Looper说道：“下一波我来开吧，我开对面船长，你们跟上就行。”

　　“别给船长连桶的机会，我们团战是能赢的。”

　　RNG众人听后点了点头，现在好像也只能这么大的。

　　但凡让船长连个桶，后排都扛不住。

　　“中推！中推！”EDG这边，拿下大龙之后，厂长开始组织中路推进。

　　五个人在中路集合，带着兵线一路来到RNG中路二塔前。

　　RNG选择直接把中路二塔让了，EDG众人上前轻松拿下二塔。

　　这时，陈洛阳提醒道：“别都站在一起，我感觉对面有点勾引的意思，可能会主动开团。”

　　陈洛阳想着RNG都不防守中路二塔，肯定是有问题的。

　　虽然不一定能防住，但可以拖延大龙BUF的时间啊。

　　而高地下方的地形要窄得多，RNG在这个地方开团就更容易了。

　　听到陈洛阳的话后，EDG众人散开站位。

　　不过这样一来就没人可以点塔了，对面还有个飞机在清兵线。

　　陈洛阳开始往前走，然后往脚下放了个火药桶，想要逼迫RNG的人的后撤。

　　结果这波火药桶刚放下去，泰坦从侧面靠近就直接开大了！

　　长毛见状解说道：“这波RNG要打先手吗？泰坦开大招直指船长！”

　　“船长的位置太靠前了，和队友有些脱节！RNG众人已经跟上来，如果船长被击飞的话，有可能要被秒杀！”

　　就在所有人都以为，这波船长要遭重的时候。

　　船长走出了一个意想不到的操作。

　　眼看着泰坦大招飞过来，陈洛阳又往前放出一个桶同时引爆第一个桶，然后交出闪现。

　　不过他这闪现不是往后，而是往前！

　　这波船长直接闪现靠近高地方向，第三个桶放到了RNG众人脚下！

　　船长完成一波Q闪三连！RNG塔下四人的血量瞬间归零！

　　船长打出暴击之后，飞机、蜘蛛、薇恩和风女直接被秒了！

　　四个人一瞬间就消失了！

　　长毛见状惊呼道：“我的天，这波船长是什么伤害？一个三连桶拿下四杀！”

　　米勒：“船长已经六神装了！难怪伤害这么高，那这波要结束了啊！”

　　团战一秒钟左右就结束了，RNG这边只剩下一个泰坦。

　　泰坦也没有跑的意思，他知道跑已经没意义了。

　　EDG所有人一拥而上，完成团灭，然后带着兵线准备一波。

　　“你这船长也太夸张了吧，我还以为你这波可能要死，没想到反手就把对面给秒了。”厂长兴奋道，他也被陈洛阳的操作给征服了。

　　而阿水则是调笑道：“看在你表现不错，这一场的MVP我就让你好吧。”

　　听到这话，陈洛阳笑了：“我本来选船长，就是把舞台清出来给你表现的，结果你打成这样，我也不想拿MVP啊，但是我不拿的话，就要输比赛了。”

　　阿水听后顿时无话可说了，这完全是被骑脸输出啊。

　　妹扣插话道：“还是别惦记德莱文了，你一拿麻辣香锅就一直盯着下路抓，一点办法没有。”

　　阿水听后不是很服气，只见他说道：“不行，他们要是还放出来，我就一定要拿，不争馒头争口气好吧。”

　　厂长见阿水有点上头，便说道：“行了，我下一场就围绕下路打好吧，保证对面打野在的时候我就在。”

　　众人在谈笑间一波平推了RNG的基地，拿下比赛胜利。

　　官方直播间内，EDG粉丝已经开始庆祝起来了：

　　“3：0！3：0！”

　　“感觉RNG完全不是对手啊。”

　　“皇杂怎么不叫了。”

　　“我愿称教主为世界第一船长！”

　　“这个船长火力真的猛！”

　　“为什么我玩船长的时候不是这样，难道不是一个英雄吗？”

　　比赛结束之后，RNG众人回到了休息室。

　　UZI一脸郁闷地躺坐到椅子上，这两场他下路其实都有优势。

　　但一到团战，他就发现自己没法发挥，陈洛阳把他完全限制死了。

　　队友又不给力，没法帮他分摊压力。

　　RNG众人一番沉默之后，Looper率先开口了：

　　“这两场主要是我的问题，我上路没有打好。”

　　小明则是安抚道：“没关系，他们上路的确是有两把刷子，而且我们不是还有一把机会吗？”

　　众人倒是知道小明是在加油打气，关键是谁也提不起来干劲。

　　不管从哪个角度，都找不到可以突破上路的方法。

　　前面两场已经证明了，光是限制下路没有多大意义。

　　本身EDG就是三路都可以凯瑞的情况，更别说上路还是把把凯瑞的变态。

　　就在这时，Looper突然说道：“如果可以的话，上路我先拿点不一样的英雄出来，专门和他打对线，这样说不定会好一点。”

　　听到这话，RNG众人纷纷看向Looper，UZI则是问道：“你要拿什么英雄和他打对线？”

　　“战士类型的吧，鳄鱼，剑姬这种，看情况。”Looper应道。

　　“你认真的？他对线实力你应该清楚吧。”UZI似乎不是很信任Looper，应该说UZI太忌惮陈洛阳了。

　　“我认真的，我不认为有办法避开他，那还不如主动出击。”Looper态度相当坚定。

　　这时，小虎说道：“那就这样吧，我中路可以拿工具人，打野可以帮上下两条路。”

　　见小虎这么说了，UZI也没有再说什么，就当是默认了。

　　很快，短暂的休息时间过去。

　　比赛现场，解说席上，长毛解说道：“欢迎回来，马上要开始的是双方第三场的较量，可以看到现场EDG粉丝的情绪很高涨啊。”

　　“再赢下一场，EDG就可以挺进决赛了。”

　　米勒：“现在对RNG来说，还有一次机会，希望他们能调整好状态，这个时候心态才是最重要的，如果顶住压力的话，说不定还有机会。”

　　长毛：“好了，让我们欢迎双方选手登场！”

　　比赛台上，陈洛阳带着EDG众人登场了。

　　在粉丝们的欢呼声中，众人来到各自的座位上。

　　“争取剃光头好吧。”厂长突然说道。

　　“没问题，这一场看我表现。”说话的是阿水，现在他应该是斗志最高的那个，对他来说不仅要赢，而且一定要凯瑞比赛。

　　“可以，我相当期待。”厂长的回答有些敷衍，在他看来阿水操作和英雄池都没有问题，就是太年轻了，年轻有时候是要付出代价的。

　　双方准备好之后，第三场的BP开始了！

　　这一场EDG来到红色方，而RNG在蓝色方。

　　RNG延续了上一场的BAN人思路，选择把射手上单都放出来。

　　进入选人阶段，RNG选择在一楼抢到一手卢锡安。

　　长毛分析道：“感觉这一场RNG的战术又有变化了，卢锡安是版本热门，而且UZI非常擅长！线上压制力拉满。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百六十五章 RNG放手一搏免费阅读。https://xs.23sk.com 