    他之前可是听说陆璃音和皇后两人十分不对盘，怎么突然想起请她吃饭了。

    苏陌凉低着头，恭敬的回答，“皇后娘娘之前误会臣女陷害她，心里过意不去，所以请臣女去吃饭，想赔个不是。”

    “哦？真的只是误会吗？”焚天君意外的挑高眉头，微扬的声音很轻，可落到苏陌凉的心上却有千金之重，募得让她内心大震，僵住了身子。

    苏陌凉不傻，听他那口气，八成是已经察觉出，陷害皇后一事，跟她脱不了干系。

    果然，凤墨邪不是那么好糊弄的，他什么都看在眼里，什么都心知肚明。

    苏陌凉虽然内心震惊，可面上还是要努力维持镇定，表现出懵懂的样子，回答道，“臣女惶恐，不明白焚天君的意思。”

    或许，凤墨邪只是在炸她，故意说这话，看她的反应，所以苏陌凉一定不能上他的当。毕竟这人太过阴险狡诈，稍不留神，就会被他带坑里去。

    见她装傻，凤墨邪妖艳的美眸微微一眯，倒是没在意她的糊弄，勾起浅薄红唇，低吟道，“劝不要在本君面前耍小聪明，皇后身后有秦家，跟她为敌，是自讨苦吃，闹大了，本君也保不了。”

    苏陌凉自然也知道，之前和皇后交锋，是焚天君给她撑腰，这一次，看样子，也是他帮忙兜着，才能顺利过关。

    不然，他要是真的追究起来，这件事怕是没那么简单。

    苏陌凉听到他如此直截了当的提醒自己，心里有数，但面上却不露声色，低着头，回答道，“焚天君多虑了，臣女不敢跟皇后为敌，更不敢在焚天君面前耍小聪明。皇后之所以找臣女的麻烦，应该只是吃焚天君的醋，担心臣女抢走焚天君，所以才会误会臣女陷害她。”

    凤墨邪没想到自己都打开天窗说亮话了，陆璃音还有所保留，如此谨慎小心，足以见得其心思深沉啊。

    想着，他清冷如月的紫色美眸划过一抹晦暗，唇角噙着似笑非笑的弧度，冷笑着反问，“照那意思，让蒙受冤屈，还是本君的错咯？”

    苏陌凉听出他语气的冷意，略带惶恐的回话，“臣女绝没有那个意思，焚天君误会了。”

    “哼，是不是误会，心里清楚。”凤墨邪冷哼出声，犀利的剜了她一眼。

    见她垂着脑袋，不敢吭声，凤墨邪也懒得跟她计较，沉默了一会儿后，命令道，“过来！”

    苏陌凉听到这样的字眼，便是知道他今晚又想让她陪睡，顿时抬起头，解释道，“焚天君，臣女今天喝醉了，身体不大舒服，怕是没有精力帮焚天君治病！”

    今天她的确喝了不少酒，虽然解了媚药，但的确有些醉意，想要早些歇息。

    凤墨邪闻言，顿时皱紧了眉头，妖孽的俊脸上绷起了一层怒意。

    之前他派陈公公去请她，她的拒绝已经让他有些火大，现在他亲自到了她的帐篷，她竟然还敢拒绝，如此大胆的举动让凤墨邪生气的眯起了眼睛。

    然而，他正准备发怒，却在此时听到帐篷外传来赫连钰枫的声音。

    “郡主在吗？我是赫连钰枫，听说找我有事儿，我可以进来吗？”

    凤墨邪听到这话，紫眸寒芒乍现，瞬间沉了面色，盯向苏陌凉，低声质问道，“不是说身体不舒服吗？没精力给本君治病，这会儿到是有精力请赫连钰枫来做客了？”

    凤墨邪冰冷的声音夹杂着明显的怒意，听得苏陌凉脊背一寒，急忙解释，“焚天君，臣女并没有邀请赫连公子做客，臣女——”

    不等苏陌凉的话说完，凤墨邪便是一口打断，声音冷硬刺骨，“放肆，若不是邀请他，这么晚了，他会主动到帐篷里来？真当本君好糊弄吗？”

    他刚才亲耳听到赫连钰枫说陆璃音有事儿找他，她还敢矢口否认，真是好大的胆子。

    苏陌凉闻言，简直是百口莫辩，被他呵斥地有些无语。

    她很清楚，赫连钰枫会突然出现，肯定是皇后的阴谋。

    想也知道，皇后肯定是上次见识了赫连钰枫的求婚，知道他对自己的心思，所以故意给她下媚药，然后去请赫连钰枫到她帐篷来，她的药效一发作，一男一女，共处一室，干柴烈火，后果可想而知——

    只是，她现在要是供出皇后的阴谋，无凭无据的，焚天君不一定会相信。

    到时候给她扣个诬陷皇后的罪名，那就得不偿失了。

    此时，感受到焚天君的怒火，苏陌凉无奈的叹了口气，朝着冬菱吩咐道，“去跟赫连公子说，我已经睡了，有什么事儿明天再说。”

    冬菱点点头，准备转身出去，谁料，焚天君却突然叫住了她，“不用了，既然有事儿找他，就让他进来吧！”

    苏陌凉见他还是不肯相信自己，面色纠结，再度解释，“焚天君，我真的没事儿找他。这么晚了，还是让他回去吧。要臣女治病，臣女治就是了。”

    现在一个焚天君在这儿已经让她头大了，要是再来一个赫连钰枫，三个人在这儿干瞪眼，像什么话啊。

    再说了，她摸不清楚赫连钰枫那个人，上次他为了跟自己提亲，连焚天君都敢得罪，两人要是再杠起来，怕是不好收场啊。

    看她不打算见赫连钰枫，凤墨邪的眼角轻扬，妖冶的眸子泄出一丝冷芒，“是嫌本君在这里碍着们说事儿了吗？”

    听到这话，苏陌凉是彻底投降了，她发现事情越描越黑，还不如不解释的好，随即妥协的朝着冬菱吩咐，“去请他进来吧。”

    冬菱得令，点了点头，快步走了出去。

    不一会儿，赫连钰枫就走了进来。

    赫连钰枫一进来，发现焚天君也在这里，幽深如古井的瞳孔微缩，闪过一抹复杂的情绪，身子僵硬了片刻后，才朝着他恭敬行礼，“钰枫叩见焚天君！”

    言行举止虽然恭敬，但那张脸却冷冰冰的，与平常不太一样。

    尽管苏陌凉对他不是特别了解，但好歹跟他见过几面，吃过一次饭。

    在她的印象中，赫连钰枫是个儒雅温和之人，似乎很少动怒，就连平时别人嘲笑奚落他，他都能一笑置之。

    可现在却板着脸，身上散发着一股罕见的戾气，实在出乎苏陌凉的意料。