    第10章 新功能 签到诺丁学院

    【叮！检测到宿主以到达诺丁学院，是否进行签到？】

    “嗯？”

    听到系统的声音任方朔眉头一挑。

    “娇儿，这是怎么回事？”

    任方朔问道，以前他接过系统下达的任务，可从没想过系统还有这么一个签到功能。

    “宿主是忘记系统的名字了吗？这‘万能’二字可不只是说说而已。”

    娇儿耐心解答道。

    “那以前是怎么回事？”

    任方朔又问道。

    “之前和宿主绑定时，系统本身遇到一些故障，导致系统许多的功能都无法使用，签到打卡功能也是刚刚恢复。”

    “原来如此。”

    任方朔了然，“那签到吧。”

    “好的。”

    【叮！恭喜宿主在诺丁学院完成签到，获得奖励武魂千变万影第一魂环，当前年限一百万年！】

    系统提示音刚结束，一股不俗的能量就涌入任方朔体内，更他的两种形态同时带来了提升。

    “如同天上降神主，真是人间太岁神，这个系统……牛逼！”

    感受着体内蕴含的力量，任方朔不由得感慨道。

    开局就拥有百万年，这样道配置也只有万年后才能看到那么一个了。

    “方朔哥哥，怎么啦？”

    看着身边突然站着不动的任方朔，小舞有些好奇的问道。

    “没事，咱们走吧。”

    任方朔回过神来，带着小舞朝学院内走去。

    而门卫在看到两人衣着华丽，气度不凡，而且又带着武魂殿开具的凭证自然不会加以阻拦，反而对着任方朔他们毕恭毕敬，谁也不会傻到去招惹一个看起来就地位不低的人。

    走进校门，任方朔发现这诺丁初级魂师学院并没有外表看上去那么大。而根据他之前对诺丁学院的简单了解，这个学院主要是分为主教学楼、操场以及操场东侧的宿舍楼。

    而且，尽管这里只是初级魂师学院，但对于学员的要求却没有丝毫放松，哪怕事学员的家就在学院旁边那也必须在学院中入住，接受统一的管理，这点到是让任方朔感到熟悉，毕竟以前在那个可蔚蓝星球时他也有过相似的经历。

    来到主教学楼一层的教务处，专门负责接待新生的是一名看上去五十多岁的老师，还有两名年纪在二十队岁的青年老师给他打下手。

    “两位这是？”

    看着任方朔两人，为首的那个五十多岁的老师神情微变，语气略带恭敬的说道。

    “别紧张，我是带妹妹过来报名的。”

    任方朔说道，脸上的挂着的笑容给人一种如浴春风的感觉。

    “那两位可有武魂殿颁发的证明吗？”那个老师继续问道。

    “这个就是。”任方朔将证明放到桌子上。

    本来小舞是没有凭证的，原著也没说过。而任方朔手中的这个凭证自然是他在武魂殿吃大型软糖时准备好的。

    老师拿起凭证仔细看去，“武魂柔骨兔，十九级强攻系战魂师……等等！十九级？”

    老师大吃一惊，连忙站起来让小舞释放魂力。

    小舞回头看了眼任方朔，在得到他的运允许后就直接释放出自己的魂力，并还展现了自己的第一个魂环。

    黄色的百年魂环！

    看到这魂环，以及那雄厚的魂力之后。老师也没在让小舞释放武魂，而是直接开口说道：“我这就给你们登记。”

    任方朔点点头，随后示意小舞收回魂环。

    实际上，在先前任方朔的喂养下，小舞在未重修时，体内就已经汇聚了大量的能量。这就使得她重修后产生的第一魂环并不是百年，而是一枚颜色漆黑的万年魂环。而为了低调，任方朔还交给小舞一个名为《掩》的隐藏之法。所以刚刚他们看到百年魂环不过是小舞施法后的样子而已。

    待那名老师将登记手续办完，任方朔再次说道：“请问你们学院内还招不招老师？我想应聘。”

    “啊？敢问阁下的修为是？”那老师又是一愣，然后客气的问道。

    任方朔没有说话，只是稍稍释放了一下自己气息。

    轰！

    可怕的气势铺面而来，房间里除了小舞和任方朔自己，在场的所有人全都双膝跪地，可怕的力量连墙壁和办公桌都被阵出了裂痕。

    “大……大人，快收了神通吧。”

    一名二十来岁的老师说道，他只是一个二十五级的大魂师，那里见过这等可怕的存在。

    “一时没收住力。”

    任方朔说道，接着屋内就恢复了先前的平静。

    这波的确是他失误，因为他也没想到附加魂环后的他实力居然提升了那么多，仅仅百分之一的气息他们都承受不住，这还是没用龙形态的情况下。

    感受到压力消失，其中一名年轻老师扶起已经被震的站不稳的老教师，愣一名恭敬道：“大人，这件事不是我们能做主的，还请您在此等候，我们去找苏主任。”

    任方朔点点头然后手掌一挥，数根木头地面钻了出来，接着快速拼接成一张长椅。

    看着眼前这诡异的一目和已经坐在长椅上的任方朔，心中惊骇的两人赶紧架着老教师跑出去，一边跑一边还想，今天这是怎么了？大陆上什么时候出现这么可怕的人。

    两人走后，一直没有说话的小舞立马扑到了任方朔的身上，一套特殊的‘柔骨锁’让血气方刚的任方朔有些心猿意马。

    “方朔哥哥，你在这里当老师的原因……是不是因为我呀？”

    趴在任方朔结实的胸膛上，小舞红着脸蛋说道。

    之前任方朔跟她说来诺丁学院去戏弄一个名叫唐三的男生时，任方朔并没有说他自己也会加入，所以此刻小舞才会感到惊讶与开心。

    “当然了，我怎么可能会让小舞你独自带在这里。”

    大手摸了摸小舞那已经扎成蝎尾辫的长发，任方朔宠溺道。

    虽然现在小舞的实力已然是今非昔比，就算是和唐三打起来，那唐三也绝不可能是其对手，但这样并不就代表小舞就绝对安全了，要知道，上代锤子王，唐三的父亲唐日天可在附近。所以他必须要确保小舞的安全，毕竟唐三在好玩也不如他的小舞好玩啊。

    (本章完)

