    “回头弄一个侏罗纪公园出来？”

    李穆川从李清潇的话语之后，听出了一点意思。

    “先做生物研究为先，之后可能会做出一个侏罗纪公园出来吧。”

    李清潇闻言想了想，下面的部门的提议，是说要进行生物研究而已。

    至于其他的，暂时并没有说出来。

    不过要是真的进行了恐龙繁衍，侏罗纪公园被建设出来也是正常的事。

    毕竟，恐龙都出来了，没道理不让其他人看看。

    不过侏罗纪的公园要建设的话，也绝对是建设在太空中了。

    毕竟恐龙对于空气中的氧气含量要求比较高，另外体型又比较庞大。

    放在太空中反而是更加合适一点。

    就像是星际之城一般。

    大概就是建设一个像是星际之城一样的地方，回头把恐龙散养在里面就行了。

    李穆川听着这话，想了想随后也有些羡慕了。

    看看人家这边的发展，不仅是科技在发展，在之后也开始完善自身的生物。

    以这边的科技来说，地球上的那些灭绝生物，只要能够采集到DNA，那都是可以繁衍出来的。

    这么对比一下，主世界那边的科技发展的还是太慢了一些。

    还真是可惜的很。

    要是两个世界能够连通的话就好了。

    以李清潇这边的资源，带动主世界发展的话，那么主世界需要的发展时间绝对可以缩小很多的。

    心中是有这样的想法，不过也只是想想。

    以目前的情况来说，这几乎算的上是不可能的事。

    随意想了想，李穆川也没有过多的去期待这事。

    真要做到这一步，李穆川估计得李清潇能够维度扩展到五维或许才有可能。

    最起码四维是不可能了，四维只能够接触到时间维度。

    “到时候记得做好安全措施，可别是弄出恐龙吃人的事来就好。”

    想到自己在以前的时候，也去过一次白垩纪，接触过那边的恐龙。

    当时的恐龙，可是对于他这样的一个小家伙非常感兴趣的，差不多就是一幅要把他当做点心的样子。

    由此可以看的出来，恐龙是绝对吃人的。

    虽说对方没有尝过味道，但确实是会把人规划进入到可狩猎的范畴中。

    “安全这方面，基本上是没什么问题的，有超级计算时时刻刻监控，哪怕是恐龙就差了那么一点，就可以把人吃到肚子里面去了，也可以进行量子传送，把人安全传送出来。”

    说起安全这个问题，在这个时代基本上已经是被彻底解决了。

    其中一个原因，就是因为超级计算机的存在。

    超级计算机和凤翼差不多，每时每刻在监控自己管辖之内的地方。

    一旦发现有公民发生危险，都会第一时间进行处理，杜绝意外的发生。

    这种是负责公民安全的。

    另外还有一个，是负责星域安全的。

    时时刻刻对星域里面进行监控，一旦有发现外星舰船入侵，又或者是发现有炸弹投放，都会进行第一时间的处理。

    像是把对方进行传送送走，再或者是直接进行致命打击之类的，都在方案上面。

    这个也是李清潇受了李穆川的影响，所以在发展倾向上，在这边有些倾向。

    在到了这个程度的科技上时，没有接触过其他同等科技文明的情况下，自身的科技很多的时候，都是在自行进行探索和摸索的。

    所以在这上面，能够借鉴的地方就不是很多了。

    听着李清潇简单的说了一下，自己这边的安全系统后，李穆川听了之后顿时大受启发。

    “到目前为止，还没有看到有什么漏洞么？”

    李穆川想了想，还是问了一句。

    要是没有什么漏洞的话，他觉得或许之后自己那个世界也可以借鉴一二。

    “暂时还没有发现有漏洞的地方，超级计算机的运算已经是十分成熟了，要是有什么漏洞的话，那也会自行检测的。”

    关乎到安全方面的事，这边还是十分用心的。

    见着李清潇这么说，李穆川了然点了点头，示意自己知道了。

    说完这事，李清潇接着又开始谈起其他事来。

    掌控的地盘大了，每天碰到的事也变多了。

    要是真的要聊起来的话，那可以聊上好几年都不带有重样的。

    不过对于一些没趣的事，李清潇并没有挑出来说的打算。

    她这边都是挑拣一些比较有意义的事和李穆川说着。

    比如说前些年的时候，对银河正中心的黑洞进行了计算还有勘测之类的工作。

    又或者是对周围的大型恒星、白矮星之类的进行统计之类的。

    另外还有寻找白洞这事。

    到了目前为止，他们还没有找寻到白洞，但很多人都认为白洞是真实存在的。

    宇宙这么大，一时半会儿的没有找到也是正常的。

    除去这些以外，还有另外一些比较夸张的计划。

    比如说，部门下面有一个飞船设计部门，这个部门构想着能够把中子星捕获，用来做为飞船的动力系统。

    计划是非常夸张的，但在经过无数部门的联合计算之后，最后得出了一个可行的答复。

    不过这个计划，对于中子星有那么一点的要求，中子星不能太大了。

    要是中子星太大的话，其本身的质量就会超标，无法被捕获。

    或者是说，飞船本身是没办法装载上这种级别的中子星，除非是对飞船进行扩大。

    要不然的话，飞船是搭载不了太大质量的中子星的。

    设计部门，倒是有这么一项计划，并且也已经申请到了足够多的资金，并且也都已经审批下来了。

    这边的计划都是一切顺利的，只是到了寻找中子星上面的时候，却是被卡主了。

    计划到了现在，还没有找到合适的中子星。

    找到的中子星要么是质量太小，要么是质量太大。

    反正是没有一个可以刚好使用的。

    说到这里的时候，李清潇也显得有些无奈。

    “质量太小的中子星有些承载不动那一艘飞船，飞船上许多地方都需要极为庞大的能量，本身用于束缚中子星的装置，就需要整艘飞船超过百分之三十的能量输出了。”

    “再在加上飞船上的其他需求，中子星要是太小了，本身转化过来的能量需求是远远达不到要求的。”

    “毕竟，要是一旦发生大战的话，需要不间断的开启飞船迁跃，能量防护罩、武器系统之类的，能量负荷绝对是超标的。”

    “要是能量转化跟不上，绝对是会出大事的。”

    李清潇说起这一艘飞船都是感觉无奈的。

    这一艘飞船，在当时提出来的时候可是采用了非常多先进的技术。

    一旦飞船建成，到时候就能够一跃成为最为顶尖的一批母舰的。

    奈何由于迟迟没有找到合适的中子星，这飞船的建造也就被耽搁下来了。

    投入了那么多钱，结果什么东西都没有看到，都可以称的上是晦气了。

    李穆川看着李清潇说起这事，满脸郁闷的模样，不由哑然失笑。

    能够看到李清潇这样的表情，可是不怎么多的。

    “宇宙那么大，动辄就是数万，上千万光年的距离，慢慢找总能够找的到的。”

    李穆川轻声安抚道。

    之前他可都看到过高达数百万光年的星际尘埃了。

    宇宙之大，还真的算的上是无奇不有。

    眼下也只是暂时没有找到而已，在多努力找找看，找一个中子星还是很简单的。

    李清潇倒也没有过多计较这事，转而又岔开话题说起了另外一些事来。

    李穆川一边吃着面前的异星食物，一边仔细听着对方说的事。

    两人一直聊到了很晚，等到李穆川吃的差不多之后，李清潇这才喝了一口饮料，依旧是有些意犹未尽的表情。

    .....

    翌日。

    李穆川起来的时候，李清潇已经不在身边了，依稀能够在空气中嗅到一丝李清潇身上的香味。

    看样子，应该是离开不久。

    李穆川看了一下，宵宵还没有醒来，李穆川见状先到浴室里洗了个澡，吃了个早餐后，这才听到房间里传来的哭声。

    大约是昨天玩的太过于疲惫了一些，宵宵到了这会儿才醒来。

    李穆川这边也已经准备好衣服，进屋之后抱起宵宵哄片刻，接着开始新一天带娃。

    宵宵在不哭的时候，时常就会砸吧的眼睛将李穆川看着。

    李穆川觉得，这是宵宵最为可爱的时候，大大的眼睛里面一尘不染。

    偶尔的时候，宵宵还会伸出手臂来，一幅要抱抱的模样。

    有孩子的乐趣，是以前没有孩子的时候无法体会到的。

    李穆川低头下来，凑到宵宵跟前，在把对方逗笑了之后，接着细心的给对方穿起衣服来。

    “妈妈今天又去上班了哦，等到下班之后才能回来。”

    知道宵宵大约是听不懂的，但李穆川还是会和宵宵多说说话，这样有利于宵宵学说话。

    昨天还有很多地方还没有去玩，李穆川今天已经知道，要带着宵宵去哪玩了。

    ......

    一年多以后。

    李穆川走在一处喷水边，身边牵着一个粉雕玉琢的小女孩。

    小女孩穿着小裙子。

    小女孩许是有些走累了，当即是抬起头来，眼泪汪汪的看向李穆川。

    “爸爸，我累了。”

    一边说着，一边撅着小嘴冲向李穆川。

    李穆川闻言低头，看着宵宵一脸无奈，“你这才走多久啊，这又累了？”

    “就是累了嘛！”

    宵宵一边说着，一边一幅自己很累的模样。

    李穆川看着无奈，只能弯腰下去将对方报在了怀中。

    宵宵顺势伸出小手，在揽住了自己爸爸的脖子后，顿时一脸欣喜。

    远处，李清潇买了两个甜筒回来，当看到李穆川又抱上了宵宵后，顿时一脸无语。

    这才走了多久，怎么又抱起来了。

    “你这女儿，是脚走不了地吗？”

    李清潇走过来，看着面前的这两人，当即就是一脸无语的说了一句。

    她今天是刚刚好休息了，所以一家子人能够一起出来玩。

    李穆川闻言一笑，看一眼自己的女儿后摇了摇头，“她走累了。”

    李清潇看了一眼宵宵，哪里不知道宵宵的心思，“是你觉得她累了吧？这才走了多久，就累了？”

    一边说着，一边是连连摇头不已。

    在怎么说，宵宵的身体也没有那么柔弱的，走几步路就累的走不动了。

    李穆川闻言也没有反驳，只是宠溺的把宵宵的身子抬了抬。

    他已经待了一年多的时间了，马上就要离开了，之后能够抱着宵宵的时间可不多了。

    趁着现在还有机会，多抱抱也是不错的。

    要不然等到离开的话，怕是想要抱一下对方都没机會了。

    下一次在来，宵宵估計都不需要他這样带着了。

    李清潇看着李穆川的样子，叹了一口气，也知道李穆川的想法。

    就李穆川眼下的样子，怕是宵宵提出什么过份的请求，他都会答应的样子了。

    不过宵宵...

    李清潇想到这里，忽的看了一眼李穆川怀中的宵宵。

    之前的时候，宵宵可不是这个样子的。

    宵宵的乖巧，李清潇还是十分清楚的。

    但是今天看起来，好像是有那么一点不对劲的样子，对于李穆川格外显得有些亲昵。

    该不会是...

    李清潇想到这里，眉头不经意间微皱了一下。

    只是随后又是叹了一口氣，算了，要是知道了的话也没事，反正也是迟早要知道的。

    想到这里，李清潇正要开口问一下，但抬头就看宵宵正拿着甜筒喂着李穆川。

    李清潇看着顿时直翻白眼，这叫什么事。

    看起来，她就像是一个外人一样。

    看着此刻两人的样子，李清潇想了想，觉得这事回去在说好了。

    这会儿在外面也确实不大方便。

    万一宵宵并不知道这里面的事，这会儿说出来，即便是宵宵平时那么乖巧，这要是突然间知道了这个消息，也很可能会哭闹不止的。

    这事还是回去在说好了。

    李穆川这会儿也察觉到了宵宵的异常。

    经过这么一年的相处，宵宵已经完全是适应了李穆川在身边，平日里的时候表现的极为黏着李穆川。

    然而今天的感觉，却是让李穆川感觉有那么一点不对劲。

    和平时的时候，多了很多不一样的感觉在里面。

