    郭一达实力超群，可怕的速度让许多阴人望尘莫及，追他的阴人不少，可能追上他的寥寥无几，他越过山谷，来到了旁边的沼泽地。

    可还是有几个阴人紧追不舍，虽然大部分都已经落后许多。

    郭一达看了一眼身后，皱了下眉头，他不再跑，而是停下来等他们。

    要打的话，就陪他们玩一会，一直跑实属无趣。

    不一会，几个人影落下，步伐轻盈，看样子实力不弱，但郭一达释放出尸气，顿时将他们都震住了。

    “好强大的尸力，之前就是他破了纸灵和小鬼阵吗？”其中一个扎纸人说道，他身边跟着两个红白纸人，跟鬼一样，涂着唇腮。

    “小心一点，这是灵僵，极其厉害。”其他人纷纷提醒对方，一路追来，早已经被郭一达的尸气震撼。

    “你们是狗吗？一直跟在后面。”郭一达嘲讽道，并不把这些阴人放在眼里。

    “大言不惭，快把鬼婆交出来，不然别想跑。”一个赶尸人大声呵斥道，想从言语上击败对方，让其放弃抵抗。

    “可以，拿去。”郭一达说着，将稻草人扔给了他。

    “稻草人？我们被耍了！”赶尸人大怒。

    “耍什么啊？你们自己自作多情罢了，我可没说鬼婆在我手上，你们一个个屁颠屁颠的追上来，管我毛事。”郭一达冷笑道。

    “草，干他，太嚣张了。”扎纸人忍不住了，开始施法，身边两个扎纸人立刻冲了上去，然后以移形换影般的身法不断迷惑着郭一达。

    其他阴人也纷纷动手，愤怒让他们狂暴了起来，此时只想杀了郭一达，将他撕碎，反正又不是人，就算黑镜组织强大，但他们作为阴人，杀僵尸可没有任何问题。

    郭一达眼珠子滴溜溜转着，以高速的眼里观察着两个纸人的换位，最后双爪如勾，砰的一声巨响，将其中一个纸人撕得粉碎，恐怖的尸力于掌心绽放，燃起了黑色的尸炎，周围沼泽好像都燃烧了起来。

    “好强。”扎纸人的纸人被秒杀了一个，连忙施法让另外一个退了回去，比起鬼婆的纸人，这些纸人差的不是一点半点，结合巫术的纸人要更强。

    这时候其他的阴人一拥而上，赶尸人打了个响指，一具赤甲金尸跳了出来，力大无穷，仰天发出一声尸啸，啸动山林，直接跳向了郭一达，然后张着獠牙就咬向了郭一达。

    僵尸跟灵僵的最大差别就是，尸身僵硬，不够灵活，且是行尸走肉，没有自己的意识，而且郭一达这一级别的灵僵，已经不是这种血尸能比的了，尽管他的皮肤都好像变成了金色，尸气也大，尸身硬如炼金，但在郭一达的面前依然不够看。

    郭一达一拳锤在了赤甲金尸的胸口上，砰的一声闷响，如雷般轰动，尸力强烈对抗了一会，赤甲金尸败下了阵来，胸膛被轰出了一个大窟窿，直接倒地飞退十几米。

    赶尸人惊出了一头冷汗，这种尸可是稀有物，在养尸地没有个几百年根本形成不了，如果坏在了这里，他没法跟家族交代。

    赶尸人多在湘西一带，门派比较少，多为宗族式，一代传一代，现在交通便利，运尸已经用不上赶尸一族了，这份职业开始没落，好尸也越来越少。

    赶尸人擦了擦额头上的冷汗，连忙奋力起尸，可那赤甲金尸起到一半，突然跟触电了一样，浑身抽搐了一会后，倒地不起了，看来伤得不轻，虽是行尸走肉，但如果遭受强大的力量攻击，也会损失尸气。

    尸气一损，无法凝聚，那就跟普通的尸体没有什么区别了。

    “别起了，呵呵，赤甲金尸，应该成破铜烂铁了吧？”郭一达笑着。

    “别得意，臭灵僵。”突然，一声暴喝从郭一达身后响起，一把七星宝剑斩向了他的脖子。

    “八钱天师！”郭一达眉头一转，顿时躲了过去。

    这是位女天师，实力一点不弱，少说有八钱，那七星宝剑镀着金光，很明显是开过光的厉害法器，配合着黄符，威力并不小。

    “我不打女人，不要逼我。”郭一达身形一转，从地上滑行而去，并没有跟女天师亲自交锋。

    “那你也太看不起女人了。”女天师剑如疾风，不断斩向郭一达。

    扎纸人也不闲着，无数的小纸人落下，最后砰的一声闷响，将郭一达逼到了沼泽地，如同火药一样将战场分割了开来，纸人嬉笑着，拿着砍刀劈向了郭一达。

    “八极天雷术，急急如律令！”

    女天师不依不饶，配合扎纸人的术法进行猛攻，雷法刚硬，在黄符的加持下，冲向了郭一达。

    身后就是沼泽，郭一达退无可退，以尸气为盾，形成了一面尸气，将所有术法挡在了外面。

    “既然这样，那我就成全你。”郭一达等术法消失，轰然而出，两道尸气如蛇灵，分别扑向了扎纸人和女天师，扎纸人不敌，被打飞了出去，落地吐血，头晕目眩，尸气侵蚀其身，让他疼痛得直接抽搐，就差没口吐白沫了，怕被灵僵咬，这个扎纸人也是极其没有义气，跌跌撞撞的跑了。

    没有僵尸的赶尸人也毫无作用，跟着扎纸人跑了，万一被咬，自己也得成僵尸。

    女天师直呼糟糕，郭一达这么强，她一个人根本抵挡不住。

    可郭一达已经来到了她的面前，十指尖锐而刚硬，好像尖刀一样的手指甲直接刺想了她。

    铿锵一声，女天师连忙举起七星剑挡，但被打得节节败退，灵僵力大无穷，不是人力可抵挡，女天师只能用术法将郭一达逼退，打出最后一道灵符后，周围炸开了，她想跑，可怎么都逃不出郭一达的手掌心，郭一达咆哮而上，尸气如龙，火力全开的他，光气势都将女天师压得喘不过气来。

    郭一达一脚将她踢到了沼泽地，然后慢慢沉了下去。

    “呵呵，好自为之吧，女人。”郭一达没有杀她，不过这沼泽地够折磨她的了，但后面的人很快就会赶到，只要她不动不挣扎，那就死不了。

    “可恶，臭灵僵。”女天师愤怒的骂着，虽然输了，但天师的尊严让她嘴硬着，郭一达没管她，拍拍屁股走人了。

