    吴文清见季语兰已经在开始抹眼泪有雨转晴的兆头，于是又加了把火道：“姓秦不会犯什么案子了吧？我等等就去问下黄叔什么情况。”吴文清此刻多么期盼秦鸣谦一凉到底，视频事件中最开心的就是他了，想不到居然来了个反转。“对了，语兰你先把妆补下，等等和我见见我爸。”

    “嗯。”

    在季语兰补妆之际吴文清打通了黄定波的电话。

    “黄叔，在忙吗？”

    “是世侄啊，找叔叔有什么事？”刚和秦鸣谦谈完合作的黄定波心情大好，虽然即使他愿意帮秦鸣谦免费担任三年的顾问也没能换到秦鸣谦的墨宝，但还是与其谈成了和秦鸣谦即将创立的管理其版权的公司的合作。

    “我想和您打听个事，刚刚秦鸣谦是不是去你们公司了？”

    “没错，世侄也知道了？”因为两家公司在同一栋大楼，又有业务联系，所以秦鸣谦来谈业务的消息被其知道他也没意外。

    吴文清便得意的向关注这边情况的季语兰撇了一眼，看到其好奇的目光，吴文清就很懂事的点开了扬声器：“是不是秦鸣谦惹到什么官司去你们律所了？”

    黄定波闻言皱眉，即便两边关系处的不错，但像这种打听客户隐私的事他还是非常反感的，不过一是和其父亲私交很好，二是秦鸣谦来谈合作是好事所以还是笑着回答道：“没有的事，秦先生是过来和我们谈合作的，已经达成了。”话说完，黄定波旋即反应过来正常人问问题就没直接往坏处问的，于是便心生疑惑：“我没记错的话文清你就是跟秦先生是一届毕业的吧？跟秦鸣谦在学校里关系处的不好？”

    “和他之间是有点龌龊，黄叔你怎么就跟他合作了？”

    “怎么？我跟谁合作还要向你小子汇报不成？”黄定波的语气立马不悦起来。

    黄定波的反应让本来得意着的吴文清十分没面子，主要是刚刚他脑袋一热把扬声器开了下来，季语兰眼神中让其一闪而逝的失望之色更让其深感受挫。“黄叔，您跟我爸私交那么好，而且我们两家公司长期以来的合作都很愉快，您不会为了一个秦鸣谦把咱们之间的关系闹的不愉快吧？”

    “小吴啊，做叔叔的提醒你一句，等你什么时候接了公司班再做公司的主吧。行了，叔叔这还有点事先挂了。”挂掉电话的黄定波嘀咕道：“什么东西？！年纪不小，口气倒是大。听这小子的意思不会傻到想找秦鸣谦的麻烦吧？不行，得打个电话提醒老吴。”黄定波在吴文清他公司每年赚的钱不少，而且这么多年下来肯定有一定私人感情在，所以于公于私他都会通知的。

    “老吴......事情就是这样的，文清这孩子你是要好好管管了，秦鸣谦可不好惹啊，这文人的笔自古以来可比这杀人的刀厉害多了，那个什么明星张达达可是前车之鉴啊老吴，杀人是一刀的事，但那可是真的遗臭万年了啊！”

    听到黄定波的话，吴文清的父亲吴立民也是不经打了个寒颤，张达达的事他也有所耳闻，一首诗直接钉死了一个人，而且随着秦鸣谦的作品愈多名声愈盛，媒体上到处都是鼓吹秦鸣谦和他的作品必定会流芳百世的言论，而随之的便是张达达的遗臭万年了，毕竟秦鸣谦目前的十多篇作品里，只有这么一首诗是讽刺诗。“我知道了，真是太谢谢你了老黄，我回头一定好好管教这小子。”想及此处，吴立明一时也是有些心有余悸，后世名声他倒是没想那么远也没那么在意，但自家儿子万一被其像张达达一个待遇对待下，那么公司的股价肯定会有大的波动，说不定就能引起其他的连锁反应。

    吴立民说话的时候吴文清也带着季语兰敲门进到办公室来，刚刚吴文清在电话里被黄立波一顿反呛弄的丢人不已，就想着在他父亲那表现一下，为季语兰争取一个好的待遇，虽然刚刚骂着季语兰是二手货，但舔到现在还是有真爱在的，他可是把她当做未来老婆相待的，要不然也不会给她安排在公司内部了。

    “爸，这就是季语兰，我刚跟你......”

    “行了，我知道，你到一旁坐着，我跟小季说会儿话。”

    吴文清想不到自己爸爸在他心爱的人面前这么不给自己面子，不过他自小不敢反抗父亲的权威，所以闻言只好垂头丧气的坐到一旁，不过转头时还是给了季语兰一个放心的眼神。

    吴立民先是和声细语的安慰了下一番季语兰，不过并没有给出任何保证，更对其工作的事闭口不提。“小季啊，那先这样，我和文清还有些事要单独谈谈，我先让秘书代为招待下你。”

    季语兰出了办公室后，感到面子大失的吴文清顿时压不住心中的积郁问到：“爸，你之前不是都答应了吗？”

    “过来！给我站好！你还有心思想这些情情爱爱呢？我问你，你跟那个秦鸣谦之间有什么觊觎？怎么事情还能波及到黄定波那？你心里还有没有数？”吴立民那叫一个怒其不争啊，想着以后唯一的接班人大学毕业了还这个模样心里气就不打一处来，他宁愿儿子和一个比自己更有钱的二代起了争执也不愿他得罪秦鸣谦这么个影响力极大的文人。

    “我...就是...”吴文清此刻心里已经把黄定波骂了个遍，嘴上更是支支吾吾起来，真实的情况他更不可能告诉他爸爸了，要不然季语兰那他就交代不过去了。

    “就是什么？这么大个人，说话都说不清楚。行了，不愿意说我就不问了，不过我警告你，不要再想着找他麻烦了，你也不想想到时候他随便写个什么诗啊词的送你，像哪个张达达一样，你不要面子，你爸我还要呢。记住没？”

    “嗯，知道了爸。”虽然嘴上答应，但吴立民越这样说，他越是生起了要和秦鸣谦比较一番的念头，一直生活在父亲光环下的他也一直有一颗证明在其面前证明自己的心。

