
　　剑网转变，无数剑光变换排列。

　　仿佛奇峰突起，九座剑刃朝上的剑山平地拔起，剑山连绵耸立，陡然间展现出恢宏的力量。万刃剑山上，迸发出了一道道剑光，无数道剑光联合起来，化作了一道剑气长河，仿佛大瀑一样，从剑山上垂挂而下。

　　这一刻，他们不再保留，全力催动金丹，为大阵运转提供着能量。

　　九座剑山爆发出了浩瀚凌厉的剑光，剑气长河仿佛洪流，席卷一切。但凡是被剑气长河冲刷到的事物，都会在瞬间就被剑气冲刷成粉碎。

　　对面妖兽触手一触即剑气长河，便被无尽剑光给冲刷成了碎片，散成一缕缕的能量，消散在空气中。

　　冲散了妖兽延伸出来的触手之后，那剑气长河的去势并不就此停止，仿佛一道滔天的洪水，向着那妖兽冲击、席卷而去。23sk.Com

　　剑光璀璨，拦在路上的一切事物，不管是山石树木也好，编号为B-380的野兽群也好，全都在剑气长河的冲刷下，通通化作了齑粉。

　　面对如此强烈的攻击，对面那只妖兽显然早有准备。。

　　“吼——”一声声音怪异的嘶吼声响起，在空气中炸开层层涟漪。

　　浩荡音波扩散开来，将四周的一切都绞成了粉碎，连带着空气都开始扭曲起来。音波涟漪和剑气长河相互碰撞。

　　吱噶——

　　一道尖锐刺耳的声音，从两边相互碰撞的地方发出。

　　“唔。”

　　除了薛碧生，其他人都被这股刺耳的声音，震得晕眩了一瞬，尤其是修为最低的几个，更是忍不住闷哼一声，接着便是一幅强忍着不适的样子。

　　而在两大力量碰撞的地方，同时有一股碰撞产生的余波荡漾开来。力量余波横扫而过，将周围的一切都冲击得乱七八糟，看起来一片人仰马翻。

　　若非薛碧生他们有剑阵在前面挡着，他们也未必能在这股余波下站稳身形。

　　震荡的音波和剑气长河碰撞，音波被剑气绞散，前面的剑气也被音波震得涣散，短时间里没法再聚集起来形成洪流

　　不过，两边并没有就此停手，九座剑山轰然一震，释放出了更多剑气，一座又一座的剑山峰头上，冲出一股股剑气长河。长河垂挂而下，在九座剑山下汇聚成了一道更大的剑气长河，向着妖兽那边冲击了过去。

　　看到这一幕，妖兽张开大口，酝酿许久的神通，从妖兽的口中喷将出来。

　　只见一道特殊的能量，从妖兽口中倾泻而出，刚离开妖兽的血盆大口，那一股能量只有一线，当距离妖兽越远，那股特殊能量忽的膨胀开来。

　　紧接着，薛碧生他们就看见，最初仿佛只有一线的能量突然铺天盖地，像是一阵狂风一样席卷了一切！

　　随着那片像是风一样的能量席卷，周围的山石树木竟然在无声无息之间化作了飞灰，随着鼓荡的劲风，纷纷扬扬地抛洒向了四面八方。

　　那股能量形成的疾风，和奔腾咆哮的剑气长河碰撞在一起。

　　只听得咔嚓咔嚓一阵响动，薛碧生等人惊悚地发现，剑气长河最前面的一道道剑光，竟然被那片铺天盖地席卷而来的风给吹得酥软松脆，很快便在狂风吹拂下，纷纷崩散开来。

　　在这股狂风地吹拂下，剑气长河一段段崩散，不断向着薛碧生他们所在之处推移。

　　看到这一幕，薛碧生脸色都变了，立刻大吼了一声：“变阵！”

　　众人不敢怠慢，一口口真元喷将出来，彻底催发出了大阵的威能：无数剑光从九座剑山峰头上喷涌而出，白茫茫的剑光淹没了一切。

　　下一瞬，迅疾的狂风淹没了一切。

　　……

　　天空上，一个悬浮在半空的天晶球，正监视着这一切。

　　看着下方的对决，天晶球背后的江东雷，露出了一丝惊诧之色：“连胎息都不是，竟然能和一个胎息三重的妖兽对决这么久，这些人手中的飞剑很厉害啊！”

　　想到这里，他越发想要得到薛碧生他们身上的秘密了。

　　不论是那十二口飞剑，还是他们刚才组成的剑阵，亦或是催发剑阵提供能量的方式，他都非常的感兴趣。

　　“连圣胎都没有修成，他们是哪来的能量，来催动这么厉害的剑阵的？”江东雷想不明白。

　　“少爷，会不会是那十二口飞剑呢？”一旁，江东雷的部下提出了一个猜想。

　　“不可能。”江东雷断然否决道，“哪怕飞剑再厉害，也不可能提供这么庞大的能量，哪怕飞剑本身是能量化的金属也不行。只有修行者的圣胎，才能提供这种能量。”

　　“这几个家伙，应当是没有修成圣胎，但体内肯定是有某种能量源，和修行者的圣胎一样，可以源源不断为他们提供能量。”

　　江东雷也是颇有见识，很快便分析出了薛碧生他们身上的部分奥秘。

　　事实上，不仅是他这么猜测，连对面针对薛碧生他们的这只妖兽，也是这么想的。

　　不论是飞剑也好，还是剑阵也好，都要依靠能量来支撑的。

　　战斗了这么几个回合，薛碧生他们一行如果只是单纯依靠飞剑的话，早就被它给拿下了。

　　到现在它都没能拿下他们，显而易见薛碧生他们有着自己的手段，可以依靠这种与众不同的手段，支撑着他们和它战斗这么久。

　　“不过，就算你们有圣胎又怎么样？”妖兽死死地盯着被狂风包裹，璀璨剑光淹没的一行人，“老子的撼荡迅风可是一门大神通，除非是以力强压，否则任何胎息来了都挡不住撼荡迅风的吹拂！”

　　被狂风包裹的中央的九玄剑阵上，一道又一道剑光不断喷涌而出，茫茫剑光淹没了一切。

　　但在妖兽的天生神通下，淹没一切的剑光不断被吹散，将薛碧生他们淹没的剑光，也开始黯淡下来。

　　随着时间流逝，剑阵发出的光芒越来越淡，原本密集喷涌的剑气，数量也再不断减少。整座剑阵在狂风吹拂下，也开始变得摇摇欲坠。

　　剑阵中，薛碧生等人竭力运转金丹，不断向剑阵输送着能量，维持着剑阵不倒。

　　但是，对面那妖兽发出的大神通，实在是太厉害了！

　　通过特殊法门凝练的撼荡迅风非常特殊，这股能量之风简直是无孔不入，如果被正面吹到了，整个人立刻就会骨消形散，被吹得形神俱灭。

　　尤其是这股能量之风凝而不散，似乎能从被吹散的万物中，汲取到维持自身的能量，一直包裹在剑阵之外没有消散。

　　九玄剑阵发出的剑气剑光被吹散，薛碧生他们只能不断压榨金丹，向阵法输送真元，以求能维持阵法不散。

　　要是阵法一旦崩溃了的话，他们接下来就要直面撼荡迅风的吹拂了。

　　看看剑光被吹散的下场，他们可以想象得出，面对这撼荡迅风的后果！

　　可是，先前已经消耗过一波真元，现在面对聚在剑阵外，丝毫没有消散迹象的撼荡迅风，他们的金丹中的真力已经接近枯竭。

　　再这样下去，他们就只能崩溃金丹来提炼真元力了。

　　面对空空如也的丹田，几近枯竭，变得黯淡无光的金丹，薛碧生也不禁有一瞬间的恍神。

　　“我们这是要死了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百一十章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 