    当冲撞造成的爆炸光波闪耀而过，只见两道可怕的庞大身躯，一齐俯身着地面上。

    他们的攻击着在同一个地点，只是此刻的二者并没有丝毫的得手神态。

    “吼！”

    猛地，一只三头怪的头颅传递出责怪的声音。同时三颗头颅一起望向跟随自己而至的另一只三头怪。

    另一只星空尊者级别的三头怪，也是不肯认输的同样凶狠与其对视起来。

    只见在二者身前的地面上，一颗深不见底的巨大坑洞出现，原本在地面上的大蚊子早就失去了身形。貌似通过这大洞千钧一之际逃逸了！

    吼吼！两只三头怪剑拔弩张，视线中有着明显的敌视，原来二者之前为了争夺先捕捉大蚊子的先决优势，不约而同使用了尊者级别的环境控制能力，束缚对手，以至于双方度都变慢了，这才让他们的猎物逃脱。

    当然了，哪怕是真的赶上了大蚊子的脚步，他们想要抓捕对方也不是那么容易的，但也好过现在这猎物居然逃生的情况。

    两只怪物欲要钻入地底，可是那混沌果挖掘出来的地洞，居然在几秒内就化为了流沙地一般，完全塌陷。

    吼吼！地面上只留下两只气急败坏的怪物，在那里对于坍塌的地面不断嘶吼，他们有种预感，那飞行怪物这次逃生后，未来将没有机会抓捕，这不由得二者不愤怒！

    不提这两只愤怒的怪物，只提贾岩在之前千钧一之际带着那混沌果逃离，哪怕对于他而言，这也是一种刺激的经历。

    要知道两只尊者级别怪物，对于贾岩而言也是生死危机的。没有想到居然是那完好的混沌果帮了他一个大忙。

    当然了，如果没有对方的洞窟，贾岩也能在那两只尊者怪物来临的时候想别的办法逃离，虽然其中风险大了很多，不过至少不会是必死的结局吧。

    “嘎嘎嘎！”那前方挖掘的混沌果见到后方的贾岩带着自己的小伙伴逃出来了，也是露出高兴的表情，对于大蚊子的逃生时机把握似乎在赞扬的样子。

    “你作的也不错，适时把洞口扩大了。”贾岩轻轻的出自己的声音，是对方的功劳，他并不否认。

    不过二者的语言无法交流，只见前方的混沌果一边扩大自己之前到来的那个小隧道，一边的望着后方的伙伴，对于贾岩是否会伤害伙伴，他显然不放心的样子。

    好在贾岩并没有伤害那受伤混沌果的想法。没有多久后，前方的混沌果也稍微松懈下来，在前面更快的挖掘着地洞。

    “这混沌果的度显然比全胜时期慢了许多，他的实力跟给我的这颗石头有不小的关系。看来这种生物对此类石完的利用率不低。”贾岩分析了一番混沌果的实力后，一边钻地，一边望了望自己脑波力量控制的那颗灰色光石头。

    这颗石头来到深隧的地底后，光芒更加醒目起来，将周围照亮。

    “这是要去哪里？莫非对方已经理解了我的意思，要带我去这种石头的生产地？搞不好它真的是在地底的矿石，因为在地面那么久了，我还没有见到过类似的矿石呢。”贾岩疑惑的想道。

    对于可能的危险进行一番分析后，贾岩还是认为跟随对方行进比较好，本来他便想要对方带路的，为了未来有可能的有用物品，冒一点险不算什么了。何况混沌果这物种的实力，似乎不可能太高，所以哪怕带他到混沌果种族的大本营，贾岩也不惧！

    前方的通道一直在向着下方钻去，贾岩心底的怀疑也不由得有些加大起来。

    如果是一般的星球，这么钻下去，很快就要到星球的星核部位了，可是在这广大无匹的巨星上，往了几千公里也不过是在星球的表面挖掘罢了。

    对方的度一直在加快，也不知道要挖向哪里。

    贾岩分析了一番周围的土地的质地，对于他来说，这种土地也不是不能挖掘，只是没有混沌果这种天生的挖掘生物那么的快罢了。想道这里，知道这混沌果哪怕打着将他困死在这地底的打算，他也有把握逃生，便心底再度安心下来。

    那被贾岩控制住的混沌果，伤势极重，对于周围的一切都没有了回应，而且一副即将死去的样子，但在贾岩的观注下，对方的身躯倒也算硬气，居然在只剩半截的情况下，硬生生挺了下来，到现在还没有死。

    前方混沌果钻地的度并没有丝毫的放慢，似乎正在作着拯救伙伴的事情。

    终于，就在贾岩都习惯了向下的度，心底几乎不去计算到底下降了多少距离的时候……

    轰！

    前方的混沌果，猛地挖通了一条通往莫明之地的通道，前方出一声惊天动地的轰然乍响声。

    贾岩有些惊愕的望着前方的空间。

    混沌果先爬出了那通道，贾岩同样有些惊奇的爬了出去。

    对于大蚊子来说，他是万万都不敢相信，在这距离地面大概万公里左右的地底深处，居然会有一个极为宽广的空间的。

    而事实就这么摆在了大蚊子的眼前，他的不敢相信，终于化为了过去。

    这是一个黑漆漆的庞大空间。

    得益于贾岩的蚊子体质，黑暗对于他来说并不是什么极大的阻碍。此刻他使用自己的脑波力量探查着周围，有些惊愕的现，自己的脑波力量，居然无法探查到这地底空间的大小！

    “不止几百公里，说不定有几千公里大小，没有想到这地底居然有这么巨大的空间，果然不愧是巨星，连地底的空间也如此夸张。”

    “吱吱！”那混沌果就在贾岩的前方，他似乎习惯黑暗，在前方出声音，催促贾岩前行。

    好在贾岩的黑暗视物的能力也不算差，此刻见到对方出叫喊，也是跟着这怪物的脚步向前走去。

    此地的空间，跟地球那贾岩自己命名的‘地底世界’，完完全全不是一个档次的，如果跟地球那地底的几公里大小空间相比，这里单单一个空间，都相当于整个地球大半6地面积大小，完全是一个世界了，相比之下，这里才配称为地底世界。

    大的地底世界！

    前方的混沌果似乎以为大蚊子在黑暗里行动不便，不时的停下脚步在前面出叫喊，大概在引路的样子。

    贾岩虽然看得一清二楚，不过他复眼中的精芒闪了闪，便没有表现出自己能够看得清周围事物的状态，而是照着对方的脚步前行。

    在这诡异的地界，哪怕他对自己的实力有自信，也要步步小心，天知道这广袤地底中，有没有能够跟尊者级别实力相当的恐怖存在？

    “吱吱！”

    就在双方的脚步慢慢前行，来到一片区域的外围的时候，一道声音响起。

    贾岩复眼中精芒一个闪动，之后便恢复了常态。

    原来在他的视野中，出叫喊声的又是一只混沌果，不过对方隐藏在身边一片岩石里，实力达到天级顶峰中的顶峰，而且似乎是战斗的混沌果，实力比带路那混沌果更强出一大截。

    当然了，这种实力对于贾岩来说并没有丝毫的威胁，所以他并没有惊惧什么的。

    “吱吱，嘎嘎吱吱！”前方带路的混沌果出同样的叫声，双方似乎开始了交流。

    两只混沌果的交流极为的剧裂，隐隐有种吵架的态势。当然了，对方的吵架理由贾岩很清楚，对方绝对是因为他这外人居然被带到这地底，而显示出了警惕。

    不过那混沌果并没有阻止自己那带领了外人前来的同伴，当几句吵架过后，带领贾岩过来的混沌果便回头对贾岩‘吱吱’叫了一声，然后向着前方走去。

    贾岩心思一动，便尾随跟上。

    而那隐藏着的混沌果出一声低低的尖叫，然后声音变得小声起来，在贾岩的感知下，他急急忙忙的向着一条道路上爬去，大约是去向什么地方汇报情况了！

    而前方那混沌果，似乎避过了离开那同伴的去往区域，带着贾岩绕了一个大弯，向着另一个方向走去。

    其实他隐藏的东西，在大蚊子看来简直跟灯塔一样明亮，在他的热源感知下。那汇报情况的混沌果离开的方向那里，有着一个巨大的混沌果聚居区！

    贾岩能够感到那边有着热闹的景向，里面混沌果的气息极多，大约有数千只的样子。

    而且令他有些吃惊的是，其中居然也有星空级的混沌果，虽然都是星空初期的存在，不过他们拥有挖掘地底的优势，如果在这地底区域里打起来，对方一起上的话，贾岩还真没有把握击败对方。

    不过那带领贾岩的混沌果，并没有带贾岩进入那聚居区，而是缓缓的进入旁边一个庞大的山谷。

    “嗯？”

    当进入这山谷的时候，贾岩哪怕不用对方带路，也对于此地的情况也有了了解，此刻他心底一阵的激动起来！

    “这里居然是这灰色石头的矿地！”他惊喜的心底暗暗惊奇道。(未完待续。)