    随着黄金箱子关上，天地间的颜色缓缓恢复成原来的模样。

    但是，恶魔血肉所造成的影响，却依然存在着。

    在以苏白为中心的周围，被封印物所影响的异兽都疯狂了。

    它们相互间厮杀，仿佛相互间有深仇大恨一般，不死不休。

    血腥味冲散了林间的森林间的草木香味，不断朝着四周弥漫。

    而不知为何，疯狂的异兽异兽，虽然都在厮杀，但是却下意识地避开了站在中间的苏白。

    “呼……呼……”苏白剧烈喘息着，胸膛不断的剧烈起伏，犹如一个风箱一般，不断的在抽动着。

    在他的眼中，已是通红，在其中，已是没有了半分的理智。

    他整个人，像是一头疯狂的恶兽。

    但是，这恶兽不知道为何，浑身没有半点动静，就像一座火山，已经临近了爆发之时，生生地压制压制住了。

    “现……在，还不……能……”苏白咬着牙，眼中渐渐恢复了一丝理智，牙齿间渗出了鲜血。

    随即，他一把收起黄金箱子，身体消失在原地。

    当苏白的身体消失之后，在离森林几百公里的地方。

    一棵参天大树上树皮抖动，露出了一双狰狞恐怖的双眼。

    “回来了！都回来了！！！哈哈哈哈！！！！”一股没有声音，却让人清晰明白的癫狂意志传遍了四周。

    “吼！！！”

    “……”

    在大树之下，一条条蛇龙发出狰狞的嘶吼声，声音震天，似乎在为什么事情感到兴奋。

    “……”

    西江市老街临河公寓405号房。

    一道上身赤裸身影出现在房间之中。

    当这身影出现在这里的时候，一股极其危险的气息就笼罩了整座公寓楼。

    随着这股气息的笼罩，昏迷中的众人的脸色都变得通红，酱紫。

    被这气息笼罩，就犹如被人按在了水里一般，让人无法呼吸。

    苏白出来之后，血红的双眼看向了躺在床上的赵茗珊，手情不自禁地摸向了赵茗珊的脖颈。而后缓缓收紧

    这个时候，他心中的戾气已然沸腾，让他把赵茗珊直接掐死。

    “杀了她！”

    “杀杀杀！！！”

    “杀了所有人！！！”

    “……”

    一道道幻音，不断的在苏白的耳旁出现，让他快点动手。

    “不……行……”

    苏白喉咙间发出嘶哑的声音。

    此时，他一双眼睛已然猩红，额头青筋狂跳，犹如疯魔。

    突然，苏白的手猛地从赵茗珊的脖子上缩回，转身直接从窗户上跳了出去。

    “砰！”

    苏白从五层楼跳下，人在老街上，犹如野兽一般疯狂跑了起来。

    就在吸收恶魔血肉的时候，他已经把26点无属性点，以及3点特殊属性点加在了野兽感知上。

    此时，他的野兽感知，已然达到了37点。

    现在，他已经能够清晰的用野兽感知看清楚周边的环境。

    并且他还能在空气之中，感知到猎物的气息。

    在远处，王旭捂着自己的断臂。

    “不愧是影子。”

    他突然咧嘴笑了起来。

    他没有想到，竟然有人可以在自己的能力之中，还能保持清醒的人。

    这一次，算是玩大了。

    但，也就是因为这样，这个游戏更好玩了。

    折磨一对兄妹，哪有杀影子更刺激呢？

    屠龙部是联邦的根，而影子又是屠龙部的根。

    杀一个影子，就是掘联邦所有人的根。

    这种事情……想想都刺激。

    念及于此，他浑身血肉突然蠕动了起来，身体开始膨胀，并且一片片狰狞尖锐的鳞片刺破他的皮肤，从他皮肤之下长了出来。

    与此同时，他仅剩的一只手臂开始卷缩进肚子。

    不过一会儿，一条长二十多米的狰狞巨蟒出现在了街上。

    其实，一名复生者，可以不止有一个能力的。

    因为复生者，一样可以被其他的复生者转生。

    如果在转生之中，这名复生者把对方磨灭了的话，那他就可以拥有两种能力了。

    而这，也是屠龙部发布红榜，以及黑榜的原因之一。

    这个榜单列出来，其实就是列出一份菜单。

    有对自己有信心的人，就可以按照这个菜单，挑选一名复生者杀，获取新的能力，强大自身。

    而此时，王旭所使用的能力，是他一次无意之中，被寄生的能力。

    这能力，名为化蛇。

    用了这能力，他的身体素质，将会以数十倍的往上翻。

    是一种极其恐怖的能力。

    只是，用这个能力，有一个副作用。

    “呵呵呵呵……”

    突然，一阵怪笑声传来。

    在巨蛇的腹部，不知何时长出了一个女人的头颅。

    这女人头颅出来之后，就朝着王旭狰狞笑着。

    “想不到，你也有用我能力的一天……你记住了，你没用我一次能力，我就会更加强大一分，直到把你磨灭。”

    她的声音阴恻恻的，就像是有人用指甲在黑板上剐蹭一般，让人感觉十分的难受。

    巨蛇闻言，冷冷的扫视了对方一眼，随后就直接在地上爬行了起来。

    那一颗头颅瞬间被挤爆，化为了黄白之物。

    到现在为止，他还没有把这女人的意志磨灭，导致对方还留在自己的身体之中。

    所以，只要他使用一次对方的能力，对方就会越强一份，直到反客为主。

    也就是这个时候，巨蛇突然感知到了什么。

    它抬起头，往那处看去。

    他能够感受到一股极其凶悍的戾气，正快速朝着自己这个方向而来。

    对方的过来的路线，非常的直，目标正是他。

    “哈哈……你这个废物！”正在此时，巨蛇的身上，又长出了头颅。

    女人头颅癫狂笑着，“你这能力，根本就对对方没有用。如果不是我，你就准备等死吧。”

    “你说得对，如果没有你，我就死了，我真幸运。”巨蛇突然笑了起来。

    听到他的话，女人笑声顿时卡壳，随后她露出嘲讽的神情，“所以，如果你没有我的能力，就是一个废物。”

    “是啊，我就是一个废物，我谢谢你的能力帮助我渡过难关。”巨蛇说道。

    “你没有听懂我说的话吗？你是一个废物！”女人大声吼道。

    “我听懂了啊，我是一个废物，我很幸运有你。”

    “我在说你废物啊！！！”

    “我知道，我觉得你说得对，我就是废物。”

    “啊啊啊！！！！”

