    即便是精英学员，也不过修行了两三个月，比普通人的身体素质好也有限，他们严重拖累了飞行奇术的速度。

    空桑山距离河阳城三千里，张小凡他们需要飞十天，仙学院精英团至少要飞半个月。

    而李沐为了达到更好的宣传效果，给别的门派反应时间，又刻意绕了远路。

    抵达空桑山的时候，差不多快一个月了。

    在这期间，蜀山仙学院彻底在中原大地各个门派之间发酵开来。

    伴随着蜀山仙学院传播开来的，还有十数个更劲爆的消息。

    ……

    “空桑山滴血洞惊现黑心老人的遗产，魔教第一卷天书或将现世。”

    “鬼王宗宗主的手中掌握有天书第二卷”；

    “南方死泽天地宝库藏有天书第三卷”；

    “天音寺的无字玉璧记录有天书第四卷”；

    “青云门诛仙剑便是传说中的第五卷天书；”

    “集齐五卷天书可堪破长生的奥秘！”

    “夔牛献身流波山海域，鬼王宗欲集齐四灵兽，打造四灵血阵”；

    ……

    近水楼台先得月。

    青云门第一时间赶到河阳城，通过详细的走访调查，掌握了第一手的资料。

    玉清殿。

    十多个穿着仙学院院服的年轻人瑟瑟发抖的站在殿中间，低着头，一脸的惶恐，浑身颤抖如筛糠一般。

    道玄真人挥挥手，令人把仙学院的人带了出去，才看向了殿内众人：“诸位师弟，这便是蜀山仙学院的所有调查资料了，你们怎么看？”

    ……

    李小白师兄妹四人高调在河阳城现身，召集富户火速建立蜀山仙学院；

    疑似曾书书之人成为仙学院老师；

    疑似风回峰佟明等人成为仙学院老师；

    疑似风回峰首座曾叔常成为仙学院老师；

    ……

    蜀山仙学院弟子修行的《九天玄经》疑似青云门的《太极玄清道》；

    ……

    啪！

    苍松真人重重的一拍椅背，面色发黑，胡须都在颤抖：“疑似，疑似，这么多疑似加一起，哪还有什么疑似。蜀山派李小白就是个妖人，他不知道用什么手段，蛊惑了曾师弟他们，盗取了青云门的《太极玄清道》，还商议什么，直接带人灭杀了李小白，以除后患才是，若不然，我青云门危矣……”

    落霞峰首座天云道人看了眼苍松，道：“杀了李小白倒是没有问题，仙学院那些学了《太极玄清道》的普通人怎么办？别忘了，那些人有数千之众。”

    朝阳峰首座商正梁道：“可以把他们纳入青云门。”

    道玄真人摇摇头：“李小白早料到了这一点，他把所有的精英弟子全都带了出去，留下的全是这般资质不佳的普通人，若纳入青云门，只会给青云门平添负担。”

    小竹峰的水月大师冷笑了一声：“李小白的经营路子可以网罗天下英才。依我看，倒不如青云门接管了蜀山仙学院，继续他原来的运作模式，普通弟子仍然留在仙学院，将来选拔出精英弟子，再带入青云门，久而久之，青云门或可真正的成为天下第一大派，再无人可与我们争锋。”

    道玄真人眼睛一亮：“师妹所言甚是。”

    体态微胖的田不易扫视众人，淡淡的道：“你们可能忽略了一个问题，灭杀李小白可能不会那么容易，他有一次搬运数千人的深厚道术，而且，以一己之力拿下了风回峰几乎所有的精英弟子，曾师兄的道行大家都知道，我们师兄妹几个又有谁能无声无息的擒下他？”

    众人面面相觑，一阵沉默。

    商正梁道：“那李小白年轻，或许用了什么我们不了解的手段，我是不相信他的道行能超过我们师兄妹几个的……”

    田不易道：“商师弟，李小白的战绩摆在那里。如今，他仍以一己之力，带着五百个普通人满世界的溜达，这总造不得假吧！我自问是没有他那般深厚的道行。”

    天云道人冷笑道：“田师兄，青云门堂堂天下第一大派，总不能任由一个毛头小子拿捏吧！”

    苍松道人道：“天云师弟说的是，蜀山仙学院看似强大，实乃李小白虚张声势，骗得了别人，骗不了我们青云门。蜀山派能打的只有李小白一人，他能战平一个首座，还能打平我们整个青云门吗？那所谓的五百精英弟子，或许在战斗中还会成为他的软肋。”

    商正梁道：“也不知曾师兄他们受了那妖人怎样的蛊惑，若是能联络上曾师兄，说不定能从内部瓦解蜀山仙学院，或许曾师兄潜入仙学院，只是权宜之计。”

    水月大师道：“李小白招摇过市，蜀山仙学院的办学方式动摇了整个修道界的根基，我们或可联系天音寺，焚香谷，共同狙击李小白。那李小白再神通广大，难道还能以一己之力对抗天下不成？”

    苍松道人说道：“蜀山仙学院还留下四千余名师生，我们可以用他们来拿捏李小白……”

    众人你一言，我一语。

    兴致勃勃的讨论如何绞杀李小白，计策越来越完善，仿佛李小白已经成了瓮中之鳖。

    众人商议完成。

    道玄真人定下决策：“苍松师弟，你和田师弟，商师弟带领门内精英弟子，下山联络正道门派，去狙击李小白。水月师妹和天门道人带领门下弟子，接管河阳城蜀山仙学院，拦截邪道众人的觊觎，尽量把仙学院控制在青云门手中……”

    话没说完。

    一道身影突然如风一般闯进了正清殿，闯进门之人是个俊秀的青年，不过，此刻他却一脸的仓皇之色，进门的时候竟险些被高大的门槛绊倒：“师傅，大事不好了！”

    “逸才？”道玄真人看清来人是谁，忍不住皱起了眉头，呵斥道，“身为长门弟子，将来是要执掌青云门的，行事慌里慌张，成何体统？万蝠古窟调查的怎么样了？”

    萧逸才抬头看了眼道玄，又看了眼旁边的苍松真人，轻轻咽了口唾沫：“师傅，能否借一步说话。”

    哼！

    田不易不满的哼了一声。

    水月大师道：“萧师侄，何等机密连我等七脉首座竟也无权知晓？”

    萧逸才一脸为难的看向了道玄真人。

    道玄真人咳嗽了一声：“逸才，事无不可对人言，在座的各位都是师门长辈，有什么事直接汇报就是。”

    萧逸才偷偷瞥了眼苍松，硬着头皮道：“师傅，五卷天书的消息传遍了整个中原，如今外面全乱套了，若不早做处理，青云门危矣。”

    说着。

    他把关于天书的传言一五一十的讲了出来，并着重说了诛仙剑是第五卷天书的事。

    刚说完。

    苍松道人已然冷哼了一声：“我还当所谓何事，即便他们知道诛仙剑是第五卷天书又如何？难道他们还敢上我青云门来抢夺诛仙剑？难道还敢攻占天音寺，占据无字玉璧不成？”

    萧逸才犹犹豫豫的看了眼苍松，一咬牙：“苍松师叔，你的事儿也发了。”

    苍松道人神色一凛：“什么事？”

    萧逸才：“五年前，苍松师叔在草庙村以七尾蜈蚣重伤神僧普智，企图抢夺噬血珠，为万剑一师伯报仇一事，已然传遍整个天下了！”

    话音一落。

    苍松道人面色煞白。

    正清殿死一般的寂静。

    五双眼睛不约而同的集中到了苍松道人的身上。