    贪财之人大多也都惜命，这如意真仙也不例外。

    面对着传闻中吃光了一国文武百姓的金翅大鹏雕，如意真仙只吓得面色惨白汗如雨下，战战兢兢两腿发软。

    李安然没用多少手段，就从如意真仙口中打探到了牛魔王下落。

    “牛魔王去了黑暗之渊？”李安然一愣。

    那不是《西游记后传》里面，如来关押无天前身摩罗真身的地方吗？

    牛魔王去哪里做什么？

    难道他要去和无天勾结？

    如意真仙还以为李安然不知道，解释道：“黑暗之渊乃是三界的缝隙，不在三界之中，又有三界相连。其外有三千里弱水包围，鸿毛不浮，飞鸟不渡，其水剧毒，沾之即腐，纵然是金仙入了水中，也是难逃一劫。”

    李安然眉头皱得更紧，问道：“牛魔王去那里做什么？”

    “大鹏王，我真的不知道啊！”

    如意真仙脸上满是苦涩，说道：“我家大哥从来都看不起我，从不把他做的事情告诉我！”

    李安然目光在如意真仙脸上扫了几扫，从如意真仙的表情上他没有看出任何的破绽，换了个问题：“你可知道黑暗之渊在哪？”

    如意真仙摇了摇头，说道：“黑暗之渊的位置乃是三界隐秘，我也……”

    “你可要想清楚了！没有用的人是没有活着的价值的！只配被吃掉！”

    李安然冷冷打断了如意真仙的话，目光在如意真仙身上扫过，满是恶意。

    如意真仙吓得打了个哆嗦，话锋顿时一变：“……我也是机缘巧合之下才从我家大哥口中的只得，它在西海中央的凤麟洲上。”

    李安然说道：“既然如此，那你就陪我走一趟吧！”

    虽说这如意真仙只是一个真仙初阶的修士，李安然也是没有任何大意，先是用铁链穿了如意真仙的琵琶骨，封印了他一身法力，堵住了他的嘴。

    又吹出一口仙气，施展出“大小如意”的神通，将如意真仙变成了手掌大小，塞进了袖子里面。

    随后，李安然摇身一变化作了如意真仙的模样，走进了平天洞大厅，说道：“贫道有点事情去找我家大哥，你们且帮贫道把好闷若是出了什么意外，贫道定不轻饶尔等！”

    说罢，驾起一阵妖风出了平天洞，离得远了才又换作筋斗云，朝着西海飞去。

    茫茫西海，碧波万倾，一望无际，时有妖怪海兽出没，又有那巡海夜叉踏浪而行，巡视四方。

    李安然不知道如意真仙以前是否和猴子碰过面，怕他看出自己施展的腾云驾雾之术是筋斗云，从头到尾都将他藏在了袖中，只偶尔会放他出来看下来。

    就这么多东晃晃西拐拐，飞了足足有半天时间，才到达了凤麟洲外围，

    期间，那如意真仙还故意将李安然往错路上引，被李安然识破之后，直接将他抓在手心，做出一副要将他捏碎吃掉的姿态，

    如意真仙被捏的骨头嘎嘎作响，整个人都吓得魂飞魄散，惊慌之下口不择言，把自己知道的关于凤麟洲的事情一口气都说了出来。

    原来，那凤麟洲乃是上古十洲之一，自盘古开天地之时，便已经存在，此洲原为凤族鳞甲一族祖地，其上凤麟众多，数百万为群。

    在最初的时候，凤麟洲外并没有弱水。

    直到龙凤初劫三族争斗最激烈的时候，有龙族强者突袭凤麟洲，想要釜底抽薪，断掉凤鳞二族的根本，但却被凤鳞一族强者阻拦。

    双方一场大战，直接将天地打破，留下的巨大裂痕，形成了现如今的黑暗之渊。

    龙族强者最终落败在凤鳞二族的联手之下，但其陨落之后，血液化作弱水，将大半个凤麟洲淹没，只余下了地方一千五百里。

    自那以后，凤麟洲与天地隔绝，也因此躲过了之后的种种浩劫，又因鲜少有人能到洲上，其内异宝神药不计其数。

    如意真仙说的口干舌燥，只求李安然能饶他一命。

    不料，李安然却是突然开口问道：“如意真仙，照你说的，这凤麟洲自上古之时就被隔绝于天地之外，你为何会知道的这般清楚？”

    “啊？我……我……”如意真仙结结巴巴了半天，才说道：“我是听我大哥说的！对！我大哥曾经是圣人弟子，他知道很多天地隐秘，我都是从他口中听来的！”

    “你还敢骗我！”李安然眼睛一瞪，一身法力化作滔天气势朝着如意真仙就压了过去。

    同时，手上用力，再次做出要将他捏碎的架势。

    这如意真仙不过是真仙修为，本身又不是什么心性坚定之人，只一瞬间就被夺去了心智，不断哀求道：“大鹏王饶命！大鹏王饶命！我不敢了！我再也不敢了！我知道的这么清楚，是因为我们兄弟三个就是从凤麟洲出去的！”

    李安然目光一凝，将声音聚集到如意真仙耳边，有若惊雷：“你们兄弟三个都是谁？”

    如意真仙吓得一哆嗦，声音都带着颤：“我、我家大哥，还有……还有青牛大哥！”

    【果然是太上老君那只青牛精！】

    李安然丝毫不觉意外，他早就猜到可能是青牛精，如今只是得到了确认而已，又继续追问：“你们是怎么从凤麟洲出来的？”

    如意真仙竹筒倒豆子一般将所有的事情都说了出来。

    却是当初那龙族强者身死的时候，三清就在这凤麟洲周围游历，正巧看见它们兄弟三个在弱水之中挣扎，心有不忍，就将它们三兄弟救了出来。

    青牛心思最细，看出三清不凡，拉着它们兄弟两个当场就跪了下来，毫不犹豫的选择了——救命之恩当以身相报！

    结果，青牛被太上老君收为了坐骑，白牛（牛魔王）被通天教主收为了坐骑。

    到了黄牛（如意真仙）的时候，元始天尊却是没有看上他，随手又救下了一只白鹤，也就是后来南极仙翁的徒弟白鹤童子。

    再然后，青牛白牛白鹤都入了圣人门下，被带回了昆仑山三清道场，只有如意真仙被留在了这凤麟洲。

    又因为三清在救他们的时候，把那龙族强者的精血炼制成丹药，喂他们服了下去，他们兄弟三个以及那白鹤都不怕这弱水之毒。

    如意真仙没能得到三清真传，又因为胆小怕死不敢出去，呆在这凤麟洲一修炼就是无数年。

    直到千年前才鼓足勇气离开了凤麟洲，结果又遇到了各种倒霉事，直到在西牛贺洲上遇到了牛魔王，才稍微好了一点。

    李安然：“……”

    【妥妥的是苟道爽文的模板。】

    【可惜这里是现实不是小说。】

    【这如意真仙没系统也没金手指，到最后不仅没能装逼打脸，反倒是混成这副模样。】

    李安然看着如意真仙凄凄惨惨的模样，随口敷衍附和了几句。

    结果没想到，这如意真仙却是一把鼻涕一把泪说了个没完。

    他不敢说元始天尊的坏话，只把那白鹤童子骂了个狗血淋头，把自己现如今修为低下乃至于落在李安然之手的责任都归咎在了这件事上。

    【就你这摊烂泥，便是圣人也难把他糊上墙！’

    李安然忍不住翻了个白眼，用法术屏蔽掉了如意真仙的模样，只偶尔点了点头，敷衍着表示下赞同。

    对将死之人，总要多给一点宽容，让他多说几句，也能少一点怨念。

    又往前飞了不到百里，李安然停了下来。

    围绕在凤麟洲外的弱水虽然与西海海水相接，但却好似是两种完全不同的物质，有着一道非常明显的分界限，就好似是屏障一般。

    一边生，一边死。

    一边有海浪翻滚海族众多，另一边风平浪静死寂一片。

    一缕缕黑雾自弱水中弥漫出来，在阳光的照射下又诡异的反射出艳丽的七彩光华，虚空不断扭曲变幻光影交错，似乎也在承受着这剧毒侵蚀。

    李安然是试着往上飞了一下，结果发现这屏障一般的分界线直达九霄，纵然是飞进天庭里面，也不可能越过去。

    【先试试这弱水的毒到底如何……】

    李安然心念一动，施展出身外化身之法，用身上的树叶化作了一个分身，朝那屏障走了过去。

    试探着伸出了手，一点点靠近。

    一米、半米、二十公分、十公分……

    嗤嗤嗤嗤——

    一阵阵剧烈腐蚀的声音传来，分身瞬间融化成了无数泡沫落进了弱水中，化作一缕缕黑烟冒了出来。

    “好强的腐蚀性！”

    李安然倒吸了一口气。

    他发现，在分身没有接触到屏障，哪怕他距离这屏障不足一寸距离，也没有受到半点影响。

    但，当他将手触及到这屏障，只刚刚触摸到一丁点，弱水之毒就会迅速开始腐蚀。

    更奇特的是，这弱水之毒竟然不会蔓延。

    只有身体接触到的部分才会中毒，没接触过的部分就不会有半点影响。

    更重要的是……

    【腾云驾雾之术失效了！】

    【这弱水竟然还有禁飞的作用！】

    【想要进这凤麟洲，必须要从海底淌水走过去！】

    【难怪说这凤麟洲和三界隔绝，无人能进。】

    李安然把目光望向了如意真仙，毫不犹豫对他使用了系统。

