    圣光闪耀的六边体结界之外，罗素双臂抱肩看向结界内的斯特兰奇，旁边是面无表情的乌尔德，一身黑色胄甲，金色长发披在背后，没有维度魔神的长相，却有维度魔神的气质。

    生人勿进！

    可惜，生人完全没有这份自觉，瞄了眼冷冰冰的乌尔德，竖起大拇指：“不错，很入戏，继续保持。”

    乌尔德：“……”

    结界内，因为时间加速的缘故，斯特兰奇抽风似的显现出无数重影，脸上的急躁逐渐转化为平静，似乎是进入了某种奇妙的状态。

    结界有点像监控用的单向玻璃，罗素和乌尔德可以看到斯特兰奇，后者却看不到他们。

    “我主，他真的能接替至尊法师的位置吗？”

    乌尔德深表怀疑，虽然罗素日常……有些出人意料的举动，但实力方面，她还是深深信服的。

    相比之下，斯特兰奇接触魔法时日尚短，就算开挂让他一路高歌猛进，也严重缺乏说服力。

    最起码的战斗经验，乌尔德自信比斯特兰奇强了无数倍。

    要不是看过漫画和电影，我也不信！

    罗素心头腹诽，漫画就不说了，单说电影里奇异博士的速成，很多人都以为无限循环的时间里，斯特兰奇用谈判的方式击败了多玛姆。

    的确是这样没错，荒唐之中带着点算不上智慧的急智，事实上，斯特兰奇除了用时间循环来消耗多玛姆的耐心，自身也在时间循环里不断学习。

    正是因为如此，他才从一个初学者快速过度成熟期，变成了至尊法师。

    当然，电影里人物整体削弱太多，奇异博士没难么强大，古一更惨，除了胡子头发，肢体都被削掉了一截。

    所以，拿电影里的剧情做参照，完全没有可比性。

    但话又说回来了，只要还在漫威宇宙，只要斯特兰奇和至尊法师挂钩，他便会迅速强大起来。

    主角光环、大宇宙的意志、剧情修正力、编辑的剧本……这些说法都可以解释。

    乌尔德不知道，罗素心里清楚地很，有些人生下来的目的就是成为至尊法师，在他之前的至尊法师都属于送装备的老爷爷。

    “想这些做什么，古一法师亲自挑选的人还能有错，即便他老眼昏花，有我亲自把关，肯定万无一失。”

    罗素高深莫测道：“时间会证明一切，我的眼光不会出错。”

    就是这样，我才会担心！

    乌尔德摇头驱散脑海中的真话，感觉自己有点庸人自扰，卡玛泰姬的至尊法师如何，和她没有丝毫关系，罗素就是选了个球，也轮不到她来操心。

    “我主，卡西利亚斯的灵魂禁锢在黑暗维度，您打算怎么处理？”

    “先留着，没准以后缺个背锅的就能用上了，现在……给他编个至尊法师的美梦，不能让黑暗维度之主食言。”

    罗素给出答案，就没见过这么虔诚的黑暗信徒，出言不逊惩罚一番即可，真杀掉了上哪再找第二个。

    “明白！”

    两人说话之间，六边体结界内的斯特兰斯盘膝而坐，飞快掐动法决，双手千手观音一般层层散开，静默片刻后合十归于胸前。

    “快快快，造型摆起来，最后一出戏要开始了。”

    罗素一巴掌拍在乌尔德后脑勺，熊熊黑炎燃起，将其冷艳的脸蛋和金色长发拍成了黑焰元素脸。

    乌尔德：“……”

    有这么一个奇葩的老板，她真不知道该说什么是好。

    往好的方面想，这很安全，罗素从来就没把她当成女人来看。

    往坏的方面想，貌似也没把她当成人来看。

    想起来就用用，想不起来就扔在一边等发霉，妥妥的工具……人。

    工具人就工具人，乌尔德基本的判断力还是有的，在罗素手底下当工具人，比在奥丁手下当工具人强多了。

    结界内，斯特兰奇缓缓睁开眼睛，双目眼眸深邃，神光深藏。

    片刻后，他冷漠的表情出现迷茫之色，皱眉深思自己是谁，不断发掘脑海中长埋已久的记忆，才真正从时间长河里走了出来。

    “至尊法师有危险！”

    斯特兰奇眼中神光收敛，双手掐动法决，托起胸口的阿戈摩托之眼，一只巨大的眼球虚影在其背后睁开，瞬间崩碎六边体结界。

    光芒暗淡，无尽黑暗吞噬而来，斯特兰奇周边景色大变。

    荒芜死寂的黑暗世界混沌一片，折叠的空间随处可见，一颗颗崩碎的星体无规则移动，从某个节点出现，又很快消失在下一个节点入口。

    有规律？

    没有规律？

    经历过时间长河的磨砺，斯特兰奇的理论知识无比丰富，虽然经验欠缺，却也很快看穿了这片混乱空间的本质。

    他抬手挥下一道神光为引，阿戈摩托之眼悬浮，看破一切虚妄。

    黑暗塌陷，一条弯折的通道莹莹闪光，斯特兰奇飞快穿行其中，躲开无限循环的黑暗空间乱流，踏出了这团封闭迷障。

    轰！！

    一声巨响，浩浩荡荡的魔力狂潮自远方袭来，吹得他以手遮面，悬浮斗篷猎猎作响。

    一面和阿戈摩托之眼符号类似的魔法结界撑开，斯特兰奇目光深邃朝远处看了过去。

    只见在一处完全被黑暗腐蚀的虚空之中，源源不断的黑雾翻滚涌现，在黑暗的中心区域，堪比星辰大小的魔眼睁开，散发出一股强大且腐朽的气息。

    很诡异，明明是瞬间毁灭的死亡，却又给人一种无限永恒的不协调感。

    斯特兰奇没有多想，魔法就颠覆三观，和常人的认知大相径庭。

    普通人看黑暗维度之主，只觉漆黑一片，不可直视，但在斯特兰奇看来，这就是宇宙的规律和法则，必然的一部分，用黑来形容太片面了。

    当然，确实是蛮黑的！

    这时，一双圣光凝实的大手探出黑暗，将茫茫无际的黑雾撕扯成两半。

    黑暗维度的规则在光芒面前不堪一击，巨大手掌挥动之间，便将其搅碎成无序的断线，强横之姿不言而喻。

    “至尊法师居然如此强大！他怎么做到的？”

    斯特兰溪震撼不已，他很清楚维度魔神所代表的意义，在地球上，至尊法师花式吊打多玛姆，怎么打他都不会奇怪。

    但黑暗维度是多玛姆的地盘，作为这里的主人，多玛姆掌控着一切规则，时间、空间、物质等等，甚至修改规则都不在话下。

    这也是斯特兰奇不愿进入黑暗维度的原因，进来之后，是生是死可就由不得他来决定了。

    哪怕是自我结束生命，只要多玛姆不愿意，他都死不了。

    可现在看来……

    斯特兰奇以为自己被强化过了，没想到在至尊法师面前，还是一个弟弟。

    轰！轰！轰！轰————

    一圈圈类似音爆云的冲击波在黑暗中撑开，光芒收敛成型，化作一只振翅翱翔的白色凤凰，双翼振动之间，驱散黑暗，为死寂一片的世界带来了光芒。

    即便这光芒一闪即逝，很快又被黑暗吞没，还是看得斯特兰奇心惊不已。

    至尊法师用自己的力量对抗多玛姆也就算了，居然强大到修改了黑暗维度的法则，简直不可思议。

    不过很快，他便察觉到了一丝不妥，仔细看，那是一只纯白色的凤凰，可用阿戈摩托之眼去看，凤凰白中透黑，白色只是表面，实质却是黑到了骨髓里。

    “？？？”

    斯特兰奇揉揉眼，怎么回事，突然有种多玛姆自己打自己的既视感。

    讲真，古一法师留下的魔法书里记载了其毕生所学，斯特兰奇自认为融会贯通之后，什么场面都吓不到他，但这种场面……

    书上还真没有这一段！

    白色光芒冲天而起，一双遮天蔽日的羽翼膨胀扩张，澎湃的能量向着周边一路横扫，使得黑暗虚空光芒大放。

    光芒所过之处，黑暗维度剧烈颤抖，黑暗无处遁形，在泯灭之后急速缩水。

    “至尊法师！！”

    洪音咆哮，满含愤怒和杀意，浩瀚无边的黑暗压缩成黑海，从四面八方朝白凤凰压下，将其卷入其中染成了黑色。

    斯特兰奇心头一突，压下莫名的疑惑，双手张开释放阿戈摩托之眼的力量，巨眼虚影在背后幻化，白魔法的恢弘伟力照耀，充斥周边驱散黑暗。

    外力相助，白色凤凰重整旗鼓，一举破开黑暗振翅而起。

    黑暗和光明的战斗还在继续，罗素的分身突然出现在斯特兰奇身边，不等后者开口，便是满意点头。

    “斯特兰奇，你已经合格了，我这就送你离开黑暗维度。”

    “至尊法师，那您怎么办？”

    “多玛姆打开了地球维度的入口，随时都能以真身降临地球，我必须留下将通道封死。”

    似是赶时间，罗素分身语速极快：“你应该看出来了，我正在抢夺黑暗维度的控制权，如果我能成功，那么……”

    “那么您就不用死了！”

    斯特兰奇面露喜色，心头的疑惑也被解开，难怪至尊法师这么猛，原来是抢到了黑暗维度的控制权。

    不对呀，这岂不是更猛！

    “不，如果我抢到黑暗维度的控制权，就真的必死无疑了。”

    “……”

    斯特兰奇一脸懵逼，说来说去都是死，就不能好好活着吗？

    “多玛姆是黑暗维度的主人，没了黑暗维度他屁都不是，无论如何都不会让我成功。”

    “所以？”

    “所以，最好的结局就是我拉着他同归于尽，让地球永远免于黑暗维度的控制……”

    罗素说到这，朝斯特兰奇眨眨眼：“至尊法师险些成为黑暗维度之主，传出去影响不好，记得替我保密！”

    “至尊法师……”

    斯特兰奇再次动容，直面死亡仍能保持乐观心态，以前他以为是至尊法师氵……没心没肺，现在看来，是他误会对方了。

    这才是真正的强者心态！