
　　尧言并没有受到这人记忆的影响，如果是普通人，就算是收容者、污染体，以这种方式了解一个人的一生，多多少少也会受到其观念的影响。

　　但尧言不同。

　　没有情绪，不会受到情绪影响的他，并没有被这些记忆影响。

　　无论是这野修“伯河”幼年天真无邪地向往百家。

　　还是他步入少年后一次次发现人心的险恶。

　　亦或者及冠后，被大盛正名背后的、百家子弟的隐形门槛拦住却从未放弃。

　　到壮年时才改换手段，以野修之身取得灵力，自刻野印。

　　这些经历，都没有对尧言造成什么影响。

　　没有情绪的触动作为共鸣的桥梁，尧言对于这个野修伯河的经历，同样并没有什么情绪产生。

　　他就是一个看客。

　　一个......造谣的看客？

　　回忆起从老贾那里获得的情报，关于“污染”的事情。

　　他自然是打算......先进行一下尝试。

　　老贾给的消息有没有问题，他也并不知道。

　　先进行实验之后，再行动，会更好一些。

　　而且，他还有一个想要尝试的事情。

　　那就是......

　　这个世界内的力量体系。

　　“灵印”的“正名”和“野修”。

　　自己的能力，从两次进入这疑似群鸦乐园的空间中来看，就是——

　　“谣言”

　　能够无视发动条件和各类约束的能力。

　　他本身的力量，并没有直接的杀伤能力。

　　他要行动，就需要依靠其他的能力，需要其他具体的能力作为载体才能实现。

　　乌鸦嘴、狼来了。

　　那么，自己需要通过传播“乌鸦嘴”、“狼来了”这类故事来形成“污染”？

　　他伸出了手，看着高老头的手掌。

　　这位说书先生的手骨节粗大，还有些许厚茧留下的痕迹。

　　“对了，可以用那个，实验一下！”

　　.......

　　第二天。

　　尧言再次来到了那间茶馆。

　　“高老头？你怎的又来了？昨日不是和你讲过，掌柜的已经.....”

　　店小二显得有些生气，昨日明明已经说好，怎的今儿个又来了茶馆。

　　“哈哈，小二哥莫生气，我就是来打听个消息的。”

　　“高老头”干笑了一声道。

　　尽管尧言自己现在没有情绪可言，但这并不代表他不懂有情绪的人是如何表达的。

　　“哦？”店小二闻言笑了，“消息不是你最灵通吗？这茶馆来来往往那么多人，我哪次不是比你晚知晓的。”

　　“这不是什么新事。”

　　尧言说道：

　　“是关于盛王的。”

　　“盛王？”店小二忽地起了兴趣。

　　大盛王朝从建立至今，已经不知具体年数，很多事情对于店小二来说，也都是传说中的事情。

　　“对。”

　　尧言心中漠然，附着的高老头面上却是一副热情样：

　　“百家臣服盛王，可没有那么顺利。”

　　注意到店小二面上起了兴致时，尧言便继续道：

　　“旧时，盛王驯养的百兽中，有一对奇鸟。”

　　“白者，如卷娄般头生双角。”

　　“黑者，同附离样尖牙利爪。”

　　“盛王驯此奇鸟，你觉是为何？”

　　尧言熟练地运用着高老头的说书言技，向着正在聆听的店小二发起询问。

　　本还在想着“真有此奇鸟？为何我未曾听说”的店小二，被一句话问得忙不迭回应道：

　　“因貌奇？或是为何？”

　　并没有多少时间思考的店小二，快速地抛出再一个询问。

　　店小二并没有发觉，这个时候，他已经默认这个来来源未知的故事，是真的。

　　“因为这对奇鸟会进行警示。”

　　尧言默默地把自己改换了主角的故事托出：

　　“白鸟善言，眼尖耳利，能发现边境之危。。”

　　“黑鸟善战，牙尖嘴利，难以窥探身形。”

　　“一日，盛王带上了白鸟，为的便是警戒来敌。”

　　“白鸟十分只得，发现有危险时，这位立刻对着盛王说道：——”

　　“南边的烽火起了。”

　　“烽火此物，是百家来袭时才会燃起的凭证，能够迅速招各军队加入战线。”

　　“可是，白鸦觉得盛王惊怒之相十分逗笑。”

　　“所以，它又来了几次。”

　　“每一次，都让盛王惊怒不已。”23sk.Com

　　“直到，有一日，它因无能之因，就要被盛王抛弃，四处流浪。”

　　“这一天，它再喊出声，说烽火又起了。”

　　“不过，盛王没有再信任它，直接将它抛弃了。”

　　“但是，也就是它被盛王抛弃的哪一天，黑鸟飞来寻到它，一口咬死，将它吞入了腹中。”

　　说完，尧言看了店小二一眼：

　　“小二哥可曾听闻过盛王百兽中，这对黑白鸟儿的事情？”

　　还未消化完这对鸟儿的故事的店小二，这时才回过神来：

　　“啊？等一下，我且想想。”

　　回答的时候，店小二也在脑内苦思冥想，试图找到盛王百兽中对应的兽名。

　　只是，过了一会儿，他还是没能想起来，不由得对着尧言摇了摇头：

　　“未曾听闻过，你又是从何处知晓的？”

　　尧言面露笑容：

　　“之前在茶馆，听一茶客谈及。”

　　“啊？茶客？”店小二不由得愣了一下，是茶馆的茶客？

　　“对。”尧言微不可查地看了旁侧一眼，“那茶客身上裹得严实，隐约还能听到金木之声，想来是一佩剑客，或是个佩刀客。”

　　说着，他端起桌面上的茶水，一口饮尽：

　　“那就先这样，小二哥，你且帮我打听打听，若是有了消息，就告知我一声。”

　　“哦、哦！”店小二还没有完全反应过来，这故事有头有尾，盛王的传说里又的确是个喜爱收集天下异兽之人，这事情不定说是真切的。

　　之后多找几个人问问看。

　　......

　　尧言离开了茶馆之后，并没有直接离开，而是远远地站在街角，望着小城近城门处的茶馆，一脸漠然。

　　他将一个与狼来了的故事相似的故事，改了个形，套在自己那对黑白怪鸦身上。

　　是不是这样传播出去，就能形成污染？

　　虽然知晓理论，但并未有过实操实践，尧言并不对自己这一次操弄抱有太大希望。

　　不过，就在这个时候，他忽地看见，之前见过的那群道家子弟，正从城外返回，接连进入了茶馆之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第二十六章 谣言实验免费阅读。https://xs.23sk.com 