    气呼呼地挂断了电话，彼得·帕克总算是能躺在床上好好地睡上一觉了，这几天可把他累坏了。

    等到第二天醒过来，彼得又接到了来自诺曼·奥斯本的电话。

    “来奥斯本大厦一趟，彼得，我有事要和你说。”

    诺曼在电话里的语气十分严肃，只不过他说话向来都是这个风格，彼得也没感觉到什么不对。

    一头雾水的彼得·帕克来到了奥斯本大厦，诺曼·奥斯本早就已经在自己的办公室里等着他了。

    “您找我有什么事么？诺曼叔叔。”

    诺曼·奥斯本并没有搭话，而是面无表情地盯着彼得好一会儿，看得他浑身上下都开始不自在的时候，才缓缓开口道：“我能信任你么，彼得？”

    没搞明白诺曼·奥斯本意思的彼得摸了摸脑袋，“我不是很明白您的意思，诺曼叔叔，如果是有什么事情需要帮忙的，请尽管说，我一定尽力帮忙！”

    “我接下来说的事情……记得和哈利保密……”

    诺曼·奥斯本叹了口气，他为了自己家族的遗传病，进行了很多项的生物研究，但目前能够看到希望的寥寥无几，康纳斯博士的蜥蜴药剂虽然失败了，但最起码也获得了一些成果，还是有继续研究下去的价值的。

    本来诺曼·奥斯本是打算把康纳斯博士从监狱里捞出来，继续帮自己往下研究的，可是当他找人去警局捞人的时候，却得到了康纳斯博士已经被其他官方组织的人带走的消息。

    那个神秘的官方机构他也曾有所耳闻，叫国土什么玩意儿的保障局，名字太长了他记不住。

    所以诺曼·奥斯本只能将希望放在了彼得·帕克身上，毕竟他能够研制出蜥蜴药剂的解药，而且核心公式也的确是他先推导出来的，那么接手康纳斯博士的开发应该也没有什么问题。

    将自己家族的遗传病告诉了彼得·帕克之后，诺曼·奥斯本难得地露出了他软弱的一面，“我的时间已经不多了，但哈利还年轻，不应该像我一样心惊胆战地活着。”

    诺曼·奥斯本走到了彼得面前，拍了拍他的肩膀，“如果将来我死了，希望你能成功地将这项研究继续下去，也许能够救哈利一命。”

    “放心吧诺曼叔叔！我一定会在你……之前就把药剂研究出来的！”

    热血青年彼得·帕克二话不说就答应了下来，别说哈利本就是他的好朋友，就算是一个不认识的人向他求助，他也绝对不会拒绝。

    “你有这份心就好。”

    诺曼·奥斯本并没有将彼得的话放在心上，同样在进行超级士兵药剂研究的他是知道其中的难度的，就连彼得能否成功研制出药剂他都不抱太大的希望，更别说在他死掉之前这么短短的一段时间里成功了。

    他最大的希望还是放在了自己主导的超级士兵药剂上面，让彼得·帕克接手蜥蜴药剂的研究，只是想着自己万一失败了，也能给哈利留下一点希望。

    这也是像斯塔克、皮姆等这些科技大佬的共同点，相比其他人更加相信自己，这种自信到自负的态度，也是科研人员的普遍特点了。

    诺曼·奥斯本若不是因为遗传疾病的死亡威胁，怎么可能让彼得·帕克这么一个小年轻来主导这种大型项目。

    从诺曼·奥斯本那知道了事情的严重性后，为了能够快速研究出完美的恢复药剂，彼得·帕克甚至减少了自己的英雄活动，不过之前在对战蜥蜴博士时那个骚气的变身场面，倒是经过远处那些不要命的记者给传播了出去，给蜘蛛侠好好地刷了一波声望。

    “这和我想的不太一样啊……”

    克拉夫特摸了摸下巴，一脸郁闷，本来他还以为这个变身方式会让彼得那个内向的家伙尴尬不已的，没想到这人居然是个表面含蓄，内心狂野的闷骚货。

    至于新版蜘蛛侠受到美利坚民众追捧这事克拉夫特倒是觉得正常，这些老外就是喜欢这种浮夸的东西，当然号角日报除外，他们还是不忘初心地在逮着蜘蛛侠黑。

    也不知道到底是什么仇什么怨。

    不过蜘蛛侠和号角日报之间的爱恨情仇，克拉夫特也不是特别关心，因为斯塔克博览已经开始了，他作为参展企业之一的老板，还是要去开幕会露个脸的。

    穿上克拉夫特还是不太习惯的小西装，给头发打上摩丝梳成大人的模样，克拉夫特带着爱丽丝一起乘上了马丁的福特。

    这回克拉夫特就不能再带上奎恩和贝雅了，之前没有正式开放还无所谓，现在展会已经正式开始，再带着宠物过去就显得不太合适了。

    博览会的开场很火爆，托尼·斯塔克穿着他的钢铁战衣和一群穿得很清凉的小姐姐一起来了个开场舞，一下子就让主会场的气氛达到了高潮。

    脱了钢铁战衣后，斯塔克在台上说了几句俏皮话，然后播放了一个他父亲举办斯塔克博览会时的宣传视频，就在保安的簇拥下匆匆离开了。

    克拉夫特也对接下来的节目没什么兴趣，带着爱丽丝开始扫荡起会场内的美食来，斯塔克博览会计划是要开办整整一年，他有足够的时间将这里的食物给吃个遍。

    吃饱喝足的克拉夫特正带着爱丽丝四处闲逛，除开那些花里胡哨的表演，斯塔克博览会上还是有不少东西挺有意思的，虽然不一定实用，但想法很特别，对于已经不再满足于照搬梦境科技的克拉夫特来说，启发很大。

    “你好，克拉夫特，好久不见。”

    这时一个比克拉夫特大不了几岁的少年走了过来，貌似平静，实则忐忑地向他打了个招呼，他身边还跟着一个带着眼镜的中年男人，估计是他的长辈。

    “这是你的朋友？斯莱德，不介绍一下么？”

    那个中年男人十分自来熟地走了过来，摆出了一副“我是个大佬但是我不说”的姿态。

    感觉有点眼熟……

    克拉夫特捏着下巴正在回想着是不是在哪见过他，之前打招呼的那人就已经开始介绍了起来。

    “这是克拉夫特·李，梦境玩具公司的总设计师，你应该有听过他的名字，叔叔。”

    斯莱德·汉默又转向克拉夫特，指了指身边的男人介绍道：“这位是我的叔叔，贾斯汀·汉默，汉默工业的领袖。”

    贾斯汀·汉默配合地扬了扬下巴，似乎很了不起的样子。

    克拉夫特恍然大悟，他终于搞明白自己为什么眼熟了，这特么不就是托尼·斯塔克平时的德性么？还是那种模仿得很拙劣的版本。

    另外，这个和自己打招呼的斯莱德他也想起来了，之前那个什么狗屁舞会上被人当枪使跑来找自己麻烦的蠢货。

    看贾斯汀·汉默的那副沐猴而冠的样子，这愚蠢原来是家族遗传的啊……

