    噗……！

    鸡飞蛋打。

    姜凡疼的差点晕厥过去，紧接着，一只大手拧着他的脖子，就听‘咔嚓’一声，脖子就来了个一百八十度的大转弯，也正好看到身后东西。

    这是一个人面猿猴，呲牙咧嘴，浑身长满着黑毛，而且散发着一股股黑气，邪异无比。

    “人面魔猿！”

    姜凡吐出四个字，就感觉一身气力飞速的抽离。

    “不是说，一年内我不会死吗？”

    心中想着，就眼睛一黑，再次明亮，姜凡发现已经来到了石院中。微微一呆，他连忙低头一看，自己的家伙完好无损，这让他长长的出了口气。

    “是现实还是虚幻？”

    抬头看了看，他弄不明白，却知道了一点，在这里，他死不了。

    然而那种滋味，无论如何，他都不想再一次体验。

    姜凡快速的来到了书房，从外面看，就是一间石屋，然而内里却十分宽敞，两侧墙壁上的一排排书架，足有十余米长，上面摆满了各种书籍：功法，秘典，武技，仙法，炼器，丹术，魔典等等不计其数。

    他抽出了一本，正是不久前看过的名为‘异类’之书。

    快速的翻阅，停留在了一页，上面有图形，正是人面魔猿。

    “人面魔猿，乃魔人与妖猿结合，诞生的特殊异类，继承了妖猿的体魄，魔人的魔气，天生为魔物！速度快，力量强，邪异嗜杀，残暴无比！”

    “见之当杀！”

    姜凡合上书籍。

    魔人？

    他摇了摇头，知道这是一种修炼魔道之人，算不得稀奇，毕竟当今，魔道虽然暗隐，却无法根除。

    只是……！

    这种结合，却让他咧嘴。

    “那头人面魔猿，肯定是入道之境，把握的时机也精准无比，正好在我杀豹妖时，从后出其不意，攻我不备！”

    “没想到，在这里，我经历了一次死亡！”

    心中想着，他直接盘坐在了地上，思量刚才搏杀的情况，好吸取教训。

    很明显，这里的妖兽比另一个世界的凶兽智慧的多，也可怕的多。

    思量了一刻钟，姜凡站起身，开始翻阅一些书籍。

    这么多藏书，他可不会放弃。

    这一次，他着重翻看了拳法，讲解发力窍门的方法，想要触类旁通，好早些领悟寸拳的精髓，完成任务。

    看书之后，稍微休息，喝了些灵液，就朝北走去。

    青青草原，微风吹过，轻轻起伏。

    走出一千米时，脚步有些沉重，姜凡知道，这是已经踏入了重力领域。以他的体魄，这点重力算不得什么。

    继续前行，压力越来越大。

    感觉适当时，这才停下，姜凡盘坐了下来，运转玄道功，淬炼体魄。在重力环境下，可以清晰的感觉到，提升的非常快速，然而以这样的速度，要想将玄道功第二重修炼圆满，至少也要半年之功。

    半年？那个时候黄花草都凉了。

    “似乎，搏杀一场，经历生死，比先前还要快！”

    姜凡若有所思。

    “这就是生死危机下，激发了潜能？”

    他回转石屋，来到了东边的森林边缘，往里面望去，透过树林间隙，看到了一条三十余米长的蟒蛇，缠绕着一棵棵树缓缓前进。

    可这时，旁边猛地射来一根根藤蔓，犹如标枪一般，轻易的插入了蟒蛇体内。蟒蛇扭动，却无济于事，以肉眼可见的速度，它长长的身躯飞速的干瘪下去，成了一具干尸，落在了地上。

    地面上，破土而出不少根须，将干尸拉入了地底。

    看到这一幕，姜凡倒吸一口凉气，扭头就走。

    “看似平静的森林，却是吃人的魔窟！”

    姜凡脸色不好看。。

    他已经明白，无论是东边森林还是西方山峦，只有达到入道才有资格闯荡。玄道功他虽然迈入了第二重，可搏杀经验太少，根本没有丝毫底气。

    再次来到了西边。

    姜凡就看到人面魔猿站在一块岩石上，不过一人多高，却分外狰狞。

    “杀！”

    脚步一踏，碎石纷飞，他已经窜了出去。

    正是瞬步，一闪之间就到了近前。

    他的拳头，也打爆了空气。

    吼……！

    人面魔猿长啸一声，速度更快，五爪成拳，将姜凡轰退。它身形一晃，犹如一股青烟，又似乎融入了空气中，根本没有产生任何声音，就来到了姜凡侧面，爪子就到了脖颈上。

    姜凡闪身爆退。

    这一次，他精神格外集中，也将冲拳的运劲法门施展了出来，速度再次暴涨，力量提升了几倍。

    啪……！

    他首次将魔猿击退。

    一人一猿大战一起，整整持续了半个时辰，姜凡退走。

    在他身上，有着数道伤口，显然是魔猿造成，不过都不是致命伤。

    然而魔猿却完好无损。

    “下一次再战！”

    留下一句话，姜凡回到了院落中，一身伤势，无药而愈，只是精神疲惫。

    喝了些灵液，就盘膝闭目，进行恢复。

    再次睁开眼后，他来到了湖泊旁边，磨炼冲拳。

    以对寸拳的了解，姜凡准备先将冲拳参悟圆满，到时候以此为根，再行领悟寸拳，中间有个过渡，应该容易很多。

    再加上藏书无数，拳法种种，他有信心在最短时间内将冲拳领悟圆满。

    同时，他继续推演瞬步。

    大战之后，姜凡就以瞬步和冲拳为主要进行修炼，偶尔涉猎寸拳，至于金霞决和玄道功，除了参悟其中的精髓之外，再也没有修炼。

    修炼之后，就再次和人面魔猿大战，偶尔也会出现猎豹和狼妖。

    就这样，一天天过去。

    姜凡也飞速的提升着。

    冲拳第五层，第六层相继领悟成功，他爆发的力量，七重叠加，振幅也达到了五点六倍，可怕之极。

    瞬步，也能以极快速的速度连续踏六次，将形成的反震之力融合一起，瞬间的爆发，极为可怕。

    此法，有利于战斗。

    “再来！”

    姜凡再次找到了魔猿。

    第一次，他鸡飞蛋打而被杀。

    第二次，受伤不轻。

    第三次，他只挨了一下。

    第四次，完好无损！

    第五次，他将人面魔猿打的惨不忍睹。

    这是第六次！

    唰……！

    脚步一动，姜凡就来到了人面魔猿左侧，似乎熟悉了他的进攻路数，魔猿一巴掌拍了过来，却打了个空。

    姜凡已经来到了另一边。

    瞬步，他已经运用的精妙之极。

    “让你尝一尝第六层的冲拳！”

    话音落下，拳头已经落在了魔猿耳门上。

    啪……！

    超越了风速的一拳，打爆了脑袋！

    “你让我体会过死亡的滋味，我也赐你一死！”

    姜凡转身离去，径直回到了卧室，躺在了石床上，闭上了眼睛。

    “今天，是返回的第四十九天！”

    “先睡一觉，醒来就去另一边！”

    姜凡一直掐着时间，甚至在他的脑海空间中，他专门放了一个计时器。