    封印物的结界前，韩非又给岳十二丢了几道神愈术，一本正经地说道：“据说所知，结界这种东西，不是看见了就能破的，说不定我们还破不了……”

    话还没说完，韩非就看见岳十二掏出一根半神兵长棍，以恐怖巨力戳在结界之上。

    “轰隆！”

    韩非和岳十二都被掀飞，在韩非错愕的目光中，半神兵自爆了，结界……碎了。

    “我丢……”

    韩非一脸懵道：“这就完了？哎哎哎！我说十二啊，你下次动手前，能不能说一声先？我们俩距离结界那么近刚才……”

    岳十二憨憨一笑：“哦，我现在去把这封印物砸了。”

    这次，岳十二掏出了一枚大印。韩非都不知道，岳十二的兵甲盒里，到底装了些什么玩意？

    这家伙掏一次兵甲盒，就爆一次，这打一场架，得爆掉多少钱啊？

    果然，接下来又是一声轰鸣。岳十二这憨子，连爆两柄半神兵，将这封印石给爆了。

    爆完了，他还回头看了韩非一眼：“主要是因为这里有很多武器，都是捡的。”

    韩非：“……”

    韩非扯了扯嘴：捡的就能浪费吗？捡的它就不是半神兵么？

    韩非很怀疑：这货要是捡一柄神兵，会不会也一样给爆了？

    韩非心累。这奇石爆碎，千里之内，海水嗡嗡隆隆。

    韩非和岳十二两个人仰着头，看了半天，结果这嗡嗡之声竟然渐渐平息了下来。

    岳十二挠了挠头：“可能……破除一个封印物还不够，还得再破一个。”

    韩非撇嘴：“那你也得找到啊！”

    岳十二看向韩非：“一起去找吗？”

    韩非摇头：“不了，我要……”

    忽然，韩非心中一动，连忙暗暗掐指。

    片刻后，韩非脸色变幻：“洛小白有危险？”

    这是冥冥中的预感，韩非瞅了岳十二一眼：“你知道，哪里有大量的灵植么？”

    岳十二指了指韩非所在的左前方：“我遇到过悠野。她往那个方向去了，说那里有灵植森林。”

    韩非当即翅膀一展：“十二，我还有事，就此告辞。”

    韩非顿了一下，指了指右侧道：“往那边去大约3000里的样子，有一个蛇窟山脉。里面的一条大蛇，已经被我弄死，你可以去看看那边有没有封印物？”

    岳十二咧嘴一笑：“好！谢谢！”

    “刷！”

    韩非毫不停留，整个人已经蹿了出去。森林之地，洛小白应该很无敌才对，为什么会有危险？难道也是如大蛇那般的强大生灵？

    “不行，得赶紧过去。”

    ……

    “啦啦啦~”

    一个身上衣服花里胡哨，头发上有天蓝、绯红、纯黑三种色儿的小姑娘，在水中跳跳蹦蹦前行。

    但凡有个悬天大瀑的人在这，就能知道这姑娘是谁了。

    除了离落落，没人打扮得这么花里胡哨，古灵精怪的。

    忽然，地下出现一片阴影，一只长了两只大鳌的大鱼，龇牙张钳冲向离落落。

    离落落哼哼：“鱼长大鳌，不就成了螃蟹鱼了么？不，龙虾鱼，真难看。”

    离落落依旧没心没肺的样子，就在那大鱼冲进身边10米之内的时候，却见她“嗖”一下消失不见。

    跟着，连一秒时间都没要，那大鱼被就五颜六色的藤草捆绑。

    “遛啊遛啊，遛大鱼……咦！有战斗。”

    离落落肩膀上的一片奇怪的草叶，微微振动，却见她露出一个甜美的笑容：“抢东西去喽。”

    ……

    这片水域，四处红光，诛天剑影肆虐。

    一只没有壳，身上长满了肥肉的大龙虾在横扫。它的双鳌，是两条大蛇，它的尾巴是蝎尾。

    此刻，这诡异的大龙虾噬魂兽，已经千疮百孔，最终轰然倒地。

    孙沐脸色泛白，落在地面，心头一动，杀仙剑阵，尽数归位，看起来就像是一个剑仙在收剑，帅气无比。

    在他的身边，有八人同行。

    其中，有人正拍马屁道：“少爷，您的杀仙剑阵越来越强了。相信再过一段时间，不用秘法就能诛杀这等噬魂兽了。”

    孙沐淡淡地哼了一声：“行了，噬魂兽比海灵级强者弱了不少。而韩非，在外面的时候，就已经能诛杀海灵级强者了。”

    那人谄媚：“韩非岂能跟少爷你相提并论？一个乡野小子，以为得了几分机缘，就了不得了？他岂会知道少爷您的底蕴？”

    孙沐昂着脑袋：“走！如果有灵植森林，那定然……谁？”

    剑光横掠，扫向虚空，一根红色妖藤被切成了两半。

    “脾气真大，人家就在旁边听听嘛……不过，你那手下说的不对。韩非可是暴徒学院的，厉害着呢。”

    离落落此刻，坐在百米外的一根紫藤上，双手撑在藤竿上，双脚在荡漾。

    孙沐目光陡然一缩：“悬天大瀑，离落落？”

    离落落意外道：“呀！你竟然认识我？”

    孙沐哼了一声：“虽未亲至，但悬天大瀑的每一个人，我都知道。你欲拦我？”

    离落落连忙小手拍在胸口：“吓死宝宝了，口气大的咧……你是韩非的对头吗？”

    孙沐神色平静：“是又如何？”

    只听离落落嘻嘻一笑：“正好，我有事求韩非呢，指望他给我做顿饭。然后，我就呼啦一下，就执法了……所以，先宰了你，送个人情怎么样？”

    “大胆妖女，满嘴喷粪，你也不看看你什么东西？还妄想诛杀我家少主？让我来宰……”

    “嗡！”

    刹那光景，遍地花开遍地藤，五颜六色的噬魂灵异兽，虚影横生，白光刀印在虚空闪烁。

    几乎一瞬间的事情，说话那人，连反应都没反应过来，就给一片缤纷的色彩包裹了进去。

    孙沐等人飞退。同时，剑影横扫，企图切断那五颜六色的光华。

    “剑罡护体，龙蛇退避。”

    那氤氲色彩之中，有声音低喝，冲天剑气破光而出。

    然而，这狠话刚放出来不足一息，只听“啊~”的惨叫声，从迷人的色彩中传出。

    离落落不高兴地撇嘴：“哼，本姑娘好声好气的借东西，你竟然骂我，吃了他……”

    等色彩消散，众人只觉得头皮发麻。刚才，骂离落落那货，此刻像一尊艺术雕像一样，摆着想要跳跃的姿势站在那儿。身上，是五颜六色的草叶，脑袋上还顶着一只丑陋怪物小龙虾。

    然而，那人已经没了生机。一名巅峰潜钓者，竟然在一息之间被装扮成这样，变成了人形艺术雕像，搁谁谁不悚然？

    孙沐目光森冷：“离落落，你确定要跟我孙家作对？”

    离落落腼腆道：“这样才有意思的嘛！海妖又瞧不见，你又正好送上门喽！”

    孙沐低喝：“摆天剑阵。”

    “蹭蹭蹭……”

    七剑横空，孙沐身后七人，各出不同剑姿。包括孙沐在内，人人如剑，英气逼人。

    “嗡！”

    数十米大剑坠落，直抵离落落。

    “呀！真凶，你们竟然连女孩子都欺负，太过分了。”

    众人心头无语：你也算女孩子？你也不看看你那造型，丫就是个妖孽。

    那一刻，漫天都落下了大剑虚影。其威力之恐怖，寻常潜钓者来，那就是一剑的事儿。

    以孙沐为主导，心之所向，剑之所往。

    “噗噗噗！”

    地面，迸射出密密麻麻的彩色妖藤。有些藤蔓，那根本都不是藤，而是蜈蚣、蛛丝，有些草叶也不是草叶，而是各种稀奇古怪的叶虫。

    藤、虫、丝、刀样样俱全，离落落身影在剑影之中奔走闪动。只见她眼中闪着红光，随即，便有一人心神失守。

    那人惊呼：“不好，有虫子钻进了我的眼里……啊……虫子，虫子……”

    孙沐眸中泛白，怒喝道：“所有人，紧守心神，莫要被这妖女的幻觉所迷。”

    “咯咯咯……好吃的，吃吗？虫子爬到你们嘴里去喽……呀，不要绷着脸嘛……看看你们衣服上，不行，你们看看我衣服，好看不？”

    有人目光看向离落落，当时候就懵了：那哪儿还是个人？那就是一只由无数虫子，堆积而成的大虫。

    这人下意识退了半步。然而，就是这半步，直接将他推向了深渊。

    这回，真有虫子在他气息不稳的一瞬间，落在了他的身上。紧跟着，那只虫子开始分裂，撕咬……然后，这人疯了。

    孙沐怒气上头：这特么还没干什么呢，八名巅峰潜钓者的手下，已经去了三个。

    “妖女，我有一剑，诛妖邪。”

    “呀！上品……极品神兵？有钱人啊！惹不起了，拜拜……”

    孙沐爆喝：“你走得了吗？”

    ……

    几百里之外。

    一只金色大鸟横空，韩非看着还在吸收水气的无尽水，不禁撇嘴：“冷却时间，有点长啊！”

    忽然，韩非猛一抬头：“咦，前面怎么那么多花里胡哨的颜色？好像还有剑鸣。”

