
　　所以即便是他们内心当中有太多的不满意，但是此时此刻一个个全都老老实实的沉默下来，等待着接下来会发生怎样意外的变化，在他们看来所有的事情都在掌控之中，即便是眼前的林羽都在保护着小魔女。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是依旧是不可能改变什么所有的问题都是不可能有任何变化的可能性的。

　　“你即便是在这里站着又如何，反正这个家伙不会因为你在他的旁边就能够成为一个术士的你，在这个时候只是在等着我们的路罢了，如果不能在这个时候成为术士的话，抓紧时间离开就是了，这个测试的考核球已经很长时间没有亮起来了，说明这个家伙根本没有这样的天赋可言，你根本就是在这里浪费我们的时间。”

　　“谁规定这个考核球在手触碰上去的一瞬间就能够亮起来呢？你们这些家伙不过只是一些无能的碌碌之辈罢了，即便是给你们测试又如何，反正都是无法通过的，恕我直言，在场的这些人当中能够成为术士的又有几个人呢，恐怕100个人里面能够出现一两个都已经是非常不错的。”

　　林羽冷笑着说道，他清楚的意识到这几个人根本是没有形象的能力可言的，在这场战斗当中自己也是完完全全的掌握着主动权，他们根本不是自己的对手。

　　所有人都认为这个时候的小魔女是根本不可能通过这一次的考验的，这个情况都在他们的掌控之中，小魔女最终还是会考验失败的。

　　可是就在他们脑海当中闪过这个念头的一瞬间，忽然间看到整个大厅当中亮起一道璀璨的光芒来，紧接着发现小魔女手上的那颗考核的圆球，不知何时竟然是亮起了五颜六色的光芒，这个他们之前想象当中的完全不同，在场的几个人都没想到最终会变成这个样子。

　　哪里想到最终的结果竟然会是这个样子，就连负责考核的老师此刻脸上的表情也是非常难堪的，你要知道他可是见识过很多成为术士的天才，但是没有任何一个人能够做到和小魔女这个样子，简直就像是和周边的环境融为一体一般，它对于周边的灵气掌控度甚至已经超越了一些极为强悍的术士。

　　这个家伙简直就是一个千万年难得一遇的超级天才啊，这样的存在对于他们术士协会来说，简直是一个极大的增强。

　　一时间站在这里的这个考核老师脸上的表情已经是变得非常难看，他的双手颤抖着，就连说话的声音都跟着变了。

　　“没有想到没有想到过去这么多年时间之后，我竟然能够看到如此惊讶的场面，对于我来说这一切本该是在传说之中出现的事情，现在竟然就认认真真的出现在我的面前，这是上天对我的眷顾，这是上天对于整个术士的眷顾。”

　　这么多年来，术士一直都是成为一个很多人追求的职业。

　　这是因为他们有着非常特殊的能力，成为很多达官贵人比较关注的存在罢了，但是术士当中却根本没有任何一个人能够真正的到达一些修为实力很高的境界，这似乎就是对他们的一种平衡罢了，这是因为术士有着极强的破坏力。

　　所以他们同样也没有办法做到那极高的境界。

　　但是眼前的小魔女则是完全打破了这个平衡，眼前这个女人不仅仅是有着极强的灵力感知，同一时间他也能够将自己的修为境界达到了传闻中的神帝境界，这对于他们而言简直就是一个难以想象的事情，要知道一个神帝级别的术士能有怎样的威力，恐怕是他们现在完全想象不到，也根本不可能发生的。

　　可就是这样一个堪称不可能发生的事情，如今却已经是出现在了小魔女的身上。

　　所有人瞪大眼睛看着眼前的小魔女，就在不久之前，他们还在嘲笑这个女人根本不可能成为一个术士，但如今发生的事情却是完完全全的让他们被打脸了，这个女人所产生的强大战斗力和他们想象当中的是完全不同。

　　如今更是已经完完全全的给他们带来了极大的惊喜，就连这个考核的老师此刻也是不断颤抖着不知该说些什么好了。

　　而此时此刻的林羽却对于这样的情况完全放松，他当然知道这样的事情是怎么一回事，对于其他人来说这当然不能够正常的理解，但是对于此刻的林羽却并非如此。

　　小魔女瞪大眼睛看着眼前的林羽他能够感受到如今自己的修为境界，已然是有了不同的变化。

　　而且自己的战斗力也和之前有了不同的提升，或许林羽说的没有错，在进行这样的修炼之后，他已经是成为了一个独一无二的术士，相信他会成为那个前无古人后无来者的存在。

　　“我不知道自己现在到底是怎样一个状态，但是我能够感受到自己的身体当中酝酿着无比强大的力量，似乎周边所有的一切都在我的掌控之中。”小魔女淡淡的说道，最后伴随的她小手一招就看到一团火焰，竟然在他的手上形成。

　　而且这团火焰还在不断的震荡，似乎能够变成一座大山一样，所有人看到这一幕都是感到难以置信，而考核老师更是直接被惊喜地晕了过去。

　　术士协会当中也有不少人很快来到这个地方，他们瞪大眼睛看着面前的小魔女，脸上的表情是非常的难以置信。

　　“其中一个老子缓缓走上前来瞪大眼睛，然后用非常严厉的语气说道，不管如何，这个小娃娃可是要被我收为徒弟了。”

　　“莫格，你这个家伙也太不要脸了，这个家伙是我的徒弟，你是绝对不可能有这样的资格的，只有我这样高深的实力才能够让她培养成为一个极其强大的术士的。”

　　“拉马亚，你这个家伙才是白痴，你的实力跟我比较起来简直就不算什么，你有什么资格”

　　在场的几个老术士就是因为小魔女反而是大声争吵起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百四十三章 天才术士免费阅读。https://xs.23sk.com 