    沙主管在自我逻辑的陷阱中越陷越深，却感觉着整个世界都亮堂起来。恍惚中竟然有了一些“智珠在握”的成就感。

    他甚至开始主动试探：“罗老板和BHD团很熟？”

    “比较合眼缘吧。”

    罗南这句话学的是何东楼，他说的很随意，沙主管却要感动的哭了——终于找到了一个貌似靠谱的切入点。

    有了话题，而且是熟悉的领域，沙主管的呼吸心跳渐渐平缓下来，同时也开始卖力表现：“这个女团虽然实验的性质多一些，其实很有潜力。歌、舞、颜值，在公司培养的这几批人里，都是拔尖的。最难得的是他们还比较有性格，不是简单粗暴的卖人设，除了人数少一点，也没有特别的弱点了。以后要是有罗老板这样的人物为她们捧场，想不火都难。”

    罗南视线回到沙主管脸上，感觉就像看一个口灿莲花的老鸨。

    沙主管回以谦卑的笑容。

    要么说一顺百顺呢？一旦找对了路子，就连刚才怎么也过不去的验证也没问题了。

    沙主管先松口气，又把心思全提起来，这就是一场赌博啊！他心里纠结几回，终于还是咬牙进入正题：“罗老板，今天是我有眼不识泰山，该打该骂您尽管来。说来也是我位置低、眼窝浅，竟然险些错过您这样一位人物，您大人有大量，一定给我弥补的机会。”

    罗南冷眼看他，并不说话。

    沙主管鼓起所余不多的勇气，抬起左手，努力抵制不让它发颤，亮出虚拟屏幕，上面显示有“邀请权限”字样：“这个权限识别码，是一个活动入场券。我知道，罗老板想去这种地方很轻松，但毕竟渠道不同，享受的资源也不一样……”

    罗南并未第一时间接过，只漫不经心地回应：“就是何东楼要折腾的那个？”

    不得不说，折腾这个词用的极好，沙主管点头不迭。

    罗南笑了一声：“你的资源，也就是眼前这些。我知道BHD是海京带的团，当然还有山溪。”

    沙主管有点意外：“罗老板也知道山溪？”

    “是啊，主唱和鼓手，让人印象深刻。”

    主唱莫雅，鼓手水意，又是两个大美女，而且是御姐型的……年龄不大，还挺博爱！

    沙主管也不管其他了，许诺之类连迭地发出去：“没问题，完全没问题。”

    “真的？海京这个人，对山溪很维护吧。”

    这你也知道？

    沙主管真的兴奋起来了：“不瞒您说，近期公司将会有一场大调整。海京的饭碗能不能保住还在两可之间……”

    话说半截，他心头猛地卡顿：等等，我在说什么啊，这位罗老板明明走的就是海京的关系，多半也是熟人——我这是疯了？

    正惶惑迷茫之时，罗南的话音直入耳孔：“哈尔德夫人真的要全面退出？”

    此言入耳，沙主管又激零零打个寒颤。这位罗老板不但知道明堂文化背后的古堡财团，还直呼哈尔德夫人之名！

    要知道他这种子公司、孙公司的中层。也是在一个非常偶然的情况下，才知道控股财团的真实背景，还有真正大BOSS的名字。就算哈尔德夫人在夏城的影响力已是明日黄花，可知道就是知道，态度还这么随意……

    特么这就是层次啊！

    沙主管全身都在打颤，兴奋与恐惧并存。激涌的情绪下，刚才跳出的担忧，还有琢磨不清的一些心念意识，都被淹没掉，越发地模糊不清。

    他很想与罗老板好好聊一聊。可惜，此类事项真不是他能置喙的，如今也只能傻笑罢了。

    罗南再扫了一眼虚拟屏幕上的字样，终于半抬起手。看到这个动作，沙主管瞬间被幸福击中，想凑手过去，胳膊却发了僵，只能用另一手半扶着，小心翼翼将手环互贴。

    半秒钟后，罗南的手环屏幕亮起，显现出一幅经典的DNA双螺旋结构图。很快，双螺旋结构就散化为千百个无意义的数码，重新拼接为圆盘状图形，三秒钟后隐去。

    沙主管一直死盯着罗南的手环屏幕，见到这乱码图形出现，才长吁口气，下意识呻吟，又失笑：

    “通过了，通过了。”

    罗南全程面无表情，其实耳根连跳了好几下。深藏在耳道中的六耳，在自家手环屏幕亮起的第一时间，就传来讯息，是灵波网上的智能语音：

    “编号5357，检测到你的社会权限记录有外部读取操作，操作方为SCA超算二级智能‘九品’。根据保密条例，优先进行资料保护，保护期间，你可选择：1、检测危险级别后解锁；2、进行多层级加密；3、进行资料伪装。你的所有操作都将留存副本，以备复查，如果所选操作被强行中止，请与有关负责人联系。”

    智能语音结束，验证也恰好通过。

    罗南甩甩手，若有所得：“验证服务外包给SCA……这还真是高端大气上档次。”

    一念转过，他视线偏转，与沙主管眼神相对，轻轻点头：“真是辛苦了。”

    两分钟后，5621室的外门打开，罗南低头走进来。白瑜第一时间蹿上去，连迭发问：“回来了，没事吧？他有没有为难你？”

    “什么？”

    “杀猪的……咳，我是说沙主管没把你怎么样？”

    罗南摇头：“只是盘盘底细，聊聊天。知道我是海京哥带进来的，也没怎么为难我。”

    BHD团三位成员听到这种回复，眼眸中都是“你就吹吧”这样的色彩。白瑜还想再问，却被雪苑扯住，低声道：“既然过去了，就别寻根问底。”

    “问问又没事。”

    克拉拉也把她往后拉：“男人都是好面子的，万一挨训了，不是，既然已经挨训了，说起来多伤自尊。”

    白瑜扭头，看罗南回来之后，找了个墙角就坐下去，头面低垂，果然是比较沮丧的样子。犹豫了一下，终于决定……换个话题。

    “喂，你不是要去探班吗？”

    “他们现在没空。”

    在与沙主管交流沟通的过程中，罗南也通过精神感应观察莫雅他们的练习进度，知道很难得的一个休息窗口期已经错过去了。只能等下一个，看时间差不多要到午饭。

    应付完白瑜，罗南继续头面低垂，其实大部分注意力仍然锁定沙主管。

    在璀璨的生命星空中，沙主管的生命草图相对来说黯淡无光，结构非常简单，不过是寥寥几笔的星芒线条。但如果专注于此，持续渗透，还是能看到更多一点的信息。

    某种意义上，生命草图只是通向他人身心奥秘的窗口，要想获取更详细的信息，还要做进一步的观察，以及相应的编码解码工作。

    魔符是此道好手，那是一个专门扒着窗口，窥伺他人身心的妖魔，强大无比的本能已经足够它做到很多不可思议的事情。

    相较之下，罗南就算经过了这段时间的学习，掌握了一些精神侧的基础知识，能做的也很有限。但针对沙主管这样一个普通人，怎么说也算能力溢出了吧？

    此时的沙主管，有些失魂落魄。在走廊里迈步，也是晃晃悠悠，路上碰见几个人向他打招呼，也是茫然，精神状态比较糟糕。

    “刚刚的精神冲击，干涉物质层面，挤迫海马外内侧颞叶和部分皮质，操作上应该没问题呀？剪纸说这种方式可以破坏目标的短时情节记忆，难道冲击过程还是太剧烈，余波损伤了海马体？也许一开始就应该用干扰、阻断神经信号的方式……”

    结合生命草图，罗南慢慢琢磨沙主管目前的状态。他的目标很简单，从此人处获得更多的信息，同时不让其他人发现异样，暴露出他的存在和倾向。

    目前，比较有可能对他的目标造成阻碍的，无疑就是何东楼那一伙儿。既然都在这栋大楼上，罗南也就勉为其难，多监控一段时间。

    就像现在，电梯里那位曾有一面之缘的保镖老司又回来，照着目前的节奏，正好可以与沙主管打个照面。

    以沙主管目前精神恍惚的状态，怎么可能瞒得过人？

    “拐个弯！”

    罗南意识从“窗口”探入，给了沙主管一个新刺激。后者仍是浑浑噩噩，只是下意识移动腿脚，快走两步，绕过了拐角。

    电梯门打开，老司走出来，长廊里空空荡荡。他没有察觉出任何异常，匆匆往何东楼栖身的套间去了。

    路上，老司也经过了某人早一步跨过的拐角，只是他并未察觉。拐角处的隔音门后，面对空荡荡房间，茫然站立的沙主管。

    “我怎么到这儿来了？”沙主管眨眨眼，只觉得头晕脑涨，像是经了一场噩梦。没错，他确实在电梯里经了场噩梦！

    哎，后面怎么样了？好像解决了？

    5621房间，罗南依旧低头，看自家摊的手掌。自然微蜷的五指轻拢空气，却仿佛能感受到某种奇妙的张力。

    就像拢着一个无形的魂灵。

    来自于沙主管生命草图的信息，错落而又微妙，牵涉着意识、记忆、情绪等多种最精密复杂的功能。而这所有的一切，正在他“掌心”，任由他拨弄。

    不管是目标明确，还是随意任性。

