    月澜依扑到了棺木上，哭的撕心裂肺，“姐姐……”

    空气中透出一股让人窒息的压抑感，在场人的护卫谁都不敢出声，只能听到月澜依的哭声。

    凤轻盈神情越发冷淡，月澜依演的越卖力，她越是知道月澜依的用意，此刻她只想知道萧非墨会怎么做。

    “萧哥哥，你一定要查清楚这件事替姐姐讨回一个公道，她都已经离世十年，究竟是谁这么容不下姐姐，连她的尸体都不放过。”

    月澜依哭的嗓子都哑了，边说边抹眼泪。

    “除了王妃，所有人都退下。”

    萧非墨面无表情下令，月澜依擦掉眼泪，露出微微诧异的神情，“萧哥哥，这事肯定和嫂嫂无关，我相信嫂嫂。”

    看到月澜依那假惺惺的模样，凤轻盈抬起手便给了月澜依一个耳光，这个耳光把月澜依打懵了，她捂着脸，一脸委屈说道，“嫂嫂，我做错了什么？”

    说这话的时候，月澜依是对着萧非墨的，她想让萧非墨替她做主。

    “轻盈……”萧非墨皱眉唤了一声，语气已经沉了下去。

    在场的下人全部都垂着头，只当没有瞧见，心中却在暗暗感慨，王妃真的强悍，当着萧非墨的面都敢动手。

    “我见不得别人装腔作势，一下子没有忍住，还望王爷见谅。”凤轻盈淡淡回了一句。

    “澜依，你先回去，其他人也全部退下。”

    月澜依捂着脸，什么也没说，快步转身离去，她就不信到了这种地步，萧非墨还会维护凤轻盈。

    就算萧非墨不会对凤轻盈做什么，她也要用这件事在两人心中埋下一根刺。

    月澜依走后，在场的护卫也都识趣的退下了。

    很快地下室就只剩下凤轻盈和萧非墨，两人谁都没有说话，气氛非常压抑。

    凤轻盈面无表情望着那具焦黑的尸体，问道，“你怀疑我么？”

    “为何来这里！”

    萧非墨没有回答凤轻盈的问道，问道。

    “我想见她一面。”

    萧非墨走到凤轻盈身边，直视着凤轻盈，语气似乎有些无奈，“轻盈，本王只想和过去做个了结。”

    “你果真怀疑我。”凤轻盈忽然笑了起来，“月澜语的确是少见的美人，连我这个女人见了都心动，更何况是男人，不管你承不承认，她在你心中是无可取代的，你一直惦记着她。”

    凤轻盈笑容中有浓浓的涩意，“你在这里为她建了一个院子，十年都未曾走出对她的思念，用尽手段留着她的尸体，我竟会相信你已经放下过去，十年的思念，怎会说放就放。”

    “轻盈，你没有必要和阿语比。”

    “我只想要一个完整的你，老萧，有时候我会想，若是早一点遇到你就好了，她在你心里面留下的痕迹，大概永远都在了。”

    “有些事并非你想的那样。”

    “那是如何？难道你想告诉我，你没有深爱过月澜语么！”

    萧非墨沉默了，许久之后忽然轻叹一声，“有些事我希望你明白，又希望你永远不要明白。”

    “想说什么就说清楚，我现在就给你一个说清楚的机会。”

    凤轻盈等着萧非墨往下说，只是萧非墨什么都没说，从他脸上窥不出一丝情绪。

    看到萧非墨什么都没说，原本还有期待的凤轻盈心中有浓浓的失望，语气也变的淡漠起来，“王爷该不会以为我会读心术吧！别的不说，我们直接说今天的事情，这火不是我放的，月澜语虽然是我心中一根刺，但我还不至于连具尸体都容不下，她在你心里，我一把火烧了这里又能改变什么。”

    “不过我倒是谢谢月澜依烧了这里，毕竟我也不喜欢这里，王爷好好陪着她吧！我先走了，若是王爷执意不信，我等着王爷的处罚，别的没什么可说的。”

    说完凤轻盈头也不回的走了。

    萧非墨没有叫凤轻盈，他双手撑着棺木，久久无言。

    凤轻盈走后，连谷走了进来，看到萧非墨一直站着没动，忍不住说道，“王爷，要不把事情告诉王妃吧！”

    “有些事这辈子都不知道才好。”

    “如此只会让王爷和王妃生出嫌隙。”

    “嫌隙也好过知道那些事。”

    如此连谷也不知道该说什么了，只能候在一旁陪着萧非墨。

    凤轻盈没有回房间，心情烦闷的她带着连翘在院子里面散步，忽然她看到不远处有两个人影快速的掠过，凤轻盈马上跟了上去，为了不惊动那两个人影，她特地保持着一点距离，最后看到那两个人影进了月澜依的院子。

    连翘好一会儿才跟了上来，有些气喘吁吁说道，“王妃，出什么事情了？”

    连翘看到凤轻盈远远的望着月澜依的院子，有些不解的问道。

    “连翘，你派人注意着月澜依的院子，看看有什么动静。”

    “是。”

    连翘应了下来，凤轻盈已经转身离开。

    刚好是两个人影，若是她没有猜错的话，极有可能是那两个人来了。

    原本凤轻盈想着月澜依站在萧非墨这边，她进宫对萧非墨也有好处，也不打算再对月澜依做什么，如今看来她也不能让月澜依在宫里面的日子过的太舒坦。

    此时月澜依房间里面点着油灯，穿着夜行衣的易水寒和辛夷站在她面前，看到她脸上的巴掌印，辛夷随即问道，“公主，你的脸是怎么回事？”

    月澜依捂着脸，像是受了天大的委屈，“是王妃打的，王妃嫉妒姐姐，放火烧了姐姐的尸体，我只是说了王妃几句，她就打了我一个耳光。”

    “她果真烧了大公主？”

    月澜依重重的点头。

    易水寒双拳紧紧握着，拳头发出嘎吱的响声，恨不得马上就杀了凤轻盈，这个女人怎能如此阴险歹毒，不但欺负月澜依，竟是连具尸体都不放过。

    “若没有她折腾这些事，今晚你们也没法这么轻易入府，王府大多护卫都被萧哥哥调去扑火了。”

    月澜依这话有明显暗示的意思。

    “那趁着这会，我和辛夷去杀了那个女人。”

    易水寒极度厌恶凤轻盈，辛夷对凤轻盈却没有那样的感觉，拦住了易水寒，“阿寒，这里是王府，咱们不能太冲动。”

