    打破水晶球能否毁掉一座瓦雷利亚大巫师的魔法塔？

    肯定不能。

    把整个魔法塔炸塌呢？

    有可能。

    比如，龙石岛魔法塔被盟军砸塌两层楼，水晶球也毁掉了。

    但龙石岛魔法塔的魔力泵在地下室负10层，拆干净地面建筑也毁不掉它。

    黑妹拉蕾萨为龙石岛带去一枚龙女王从索斯罗斯“随手捡来的”顶级魔力钻石，和马尔温合力在低层塔楼里重新安装上魔力水晶后，魔法塔便再次恢复运转。

    也就是说，魔法塔的根基在于连接岩浆池的魔力泵，只有破坏了它，魔法塔才算彻底废掉。

    如果用电能系统进行类比，魔力水晶球相当于带智能系统的电源插座，而魔力泵是发电机。

    奥罗斯圣堂半个地基都悬浮在海面上，魔力泵自然不会在地下室中，故而大黑毁掉魔力水晶后，丹妮就准备召唤远方观战的大熊一众，让小弟们下楼彻底摧毁这座魔法塔。

    毕竟，龙石岛魔网中枢对远距离通讯太有用了。

    特别是长城崩塌，异鬼成功南下，丹妮对即时信息的要求更迫切。

    她这次顺路来奥罗斯，找杰妮是一个目的，魔力塔则是更重要的目标。

    至于羊蛋，她早知道祂在烟海深渊，目前还没有对付祂的手段。

    但此时出了意外，丹妮刚吸收羊蛋念头里那点微弱的神性，跳上大黑后背，就准备召唤小弟。

    忽然，魔力泵超频运转，恐怖至极的魔力从海底火山中抽取，连圣堂也在激烈的魔力波动中不停摇晃。

    很显然，圣堂内不止八位白斗篷祭司，羊蛋一定又分出一个念头，“神降”在一位虔诚信徒身上，而且还重新启动了魔法塔——与龙石岛只一枚魔力水晶球不同，圣堂魔法塔结构更复杂，并行设计了多个次级控制枢纽。

    ——其实新降临的不止一枚念头，而是一道分魂，因为一枚念头的神念与神力，不足以控制超频运转的魔法塔。

    为了“得到”丹妮，羊蛋这次可是下了血本。

    转瞬间，塔底层传来大型巫术被激活的魔法波动，一圈红色透明光膜从塔基升起，形成一个巨大的塔型防护罩，将50米高的圣堂包裹在内。

    嗯，圣堂高塔穿上一层“山寨须佐”。

    大黑还没来得及起飞，便也被罩在其中——顶层露天平台上空出现一片红色透明薄膜。

    “羊蛋你疯了？！”丹妮又惊又怒。

    羊蛋的目的不难猜测：升起火巫术防护屏障，阻挡丹妮逃跑。

    但这种规模的魔法堪称禁咒，必须超大功率地抽取地火魔力。

    海底火山中魔力近乎无限，但岩浆中的魔力运转自有其规律。

    ——你住在黄石公园，借沸腾的火山湖煮鸡蛋，对火山运转没半毛钱的影响；你往黄石火山丢一枚核弹，《2012》便绝对不会只是一部电影。

    大肆抽取地心火魔力与引爆核弹的效果类似，会打破地底岩浆平稳的“能量循环”。

    所以，龙石岛魔法塔压根不抽取额外魔力——魔法塔只是取代了原本的温泉池。也即是说，魔力泵抽取的是加热温泉池的自然逸散的火魔力，对龙石岛下方的火山没有损伤，没有干扰。

    之前羊蛋也与丹妮一样，海底火山逸散的火魔力一直在蒸发大海，羊蛋将逸散的魔力搜集起来，也不会影响海底火山正常运转。

    当然，逸散的魔力毕竟数量有限，这导致魔力塔的功率较低——所以丹妮稍微使用计谋，就劈开羊蛋的魔法罩。

    现在，羊蛋似乎气急败坏，要与她同归于尽啦！

    “羊蛋你疯了，火山爆发，你罪上加罪，死定了。”丹妮怒喝道。

    呃，羊蛋现在便是烟海囚徒，囚犯犯罪，可不就是罪加一等？

    “哈哈哈，怕了吗？”丹妮的气急败坏似乎取悦了羊蛋，祂得意洋洋，自信满满，大笑着道：“放心吧，一切尽在我的掌握中，在到达地火爆发的极限之前，我就能干掉你~~~~啊，不~~~”

    忽然，羊蛋愤怒且绝望地嚎叫起来，然后丹妮发现笼罩在头顶的半透明魔法罩在迅速染红，气息越来越强。

    如果说先前丹妮还有把握凭借刚刚自创的“风之伤”打破屏障，此时她可真的被结结实实关在黑塔塔顶了。

    “咕咚，咕咚......”圣堂黑塔缓缓向大海倾斜，而下方海面海水沸腾，水蒸气腾空，形成一根支撑天穹的乳白气柱，还有浓黑的硫磺味烟气夹杂其中——如同核弹爆炸后的蘑菇云。

    下方深海里似乎有一只撕碎大地的火焰怪兽在极速苏醒。

    看着阳台外映红天空的火光，丹妮有所明悟——无可阻挡，火山一定会爆发。

    因为，魔力泵，失控了。

    “拉~~赫~~~洛~~~~”羊蛋怨毒咆哮，啸声震动整座圣堂黑塔。

    “拉赫洛？”丹妮有些茫然。

    这关拉赫洛什么事？

    可下一刻，当她与大黑进入龙灵，感知力顺着魔力塔的龙晶打造的能量传输通道，往下方无限延展，一百米，五百米，一千米......大概深入海底岩浆五公里，一道强大的、熟悉的气息在她灵觉中一闪即逝。

    拉赫洛！

    那家伙坑了羊蛋一把。

    不对，羊蛋本体不再这，反倒是她......

    “法克，拉赫洛的目标是我！长夜降临，世界法则改变，神魔的力量开始活跃，我的报应...似乎来了！”丹妮脸色忽青忽白。

    对拉赫洛坑杀自己，龙女王一点儿也不意外，她甚至都能替祂找到无数个理由：

    她打破祂六千年前安排的命运（亚夏预言）；她的火中创生天赋值得觊觎；三眼乌鸦布林登与她联手，坑了祂的救世主肉身（琼恩）；她还在祂抢夺伊耿的翼龙时，灭了祂一道意识；祂也想抢门神的宝贝......

    长夜到来前，拉赫洛距离物质世界太远，想报复她也办不到，可现在......

    长夜漫漫，神魔乱舞。

    原本只能在星界俯视天下苍生的真神，也降临凡尘。

    “看来我该小心防备的敌人将不仅限于羊蛋与异鬼。”

    丹妮有所觉悟：她的敌人升级了，真神不再是传说，她将直面祂们。

    “大黑，走了。”丹妮俯下身子，紧紧抓住大黑后颈上的骨刺。

    “走？你能到哪里去？”羊蛋幽幽的声音从楼梯口传来，庞大魔力随之涌来，笼罩在丹妮与大黑身周，几乎凝固空间。

    ——魔法塔暴走固然会引发火山爆发，甚至有碎陆级别的大灾变发生，但在爆发之前，无尽的魔力也让魔法塔处于最强时刻。

    “魔力泵的功率已经超越3贝力，无论如何，你也不可能打破外层的魔力屏障。”

    丹妮知道“贝力”，它是瓦雷利亚魔法塔输出功率的衡量单位。

    所谓1.0贝力，即是贝勒里恩巅峰时期能够爆发出的最大魔力。

    据“魔网构筑”一书记载，普通真神爆发的魔力只有0.8贝力。

    嗯，羊蛋不是真神，但祂的力量超越了大多数真神。

    而修建在十四火峰上的魔力塔，最低就有10贝力的输出功率。

    所以才有“魔法塔上的瓦雷利亚大巫师无敌天下”的说法。

    丹妮神色数变，轻轻拍了大黑一下，让他继续凝聚魔力，她转头看向戴着黑色兜帽的“羊蛋”，好奇道：“拉赫洛怎么跑这儿来了？难道祂预言到今日发生的事？”

    “你不担心？当然，我能打开魔法罩，可你该明白，即便被拉赫洛摆了一道，我也不可能放你走。”

    羊蛋散发淡淡金光的瞳孔猛然收缩。

    感受到大黑身周引而不发的恐怖火魔力，丹妮心下凛然，面上却自信满满，淡笑道：“我没那么幼稚，指望你有人性。可你想过没，我若没底牌，怎会来这儿与你死肛？”

    “什么底牌？”羊蛋瞥了气势渐渐增强的黑龙一眼，冷笑道，“你的黑龙很强，此时此地，它却伤不了我一根毫毛。

    其实，你很无知，压根不明白接下来将发生什么。退一万步，即便毁掉我这道神魂，你也逃不掉。”

    “你一个问题，我一个问题，如何？”丹妮坐在大黑背上，俯视祂道。

    羊蛋心中犹豫，也许她真有底牌？

    那么祂就该等火山继续暴走，魔力塔的功率继续提升，那她什么底牌都将失效。

    想到这，祂放弃了立即开战的想法，然后首先回答丹妮之前的问题。

    “十四火峰是拉赫洛的老家，祂原本是十四火峰地心中的一朵火焰。

    而且，光之王位于星界的神国与物质世界联系的通道，也在十四火峰。

    如果回归主物质世界，祂的本体一般都待在十四火峰地底深处，人间显灵的只是祂的一道意识。

    我不确定祂是否预言到今日之事，或者，祂察觉奥罗斯异变，临时起意，要将你、我一网打尽。”

    “原来如此......”丹妮皱眉思索片刻，道：“我得到‘风之古神’的馈赠，你的魔法屏障对我不是难题。”

    “风之古神？维斯特洛的鱼梁木？”羊蛋疑惑呢喃。

    “嗯。”

    “什么馈赠？”羊蛋惊疑道。

    大黑体内魔力运转更急，丹妮不答反问：“拉赫洛的本体是初火吗？”

    羊蛋愣了愣，明白过来这是第二轮。

    “你竟然也知道初火。”祂有些震惊，“祂曾骗我说祂是初火，其实祂不是，祂就是天地间第一朵凡火，最普通的火。”

    说这句话时，羊蛋似乎在咬牙切齿，脸上扭曲出明显的怨恨。

    “我从鱼梁木那得到祂的神国。”丹妮也回答了祂的问题。

    “神国里有什么？”羊蛋疑惑。

    “瓦雷利亚大灾变是怎么回事？”

