    他到的时候，苏璟已经坐在了那里。

    两人小时候虽然经常见面，但自从他回国以后，两人还没真怎么见过，苏璟忙着开自己的公司，景深忙着处理景氏的内斗，这次还是长大后的第一次正式见面。

    “好久不见。”苏璟微微对他点了下头，伸手请他坐下。

    景深也没有客气，也点了一下头，当做回应。

    昨天苏晚晚和苏璟见面的事他是知道的，今天苏璟约他出来的目的，他大概也能猜到。

    两人坐下后，也没有打太极，直接挑破今天见面的主题。

    “谢谢你这段时间照顾晚晚，但是你们二人目前还没有结婚，所以我会让晚晚搬到新的地方住。”

    景深挑了一下眉，他就知道苏璟找他的目的是这个。

    “她在我那里住的很好，而且我那里很安全，没有人会伤害到他。”

    听到这话，苏璟皱了皱眉。

    “但是她是演员，万一她被拍到又有负面新闻流出呢？你不能保证所有狗仔都进不去星府。”

    看到他这副皱眉的样子，景深蓦的笑了出来，他拿起茶杯喝了一口，茶水温热，连带着他的声音都暖了见分。

    “别着急，我并没有要拒接你的意思，我尊重晚晚，也会保护她。”

    似是没想到景深这么容易就同意了，苏璟惊讶了一瞬，就将情绪收起。

    今天和景深见面的主要目的已经达成，两人又坐在那里喝了几口茶。

    苏璟倒是没有对景深提出什么警告和质疑，虽然这两人的婚约他一开始是不赞成的，但无奈于晚晚喜欢，而且根据他的调查，景深对晚晚也很好，二人是可以一直发展下去的。

    至于捣乱这种事，还是交给苏凛和苏墨吧。

    苏晚晚今天路演完，就接到了苏璟的电话，他现在就在路演场地的附近，两人便约在了附近的一家咖啡店。

    她到的时候，苏璟已经坐在了那里，并贴心的为她点了一杯她喜欢的咖啡。

    其实她并不喜欢咖啡，只是原主喜欢，她就保持了原主的爱好，为了不让家人发现什么破绽。

    “大哥，怎么了？这么着急叫我出来？”

    苏璟拿出三份文件递了过去，示意她打开。

    苏晚晚接过看了一眼，顿时愣住了。

    房子？

    她抬头看想苏璟，苏璟也开口给她解释。

    “我已经和景深沟通好了，你尽快从他家搬出去，这个是我给你准备的房子，都划到了你的名下，你选一套住进去，安保不用担心，我选择的都是最好的。”

    “大哥，我住之前那里就可以的。”苏晚晚拿着三套房子，有些愣愣的看着他。

    “那里的地址已经泄露了，安全起见，你还是不要搬回那里。这三套房子都在市中心，交通更加的方便，你工作也更方便。”

    苏璟已经将事情都给她考虑好了，苏晚晚也没有再拒绝的必要，就是一想到要和景深分开了，这心里还挺不是滋味儿的。

    当然在苏璟面前她是不可能表现出来的。

    她又细细看了看手中房子的信息，最终选择了一个公寓。

    二百平左右，面积正好，不大不小，适合她一个人住，不会太大，也不会太小。

    “这个吧。”她将这个公寓的文件单独拿出来晃了晃，苏璟点了点头。

    ·

    《玉娥传》的路演持续了一周，在连续七天的高强度连轴转的工作以后，苏晚晚又如愿以偿的回到了学校继续上她的表演课。

    但是现在已经接近年尾，学校也要放假了，没有几节课可以上，这也是她觉得有些可惜的地方。

    元旦那天，苏晚晚回到了苏家。

    今天也是《美人谋》的日子，这是她来到现世以后拍的第一部戏，说实话，她还有些紧张。

    虽然她的角色没有多少剧情，但是用现在的话说，她扮演的是一个恶毒女配，实在是不太讨喜的一个角色。

    今天出了苏凛，其他人都回到了家中，饭桌上虞秋又是照例对苏凛进行了一会儿战略性的吐槽，便说起了别的话题。

    “晚晚，你和景深最近相处的怎么样？”

    “挺好的。”苏晚晚笑着夹了一只虾到虞秋的碗里，看见苏政民的视线看过来，连忙又给他夹了一只。

    “那你们什么时候办订婚宴？”

    苏政民刚说完，苏晚晚就差点将刚吃进嘴里的米饭喷出来。

    还没等她说话，苏墨先坐不住了，一脸不情愿的在那开口。

    “爸，妈，晚晚才二十二岁，哪有人这么年轻就讨论婚姻大事的啊，再说了，她和景深才认识多久，他们不得多相处相处吗？现在订什么婚，着什么急？”

    虞秋听见这话，有些不乐意。

    她当年嫁给苏政民的时候也是二十二岁，结婚第二年怀了苏璟，又隔了两年生了苏凛，三十多岁的时候就生完了四个孩子，到现在都一直生活美满，二十二岁结婚怎么了？

    她生的这个儿子可真会给她找气生。

    刚想教育教育苏墨，苏晚晚却先一步给她盛了一碗汤，稳住了她。

    “妈，你别跟我三哥一般见识，他头发短，见识短，除了打游戏什么都不会，您这么高贵优雅有气质，我们不和他玩儿。”

    苏晚晚的话逗乐了虞秋，连带着苏墨刚刚惹气的那些不高兴也都消散了，她笑着拍了拍苏晚晚白嫩的手，和她说话。

    “爸妈也不是催你，主要就是想知道你和景深那个孩子相处的怎么样了。”

    “我知道的妈妈。”苏晚晚十分听话的点了点头，“妈，其实你可以多关心一下大哥二哥三哥的。”

    话音落下，苏璟和苏墨的视线齐齐落在了她的身上，那眼中的意思全是你竟然那我当挡箭牌？

    还没等二人说话，虞秋就十分嫌弃的看着他俩，“你这几个要是听话我早就给他们安排相亲了。”

    苏晚晚：“……”其实我没有那么听话的QAQ！

    母女俩吃完饭，又跑到沙发上看电视，正好翻到了《美人谋》。

    陪着虞秋看了一会儿，她就回到了自己的房间。

