    第59章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（1）

    青柚刚有意识，就感觉心脏传来一阵像是撕心裂肺的痛。

    她睁开眼睛，更发现自己泪流满面，双手被绑在身前。

    这还是她第一次体会到痛心落泪的感受。

    有一个男子用匕首从背面抵着她，并开口对对面的人问：“你们选好了吗？”

    对面传来一道男声，“我们两人都想救，你开个价吧。”

    押着青柚的男子冷笑，“我说过，你们只能选择一个。”

    “我要的可不是钱，我曾经希望我儿子能使用顾氏的新医疗器救治，可你们却因为我凑不出那么多钱，拒绝提供，导致了我儿子最后没能活下来。”

    他面带几分疯狂的又道：“我现在就要让你们也体会下失去女儿的心情。”

    “最后给你们三分钟的考虑时间，你们要是再不选择，我就将两人都推下海去。”

    青柚听到他的话，这才抬头看去。

    发现对面站着四人，穿着打扮非富即贵的人。

    站在中间的是一对中年男女，旁边站着两名年轻男子。

    他们都面带焦急，除了一人看向自己，另外三人都看向了她旁边。

    青柚侧头就见一名同样被束缚住双手的年轻女子，站在她旁边，同样被男子用另一只手拿匕首抵着后背。

    开口的人说还有三分钟时间，于是青柚触动了系统。

    “将原身的记忆传给我。”

    系统：“好！”

    很快，青柚得到了原身的全部记忆和情感。

    传送融合的时间会很快，大约就是外界的几十秒，不过对于青柚来说却是原身的一生。

    融合完之后，原身的意念消失，青柚彻底掌控了这具身体。

    同时也理解了，为什么原身会哭得那么撕心裂肺，整个心脏更是扯着疼。

    对面站着的四个人，中年夫妇是原身的亲生父母。

    旁边气质温文尔雅的男子是原身的未婚夫谢凌，张扬带着几分桀骜不驯的男子是原身的龙凤胎哥哥顾青行。

    关心看着她的人是顾青行。

    她旁边同样被绑着的人，是大她们三岁的姐姐顾风华。

    风华绝代，从名字上就能看出，这位姐姐在顾家的地位和受宠程度。

    顾风华是顾父顾母热恋时，特别期待着生下的孩子，而原身和哥哥则是顾母意外怀孕生下的。

    对他们倒也不是不期待或者厌恶，就是和顾凤华比起来，就是亲生和非亲生一样的区别。

    顾风华不但是顾家父母最宠爱在意的女儿，在整个顾家也是最被重视的孩子。

    更是顾家定下的下一代继承人。

    三年前，顾风华出国考察一个项目，突然被人绑架，录了一段她中枪死亡的视频发给顾家。

    一开始顾家的人都不相信，可怎么都无法联系上顾凤华，更是怎么都查不到她的消息，半年后大家才彻底接受她去世了的消息。

    顾父顾母受的打击最大，特别是顾母甚至还患上了郁抑症。

    原身对姐姐的死并没有幸灾乐祸，虽然和姐姐不亲近，但也是难过了一段时间。

    但她没想到，因为姐姐的“死”，她的一生也发生了巨大的改变。

    顾母生病，为了安抚治愈爱妻，顾父想出了一个办法。

    让和顾风华长得有六七分相像的原身，照着姐姐去打扮，并将原本明媚的气质，模仿变成姐姐的高冷气质。

    果然，顾母将原身当做了大女儿一样关心疼爱，病情得到了很大的缓解。

    但有时候比较清醒，顾母发现原身是妹妹，就会讽刺和讨厌，更甚至还说过“为什么当初出事的人不是你？”的话。

    原身虽然因为这个很受伤难过，可对方是她的亲生母亲，加上得了郁抑症，也就没有计较这个。

    依旧假装成姐姐，时常安抚陪伴在顾母身边，还为对方学了按摩和药膳。

    之后，顾爷爷和顾父商量后，准备让原身代替姐姐继承家里的公司。

    顾家是做生物医疗设备器械的，所以原身报考大学的时候，家里让她放弃喜欢的专业，改报了顾风华曾经所上大学的同专业生物医学工程。

    原身很重视亲情，哪怕哥哥劝说她不要放弃自己喜欢的，可她还是同意了家里的决定。

    进入大学之后，更是为了得到家里人的认可，很努力的学习。

    顾凤华是生物医学工程专业出了名的学霸和有天赋，原身进校之后就一直被作对比。

    不过因为对方去世了，加上原身在这方面也很有天赋，又很努力，所以渐渐地大家不再提她姐姐。

    在家里也得到了越来越多的重视和关注，但原身并不开心。

    因为她知道，他们都将她当做是了顾风华的替身。

    顾风华是这个小世界的气运女主，所以身边还围绕着不少爱慕者。

    所以在原身被顾家潜移默化下，无论气质还是穿着打扮越来越像顾风华后，对方的追求者也将目标转移到了她身上。

    这其中还包括顾风华的未婚夫谢郁。

    这让原身烦不胜烦，因此统统都拒绝了。

    之后原身加入学生会，认识了学生会的会长，学校公认男神之一的谢凌。

    对方俊美又温柔体贴，不久后还主动追求原身。

    谢凌长相气质和性格是原身的理想型，所以经过一段时间的接触相处，答应他的追求。

    还在半年前订了婚。

    可一个月前，“去世”的顾风华突然回来了。

    对原身来说，对方回来，让她的生活都变了。

    家里人的目光，再次转移到了顾风华这个失而复得的女儿身上。

    对原身迅速的冷淡下来，更甚至也不再对她着重培养，表明继承人原本就是顾风华的，既然对方回来了，那她就应该让出来。

    原身根本不在意什么继承人，她在意的不过是家里人的亲情和态度。

    伤心难过之后，她决定换专业，还顾风华继承人的位置。

    原身其实也松了口气，至少不用再当替身了。

    谁知道还不等原身去做，她和顾风华就被绑架了。

    然后被带到了海边的悬崖上，让顾家父母和原身的男朋友、哥哥做选择。

    他们选择的那个人能安然无恙，另一个将会被丢到海里。

    就在此时，只过了一分钟，顾母却开口了，“不用再考虑了，我们选大女儿。”

    顾父面带愧疚和无奈的看了青柚一眼，对绑徒点点头，“这是我们的决定。”

    绑徒看向谢凌和顾青行，“你们呢？”

    顾青行毫不犹豫的道：“我选我妹妹青柚。”

    谢凌像是纠结了下，才对青柚投来一个抱歉又复杂愧疚的眼神，缓缓开口：“我选顾风华。”

    原身对父母和哥哥的选择并不是很意外，可对未婚夫的选择却难以置信。

    也因为这个选择，她才发现自己是个笑话。

    ?  ?不好意思，白天有事出去一天，晚上才回来，因为是新故事，开头又很卡，所以到这会才写完一章，剩下的一章明早起来再写，大约12点左右发~~最后还是决定改背景故事，校园的故事可能会重新修改放到后面~

    ?  

    ????  

    (本章完)

