    楚言有意无意的说道：“钱师弟，兽潮的时候，我看一些同门用阵法诛杀妖兽，威力不凡。”

    楚言接着给钱鑫描绘场景，最后感慨几句：“要是能有阵法在手，以后即便遇到兽潮，也可以从容应对了。”

    钱鑫点头同意，拥有一个杀伤力大的阵法，相当于多了好几位厉害的帮手，对自己来说是一件不可多得的好事。

    阵法师可是修仙世界最吃香的职业，他们不仅可以布下阵法，还可以破解阵法，可以说是每个宗门的宝贝疙瘩。

    一些阵法师能布下厉害的阵法，既能保卫宗门，又能抵挡外敌，能不宝贝么。

    宗门也会大力培养阵法师，为宗门储备力量。

    既是如此，要找阵法师帮忙就更难。

    但是楚言相信，只要有足够的利益，一定能驱使阵法师给自己炼制一套阵旗的。

    楚言想打听宗门阵法师的一些情况，钱鑫交友甚广，知道的消息自然比自己多。

    说起玄阳宗的阵法师，钱鑫想了想，说道：“要说到阵法师，就不得不提我们宗门的阵法宗师吴师叔，他就很擅长布阵之道，他的四徒弟深得他的真传，布阵能力也不差。”

    能成为一名阵法师已经是难得了，要成为阵法宗师更是难上加难，他们长期研究阵法，还有一定成就才行，而且他们一般都是金丹修士。

    而钱鑫口中的吴师叔，他更是宗门阵法宗师中的佼佼者，他的真传弟子自然不会差到那里去。

    玄阳宗的阵法宗师可不会为楚言这样的筑基修士布阵，但是让他的徒弟帮楚言布阵，楚言觉得还是很有希望的。

    “钱师弟，吴师叔的真传弟子是？”楚言想了解更多这位弟子的情况，饶有兴致的问道。

    “他的真传弟子是紫旋峰的胡师兄，这位胡师兄听说曾是一位散修，后来拜入玄阳宗，后面吴师叔发现他的天赋，才收他为徒。”

    “据我所知，他偶尔会外出寻找炼制阵旗的材料，其他时间大都待在宗门······”

    钱鑫简单讲了一下胡定旋的情况，说完后，他眉毛一挑，一脸神秘兮兮的跟楚言八卦起来，说他曾听人家说过，胡定旋钦慕一位女子。

    楚言好笑的看了嘿嘿笑的钱鑫一眼，心中暗自想到，他跟别人也差不了多少，还笑话人家。

    问清楚了阵法师的事情，楚言还向钱鑫打听火瞳兽内丹和灵蝶内丹的下落。

    一时间，钱鑫也没有两种内丹的下落，不过，他还是拍着胸脯应下了，给楚言留意。

    小半个时辰后，楚言把一盒七星蕴神茶叶交给他，两人互相告别，楚言径直回到密室。

    楚言修为提升了，神识比筑基初期的时候增长不少，再加上七星蕴神茶的滋养，楚言的神识比同修为的修士强点。

    他只是采摘一棵七星蕴神茶树一小份的茶叶，还未喝完这些七星蕴神茶，就有此等作用。

    要是楚言长期以往下去，说不定还可以接近筑基后期的修为。

    当然，这个只是楚言的猜想，毕竟现在七星蕴神茶对他神识增长的效果也随着修为，变得越来越微弱。

    楚言抛开这些想法，取出一枚离火丹，开始修炼。

    他发现自己服用洗髓丹后，明显感觉到修炼速度加快了点，一点点积累下来，也是非常可观的。

    这个发现让楚言欣喜不已，怪不得众人如此追崇洗髓丹。

    要知道，一些灵丹可以加快修士的修炼速度，可是这只是一时的，只是服用的当次有效果。

    而洗髓丹不同，改变的是自身，效果就不一般。

    可惜，楚言服用一次后，再服用洗髓丹也没有什么作用了，不然，他还有几株金髓莲花，还可以炼制一些洗髓丹，那可就不得了了。

    既然是不可能的事情，楚言就安心修炼起来。

    几日后，楚言手中握着传承珠，他看着这颗金色的珠子，想着之前自己试过的方法。

    传承珠的禁制楚言筑基初期未能破解，现在他的修为提升了，神识也强大不少，说不定就可以破解了？

    楚言放开神识，想要重新察看传承珠里面的内容。

    神识一没入珠子，就被一股力量拖向一个漩涡里，楚言正要退出来。

    却发现有一丝不对劲，这个漩涡没有之前的凶狠，楚言握着传承珠，小心的操控神识没入珠子里面。

    不一会，楚言察觉到什么破碎的声音，他的神识不再受拉扯。

    手中的传承珠亮起金光，变得滚烫起来，有一股力量扯着它，想要挣脱楚言的束缚。

    楚言张开手，传承珠飞到空中，珠子表面浮现一些金色文字，一条条金色文字嗖嗖嗖的飞出，金色文字不过指甲盖大小。

    密密麻麻的文字形成一道字墙，金灿灿的文字很是晃眼。

    楚言面露欣喜之色，高兴的望往上面文字。

    可是，他的笑容很快就消失了。

    这些文字只是记载一门名为九刀诀的功法，这种功法主要是教修士操控灵刀对敌，如何生出刀灵，看着好像很玄妙。

    可是，这些不是楚言想要的，楚言早就修习离火真经，这种功法更不能引起他的注意。

    楚言看了许久，这些文字还是漂浮在空中，一点变化也没有。

    这颗传承珠记载的功法并没有楚言想象的厉害，楚言不死心，手一挥，传承珠回到他的手中，金色文字朝传承珠狂涌而去。

    不一会，传承珠恢复原来的样子，没有一丝动静。

    楚言再次用神识探去，过了一会，发现自己能看到刚才的九刀诀了。

    楚言试着往后面看去，在最后，又有一股吸引力想要把楚言的神识往漩涡深处拖去。

    他试着坚持下去，脸色开始有点发白，手中的传承珠开始有异动，想要挣脱开来，楚言咬牙坚持，紧紧握着传承珠。

    不一会，楚言实在是坚持不了多久了，突然，一大片金色文字飞出，这些字不过绿豆大小。

    源源不断的金色文字飞出，金色字墙围成一圈，绕着楚言飞，这个圈子越来越大，字也越来越多。

    终于，它们停了下来，可是，有一列金色文字光芒开始变暗，渐渐的涣散。

    楚言此刻脸色苍白，头疼的厉害，他顾不上多想，连忙取出一枚白色玉简。

    他把看到的内容逐一记录在其中，记录这些文字根本就难不倒楚言，只是他无法过多思考。

    他现在就是强弩之末，根本不能多想，只是咬牙坚持，根据看到的文字记录下来。

    楚言好不容易把这些内容记录下来，文字全部消失后，又有一堆金色文字朝楚言这边奔涌而来。

    这一次的文字，形成几个圆圈，绕着楚言飞。

    同样的，它们没有给楚言过多的查看时间，一列一列开始消散。

    楚言照旧复制一份文字，他的脑子嗡嗡直响，痛苦不已。

    直到最后一列文字消散，密室内的金色光芒散去，传承珠光芒再次暗下来。

    一道霞光一卷，接着掉落的传承珠，飞入楚言的储物袋。

    到了这一刻，楚言再也无法坚持下去，瘫坐在地上，无力动弹。

