    飞船主智能露露向帝都元老院发送了最近几分钟的记录之后，帝都元老院那边果真没有对刚才那道密令有什么下文。

    丽莎公主一边在心里嗟叹帝都星的复杂形势，一边在心里猜想马上就会抵达及利亚星球来追杀陈岳的会是三大组织中的哪一家，也在猜想陈岳一行人到底能不能逃过帝都星来人的碾压式追杀。

    时间两分钟之后，及利亚星球外面的宇宙虚空泛起一阵涟漪，一艘体型小巧的六级探险船从虚无中跃然出现在现实世界里。

    这艘飞船正是凯尔盖朗的座驾。

    飞船上的探测器一下子扫过了整个及利亚星球，将整个星球表面的情况尽收眼底。盖朗就发现星球表面只有丽莎公主的那艘三级探险船悬浮在低空中，陈岳的那艘四级探险船却是踪影全无。

    “咦，那小子的飞船难道进入曲速空间了？哼，倒也算是机警。不过，没用。既然被本座盯上了，你将是逃无可逃。”

    盖朗冷笑一声之后，淡定地开启了曲速空间探测仪。

    然而，探测仪开启之后，盖朗却是大为惊愕。因为及利亚星球周边一光年范围的曲速空间里面空无一物。

    通过视频资料，盖朗看得非常清楚，陈岳乘坐的那艘飞船绝对是一艘四级探险船。四级飞船的速度撑死了也就万倍光速。从他收到费伦大公的信息，到他决定立即赶来这里，再到他赶到这里，时间绝对没有超过七分钟。

    在盖朗看来，这么点时间可能是刚好够陈岳的四级飞船完成跳跃准备进入曲速空间，或者最多在曲速空间里面航行了两三分钟而已。陈岳的飞船根本不可能离开及利亚星球一光年之远。

    那现在这又是怎么回事？

    盖朗暂时没有想到陈岳会从现实世界以正常飞行的方式直接离开及利亚星球这一层去。而他的六级飞船的正常世界探测屏幕上也没有探测到及利亚星球附近10亿公里范围有飞船在飞行。他疑惑地眨了眨眼睛，向丽莎公主的三级探险船发出了联络请求。

    盖朗的飞船一出现在及利亚星球外太空的时候，丽莎公主就发现了。丽莎公主三人屏住了呼吸，静静地等待着这艘飞船的反应。

    收到飞船发来的联络请求后，丽莎公主立即就明白，船上来人搞不清楚状况了。

    丽莎公主暗暗心惊。看样子刚来的这艘六级飞船也没能在现实空间中探测到陈岳飞船的行踪。要不然的话，船上的人不会想要联络她们，而是要马上去追杀陈岳。

    这么说来的话，陈岳飞船上的屏蔽设备竟然真的能把六级飞船的观测手段屏蔽掉。那陈岳飞船上的屏蔽仪到底是什么等级的？

    一时间，丽莎公主就觉得，陈岳他们这次说不定还真的能逃过一劫？

    心里转着念头，丽莎公主接通了太空来船的信号频道。

    盖朗的棕黑色大脸立即出现在丽莎公主的屏幕上。

    “盖朗大人，是你！盖朗大人好！”丽莎公主三人一下子认出了盖朗，轻轻惊呼一声后，立即躬身问候。

    丽莎三人都有佣兵协会的注册佣兵身份，自然认识盖朗这位执事。

    这时候三人心里都非常感慨。盖朗在平常时候表现得相仿高傲也相当冷漠，一直以一种俯视的态度面对奥诺帝国的所有人等，似乎丝毫不食人间烟火一样。

    然而在金焱幼龙躯体面前，他还是一样动了心，就这么迫不及待地赶了过来。这只能说明，他以前表现出来的高傲和冷漠，只是因为奥诺文明里面没有出现让他动心的事物而已。

    “丽莎，我的来意你很清楚，就不再细说。现在我问你，陈岳到那里去了？”盖朗懒得与丽莎公主三人寒暄，直接开门见山地说道。

    “大人，大约两分钟以前，陈岳大公的飞船以正常飞行的方式离开了及利亚星球。我的飞船探测不到他的飞船的飞行轨迹。”丽莎连忙回答道。

    “这很正常。连我的六级飞船都探测不到他的飞船的飞行轨迹，就跟别说你的三级飞船了。那你现在告诉我，他的飞船是向着哪个方向飞出去的？”盖朗坦然地承认了自己的六级飞船探测不到陈岳飞船动向的事实。

    丽莎公主立即将陈岳离开的方向传给了盖朗。

    盖朗收到信息后，六级飞船立即发动，以14万公里每秒的速度向着陈岳飞船离开的方向追了上去。

    “公主殿下，看样子陈岳阁下飞船上的痕迹屏蔽设备的科技等级至少都不低于七级。盖朗大人顺着这个方向追上去，也不知究竟能不能追上陈岳阁下？”看着盖朗的飞船消失在屏幕上，维利亚禁不住对丽莎公主说道。

    “这个，估计可能性不会太大吧。我要是陈岳阁下的话，只要一离开及利亚星球几秒钟，就会转换前进方向。”丽莎想了想说道。

    “公主殿下所说的应该不错。陈岳阁下肯定已经转换了前进方向。盖朗大人照这个方向追上去，多半是不能得逞的。其实，我想盖朗大人也肯定明白这个道理。他现在凭借飞船速度优势追上去，也只能是‘死马当活马医’的意思。等到几分钟之后，他实在追不到时，是要一定会另外再想办法的。毕竟我们都能想象得到，金焱幼龙的躯体对他会有怎样的吸引力。”奥瑟尼补充说道。

    “哎，你们说，要是盖朗大人实在追不上陈岳阁下的话，他会不会......会不会对我们手里龙躯组织产生想法？”维利亚忽然想到了什么，极其担忧地小声说道。

    “这个么？......”丽莎公主和奥瑟尼的脸色一下子沉重起来。

    不得不说，维利亚的担心不是没有道理。现在丽莎公主手中所拥有的龙躯组织，加起来已经超过了一百公斤，达到了120公斤之巨。即使是对盖朗这样来自三大宇宙级别组织的人来说，这些龙躯组织也是一笔天大的财富，甚至有可能是他一辈子都赚不到的财富。

