    西门越还是走了，只是陈希夷看得出来他并不甘心。

    他嘴上说着自己是旁支，对于西门家不放在心上，但他也知道自己的荣华富贵基本上全都是靠西门家，没了西门家，或许生活依然富足，但地位也会一落千丈。

    至于对方是准备按照陈希夷的吩咐跑路，还是有着其他的想法，那就和陈希夷没有多少关系了。

    反正这事对于陈希夷来说，已经无关紧要了。

    “你这伤，是高手所为，要么找到一个神医帮你医治，要么修炼出绝世武功来。”陈希夷看着凌虎：“神医是别想了，你要是个美女或者家里有个美女替你求情后以身相许，还能活，但很显然，这个条件你是达不到的。”

    “所以，你只能修炼绝世武功，但绝世武功你这个年纪一步一个脚印那得练到猴年马月去，所以，速成很关键。”

    “因此就得用秘传武学。”

    陈希夷说着，从怀里取出了一枚丹药来：“秘传武学，天魔神功，别看名字有点邪乎，但却是正儿八经的佛教功法。”

    说着，陈希夷便将其一把塞进了对方的口中。

    “好了，等着练成吧。”

    凌虎一脸懵逼，什么就等着练成吧，他这什么都没感觉到啊。

    陈希夷的行为槽点很多，特别是神医为什么要美女以身相许，这是神医还是色鬼？

    “陈先生，这天魔神功，就没有点口诀或者秘籍之类的吗？”凌虎最终还是忍不住开口问道。

    “没有，那颗丹药就叫做天魔神功，吃下去就可以了。”

    作为蛊武秘传之一的天魔神功，当然是秉承着蛊虫共生技术的特点了，吃进去就可以了，没必要修炼。

    “...”

    说实话，要不是感受着自己体内的剧痛正在一点点的被某种清凉所覆盖，否则他是决计不信的。

    咔嚓...

    一声声清脆的骨骼重组声让凌虎额头上渗出了细汗来。

    刚刚退去的剧痛再一次爆发出来，他的全身骨骼正在一点点的被重塑。

    要知道，他之前可是被打成残废了，骨骼经络都断了，想要让他恢复起来，自然就得重新恢复了。

    这还别说，当初连丹田都能恢复，更何况是骨骼经络了。

    蛊武者的再生能力可是超强的。

    剧痛之中，凌虎感受到自己逐渐恢复了知觉，手指已经能够轻微的动弹了。

    陈希夷看了一眼之后，便随手扔进了地下庇护所之中。

    不为什么，因为有第二拨人来了。

    人数还不少，起码有二三十人，还都是某些特殊部队。

    砰砰砰~

    大力的拍门声响起，很显然是来着不善。

    陈希夷打开门，看见了几十个穿着特种部队衣物的壮汉，手上拿着枪械，神色冷漠。

    “让开，抓捕嫌疑犯。”为首的一个壮汉扫视了一眼屋内，语气里带着不屑。

    “有搜索令吗？”陈希夷让开了一个身位后开口问道。

    为首的那人理都不理，当即带人全都涌进了，而后朝着各屋侦察。

    只是数分钟之后，完全没有任何收获的全都出来。

    “队长，没有。”

    “我这边也没有。”

    “...”

    一个个人全都是同一种说法。

    “你小子把人藏哪里了？”为首的壮汉当即举起枪来，对准陈希夷，语气里带着森然。

    “人？什么人？你们找嫌疑犯我不介意，但你们不能污蔑人吧。”陈希夷漫不经心的说道。

    “队长，这小子看来是不见棺材不掉泪，让他们知道一下咱们这战虎特种队的厉害。”一个神色带着凶戾的队员说道。

    只是这战虎队长却是一伸手拦住了这个队员：“凌虎，我们可是亲眼看着西门越把人带到这里的，把人交出来，我们只打断你双腿当做你得罪了不该得罪的人的教训，否则的话，投胎的时候可就得注意点了。”

    “？？？”陈希夷一脸古怪，正常情况不是既往不咎吗？这怎么交出来还打断腿当教训，你们这是连法律都不顾了？

    不过仔细一想，好像也很正常，毕竟只是一个披着现代化社会的封建王朝。

    “我觉得吧，你们是从一开始就没打算让我活着离开吧，让我想想，你们作为特殊战斗部队，没有调令是无法擅离职守的，而看见了你们擅离职守的我，无论有没有窝藏你们所谓的嫌疑犯凌虎，都得死吧。”

    陈希夷慢悠悠的说道，瞧这群人的情况，肯定是被楚歌以私人的交情请出来的。

    这情况就跟主角被诬陷进局子，然后前队友开着坦克围攻局子一样，至于事后？

    无非就是高高举起，轻轻放下呗。

    特别是主角所在的前组织，肯定是有所谓的杀人执照的。

    听到陈希夷的话，战虎队长眼中闪过一丝寒芒，陈希夷说的没错，真要论追捕嫌疑犯，肯定是轮不到他们的，只不过是楚歌找他们帮忙，作为前任战神，这点小忙肯定是要帮的，所以就毫不犹豫的应承了下来。

    他们过来，自然是准备抓回凌虎了，顺便解决掉敢医治凌虎的陈希夷，如此胆大包天，敢跟他们作对。

    “呵，我听不懂你在说些什么，现在，立刻把人交出来，事情就这么算了，否则的话...”战虎队长皮笑肉不笑的说道，很显然已经不耐烦了。

    “说实话，你们上来就说是来寻找嫌疑犯的，哪怕你们没有搜查令，我也让你们查了，你说你们是某某特殊战斗部队，但你们从始至终都没有拿出任何的有效证件出来，没有任何官方的批文。”

    “我完全有理由怀疑你们根本就不是所谓的官方组织，而是从国外潜入的雇佣兵杀手或者是国内的流匪。”

    陈希夷语气里带着一丝揶揄，真肯定是真的，但绝对是擅离职守，很多事情摆到明面上是不会认的。

    听到陈希夷的话，战虎队长神色愈发的冷了下来。

    “既然没有，那就没有吧，可惜凌虎得饿死了，呵，动手吧。”

    战虎队长带着杀气的举起枪朝着陈希夷射击，而后剩余的队员也同时举枪射击。

    只是下一刻，所有人都跟失魂了一样，手放在扳机上没有扣下去，而双眼也没有了任何的神光。

    陈希夷将这群人的记忆全都抽了出来，观摩了一遍。

    “说是官方组织，其实就是某个世家的白手套吧，只不过这世家处于权利的巅峰，所以和官方差不了多少。”

    从战虎队长的记忆里，陈希夷得知了类似于这种特殊战斗部队还有很多，基本上都是听令于所属的部门。

    看起来是官方组织，但实际上都是世家的私兵。

    而那位前战神楚歌也正是因为打了他们的长官，世家的某个管理人员后，这才被退役的。

    像是这类战神、修罗、龙王、神将等等所构建出来的组织，很多很多。

    有地方的，也有中央的，比如战虎所在的地方，就是直属于烟州某个隐世世家和官方的。

    “真就狗血了呗，西门家在烟州真正的隐世世家面前就跟个蝼蚁一样，你这跟我套娃呗，这隐世世家头顶上不会还有某某隐世宗门吧。”

    陈希夷忍不住吐槽了一句。

    也正是如此，这些人才会有恃无恐。

    就算是暴露了又能怎么样？

    规矩对于隐世世家来说只是一张纸而已，没被发现也就罢了，被发现无非就是扣点工资或者加大训练量，根本就没有多少实质的损失。

    “只是这群人是真的没脑子，你们帮前任战神做事，现任战神会怎么想？”

    “被楚歌打了的世家管理人员会怎么想？”

    “呵，真以为就只是扣工资和加大训练量就过去了，可过不去。”

    这群人，脑子里全是肌肉，之前被楚歌带着的时候就习惯跟着楚歌莽，毕竟有着楚歌这么个战神，自然是勇往直前，如今没了楚歌，依然还是这么没脑子。

    陈希夷可以肯定，这群人回去，革职是轻的，说不定还得变成替罪羊。

    随意的将这群人塞回了地下庇护所里的监牢里当做实验品，而后开始思考后续应该怎么办。

    而后动手捏出了一个个纸人，往其中填充血肉骨骼，再赋予人气、阳气之后施加了幻术。

    一个新鲜出炉的战虎小队加上瘫痪的凌虎就这么出现了。

    “搞定了，到时候就要一进市区，炸一个死无全尸就行了。”

    这么一来，事情就结束了，至于后续，和他有什么关系。

    对方是能找到他，但他到时候直接咬死对方把人带走了。

    这要是对方守规矩，这事自然就过去了，可要是不收规矩的话，那可就别怪他把整个烟州都给扬了当资粮。

    牵连无辜？

    别闹，不给他们来点狠的，真以为陈希夷好欺负不成。

    玩家杀几个NPC有什么错的，NPC都蹬鼻子上脸了，总不能好声好气的求和吧。

    在这一方面，陈希夷还是非常有经验的。

    一众纸人就这么被系统操控开着车朝市区而去，到时候只一爆炸，那可就有得瞧了。

    到时候就看着楚歌的关系硬不硬了。

    隐世世家的白手套被楚歌走关系给搞的全军覆没了，后果会如何可想而知了。

    “不过以世家的情况，说不定还真有可能会牵连到我。”

    陈希夷觉得，世家不大可能会放过他的样子。

    毕竟从这些战虎小队成员以及队长的记忆里对他们长官的分析，大概就是偏执带着点护短。

    换句话就是说，战虎小队的人都死了，见过他们的陈希夷凭什么还能活？

    这要是自己人的话，陈希夷肯定很喜欢这种性格，毕竟护短嘛，谁不喜欢有个护短的朋友。

    可这要是对手，可就让人很头疼了，这种人很可能是疯狗类型的敌人。

    更何况，这战虎小队还代表着战力和利益，就这么给死了，损失可不小。

    这些战斗人员的培训可是需要着不少的金钱和时间。

    “所以，哪怕是对方是自爆，我也有可能会跟着倒霉起来？”

    “不过没事，这不有一个楚歌顶在前面，楚歌要是还不够，我再加个秦天，实在不行再来一个叶凡。”

    对此，陈希夷脑海之中勾勒出一个计划来。

    “看来，胚胎要尽快催熟了，到时候可就有好戏看了。”

    陈希夷换了一个想法，这个隐世世家，或许是一个非常好的切入点。

