    天地良心，李逵真没有多少和刘安世接触的机会。可对方脸上阴恻恻的笑容，让人望而却步。

    说刘安世脸上阴恻恻的笑容，那是因为刘安世性格刻板刚直，很少笑。即便在家里面对妻儿，也很少露出笑容。

    以至于，在他周围的人都会对他的笑容刻骨铭心，因为他笑起来，让人根本就看不出，这位是释放善意呢？还是想要拔刀子捅人？

    刘安世对李逵的反应很满意，见到他这副尊荣，扭头就跑的朝廷重臣数不胜数。

    能够见到他这副说不清楚什么感受，光承受巨大压力的笑容，还能淡然以对的年轻人就更少了。至于说，大臣们为什么跑？

    按照刘安世的心里建设，见到他跑的人，就是心虚。

    心虚，说明有隐情。

    一旦又私心和隐情，嘿嘿……你以为大宋的台谏是吃干饭的？

    李逵也不太乐意地走到了刘安世的跟前，退后了半个身位，跟着刘安世。这是长辈和晚辈走路的规矩，处于礼的约束。官场也是如此，李逵官职低，自然要对上官表现出该有的尊敬。

    刘安世捋着胡子表示满意，颔首道：“子由让老夫多照应一下你！”刘安世一开口，李逵就明白了对方的阵营，就三个字，自己人！

    “人杰，谢前辈奥援！”李逵躬身感谢。

    刘安世却摆摆手，咔咔笑着，跟鸟叫似的，还是那种很不遭人待见的鸟叫声：“人杰自谦了，就张商英那等货色，根本就不是你的对手。你将来的对手，怎么可能是如同鬣狗一般的小角色，至少得是虎豹一类的大人物。”

    说话间，张商英路过，脸黑地锅底似的，而且刘安世说话声音极大，根本就不避人，他说的话，自然张商英也听见了。

    大宋的衙门，尤其是衙门属官的身份很奇怪。比如说台谏，也就是御史台。御史中丞为御史台之首，左右司谏都是门下省的属官，隶属于门下侍郎管辖。左右正言却属于中书省属官，隶属于中书侍郎的管辖。可奇怪的是左右正言虽说是中书省属官，可坐衙的办公场地，却明明是在门下省的御史台，而不是都事堂。

    作为钉子，张商英在御史台拉帮结派，早就引起台谏大佬刘安世的不满。这次上去踩一脚，刘安世也是顺着自己的本心，真要说他会听从苏辙的话，也是无稽之谈。小忙能帮，但是真要关乎立场，刘安世肯定不会卖苏辙的面子。

    他是个很轴的人，要不然外号也不会是——殿上虎。

    刘安世虽然也姓刘，可是他和将门没有关系，正儿八经的台谏官出身，谏臣、诤臣、还是那种说话不留余地的诤臣典范。反正蔡京对他烦的不要不要的，这位也是名人，在历史上，蔡京上台后，鼓捣出了一个元祐党籍，刘安世荣登元祐党榜眼。

    至于为什么苏轼会荣登元祐榜单第一？

    恐怕就有点拉人头的嫌疑了。苏轼的元祐党籍非常冤枉。他是保守派的边缘人物。可是大宋又是个重文抑武的王朝，谁管你边缘不边缘，就苏轼文坛大宗师的身份，就足以将乱党头子的帽子按在他的身上。

    加上自从仁宗时期，蜀地的官员越来越多，蜀地文风繁盛起来，自然引起其他籍贯的官员不满。

    因为名气大，苏轼还有个名头，蜀党头子。

    反正苏轼也莫名其妙的被按上了很多首领的名头，可冤枉的是，他在这些人中一点影响力都没有，谁也不听他的。

    可刘安世却不一样，他出自大名府名门之后，而且还是进士及第。

    他进士及第之后，并没有参加选官，却投入司马光门下，后来和范祖禹一样，发迹于元祐时期，他和范祖禹一样，都是名门之后，只要本事不是太差，投不投靠司马光对他的仕途没有影响，根本就不担心将来没有高官厚禄。他之所以引起蔡京的不满，就是刘安世的政坛死敌之中，有章惇、蔡确、黄履、邢恕……说他们蛇鼠一窝，乱臣贼子。

    而蔡京因为出身商人之子的原因，极力把自己塑造成族叔蔡确的政治继承人，从而获得更大的影响力，所以赵煦亲政之后蔡京一直在为蔡确申述奔走。

    要换一个人蔡襄，就是加衔增封也没有问题。可是蔡确，根子却一点都不干净。这让看不惯就要说的刘安世屡次痛斥蔡京的无耻，这让心眼不大的蔡京怀恨在心。蔡襄名声很好，还是和蔡京兄弟同乡的同族长辈，为什么蔡京非要举着蔡确的旗号，反而打着关系远很多的蔡确的旗号给自己谋利，却从来不打蔡襄的旗号？因为蔡襄非常注重人品，蔡京就是想要攀附蔡襄，对方也不让，这让蔡京有什么办法？

    实际上，刘安世就是在赵煦时期，他也没有遭受过朝堂过度打压。即便心眼很小的章惇，面对以诚处世的刘安世也是一点办法都没有，眼睁睁的看着刘安世和李清臣一起同他唱对台戏。说明他这个的人品还是非常可靠的，不会因为怨恨而故意歪曲事实。

    至于张商英？

    这货擅长陷害人，不喜欢他的人多了去了，刘安世借机痛打落水狗，怎么了？

    刘安世叫住李逵，并不是为了和李逵攀交情，他其实对李逵的做法也不太认可，只是还没有到要朝堂上参一本的地步。

    他好奇的是，为什么蔡京会给李逵的功绩做背书，在他的印象里，蔡京是无利不起早的人。

    “人杰，你为大宋征战，功劳不小。但也要分清楚什么是小人，什么是君子。”刘安世说到。

    李逵早就看出了刘安世有话要问他，和一个老古板之间打机锋，他也浑身难受，干脆就直截了当道：“大人，您有话就问吧？小子知无不言。”

    刘安世发现李逵的脾气和他惊人的相识，顿时大为宽怀道：“人杰，老夫看好你。”

    “蔡京此人，贪婪且善舞权术，为人狡诈，却没有廉耻。”刘安世觉得在一个晚辈面前说蔡京的坏话，有点上不了台面，这才直入主题道：“老夫想不明白，你和蔡京应该没有什么交集吧？”

    “没有，之前还有点过节。”

    李逵和蔡京不对付，给他脸呢？李逵是什么官，蔡京是什么官？

    什么时候大宋的绿袍小官能和紫袍高官结梁子了？

    可李逵和蔡京的不对付，很多人都知道，只不过蔡京并非是针对李逵，而是针对苏门。至于李逵，他和蔡京的矛盾，更多的是蔡攸的关系。蔡京这么高的身份，怎么可能下场和儿子的‘仇人’李逵去打擂台，他可丢不起这个人。而李逵在皇城做官的时候是直秘阁，属于皇帝身边的随从文官，也不是御史，就算是想要告倒蔡京，也没有手段。

    刘安世觉得里面肯定有文章可做，干脆道：“人杰，老夫和蔡确是死敌，蔡京这厮几次想要给蔡确恢复官爵，手段着实卑劣，老夫看不下去了，就问你，这次和蔡京的交易能被人拿住把柄吗？”

    李逵想了想，摇头道：“大人，下官做的事情很简单，蔡京赶赴秦凤路担任秦凤路宣抚使，过鄜延路的时候，因为秦凤路官兵增援鄜延路，为表示感激，小子建议给了秦凤路宣抚司一千战马。”

    “你确定？”

    刘安世盯着李逵，脸上笑容如同大风中的炊烟，升的快，散的更快。

    “确实如此，此事没问题吧？”

    “有什么问题？”刘安世满意的点头：“缴获既然你可以安排，自然是你们缴获的战利品，大宋的军队征战，缴获分配有主将和监军文官出面商讨分配。只要军队没有劫掠地方，所有财物都是战场缴获，都属于军队。此举符合法度，自然没有问题。有问题的是蔡京，此人贪婪成性，恐怕少不了要对这一千匹战马下手。”

    “咔咔，老夫这次看蔡京你怎么死？”

    ……

    李逵怔怔地看着刘安世迈着霸气的外八字步，一摇一晃的走了。原本，李逵还想要琢磨如何整一下蔡京，没想到蔡京的仇人还挺多，有人自告奋勇就去了。这下，李逵干脆大度一点，把这个好机会让给刘安世。

    毕竟他要对付蔡京，真没有太好的机会。

    除非他向皇帝要求，改为言官。可是让他去做御史？估计他也很不情愿，每天为了收集证据，目的是整人的工作，确实让人索然无味。

    “人杰，慢些走！”

    郝随看到刘安世离开了，他才敢过来。盯着刘安世的背影，吞了口唾沫，这才惊魂未定道：“人杰，你怎么连刘老虎都有交往？”

    “人品好，人人爱，怎么了？”李逵对郝随的话很有意见，刘安世人咋呼了点，但是为人正派，从来没有多少私心。用圣人的话来说，唯仁者能好人，能恶人。说的就是刘安世这样的人，因为正直，才会和小人势不两立，爱憎分明。

    而郝随的话让李逵听了很不舒服，仿佛他就是小人似的，理应不受待见。

    可郝随根本就没有在意李逵话语之中的夹枪带棒，他兴奋地对李逵炫耀道：“人杰，哥哥我升官了。”

    官宦分內省和外省，其实就是宫里和宫外的区别。

    内省的官宦，因为服侍贵人，较为尊贵。但内省宦官也有一个烦恼。六品之后，升不上去了。宦官顶天了就是都知，其次是副都知，在下是内侍省押班，都是六品官职。都知已经在宦官界坐到头了，也仅仅是六品而已。

    但是宫外的宦官有机会升官。

    甚至坐到二品节度使的贴职也大人有在。比如说曾经为神宗皇帝征战西北的大宦官李宪，就是这种情况。他要是在宫里头，这辈子也就是六品官的命。

    这就有一个问题，大宋的制度是五品之上才有恩荫子弟的殊荣，五品以下，没有机会。

    虽说宦官没有子嗣可以延续血脉，但大宋的宦官大部分都会娶老婆，甭管身体残缺不残缺，他们渴望爱情的心不会变，想要创建大家族的初衷不会变。

    郝随也是如此，所以升官对他来说意义非凡，他可以恩荫家中子弟了。

    可这个事在正常官员身上，自然是大喜事。单问题是，郝随？

    李逵忍不住毒舌道：“郝随，你连儿子都没有，高兴个什么劲？”

    有道是打人不打脸，郝随要是还看不出李逵对他的不满，他这宦官白当了，急忙装腔作势的打了自己一下嘴巴，抱歉道：“瞧哥哥这嘴，说错话了。人杰，别在意，哥哥也是高兴过头了。如今哥哥遇上件麻烦事，还需要贤弟帮忙。”

    郝随求李逵帮忙，于情于理，这事不能拒绝。只是，突然间郝随自称哥哥，让他李逵有点心里不舒坦，他什么时候和宦官称兄道弟了？

    再说，郝随以前也不是这样的人。难道是升官之后就性情大变了不成？

    好在郝随变他的，李逵也没放在心上。反而勉为其难道：“我可先说明白了，帮得上的我才帮，帮不上忙的我可当场拒绝了，你可别怪我！”

    “成，就依兄弟的。”郝随的兴奋头还没过去，脸上浮现出一片潮红。说完，欺着上身想要对李逵耳语，李逵最腻歪这种在皇城咬耳朵的卑劣行径，当即躲开了。

    郝随要是个美女，他也不嫌弃，问题是个官宦，这就让人腻味了。

    可是郝随很执着，坚持道：“人杰，这话大庭广众之下我没办法说。”

    无奈，李逵瞄了周围，找了个僻静的角落，郝随才开口道：“人杰，你是进士及第，你琢磨琢磨，哥哥要是送美女给你同年府上做妾，你能帮忙联系多少人。”

    似乎担心李逵拒绝，郝随加了筹码：“就签一年契约，一切供应都是哥哥来，不仅如此，租房子的钱，吃穿用度都由我一力承担。只求对方是样貌端正，身体健壮的进士。放心，女人的来历绝对清白，都是哥哥府上的妻妾。”

    “我……”李逵气地只瞪眼，就差骂人了，这算是什么事？可转眼他琢磨明白了，郝随搭上人情，花大笔开销，然后送给别人睡自己家的老婆，图啥？

    还不是就是图求子吗？

    显然，郝随准备走重金求子这条不归路。这事要传出去了，李逵的名声……他还有名声吗？

