    第二天，闹钟响起。

    陈修跟唐艺换上一身浅色的运动装，围绕着湖畔别墅晨跑结束后。

    二人坐在湖畔旁的长椅上，静静地感受着这悠闲的时光。

    “已经很多天没有去上班了，今天我准备去新城区看看。”唐艺忽然说道。

    陈修刚准备说，我陪你一起去……结果，手机就响了，是沈震东打来的。

    “陈先生，陈永生跟陈山，傅远三个人还跪在原地，到现在为止，滴水未沾……陈山已经昏死过去了。”沈震东说道。

    金陵陈家跟沈家虽是死对头，沈震东当然不会同情陈永生父子。

    只是，沈震东不敢不禀报这件事。

    如果他敢动私心害的陈永生父子跟陈修拼命的话，说不定陈修一怒之下，会把金陵陈家跟沈家一起灭了。

    所以，见陈山昏死过去后，沈震东离开拨通了陈修的电话，期待他的下一步指示。

    “让陈永生拿三十亿，然后滚蛋。”陈修道。

    三十亿，就算对金陵陈家来说，是一笔不小的数字。

    如果拿出这三十亿，他金陵陈家直接就会伤筋动骨，以后再也无法与沈家平起平坐。

    “知道了。”沈震东听后，心里虽然有些遗憾，但还是很开心的。毕竟，金陵陈家之后再也不是他沈家的对手。

    随后，陈修又摸着下巴想了想。

    现在义父和义母，芯语丫头他们都住在金陵市，这些钱，直接让他们送到书香别墅比较好。

    如果，陈永生够聪明的话，也会懂得“感恩图报”这回事。届时，他会大力帮助陈家一家子，然后来“报答”陈修的不杀之后。+

    只要陈永生够机灵，就算是搭上这条船了，再加上沈震东，二人在金陵市完全可以取得更大的成就。

    更重要的是，他们都能帮助孙芯语……

    可以说，是一石二鸟的计谋。陈永生一开始虽然无礼，但并咩有大过错，所以陈修也懒得斩尽杀绝。

    想到这里，陈修便不再犹豫，直接说道：“钱送到我义父家里。”

    “是……”沈震东答道，隐约间，他也知道了陈修在想什么。

    至于贾润一家子的后果，陈修根本没有去问。

    婚礼那天，金陵市一半以上的乡绅土豪都跟在陈修身后，相信那些人，总有几个“积极”“热心”之人。

    如果陈修没有猜错的话，现在贾家众人已经生不如此了！

    挂了电话，他正准备送唐艺去新城区，结果朱雀那边又来了消息，“域主，刚刚接到消息，国都那边有三个顶级富商在昨夜抵达了东海市，似乎有所动作。”

    “国都？”陈修微微一挑眉，心中有些疑惑。

    国都跟魔都是华夏最繁华的两座城市，能在国都当顶级富商的人，恐怕一个人的身价比五大家族加起来还要多。他们，来东海市做什么？

    不止如此，甚至还一下子来了三位顶级富豪？

    “把他们的资料给我。”陈修道。

    “表面上的资料，我已经在网上查到了，已经整理好了正准备发给您，至于私下的人脉及关系网，青龙已经去查了。”朱雀说道。

    “嗯……”陈修表情平淡的应了一声，但，心里却隐约觉得，这三个人是冲着自己来的。

    东海市，虽然也算发达城市，但跟一些一线城市比起来，还是差了点火候。

    除非几个月之后，东海市跟金陵市合并，政府再斥巨资打造，这样东海市才会成为名副其实的一线家族。但，俗话说的好，一口吃不成胖子，没有三五年的发展，就算东海市跟金陵市合并，也不会引起国都那些巨头的注意力。

    不过，陈修并没有多想。

    在没有彻底了解敌人之前，一切的对策都只是幻想罢了。

    “我送你上班。”陈修放下手机，说道。

    唐艺并没有答应，她见陈修一连接了两个电话，并且都有认真思考过，心中已经知道，有事情要发生了。她主动踮起脚在陈修脸上轻轻吻了一下，说道：“还是我自己去吧，你快去忙自己的事情。”

    “我么？也没什么好忙的。”陈修说道。

    “没什么好忙的，就去陪浠浠吧，不用一直送我。”唐艺说道。

    她是觉得浠浠现在乔家祖宅，心里肯定会很思念乔一航跟其他的亲人。纵然有吴妈在，但相比之下，浠浠似乎更依赖陈修。

    因为，是陈修把她从周家救出来的，然后，给了小丫头新的生活。

    这是一个方面，第二个原因，是唐艺已经知道了陈修的身份，就不想他在参与唐氏集团的事情。

    否则当陈修知道老爷子把贷款控制住后，恐怕又会掀起一阵腥风血雨吧？

    唐艺觉得，老爷子跟唐海一家都受到了应有的惩罚，如果陈修再出手的家，就是把老爷子跟唐海一家往死里逼啊！

    “那好。”陈修只好不再坚持。

    ……

    半小时后，唐艺到了新城区的工地内。

    结果，让她大吃一惊的是，唐家老爷子居然亲自站在工地内监工。

    要知道，老爷子现在已经七十岁的高龄了，就算平时坐在办公室里处理一些繁琐事项，都会累的头晕眼花。结果，现在居然亲自来到了工地里。

    老爷子身边有几个唐氏集团的管理人员，手里拿着图纸，在跟老爷子说明一些事项。

    身后，是戴着一双黑手套的唐海。

    唐海的双手被陈修废了之后，老爷子为了让他常人一眼，直接花重金从国外引进最好的假手。

    这双假手，虽然行动不如真手那么灵巧，但却能让唐海像正常人一样吃饭，写字，等等。也不至于，一辈子当个双手残废的残疾人。

    见到这些人都在工地，唐艺俏脸微微一红，有种小学生逃课被老师抓住的感觉。

    “爷爷，您来了？”唐艺走过去，态度良好的说道。

    老爷子只是冷哼一声，并没有回答。

    倒是唐海，咬牙启齿的盯着唐艺，怒声说道：“唐艺，你可真够牛的！文有金陵沈家帮你出谋划策，武有陈修那个暴力狂撑腰！现在你还把我们唐氏集团放在眼里吗？现在，连爷爷也被你逼的亲自来到了工地。你可知道，爷爷最近的身体情况，如果累出个好歹，你担当得起吗？”

