
光幕视频中，伊戈正用无比自豪的语气讲述着自己这么多年来的计划。

他在各个星球游历，种下自己的分身种子之外，还与当地的雌性们结合，生下子嗣后代，期望自己的后代中能出现继承了天神基因的孩子。

结果这么多年来都失败了，伊戈雇佣勇度将那些孩子都带过来，检测之后，大失所望，没有一个继承了天神基因。

对于伊戈来说，他根本就不在乎什么亲情，或者自始至终都没有这种情感，虽然他塑造了一具人类的身体，但本质上，他自诩为高高在上的天神，根本不把那些凡人放在眼中。

所以那些没能继承天神基因的孩子，在他眼中就是毫无价值的废物，全都杀害了，骸骨在山洞中堆积成山！

这种丧心病狂的行径，在观众们看来，已然触及到了底线。

“天神？这就是所谓的天神？不，他明明就是恶魔，地狱中最可怕的魔鬼，也不及他分毫！”

“真是令人作呕啊，这种怪物也敢自称是天神？我们都看过别的神灵，阿斯加德的神王奥丁，虽然脾气有点暴躁，但与这个伊戈比起来，他才是天神，这个伊戈就是彻头彻尾的怪物！”

“没错，他根本就不配称神，呵呵，从星球中孕育出意识，我看他更像是克苏鲁所描绘的邪神吧。不，他甚至都不配与邪神共伍！”

“伙计们，我知道你们都很愤怒，但我必须得提醒你们，这个叫伊戈的怪胎即便不配称神，但同样拥有着强大足以毁灭星球和世界的力量，最重要的是，他在我们地球也留下了分身！”

听有人这么说，原本嘈杂的场合突然就安静了下来。

隔着屏幕他们可以肆无忌惮的怒喷伊戈，但如果面对面的话，这些人怕是一个个都腿脚发软，站都站不起来了。

不管怎么说，伊戈在视频中表现出的强大力量都是毋庸置疑的。

有人壮着胆子说：“没什么好怕的，我们有复仇者联盟，有至尊法师，神王奥丁也会庇护我们……”

也有人说道：“在未来，伊戈会被星爵干掉，只管看下去就知道了！”

然而视频中，星爵彼得·奎尔双眼失神，没有半点光彩，显然是被迷惑了，伊戈之前在他额头上点了一下，让彼得·奎尔得以看到永恒。

视频中的星爵似乎已经完全沉迷其中，即便听伊戈亲口讲述了他丧心病狂的计划，依旧不为所动。

只低声喃喃了一句：“我朋友们……”

伊戈不以为意的说道：“你瞧，这就是你人性的一面，但彼得，我们已经超脱了这些。”

彼得·奎尔追问道：“但是我的母亲，你说过你爱我母亲的。”

因病去世的母亲是星爵的执念，哪怕处在这种思绪模糊的状况下，依旧让他保持了一丝丝的清醒。

毫无感情可言的伊戈，却并不了解情感的力量。

他对此依旧不以为意，“是的，我是爱她，我的水百合，她会唱收音机里的每一首歌，我三次回到地球看她，我知道，如果我第四次再去，就不会走了……

在她脑袋里塞进一颗肿瘤，可真是让我伤透了心。”谷

看到这儿，彼得·奎尔猛地瞪大了双眼，爆了句粗口：“法克！这个混蛋，是他害死了我的母亲！”

他万万没想到，自己的母亲竟然是死在生父手里！

视频中，星爵受到这样的刺激，双眼也逐渐恢复了清明，回到了现实，但还有些难以置信：“你在说什么？”

不等伊戈辩解，他立刻掏出双枪扣动扳机，直接将其打成了能量体形态。

但这并不足以杀死伊戈，反而将他彻底惹怒，“你以为你是谁啊？”

星爵怒吼：“你杀了我的母亲！？”

伊戈同样愤怒的吼叫：“我……我那么努力，才找到最适合你的形态，这就是你的感谢吗？你真得长大了！”

他抬手一招，突然从地底伸出了一条能量触须，直接将彼得·奎尔给刺穿。

“我本想和你一起的，但现在看来，只能让你做个一千年的电池，慢慢长进吧！”

永恒空间中，斯蒂芬·斯特兰奇摇头道：“你果然是一如即玩的冲动，奎尔，你该知道，脚下的整颗星球才是伊戈的本体，你突然动手，毫无胜算。”

彼得·奎尔双眼通红的瞪着他：“是的！你说得对！但如果可以的话，我现在就想去杀了他，杀了这个混蛋、贱人！”

托尔这次倒是支持彼得·奎尔，“奎尔，如果需要帮忙的话，我愿意祝你一臂之力，这种怪物，简直玷污了神灵的名号！”

斯蒂芬·斯特兰奇撇了撇嘴，“好吧，两个莽夫凑到一块儿，我也没什么好说的了。”

伊戈的实力远超刚刚才掌握了神力的彼得·奎尔，又是主场作战，正常来说，星爵想要弑父，几乎是难以做到的事。

他到底是怎么做到的呢？

视频中，镜头却突然切到了宇宙飞船中，勇度和火箭浣熊正在赶来的路上，两人似乎发生了一番争吵。

最后勇度平静的说道：“让我们和一颗星球开战吧！”

下一秒，镜头切到了伊戈与星爵这儿，彼得·奎尔被能量触须刺穿，成了神力电池，能源源不断的向伊戈输送神力。

他嘲讽了彼得·奎尔一番，还捏碎了他戴在身上的随身听，这可是他母亲留给他的遗物！

与此同时，伊戈曾经在地球以及其他星球埋下的分身种子，也纷纷苏醒，仿佛肿瘤一般，开始膨胀扩张。

看到这儿，所有人都明白了，伊戈就是要用这种方式来吞并其他星球，至于星球上的居民们，那自然也会成为‘肿瘤’的养分。

史蒂夫·罗杰斯神情严肃的说道：“这又是个足以毁灭世界的大危机！我们得清理掉那些种子，在伊戈发动计划之前！”

特查拉沉声问道：“来得及吗？现在伊戈应该也看到了直播视频，他会不会提前开始计划？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70631903"  chaptername="第两百二十章  星爵受难日，亲爹杀了亲妈">加入书签</a>
</div>
