    秦逸尘一众有些忐忑，倒是风念武眉头微蹙，似乎想到些什么，却又无法确认。

    立于神刀面前，秦逸尘一众端详着那刀纹，这刀纹可谓无坚不摧，简直是凝大道所成，引无数神刀臣服，到最终，却犹如万江汇海，凝聚归一！“好深奥的刀纹！这必然是一尊帝刀无疑！”

    秦逸尘也是不禁惊诧：“这尊帝刀可否残缺？”

    阙天璇没有看他，只是细细触碰着刀纹，用尽一切智慧去感悟：“肯定要比碧海帝器更加强横。”

    但是阙天璇却突然感受到什么，满脸惊疑：“奇怪，这帝刀，好似被固定在这里，动弹不得。”

    “不会是咱们搬不动吧？

    还是烛九阴布下了什么手段？”

    阙天璇缓缓摇头，又尝试触碰神刀：“应该不是烛九阴的冻结时间，何况如若他能收走这尊神刀的话，根本无需与咱们墨迹，他刚才进入其中，应该只是快咱们一步。”

    “那是……”秦逸尘眉头微蹙，现在不是考虑这个的时候，而是他们该如何进入其中！显然，他们的手段，是无法和烛九阴相提并论的。

    要知道，烛九阴刚才掌锋探入神刀之中，宛若是两尊道威在碰撞，而烛九阴是何等人物？

    时间祖巫！他们还没烛九阴这般本事。

    “天行，你乃先天刀神，你来试试……”秦逸尘微微颔首，他深吸口气，运转神威，甚至周身刀光涌动，然而刚刚触碰这尊万丈神刀，却见其双膝一颤，险些踉跄倒地。

    好在，文晴公主就在一旁，急忙将其搀扶住，满脸关切：“木头，你怎么样？”

    秦逸尘连连摆手，可那如刀雕剑刻的脸上，却满是敬畏：“这尊神刀……让我的刀道对其臣服，也让我，忍不住向其跪拜！”

    这种刀威，实在太可怖了！秦逸尘在其面前，真的就如萤火与皓月之差，而且因为他乃是先天刀神，所以在这尊帝刀面前，只感到深深敬畏。

    就好似一尊神剑出世，令得无数灵兵仙剑尽失色一般，秦逸尘这位先天刀神，在这尊神刀面前，便是如此敬畏！“想要硬闯怕是不行了，两位老祖，你们来试试……”秦逸尘被文晴公主搀扶到一旁，然而他盯着那神刀，心底却突然升出一抹异样，似乎这尊神刀，对自己颇为失望，颇为不屑。

    这种失望，这种不屑，似乎并不是因为秦逸尘在其面前太弱小了，而是因为他刚才说出了两个字——不行。

    秦逸尘神眸一闪，刀威突然有所明悟，越发凌厉，如披荆斩棘，他突然又挣脱开文晴公主的搀扶，欲要上前。

    然而正当此刻，却见学着烛九阴那般模样，也将神掌伸入其中的阙天璇浑身猛颤，踉跄倒地。

    “我的手……”阙天璇的神掌伸了出来，只见其神掌血肉模糊，好似被无数刀罡斩过。

    俨然，在这尊帝刀面前，没有烛九阴那般强横的实力，根本不敢对其心升冒犯，或者欲将其据为己有。

    “这……”“实在不行，还是算了吧，帝兵者，帝威遮天，可遇不可求，纵是遇到，机缘实力气运有一丝欠缺，也都不可得。”

    乌啄天和沧浩渺也都显得敬畏，毕竟这是帝兵，而且他们论实力，和帝阙二祖难分上下，阙天璇不行，他们出手也是白费。

    阙玉衡还是有些不服气的：“难道就眼睁睁看着烛九阴夺得这帝刀？

    咱们连与之争夺的资格都没有？”

    然而话音落毕，却是阵阵沉默，一众同伴脸上很明显的写着——不然呢？

    烛九阴能进入这帝刀之中，是因为其乃是时空祖巫，本身之实力，恐怕就不逊于这帝刀与这帝刀的主人，可他们却没这个实力，自然也就连争夺的资格都没有。

    然而正当此刻，却见风念武走了出来：“就让我来试试。”

    阙天璇一众没有反对，毕竟这帝刀只要不对其冒犯，就算擅闯，也只是会令他们轻伤，而无性命之忧。

    秦逸尘立于一旁，眸中刀光涌动，他也决定了，就算抢不过烛九阴，他待会也要继续尝试，至少，能让他踏入这帝刀之中！他也是刀神，以刀入道，如今一切威名皆是一路持刀砍出来的，一句话，打不得的过烛九阴是一回事，但若是连和人家争夺的资格都没有，那他们压根也就不配靠近这帝刀。

    但是令秦逸尘没想到的是，就在风念武抱着尝试一番的念头触碰之时，却发现其手掌融入其中，帝刀之上的刀纹宛若水波一般散开。

    就如烛九阴先前一般，似乎给他们开启了一道入口！“这……”“念武老兄，你是如何做到的？”

    帝阙二祖一众惊呆了，而风念武又何尝不是满脸惊容，随即，又苦笑摇头道：“我能如何做到？

    论实力，我等难分伯仲，俨然，是此刀与我族有缘。”

    风念武并未觉得自己要比帝阙二祖高深到哪里去，更何况逸尘的先天躯都满是敬畏，所以，他唯有断定，此刀，似与人族有渊源。

    沧浩渺惊声道：“难不成是令族哪位大能遗落在此的帝兵？”

    风念武皱眉，虽说真龙族与人族，包括其他九方神族，用刀的大能不少，可是，在他的印象中，似乎并没有这尊帝刀，也不可能遗弃于此……秦逸尘也眸光闪烁，在龙魂界之中，他也见识到了以刀入帝之先祖，可是，并非是此刀。

    但是眼前这一幕，俨然说明风念武的猜测是正确的。

    或许，也可能是哪位先祖陨落于此，灵魂因为某些原因，并未归入龙魂界，就好像明阳帝，昊天帝一般。

    秦逸尘有些无语，这尊先天躯，似乎让他与人族彻底撇清关系，就好似他无法与龙婉儿相认一般。

    但好在此刻，他们如今，终于能够进入这尊帝刀内部秘境了！风念武亦是眸光涌动，沧浩渺也在旁凝声道：“如若真是令族遗失的帝兵，那就是烛九阴，也别想轻易染指！”

    话语间满是强硬，俨然，作为前朝帝族与神族，纵是没落，也该有自己的底线。

    

