
恐怖空间里，有的是价值不菲的重宝。

甚至有些延伸到神话传说里面，都属于无法去衡量的财富。

但赵客的人参不同，每一根至少有一个价格，就算是按照一根来算20点邮分的白菜价来算，这东西吴亚也吃不起。

而且这里面有一个前提是，赵客肯把自己手上这么多人参一起抛售出去才行。

赵客转眼就一口气吃了两根，这份奢侈，让吴亚目瞪口呆。

短短一瞬间，吴亚脑子里闪烁过许多念头出来。

例如杀人夺宝。

但邮差的规则，杀死对方，只能取得一张邮票。

赵客整整一页，每一张邮票，足足满满一捆，只取走一张，简直就是九牛一毛。

如何换做是你，看到满满一屋子的金币，堆积如山一般，而你仅仅只能取走一枚金币，你会甘心？

更重要的是，想要暴力拆除宝库的大门，你可能会付出超过一枚金币数倍的价格。

所以思来想去，最终吴亚选择放弃，心里郁闷的几乎吐血。

当然，吴亚并不知道，这样整整一页的邮册，赵客总共两页半。

当初为了装下来这些人参精，赵客几乎快把总共三页邮册里面的生活用品，清空了大半。

如果这个时候，有人杀掉了赵客。

看到赵客的邮册页后，保证能够吐血三升，脑血栓都能被气出来。

说道这些人参精，赵客唯一不满足的，就是没有遇到，那根被称之为老母的人参老祖，毕竟这货才是所有人参精的祖根，哪怕是一根须，估计效果，就能顶上赵客大半页的人参精。

虽然有遗憾，不过也是理所应当，毕竟人参精太难抓到，一旦察觉危险，他们遁术天下无双，除非掌握很强的空间能力，否则想要抓到他们难如登天。

所以，说来说去，卑鄙才是发家致富的最快途径，否则那些赚钱的方法，为什么要被写在刑法里。

吴亚很想知道，赵客久经从哪里得到了这么多人参精，一双眼睛溜溜的打转，正在思索怎么才能套出赵客的话。

然而就在这时候。

赵客突然动了，随手把吃了半截的人参随手一扔，一把抓起地上的吴亚，重新背负在背上。

“别浪费啊！”

吴亚的目光并不关心发生了什么，眼睛盯着地上被赵客吃剩下半截的人参，心头简直就是在滴血。

身为吸血鬼子爵的身份，让吴亚张不开口，但张张嘴，恨不得隔空把那根人参啃在嘴里。

直到，赵客没注意，一脚将人参踩在脚底下，彻底踩的稀碎。

“我的心！”

看着被赵客不经意间踩碎掉的人参，吴亚的心也跟着一起碎了。

“做出选择了么？”

赵客盯着眼前镜子中，张海根一行人的动作，不出意料的是，张海根选择活。

这一点赵客从未有过怀疑，

两人的投降令还在，张海根冒不得丝毫风险，来赌会不会触发投降令的惩罚，所以张海根选择活，一点都不意外。

可就在张海根选择之后，赵客耳边微微一动。

脑海中就听蕾姆的尖叫声：“趴下！”

“呼！”

剧烈的破风声，在空气中传来一声恐怖的躁动，一柄断头刀从半空呼啸而过，巨大的刀刃，其恐怖的重量，带着惊人的贯力，别说是人。

赵客相信，怕就算是一辆满载的货车，能给劈开。

而庞大的体积，更是将赵客所在的空间填满，唯有那么一小撮缝隙，令赵客险之又险的躲开这一刀。

“啊！”

凄厉的惨叫声，让赵客不禁皱起眉头，回头一瞧，就见吴亚的那张脸，变得惨白。

赵客站起来一瞧，身子刚一动，就觉得有什么东西掉了下来。

低头一看，一根肠子？

而肠子的尾端，连接着吴亚雪白Q弹的丰臀。

原来刚才一刀，来的凶险急快，赵客也是有蕾姆提醒，才能提前预知。

只是躲闪的空间太小了。

赵客一趴下，险之又险的躲开了刀锋，而吴亚显然就没有那么幸运了，弧形的刀刃，切开外部包裹着的他皮袋。

贴着他臀缝擦过去，直接把他给开了膛，顺便连带痔疮手术都一并给做了。

“疼！”

吴亚疼的哇哇大叫，也亏他是吸血鬼血统，只要心脏、大脑不损，生命力甚比蟑螂小强。

生命力虽然顽强，可也成了吴亚的噩梦，肠子顺着伤口滚落出来，拖带在地上，那种把自己肠子和大地亲切解除的酸爽，简直让吴亚感觉痛不欲生，怕是生孩子也不过如此。

“忍着点！”

赵客把吴亚放在地上，随手将肠子给吴亚塞回去，看着吴亚被切开的菊花，赵客心里不禁默默为吴亚感到默哀。

找了一根很细的铁丝，赵客用刀丝给吴亚缝合了下伤口。

“肯定是有人选择我们死！”

身子趴在地上，吴亚恨得咬牙切齿。

赵客没说话，专心的给吴亚缝合伤口，但目光时隐时现的冷光，似乎正在猜想，是谁动的手。

“妖怪！你看到没！那家伙就是个怪物！”

另一边的走廊尽头，女人看着镜子中，正在专注为吴亚缝合伤口的景象，脸色一阵发青。

从未见过这样血型的画面，让她受到了不小的刺激。

当看到血淋淋的肠子，从吴亚屁股上的伤口流出来的时候，女人几乎一阵晕眩，险些晕倒，还好身旁那个男人一把扶住了她。

她选择了死亡，因为她对赵客和吴亚两人不熟。

更重要的是，她感觉，两人的行为太诡异了，特别是后背上的吴亚，肉色的皮袋包裹着，看不见胳膊腿。

只有一张脸色苍白的脑袋流露在外面，那个模样，活脱脱的就是肉瘤子成精了。

所以不顾身旁，青年的劝阻，她选择了死亡。

现在看到眼前的画面，那个肉瘤子不仅仅还活着，看模样，根本不像是受过重伤的人，肠子什么塞回去就行了，唯一和之前不同的是。

那对白白饱满的臀部，从肉袋里凸显出来，更令人忍俊不禁的是，赵客顺手在吴亚的伤口缝合的线头上，绣了一只小泰迪。

“你冷静点，可能另一个人是医生，你看他缝合的手段很专业，不伤害内脏，肠子塞回去，人是不会死的。”

男人上前一把抱住女人，想要让她冷静下来，脑子里飞快思索着自己在书本上看到的课外知识，来为吴亚的情况解释。

“医生？？”

女人一愣，回头仔细看向镜子，发现镜子似乎能够随着她的念想，不断在某一处画面进行放大。

很快，这对男女的眼神就生出了变化，手法是很专业，伤口缝合的非常干净，但……赵客似乎缝合的太干净了些，连原本那个窟窿都给缝合了起来。

便在这时候，镜子上画面出现了变化，这一次，镜子中的画面，呈现的是张海根三人。

“是她们么！”

吴亚盯着镜子里那对男女，眼神阴鸷下来。

本来以为，只有张海根他们，没想到，原来还有一伙人，那么刚才的攻击，似乎就已经解释的通了。

“是生，是死！”

选择再次出现的时候，吴亚眼睛一阵发红，低声道：“选择死！！”

然而这一次，赵客依旧没有选择，目光看着这面镜子，一动不动，见状，吴亚不禁有些急了，道：“选择啊，难道把命交给他们？？”

“嘘！”

赵客没说话，盯着镜子在看，面无表情的脸，谁也不知道这家伙心里究竟在想什么。

而在另一边，昏暗的地下室里。

瘦小的黑影，盯着眼前玻璃珠上的画面，嘴角带着几分邪气，坏笑道：“嘿嘿，让他们自相残杀，我来吸收他们的血气，老师的手段，真是让我佩服。”

黑影看着面前一言不发的男人，连忙拍上一句马屁了。

不过随即又看看时间，皱眉道：“可让他们这样耗着，今晚怕都未必能让我吸足血气来，老师就不能再使些别的手段么？”

虽然被尊称为老师，只是黑影言语中可并没有那么尊敬。

看着眼前玻璃球里，映射出赵客的那张脸，男人终于开口了，灰青色的脸上，眉宇间逐渐凝重起来，摇头道：“不！他已经看到了破绽！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780332"  chaptername="第二百六十三章：缝合伤口">加入书签</a>
</div>
