    几乎是熬了个通宵的凌霄，在偏殿里很快就入睡了，他可是不知道他的亲爹已经和他的后娘斗智斗勇的在为他争取利益。

    皇后和晏王说了一会儿没头没脑的话，彼此争取和彰显了一会自己的权利，也就累了，互相看着，一个上床，一个卧榻，睡了，真累了，心悬了一晚上真累了。

    皇上躺在卧榻上，累，却是闭不上眼，真是操碎了心啊，现在情况有些复杂了，这对手下手心狠手辣，是要置太子于死地。

    若仅仅是他们兄弟之争，还不至于这么严重，毕竟这几个孩子都不笨，弄死对方他们也知道会暴露自己，得不偿失啊。

    那到底是谁趁了这个机会，趁火打劫，这几个孩子到底是被谁利用了？

    晏王的眼睛在黑夜里灼灼闪光，思维之网层层过滤，是谁哪？

    而在陈王和二皇子的府中，光景大致相同。

    陈王听着亲随的报告，正在烛光下独自博弈的手忽然就停了下来，陈王说道：“什么？太医们无法可施？”

    “是的，爷，常太医传出的消息，肠子洞穿，军医说平时只是固定胳膊接个腿保命，能不能恢复如常都是两回事，这一次内脏烂了，自己不会弄，就包扎主，听天由命了，大概是很难救回。”

    陈王听着，忽然就颤抖了，一直在斗啊，咋这么不经斗？出门为啥不多带个人，？不知道自己是太子，命有多金贵啊？太没意思了，人家哪个朝代不是斗上个十几年，你这么一下子就嗝屁掉，岂不是让我没地方练手了。

    陈王忽然看着亲随吼道：“不是说只让受伤吗？怎么就下了死手，弄死了他们，你们以为我就是太子了吗？真是脑子被驴踢了。“

    陈王颓然地坐在地上，节奏太快了，快得让自己无处遁形，说明自己也是赶死的节奏。

    亲随道：“爷，不是我们要下死手，是别人要下死手，我觉得是咱们招的人出了问题，是他们违规操作了。”

    陈王目光凛冽：“你是说有人要借我的手要除了太子？”

    亲随点头道：“爷，事情似乎就是这样子，不然再没有其他的解释。”

    陈王低头沉思，片刻之后说道：“查一下这次行动的每一个人，要快，若是揪不出他们，死的就是我。”

    亲随又说道：“爷，是不是二皇子干的？”

    陈王不假思索道：“不是，他也不会这么心急。就四个人，一个还小，能玩的就我们三人，我们怎么会愿意把自己玩死？“

    亲随点头同意。

    陈王又说道：“去，继续探听太子的消息，但愿老天保佑他活着吧。”

    亲随领了命离去。

    陈王依旧颓然而坐，心里惆怅的，对手太快的嗝屁掉，还有什么玩头，总不能去弑君吧？不能，肯定不能，就是陛下现在把天下给自己，自己也不能，陈王内心里还是很对天下负责的，自己还没有能力管理这天下。

    “有点可怕哦！”陈王四肢散开躺在了地上。

    ……

    二皇子府上，一样，二皇子和陈王一模一样的傻眼了，怎么想都不明白咋就把太子给玩死了？

    争斗才刚刚开始，长袖曼舞才划拉了一下半下，就玩死了，自己也没有那么大的本事啊，这就像是过失伤人啊？

    二皇子觉得好憋屈啊，自己也没有干啥，本来打算在这一场博弈中，循序渐进，展现自己比太子优秀的地方，让父皇认识到自己的能力，再去战场上立个功，来个功高盖太子，顺其自然的取而代之，也不会杀人了。

    父皇和皇爷爷一直说这一辈人儿太少了，不能残杀，父皇那么爱儿子们，连陈王这个侄子都喜欢，肯定不喜欢他们在一起一个弄死一个。

    但是，相争是一种磨砺和成长，这是皇子间必须的经历，没有现成的禅让。

    现在老大在游戏一开始就死掉，这不是就在说自己心狠手辣不容兄弟吗，那即便是再立太子，也和自己关系不大了。

    ……

    哦哦哦，二皇子急火攻心，一把就把面前的杯子打飞了。

    正在紧张的绝望的时候，影卫进来了，说道：“殿下，事情有了转机。”

    二皇子一下子就坐了起来，问：“什么转机？”

    影卫道：”冯太医传出最新消息，说是陛下那里传了一个叫凌霄的医师进宫，据说是毒王蔡久诚的亲传弟子。

    他们师徒两人正在抢治太子，还说上次这个凌霄医师可是救了已经薨了的老千岁，这一次救活太子的希望还是很大的。"

    二皇子沉默着听完影卫的话，还是默默不语的。

    影卫自作聪明地说道:"二殿下，要不要把那凌霄做掉？这样子，太子后续还是无法医治！"

    影卫的话刚说完，二皇子抓起桌上的一个茶杯，啪的就砸了过去。

    "你若敢动他一个指头，我就杀你全家！“

    影卫吓得跪在了地上，瑟瑟发抖着说道:"殿下，奴才该死，奴才不明白殿下所想！"

    二皇子说道:“一个医师，能让人起死回生，又忠于晏国，那就是晏国最宝贵的人才，要靠近，要发展成自己的人。你怎么还会想到要杀了他？

    难道人人都像你这般蠢笨？你才会安心！"

    影卫被点拔，跪地连连磕头，嘴里喊着:“殿下英明！"

    "去，继续查，保佑太子不死吧，他若这么快死了，你我也没有活路！"

    影卫赶紧起身行礼，悄然而去。

    “这一次一次的事情，都超出了我的想象，每次派出去的人们都会弄出个让人不知所以的结果，肯定是哪里出了问题。”二皇子的眉头都皱到了一起。

    而在二皇子的一处暗室里，一个人正在拿着刀使劲的在墙上划着，他嘴里喋喋不休的说着：“我自小跟着你，你却那么无情，说走就走，还带着那个老不死的。

    你不是喜欢凌霄那小子吗？你为什么没有带他走？

    我知道了，你一定是喜欢他，想把最好的感觉给他，所以你才没有占有他，你的心里其实最喜欢他，你在保护他。

    你觉得你保护的了吗？

    你毁了我，我就毁了他。“

    那个看上去形态玉树临风的影子，狠狠地说着话，转过脸来，却是一张被毁的很是可怕的狰狞面容。

    他抬眼看着被锁的密室，双眼里尽是不甘心。

