    仅仅只是一息时间，这整个魔山宗，就彻底的崩灭瓦解…

    此处的数百余人，全数灭杀，无一存活。//www.  //只有那处山谷之中，似乎还有着几人残存。

    而那巨链鬼爪的主人，更一声悲痛哀嚎。却明显是中气有些不足，受伤匪浅。也再没反击魏旭的勇气，只能是借助灵阵之助，继续固守。怒声道：“尊驾到底是谁？我魔山宗与你到底何冤何仇，要这般狠毒，下此重手，灭我宗门？”

    魏旭嘿然一笑，根本就懒得答话。目光投注在那小山谷内，最yin暗的一处所在，以调侃的语气对宗守道：“记得这几千年里，魔山宗最盛之时，似乎是灭门无数，在〖中〗央云陆四处屠戮，杀人不下千万。此时居然也有资格，说别人狠毒，岂不可笑？可见世间，这些所谓宗门修者的嘴脸。强的时候，就什么道理都不讲。弱的时候，那就埋怨别人不讲道理。罢了！这是五十步笑百步。我苍生道日后若是衰败了，也不知会是如何。唔，这山门灵阵，倒是建的不错。当是有仙境强者出手，代其搭建。”

    正yu再一足踏下，就忽觉天空中，忽然云雾翻滚。漫天白云，转成浓黑颜sè。

    宗守顿时毛骨凛然，感觉到几股无比强大的意念，骤然降临此间。

    而那魏旭，则似乎是早有所料，chun角斜挑：“来的好快！”

    音未落下，就见一个穿着道袍的男子，现身云端，往二人俯视。

    白须白发，一派仙风道骨，极有气质。不过此人身后的东西，却与“仙，字一词，沾不上边。

    一片魔云涌动。可听见无数的婴儿泣啼隐隐更可见那云内，有人溺婴杀子，抛儿，打胎，重重人间不合伦理之惨事，在内中不断的闪现。

    这白须道人，先是仔细看了这魏旭一眼，似乎有些辨不清虚实高下。稍稍沉吟之后，并未出手只一片魔云散出，将下方的山谷牢牢护住道：“在下魔婴尊者，忝为云界魔盟长老。恕我眼拙，认不出尊驾来历。也不知这魔山宗，到底何处得罪了尊驾。只知如今魔山弟子，已经亡了九娄九，即便再大的仇怨，也该了结了。就请尊驾高抬贵手，为我魔盟留此一脉如何？”

    魏旭神情淡淡，也不置可否，静静等候。之后陆续又有数道强横意念开始凌驾于此。

    不过但凡只是稍弱一些的，都被一股强横的力量排斥，接近不得。

    直到这天际，总共六道凌驾仙境之上的意念，交杂一处时。魏旭才猛地又一脚踏下，那前一刻还声势滔天的漫卷魔云立时是被一股强横巨力一压，全数冰消瓦解。

    而那为白须老者，更是口吐鲜血。整个人，突然萎靡了下来，眼中隐现震惊之sè。

    “魔婴尊者？没听说过。什么东西居然也敢来阻我苍生道行事。管你什么魔盟，这魔山宗我定要灭了、

    ”近乎是面无表情，魏旭身后忽然又是一道日光照下，直入那山谷之内。

    此处所有一切便开始了融化。首先是那残存的灵阵，彻底溃开。而后是那些建筑与土石，不过数息就化为熔岩，几声惨死陆续响起。

    居然抵抗不到三息，内中之人，就被全数灭杀。

    宗守的眉头挑了挑，感觉这山巅之上，再无一丝声息。

    付道这魏旭看起来是文质彬彬，不意行事却如此的霸气！

    这山谷之内，可是一位九阶灵武尊强者，当场陨落！

    据说凡是踏入仙武之门的修者，一旦进入云界，实力就会固锁九成九，哪怕在界外再强，在云界之内，战力也不过比九阶的灵武尊，稍强一些。

    一可这差距，却也未免太大了些。

    宗守甚至有些怀疑这个久已有之的定论，该不会是这些强者搞错了？

    那天空中的几道强横意念，都一直未曾插手。直到魏旭，将这魔山宗，全数灭杀。这时才有一个苍老声音道：“大日刀决！这么说来，你是苍生座尊魏旭？”见魏旭并不出言，是默认之意。那声音又再次开口：“听说你六千载之前，就已入圣境，这资质果然了得。你那师尊，未将你看错。

    只是这行事，太也猖狂，也太狠辣。我看你是一入圣境，就得意忘形了。忘了这云界，到底是什么地方、，

    “得意忘形么？”

    那魏旭“嗤，的一笑，蓦地手掌虚抓，一口弯刀，也忽然现于掌中。凌空一划…，就听整个天际，忽然哔啵作响。

    宗守心神先是一阵恍惚，再清醒过来时，发觉此处整片空间，居然只经“分裂…开来。

    是分裂不错，甚至可见那四面八方，一道道裂痕。三十里之外，

    还是一切如常，树摇枝摆，随风轻舞。三十里之内，却是一片死寂，灵能暴乱。

    也不知是否错觉，他的耳旁，也隐隐传来几声轻微的喘息，不知到底是从何处传来。

    而后就见魏旭，忽然收刀，负手身后。

    “我魏旭到底是否得意忘形，可不是由你们说了算。不知诸位以为如何？”

    天空一阵寂静，那六道强横意念，俱无人出言。片刻之后，还是那老者，再次开口道：“原来是半步至境，好一个大日刀圣。距离你师尊当年，也不过仅仅只半步之遥。嘿，这份修为，倒也确实有与我六人说话的资格。不过这一次，这魔山宗之事，座尊还是做的有些过份。仙武之上，不得插手云界之事。即便不得已出手，也不得超出天境之力。这可是当年三圣合云界诸宗，所定之约。你师尊，也在其内。座尊最好，事后给魔盟一个交代。我等几人既为界尊，行事就当公允，不偏不倚。还请座尊，莫要使我们为难”

    宗守心中，又是一阵讶然，又确证了一件上古秘闻。这个车情，他前世之时，只隐约听说过。

    身轮九脉，地轮九脉，天轮九脉。其实就是身境，地境，天境，三个境界。

    身、地、天、灵、仙、神、圣、至、真九境。在这云界之外，更高的力量体系中，只是最低的三层而已。

    “交代？交代什么？我今日出手，灭了那魔盟，算不算交代？你们说是共定之约。可为同在我记忆中，只是临时？”

    感觉那空中几人的气息，都是微微一窒。魏旭微摇了摇头：“所谓共约，只是约束弱者。我魏旭看你们面子，愿意遵守，这纸公约就还算回事，对我苍生道算是有些效用。若是不愿，也只当其不存在。

    你们能耐我何？算了，今日不说此事。给你们个颜面，魔山宗之人，犯我宗嫡传弟子在先。我身为师兄，代师弟出手。灭了他们，是名正言顺，想必几位，也可对这什么劳什子魔盟，有个交代了。”空中一个女声，却是气的一笑：“魏旭你还真讲道理！你说是魔山宗，犯你师弟在先，可为何我方才推算，却是你这师弟，先出手杀戮魔山宗弟子？那时你这师弟，更还未入苍生道。要说道理，也该是你们苍生宗理亏在先”

    宗守心中微怒，正yu解释。魏旭却直接一跨步，到了那魔婴尊者的身前。

    众人正不解其意时，就只见魏旭，忽然“啪，的一掌扇出，重重抽在这白须老者的脸上。使这至少也是仙境之上的强者，被生生抽飞，如流星般直接坠入山下。落地之时，发出“轰，的一声震响，ji起漫天的烟尘。

    而后就只听魏旭，一声寒笑：“理亏在先？这可未必！我苍生道的道理，素来就是只准我们欺负别人，不准他人犯我分毫。我方才甩了这什么魔婴尊者一巴掌，你现在问问他，他可敢甩回来？道理也是同样。我这师弟，别说只是杀了魔山宗的外门弟子，即便宰了他们的掌教，他们也需得给我忍着，受着。不忍，那就灭门！”“你！”那女生顿时是又气又怒，最后化作一声冷哼：“简直是不可理喻！真以为到了半步至境，他人就无奈你何？”

    一抹剑光，忽然凌空直斩，惊世凄绝，突入到这片与世分离的空间。

    魏旭却哈哈大笑，脑后处。忽然又是一团圆日浮出。拂袖一拍，就将这剑光，强行拍散！

    宗守的眉头，额头上已是冷汗涔涔。

    在云界之中，怎么就这么多强者？即便他此刻修为低微，也能那一剑之中，包含了时空，生死，始终等等无数的奥妙。

    也远远超出，他所能理解的境界！

    而魏旭这一拍，轻描淡写间，却是同样夹含着无上神通。

    “大日昊灵盘！你居然真的成了。不对，还有苍生道灵符一”声音忽然嘎然而止，六道意念，顿时再次寂静，无有半点声息。整个空间，也陷入一片死寂。

    “真当我回云界，没有半分准备？”魏旭一边说着，一边将身后的大日影像，渐渐散去道：“我师前车之鉴，魏旭可不敢有丝毫大意。

    与尔等之间的恩易怨怨，也一直谨记在心。不曾或忘！”！。