    不过不代表苏晚全程都要接受，那些说的难听的，苏晚拿小号上去撕了一个彻底，是一点都不客气。

    胸口的抑郁要是不发泄出来，早晚都会出事的。

    苏晚撕爽了，这才退出了战场，那些被苏晚撕的，是气的连话都不敢说的。

    在这样的热闹里，徐克的微博瞬间翻了十万的评论。

    在徐克的微博后，下一个被顶上热搜的，却让苏晚有些意外了，是盛璇音的微博，要知道，盛璇音常年不在国内，很少用微博，大部分都是用ins，微博是有专人在打理，一直都是不温不火的状态。

    毕竟没任何国内的动态，自然也就不可能起来，甚至除了舞蹈专业的学生外，也没人知道盛璇音。

    跨界太明显了。

    但盛璇音的另外一个身份，却倒是让江城人知道的清清楚楚的。

    盛家当年那个骄傲不逊的大小姐，不肯好好结婚生子，二次离婚，最终一生为舞蹈献身，也没任何孩子，这个八卦在当年还显得保守的江城，简直就是惊涛骇浪。

    放在现在，盛璇音也都是很飒的那个大女主剧本的人。

    而盛璇音在国内发的微博，基本都是转发一些舞蹈比赛的章程，除此之外就再没其他了。

    而现在，盛璇音发的微博，却不是别的，而是选择了徐克一样的一张剧照，不仅如此，盛璇音还发了剩余的几张照片，那是年幼的时候，跟着盛璇音在跳芭蕾舞的苏晚。

    每一张，都灵动的不像话，特别是那一张精致的和瓷娃娃一样的脸，真的就像是翩翩起舞的天鹅，美不胜收。

    盛璇音V：【我学生难道不配当徐克导演的女主角？】

    一句话，就好似把所有对苏晚的嘲讽都毫不客气的质问了回去，这下，盛璇音的微博下也炸了锅，大家的讨论就更鼎盛了。

    是冲着苏晚来的。

    【我的妈啊，这个苏晚竟然还是盛教授的学生。】

    【盛教授几乎不收学生，但她收的学生就是最顶尖的，苏晚为什么后来没在芭蕾舞界发扬光大了？】

    【苏晚是跳舞跳的最好的设计师！跨界啊！】

    【现在跨界娱乐圈，去表演了，会不会一鸣惊人啊！】

    【据说徐克的剧本里的女主角，就是一个跳芭蕾极好的，那个年代海洋留学回来的！这简直就是完美贴合啊！】

    【这个黑白照片，瞬间就活了，爱了爱了。】

    ……

    若说之前，大家对苏晚还有质疑，那么现在，盛璇音的微博，就已经让在外的人，对苏晚没任何质疑了。

    虽然没看见苏晚的表演，但这些，就已经足够让苏晚实至名归了。

    而清大并没不允许学生出去做别的事情，清大的校风一直都很自由散漫。

    而在这样的情况下，你要出去做你自己的事情，学校是完全支持的，前提就是你必须很好的完成校内的学业，不然的话，等你回来，就算你功成名就，清大也会毫不客气的把你当掉一门课，留在你的档案上。

    苏晚能跳级，自然就不担心这些，甚至他们觉得，苏晚的能力远不如此。

    盛璇音的微博下，也依旧都有清大的学生在活跃。

    他们也跟着po出了照片，是清大百年校庆上的苏晚，依旧灵动性感。

    和盛璇音的黑白照比起来，这样的苏晚，就好似跃进了一个新世纪一样，活脱脱在众人的面前，更真实了。

    苏晚低头笑着看着这些微博，嘴角勾了勾。

    而后，苏晚先给徐克发了微信。

    苏晚：【谢谢徐导。】

    徐克：【应该的，剧组见。】

    苏晚：【好。】

    而后苏晚退出徐克的对话框，和盛璇音发了一个微信，这微信还是前不久，盛璇音才把苏晚从黑名单里拉出来。

    现在苏晚想，上一世，或许盛璇音找过自己，是自己后来嫁给宋延傲，因为宋延傲的pua，就连以前的微信都不再使用了，换了全新的微信，把自己硬生生的变成了一个没有朋友，没有生活圈子的人，只有宋延傲了。

    所以，也许上一世，盛璇音也找过自己，只是再也没能找见了。

    想着，苏晚眉眼浅笑，纤细的手指就这么在屏幕上敲打了起来。

    苏晚：【盛教授，谢谢鼎力相助啊。】

    盛璇音：【呵呵。】

    这口气还在生气呢，但这口气确确实实也很盛璇音。

    盛璇音拿了一辈子大女主的剧本，唯有在苏晚这里载了一个大跟头。

    苏晚不仅仅是摆了盛璇音一道，甚至都没再回头过，就算是这一世再来过，苏晚对盛璇音和之前也没太大的差别，但这是她们师徒之间特有的相处方式。

    想着，苏晚忍不住低头笑了笑。

    而苏晚还没来得及和盛璇音再说什么，盛璇音已经发了几分文件来。

    盛璇音：【进剧组之前，先去综艺当一期飞行嘉宾，算是给你预热了。这里是具体内容，合约，你看完没问题，就签字了给我送来！】

    还是很命令的口吻，但苏晚知道，这是盛璇音为了自己好。

    盛璇音怎么允许自己的学生名不正言不顺的。

    苏晚：【遵命啊，盛教授！】

    盛璇音：【哼！】

    苏晚又在微信上哄了好一阵，好声好气的，还给盛璇音发了几个红包，盛璇音倒是收了，苏晚笑出声，这是不生气了啊。

    看来女人还是要拿钱哄着啊，这点门道，苏晚觉得，宋擎苍掌握的最好了。

    拿捏着你，让你一点反抗的能力都没有。

    ……

    随着徐克和盛璇音的微博，对苏晚的质疑和八卦，这才烟消云散。

    苏晚倒是完全没放在心上，苏晚要去找宋擎苍，他们倒是约好了今晚一起用餐，苏晚想去一家新开的餐厅吃饭，宋擎苍陪着。

    而不管是今天的八卦，还是徐婉的事，宋擎苍都没打过电话来。

    苏晚想着，是这人不在意，还是别的。

    结果苏晚还没来得及打电话，忽然倒是接到了许稚意的电话。

    许稚意最近很忙，忙的昏天暗地的，苏晚和许稚意的联系都少之又少了，但并不影响两人的感情，就好似两人多年不联系，再开口的时候，依旧都是好姐妹。

