    景家酒楼的一楼大厅，谭晓童一脸郑重的坐在椅子上，想着待会儿应该怎么说，才能让她的这位景大哥同意加入她们平等会。

    从大义上讲，还是从亲情来，再或者是从未来的利益入手？

    这个可得提前想好。

    其实对于这些，谭晓童已经和同伴们提前商量好了, 甚至复盘了好几次，但是事到临头，她还是不免有些紧张。

    毕竟这里是最有可能失败的地方了。

    哪怕她们之前已经彻底搞定了城里的各大家族还有各大商行，但是在这里，她依然心生忐忑，生怕对方拒绝。

    没办法, 谁让对方的后台和自己的一样呢。都是自己的明远哥哥和小致姐。

    自己这边虽然是小致姐亲手开创的势力，但是对方也是小致姐的娘家，是明远哥哥的大舅哥, 对方要是带头不配合，那可就糟糕了。

    现在她们平等会的形势一片大好，眼看着就要实现第一步了，此时一旦出了岔子，耽搁了时间，那么等别人迎头赶上甚至超越，那她们平等会胜利的希望可就很小很小了。

    除非，除非让自己的哥哥姐姐来个大义灭亲——彻底孤立景家酒楼，逼迫其就范。

    但是如此一来，可就不那么完美了。

    这般想着，谭晓童的眉头似乎都拧在了一起。

    就在这时，一阵爽朗的笑声传了过来，“晓童来了啊，”

    紧随其后的便是一道温柔的声音：“晓童，你可是好久都不来看嫂嫂了。今天嫂嫂可一定好好招待你。”

    闻声望去，只见一位儒雅的男子与一位贵妇人相伴而出。

    谭晓童见此, 也礼貌的回道：“景大哥, 绮姐！我这不是整天给我小致姐办事呢么，最近没啥时间。”

    “那我回头给你说说，看把我们家晓童累的，连找对象的时间都没有。”

    “绮姐！我不累的。”

    几人寒暄了一阵后，谭晓童沉默了片刻，将话语在肚子里翻滚了好几个来回，反复斟酌，刚要道明来意，便听到她景大哥的声音，“晓童，你是来说会里的事情的吧，那咱们去后面详谈。”

    闻言，谭晓童一愣，随后按捺住心中的想法，干脆利落的回道：“行，那咱们后面说！”

    不过临行前，她扫了眼两位当事人的表情，见两人依旧笑容满面，没有丝毫的不对, 她心下顿时松了口气。

    暗道：这下应该没什么问题了。

    想到此处，她昂首挺胸的朝后院走去。

    而在她的身旁，景耀也和妻子对视了一眼，默契一笑。知道了对方心中的决定。

    ……

    大约一刻钟后，一身青衫的路明远才慢慢悠悠的来到了景家酒楼门口。

    和二十年前那只有两层的小阁楼不同，经过这些年的发展，现如今的景家酒楼已经增长到了六层。而且装修也豪华了许多。各种灯饰、花鸟饰物、丝绸流苏，应有尽有。

    而且和其余酒楼不同，景家酒楼没有采用现代的钢筋水泥构造，而是依旧按照原先的木质榫卯结构一步一步的搭建而成，极尽古意。

    就连整体的设计，也是请了专门的建筑设计师设计而成，没有采用省事的【召唤建筑】神通，免得和别人重复。

    总之呢，单单就建筑方面，景家酒楼也坐到了与众不同。

    更别说那多达上百样的特色菜品，近千样的美食佳肴。

    再加上那良好的服务态度。

    可以说，就算没有路明远、景致还有景悦这边的关系，这景家酒楼也已经彻底做大做强了。

    也无怪乎能取得“昌丰城第一酒楼”的美称。

    在门口默默感慨了一番后，路明远抬步便往酒楼走去。

    此时还不到晌午，不是吃饭的时间，所以大厅里的食客也不多，三三两两的。

    和几个熟人招呼了一声，不多时，路明远便来到了后院。

    就在这时，一阵熟悉的声音传了过来。

    “绮姐，你看，这里就是采购食材的地方。你这边下单了之后，我们才会实时的从地里采摘蔬菜，至于鱼肉类的食材，我们也和城里的屠宰场打好了关系，下单之后他们就会第一时间送过来的。”

    “这个好，这个好！省的我和你大哥每天早上还要去跑菜市场。”

    对于大嫂的此番回答，路明远虽然觉得夸张，但是听到这里，他已经知道，大舅哥这边应该没什么问题了。

    如此，小致那边也就不用担心了。

    这般想着，路明远踏入了后院。

    “耀哥，嫂子，你们忙什么呢？”

    “明远来啦！”

    “明远哥哥！”

    谷趞

    甜甜的叫了声后，谭晓童这才解释道：“我们正说会里的事情呢。”

    路明远闻言，也不客气，找了个凳子便坐了下去，“我在路口那边碰到了巧巧，她说晓童在这边，我便也来看看。嫂子，你们谈的怎么样了？”

    “差不多了，就剩一些细节了，晓童正在教我们怎么用那个平台神通呢。”

    ……

    而就在昌丰城内的各大家族和商户们逐渐归心的同时，平等会的这个大动作也彻底流传到了人族的每一片角落。

    不管是三大王朝也好，还是百家流派也罢，再或者是各大家族，甚至是普通的平民老百姓，都对此议论纷纷。

    没办法，按照百科幻境里面的相关专家预测，世纪大变应该就在这几年了。

    谁能想到，竟然是“平等会”这个女子占了大半边天的组织竟然会第一个行动，而且还是一行动便彻底占据了一个城市。

    这霸气程度，一点也不符合对方的对外形象。

    说好的女性柔弱呢，结果憋了这么一个大招，这可真是出乎了所有人的意料。

    本来大家还以为是官府和百家支持的那些改革组织会第一个站出来呢，结果谁能想到，竟然是实现难度最高的平等会。

    没有人怀疑，按照平等会那般直接掌控整个城市的所有生产和消费的做法，官府除了收税以外，还有什么能制约对方的，毕竟对方可是借着慈善的名头开展的。

    更关键的是，对方可是一文钱不赚的，所有所得要么给了员工福利、或者投入到了公共福利和设施中，要么投入到了再生产中，再循环中。

    所以从某种程度上来说，昌丰城已经算是脱离了大乾王朝的掌控，彻底沦为了平等会的私人领地。

    对此，人们自然议论纷纷。

    中京城城东，坐落着一大片富丽堂皇的园林庭院。

    鳞次栉比、古色古香、精美绝伦。

    这里便是大名鼎鼎的龙家。

    自八年前在“大乾百年换届”中获胜以来，龙家便已彻底取代曾经的叶家，成为了新的大乾皇族。

    八年来，随着科技大爆发的缘故，龙家大力发展便民工程，改良民众的生活，理所当然的，龙家也趁着时代的脉搏，接连诞生了十来位大师级修士，甚至宗师级人物，也快诞生一位了。

    这么算起来，这可比之前的那些皇族快多了。

    之前呢，哪怕皇帝再怎么励精图治，再怎么勤勉有佳，但是限于生产力的缘故，整个人族也只能说是在平稳的发展着。

    而相对应的，作为修炼“势力之道”的代表——皇族，也只能通过四五十年的慢慢努力，才能诞生一位宗师级大修士。

    而现在呢，速度可比之前快了三四倍不止。

    也难怪经常有人说这次是便宜了龙家。

    “便宜我们？

    当时换届的时候，他们一个个担心反噬，都不想接这个烫手的山芋，现在说便宜我们，早干什么去了？”

    龙家老二龙权如是说道。

    当然，嘲讽归嘲讽，龙权可是知道，对方当初的担心确实有道理。这不，这才没多少年，预料中的大变就要开始了。

    而一旦从政治体系上开始变革，那么他们龙家自然首当其冲，如果变革的过程中，他们再彻底站在改革的对立面，那么他们龙家肯定会盛极而衰，甚至说不定会彻底掉落世间顶级大家族的行列。

    想到此处，龙权庆幸到。

    “还好，我们早有准备！”

    “是啊！还好我们见机的早，要不然就现在的势头，肯定来不及了。”

    龙权对面，三弟龙玄也心有余悸的拍了拍胸口。

    “二哥，你说我们要不要也在这平等会下一注，他们毕竟是第一个公然行动的，有不小的可能成功。”

    “第一个？”

    龙权揉了揉额头，“老三，你说他们能成功吗？”

    龙玄沉吟了片刻，道：“原来的话，他们应该是没戏的。但是现在那位成了宗师，而且还是最年轻的宗师，有很大的希望更进一步，所以应该还是有可能的。”

    “有可能？

    你是说，可能还会有其他的宗师加入其中？”

    龙权之所以有此疑问，是他不觉得单单靠着一位宗师便能获得最后的胜利，哪怕对方是未来的大宗师也不可能。除非对方现在就是大宗师，要不然还是洗洗睡吧！

    “这我可说不准。毕竟人人平等这个理念对底层百姓的吸引力还是很大的，所以……”

    “所以我们努力钻研、努力修炼，好不容易晋升成了大师、宗师，就是为了和其他人平等？

    这不是扯淡嘛！”

    “呃，这……”

    龙玄无言以对。

