    胖子奥兰多-泰森，泰森食品公司的少东家，从小躺在钱堆和肉堆上长大。

    他家族先辈创办的企业，如今是美国最大的鸡肉、猪肉、牛肉生产及供应商之一，用了半个多世纪时间，顺利挤进世界前一百强企业名单，从小没缺过钱花。

    大概是由于平时伙食太好的缘故，这家伙的体重长期保持在一百五十公斤以上，看现在臃肿肥胖的身材，似乎在布朗大学读书期间又胖了一点。

    “一点”大概是指三四十斤肉，韩宣承认布朗大学的伙食相当好，每周变换花样地提供美食，以“吃”冠绝美国各大高校，这跟他当年去布朗上学后，老爷子出资改善食堂条件，并且找来几位顶级大厨帮忙，存在很大关系。

    虽然他已经从那所学校离开，去了英国剑桥念书，但由奢入俭难，高水准的食堂依然保留下来。

    跟韩宣相比，这家伙的生活才更像是超级富豪的子女，奥兰多的人生从小开挂，出生后就拥有一家资产超过二十亿美元的个人慈善信托基金，并且成为父母庞大资产的唯一继承人。

    十二岁那年，花钱入读英国伊顿公学，是威廉和哈里的学长、查尔斯公爵的学弟，接着又跟自己家的长辈们一样，花钱来到布朗大学读书，其实根本不学无术，假如生在普通家庭，以他的成绩想进社区大学都很困难。

    韩宣选择了单纯的爱情，现在看样子，奥兰多则变成了花花公子。

    此时身边一共站着六位美女，火辣性感身材像是从一个模子里刻出来的，不比维秘的天使们差多少，其中一位好像就是维秘的签约超模。

    要说他们之间单纯只是同路旅行，打死韩宣都不会信，奥兰多在学校期间就很放荡，真不知道他能不能吃得消，瞧那走几步路都会出汗的虚胖身体，估计很困难……

    见到跟在他身后，手里提着好几份肯德基快餐的助理，韩宣表情淡定，不用猜，这些肯定是只够奥兰多吃一顿的食物。

    当年在布朗大学的热狗大赛上，如果不是被维尼搅局，绝对能够拿到第一名，两人一起吃过几次饭，韩宣清楚知道猪没奥兰多吃的多，每次去食堂时候，校友们最喜欢看他“表演”，幸好家里有钱，不然中产阶级家庭都会被他给吃垮……

    胖丁已经跑了过去，韩宣没办法装作看不见他，露出笑脸打招呼说：“嘿，奥兰多，好久不见。

    这几位漂亮的女士们是谁，难道你想组织一场沙滩排球赛吗？”

    听出了韩宣话里的意思，然而奥兰多本就不要脸，反而得意洋洋的，就像一只抖尾巴的胖孔雀，抱着胖丁来到他们所在的餐桌旁，炫耀说：“是啊，我喜欢在旁边看她们打排球。

    已经借到一处私人海滩，晚上你要来参加我举办的私人聚会吗，她们让我邀请你一起。”

    “不去，你自己玩得开心就好。

    以前有个朋友，他也像你这么浪荡，三十多岁去见上帝时候走的很安详，HIV。”

    韩老爹听到这话，被儿子给逗乐了，摇摇头笑骂了句。

    “……感觉再也不能跟你愉快聊天，好恶毒的想法。

    多洛莉丝小姐也在这里呢，说话注意点好不好，我又不是傻瓜，难道不会检测么，试纸非常便宜。”

    奥兰多丢给韩宣个夸张的白眼，转身对那些女人们喊道：“姑娘们！我尽力了！他晚上还有事情……”

    如果是其他男性超级富豪，这些模特们或许还有兴趣勾搭一番，可对韩宣，她们真的没想法。

    跟韩千山平时不被勾搭的原因一样，都知道韩宣很专一，而且他的年纪太小了点，之所以让奥兰多邀请他也参加聚会，更多是出于好奇。

    因为长得漂亮，外加身材也好，这些女人们永远不会缺少，被拥有金钱、权利的男人们诱惑，反过来也是一样，富婆们同样喜欢年轻帅气的男模。

    当外表足以成为用来交换的筹码时候，那些外貌出众的人们，大多便不再注重自己的内心，将时间花在忙于应付其他琐碎事情上，只要放下自己的羞耻心，想要的东西很容易就能通过别的方式到手，所以人们常说漂亮、帅气的男女，多半是花瓶。

    模特这个行业，向来社会风评不好，其中原因众所周知，但不能一概而论，有人选择堕落，有人依然保持着本性，人各有志，路都是自己选的，韩宣同样见过许多性格很好、也洁身自好的女模特，会抽时间在走秀之余看书充实自己。

    像道森秘书这样出色的人，毕竟是少数，他明明可以去当模特或者明星，获得更高的报酬，但却一直不断追求自己的内在素养。

    韩宣在剑桥大学看了一个学期的书，他同样也看不少，最近还在学习管理方面的知识，当韩宣的助理可不容易，没能力别想把各方面事情安排好。

    安雅和韩宣老妈，都能听出两人在谈论什么，心里不爽是肯定的，但在上流社会这种事情太多了，已经见怪不怪，日常交际而已，谈论着下午去哪玩，装作没听到。

    花心归花心，你情我愿的事没什么可说，奥兰多的性格其实挺好，跟韩老爹等人打招呼，风趣语言总能逗乐他们。

    别看他似乎白白胖胖好可爱，如果真把他当傻瓜，最后一定会吃亏，从大家族出来的孩子可能性格善良，但绝不会天真，他未年成时候就敢独自坐直升机去雪山牧场，找素未谋面的韩老爹商谈生意，经商头脑非常棒。

    老爹出于礼貌，邀请奥兰多一起吃，韩宣发现他真的坐了下来，把椅子压得咯吱响，忍不住在心里猜测，这家伙要干嘛。

    放着肯德基不吃、美女不陪，却跑到自己这里来，绝对不是奥兰多平时的作风。

    果然。

    奥兰多悄悄将话题引伸到了，韩千山在澳大利亚的那些牧场方面，询问说：“先生，祝贺你买下基德曼牧场，那么大一片地方真的很诱人，面积比一些小国家都大，就像国王一样，即使许多地方没办法饲养牛羊，价格也相当划算。

    尤其是被你改造完之后，据说今年饲养着二十三万头牛，还有九万多只羊？

    它们的销路找到了么，那么多牛羊很难卖出去对吧，如果还没有人预定的话，我想我可以帮你解决一部份，绝对按照最公道的价格计算，最近就能付定金。

    按照我父亲的想法，收购价格会比其他地方的牛羊肉稍微高一些，已经跟雪山牧场合作很多年了，你可以相信我父亲的信誉。”

    这些年来，国际市场对牛羊肉的需求日益增加，尤其还有雪山牧场这块金字招牌带来的影响，牛羊根本不愁卖，但是数量太多了，解决销路问题确实有点麻烦，而且它们体内不具备Act，价格基本跟澳洲市场价持平。

    以前泰森食品公司，没打算吃下基德曼牧场出产的牛羊，韩千山觉得能谈谈，感兴趣问道：“你父亲的公司准备购买多少？

    最近投资了大约两个亿，用来改善牧场的水源环境，今年饲养的牛羊数量，能比去年增加百分之十左右……”