    “……”云澈没有回答，也无法回答。

    “你还有最后的机会，我可以为你抹除这所有一切痛苦的记忆。”她缓缓说着：“无论是选择完全忘却，还是只保留对她的漠与恨。”

    “这也是夏倾月所愿。”

    “……”回答她的，只有云澈不断瑟缩的身体，和泪液不断碰触衣上、地面的滴落之音。

    好疼……

    心脏……灵魂……信念……千疮百孔……千刀万剐……

    剧痛，无休无止……

    遥远的上空，四个女子身影默默的注视着他，她们神色各异，内心或沉重，或复杂，或哀伤。

    他在蜷缩，在颤抖，身上的每一处都在无比痛苦的痉挛着……却又无法发出哪怕一声的嘶嚎。

    已为诸天之帝的他……这是她们从未想象过的样子。

    云澈已在那里瘫坐了十几天，而痛苦，竟未有一刻在他身上休止。

    她们不知道云澈正在经历什么，唯有这么静默的，远远的看着他，陪伴着他。

    “夏倾月……”池妩仸幽叹一声，抬头仰空：“她的安排，已足够完美。真正捅破这一切的，与其说是破绽与天命，其实还是深藏云澈心底的执念……他从未忘却过夏倾月，也一直在渴求着那一切都是假的。因而一点端倪，便会被他全力去放大，去追寻……”

    “我这些年对他说起的那些话，他看似漫不经心，实则……全部刻在心间。”

    水媚音趴在沐玄音的肩膀上，云澈那痛苦的样子，让她心痛的泣不成声。

    秘密已无法守住，她唯有向她们都坦白了一切。

    沉默了很久很久的千叶影儿在这时身影前掠……但马上，她已被一只雪手紧紧拉住。

    “不要打扰他。”耳后，是沐玄音低冷的声音。

    “……”千叶影儿闭上眼眸，身上的气息逐渐的完全释下。

    她转过身，不再去看云澈此刻的样子，唇间一声似自语的低喃：“为什么死的那个人，不是我呢。”

    池妩仸侧眸，她伸出手来，握住了千叶影儿的手掌……冰冷的触感直彻心底。

    “你会如此想，已是证明，你早已不是当年那个恶贯满盈的梵帝神女……过往注定无法改变，但未来可以。”

    千叶影儿：“……”

    娇软的手指在她冰冷的掌心轻轻拨动，池妩仸轻语道：“只要活着，终有一天，你可以找到原谅自己的方法……无论多久，无论要多少的付出和赎偿。”

    “他人生最灰暗的时刻，是你陪他度过。如今，还有以后，他的人生也绝不能有你的缺失……这一点，我很确信，你自己也要足够相信。”

    手掌被她轻轻甩开，千叶影儿身影先前，没有转身，只是声音微带艰涩：“你以为我是谁……我又岂会如你想的那么脆弱不堪。”

    “我的罪恶，万死都不足惜，岂会因她一人……而介怀！可……笑！”

    池妩仸看着她的背影，嘴角微绽笑意，随之眸光倾下，心间一声长长的叹息。

    痛吧。

    这是你该承受的……

    她所有的付出，她对你的拯救……

    即使痛如万剑锥魂，我亦更不希望你永远不知道这一切。

    …………

    虚无追忆持续了多久，云澈并不知道。

    似是一个漫长，却又真实而残忍的梦境。

    在痛苦的涡旋里抽搐了多久，他也不知道。而心魂终于有了些许清醒时，他发出的是那个战栗，但无尽决绝的字眼：

    “不……”

    他回应的，是是否要为他抹去关于夏倾月的记忆。

    “果然，依旧是这个回答。”女子一直毫无情感波动的声音，在这时隐约带上了些微的叹息。

    云澈调整着呼吸，缓缓睁开了眼睛。

    眼球布满着分裂的血丝，双目如染血一般。

    他的思绪在这时一点点恢复清醒，喉间发出无比沙哑的声音：“你说过，会告诉我一切。”

    “她身上被干涉的命运……她选择终结自己的理由……究竟是什么！告诉我……告诉我！！”

    “如你所愿。”

    没有任何的推脱迟疑，女子的声音给了他最直接的应允。

    明光消失，云澈眼前的空间快速暗下，意识再度进入那个苍灰色的无尽世界。

    魂海之中，响起她愈发遥远幻渺的声音：

    “在无比遥远的时空，混沌本是浑浊的一体，直到在长久的演变之中，逐渐分化为阴阳两极。”

    云澈：“？？”

    “又经历了无比漫长的岁月和时空演变，分化为两级的混沌中心，孕育出了第一个生灵。”

    “那是混沌众生的起始，后世称之为——始祖神。”

    “等等！”云澈出声将之打断：“我想知道的，是倾月身上发生的事，而不是什么混沌的起始！”

    “她的存在与命运，需追溯至混沌之始。”

    “……”云澈愣住，刚刚清醒些许的思绪再度一片混乱。

    倾月的命运……

    混沌之始！？

    每一个字，他都听的清清楚楚。却又每一个字都无法理解。

    没有再出声，云澈凝聚精神，默默的倾听着魂海中的声音。

    “被后世称为始祖神的她，逐渐拥有了完整的意识和智慧，她创造了言语，创造了玄力玄功……但，意识越是完整，便越会感觉到无尽的孤独。”

    “她在混沌中孕生，力量与气机皆为混沌两极相连，她若存在，混沌所有的气机都会聚拢于她的身上，永远不可能孕生其他的生命。”

    “终于有一天，她决定湮灭自己的存在，让混沌变成一个属于众生的世界。于是，她改造了混沌的结构，制定了运转的法则。”

    “完成一切后，她散灭自己，将自己的生命与力量气息洒向混沌……彻底散灭之前，她将自己的部分记忆和力量，刻印于八枚特殊的生命碎片上。”

    “从此，混沌迎来了全新的时代。无数的生灵开始降生，而最初的神与魔，便是由那八枚生命碎片而生，落入北混沌的四枚，孕育出四大魔帝，落入南混沌的四枚，孕育出四大创世神。”“以他们为起始，诸神时代就此开启。”

    这些远古秘闻，神界都有着详细的记载。云澈早在下界时，便曾听闻金乌魂灵讲起过。

    但接下来的声音，却将云澈的认知天翻地覆。

    “始祖神的生命与力量虽然散灭，但她的意识，却没有随之而崩灭，而是完整的留存于天地之间。”

    云澈：“！！？”

    “因为，她想亲眼目睹这个由自己赋予生命、力量、规则的世界，最终可以成为一个怎样的世界。”

    “时光流转……百年，千年，万年，亿年……”

    “混沌之中，逐渐孕生着无数的生灵，无数的种族，一颗颗星球被创造，一片片星域逐渐成型，又有数不清的种族绝灭，数不清的星球崩坏……”

    “在她制定的法则之下，世界又不断衍生、完善着诸多的其他法则规则，更加维护和平衡着世界。”

    “凡灵之上，统领混沌的上等生灵以阴阳为两极，逐渐分化为互相排斥的两族，一为神族，一为魔族。”

    “她的意识游荡世间，完整见证着诸神时代的每一个步伐，每一次或微小或剧烈的演变。”

    “不知不觉，已是流转了无比漫长的岁月。她却始终没有泯灭自己的意识，因为在长久的目染之下，她对这个世界已产生了特殊的感情与留恋。”

    “她想继续看下去，欣赏人间百态，见证不可预测的岁月变迁。”

    “只到某一天，诸神时代迎来了终结的导火索。”

    “诛天神帝末厄，发现了元素创世神逆玄与劫天魔帝劫渊的禁忌结合，他以诛天始祖剑，将劫天魔帝打出混沌……也就此，彻底埋下了魔族的怨恨。”

    “末厄因过度使用诛天始祖剑而过早命竭。他殒命之后不久，早已埋下种子的两族恶战终于爆发……”

    “和以往从不间断的大小纷争不同，这一次的爆发，引燃的是彻彻底底的惨烈与失控……”

    “神之境界的力量在天地之间疯狂爆发，祸及着无数无辜的凡灵，摧灭着不知多少的空间，更在不知不觉中，一点一点扭曲、崩坏着混沌的气息与法则。”

    “这场恶战，始祖神始终都只是漠然旁观。时代的剧变、终结与更替，对她而言不过是现世生灵自己选择和造下的结果，她不会为之叹息，反而期待着恶战之后，混沌会迎来怎样一个时代。”

    “而就在恶战末期的某一刻，她忽然察觉到混沌气息出现了不正常的异动。”

    “鸿蒙之气，神道灵气，黑暗魔息……在不断动荡的混沌空间中，竟开始默默的流散向了同一个方向……”

    “深渊。”

    “她也是在这时才发现，她赋予深渊的法则，竟不知在何时出现了缺口与裂痕。”

    “深……渊？”云澈不自觉的轻念出声。

    “存在的基础，是平衡。”女子的声音徐徐传来：“有生，便会有灭。”

    “如今你所知的混沌，只是原始混沌的一半。”

    “你所生存的混沌空间，为生之世界，而你不知的另一半混沌，为灭之世界。”

    “始祖神为之赋名——深渊。”

