    这消息让情报站内一片死寂。

    即便是这些训练有素的一线情报工作者，心理素质过人，此刻也有些绝望和恐慌。

    北欧大洲……覆灭了！

    偌大一洲，竟然全军覆没！

    上面的所有基地市，二三十亿人口，全都葬身妖兽腹口！

    只有坐镇在那里的传奇，逃出几位，还有一些战力较强的封号冲了出来，剩下的普通民众，几乎全都沦丧！

    所有基地市，都已经成为妖兽的巢穴！

    若非消息来源属实，所有人都不敢相信这是真的。

    漫长的沉寂中，负责情报站的首领，一位封号极限率先反应过来，他脸色难看，道：“马上将这消息传给峰塔，另外，将这消息直接传给三大防线目前坐镇的传奇，直接启用紧急秘密通讯，联系他们本人，这消息不可外泄！”

    如此震撼的消息，一旦流露出去，亚陆区也将陷入混乱。

    无数的普通民众都会绝望，一旦绝望，什么事都能干得出来。

    众人全都回过神来，都是脸色苍白，但还是服从上级的安排，在仪器前飞快操作，将消息传递出去。

    ……

    随着消息传出，亚陆区的三大防线总部，全都第一时间收到了消息。

    当看清消息内容后，即便是传奇，都陷入了呆滞。

    一个大洲，居然转眼覆灭了！

    悄无声息，先前一点征兆和消息都没！

    连求援的消息，他们都没收到！

    这只能说明，覆灭的速度远超他们想象！

    “难道……这一次人类真的要彻底灭绝么？”

    三大防线之一的血岩防线中，一位传奇老妪站在阁楼上，眺望着夜幕，感觉这夜幕深沉得可怕? 像是浓得化不开的墨水? 令人呼吸都难。

    “这些妖孽集中攻击了北欧洲么……”圣龙防线中，鬓角泛白的老者坐在办公书房里? 眉头紧皱。

    他便是原老? 也是圣龙防线的总指挥，负责人。

    先前从峰主那里得知的消息? 有八只天命境妖兽，他知道这一次兽潮的规模极其庞大? 但没想到? 比他想象的还可怕！

    他记得在北欧洲，也有三位虚洞境坐镇。

    但从情报中，只逃出了一位虚洞境，另外两位都陨落了！

    而那位逃出来的? 返回峰塔养伤了。

    但……等其他大洲逐渐覆灭? 最终峰塔也将面临这兽潮，那时，何处还能躲避？

    “看来，得提前想办法了，不能坐以待毙。”

    “还好她已经离开了? 这些家伙来得也算及时，只可惜……”

    原老眼神闪动? 既是欣慰又是叹息，欣慰的是他的孙女已经离开了蓝星这炼狱之地? 叹息的是，那来招生的强者? 举手之劳就能拯救他们? 却选择了无视? 而他们还无法苦求，否则求得对方不耐烦，抬手被镇杀，在兽潮还没来就死了。

    “藏身之处……也许那个秘境可以。”

    原老目光闪动，蓝星虽然不大，但荒区中有很多星空裂痕，一些星空裂痕内是遗失的世界，里面有秘境传承。

    这些秘境传承内的空间极大，而且秘境众多，也算是有不少藏身之处。

    ……

    “北欧……没了。”

    星鲸防线中，一位中年传奇呆坐在椅子上，耳边还回荡着刚听到的密报。

    偌大的北欧，居然全没了！

    他呆呆地有些出神，一瞬间想到了很多，但很快，他清醒过来，脑海中冒出一道身影。

    “这消息，得通知他！”

    中年人眼神清醒过来，他知道，在星鲸防线中真正的后盾，是那个少年，如此大事，对方有资格知晓。

    ……

    龙江。

    小淘气店铺中。

    “你说我们这样深更半夜，孤男寡女，共处一室，我们却在聊阵法，说出去有人信么？”苏平给乔安娜倒了杯水，随口笑道。

    乔安娜接过温水，白了苏平一眼，道：“都什么时候了，还有心情说笑，现在遭难的可是你生活的地方。”

    “情况再糟，也不影响开玩笑嘛，反正也不能更糟了。”

    苏平笑了笑。

    乔安娜将水喝完，道：“以你目前的进展，再过两天，应该就能掌握了，能在三天之内学会……可见我教人的水平的确不错。”

    “呵呵。”

    嘟嘟。

    苏平的通讯器响了。

    他脸上笑意消失，皱眉接起。

    “苏老板。”谢金水的声音立刻从通讯器那边传来，他的声音有些颤抖，道：“刚，刚有消息传来，出，出大事了！”

    “什么事？”苏平脑海中浮现出深渊洞窟深处的画面，心中微微一紧。

    “北欧洲……覆灭了！”

    谢金水颤声道：“整整一个大洲，全军覆没了！听说在那里坐镇的传奇，都死伤不少，只逃出两三位！在那里的所有基地市，都已经没了，都被妖兽攻破了！”

    苏平脸色微变，有些难看。

    果然。

    该来的还是来了。

    他就知道，以他在深渊洞窟深处见到的妖兽痕迹，这次兽潮的规模绝不会小。

    “我知道了。”苏平低沉道。

    想到白天刚走的联邦强者，他握着通讯器的手指微微攥紧，心中的怒火再次升腾起来，但这一次，他没有表露出来，只是克制在心底。

    那联邦的星空强者刚走，晚上北欧洲就覆灭了，这兽潮绝不是巧合！

    苏平从不轻视妖兽的智商，一些修炼数百年的王兽，早就成了人精，跟人类一样会谋划计算。

    他甚至怀疑，这妖兽也有办法洞悉人类这边的情报。

    “咱们星鲸防线现在的总指挥，陆传奇大人要来找您商议这事，正往您那边去了。”谢金水的恐惧稍微平复了一些，虽然苏平没说什么话，但听到苏平的声音，他心底便升起了一些安全感。

    “我会让哨兵紧盯周围荒区的，苏老板，咱们这一次……”

    “能活下来！”

    没等谢金水说完，苏平便打断他的话，无比笃定地道。

    这时候需要信心！

    需要坚定！

    如果未战先绝望崩溃，只会将本就渺茫的希望，彻底掐灭！

    听到苏平的话，谢金水心中一震，原本的茫然和恐惧，顿时被消退大半，他脸色微微变化，深吸了口气，苦涩道：“都这个时候，居然还让苏老板来安慰我，真是惭愧，我知道该怎么做了，不管怎样，我会率领所有人，战斗到最后一刻！”

    “嗯。”

    苏平点头。

    挂断了通讯，苏平向店外看去。

    夜幕中，一道身影飞驰而来，是传奇的气息。

    “苏老板。”

    很快，那传奇飞到店铺，正是目前坐镇星鲸防线的陆传奇。

    苏平点点头，道：“消息我刚听谢市长说过了，这次兽潮非比寻常，深渊沉寂多年，孕育出无数的凶恶王兽，天命境妖兽就有很多，远比你们知晓的还多，一定要盯紧周边的情报，否则被直接突袭，援助都来不及。”

    面相粗犷的陆传奇怔了怔，看着眼前这气度沉稳的少年，心中忽然莫名多了几分信心，他肃然道：“我会的，既然这件事苏先生已经知晓，那我就放心了，苏先生有什么想法，可以直接跟我联络，这是我的通讯号。”

    “好。”

    苏平记下了他的通讯号，输入到自己的通讯器中。

    “我建议，防线里的基地市，再收缩一下，范围越小越集中，越好保护。”苏平思索了一下，还是开口道。

    陆传奇微怔，想了想，道：“我会想办法的，虽说大多数人都不愿意离开自己的基地市，但现在是非常时期，他们必须得服从。”

    苏平点点头。

    上面的消息封锁，这些普通民众还不知道事情的严重性。

    虽然知道兽潮和灾难的规模很大，但还没有联想到全人类的灭绝上。

    一旦真有人想到了这一步，又会造成恐慌，发生更坏的事情。

    道别之后，陆传奇离开了，苏平也转身进店。

    “传奇还是太少了，要是有什么办法，能让封号境直接突破成传奇就好了。”苏平摇头叹息。

    乔安娜听到苏平的话，淡然道：“也不是没有办法，只是代价有点大罢了。”

    “有办法？”

    苏平一怔，瞪眼看向她。

    “当然，你们口中的传奇，又不是什么了不得的境界，仅仅是从凡阶，踏入修炼阶的第一步，真正难的是成为星空境。”

    乔安娜淡然道：“在我所知道的东西里，就有好几种神果，能够帮助生命体直接脱胎换骨，褪去凡体。”

    “这……”

    苏平眨巴眼睛。

    果然知识就是力量啊！

    乔安娜的眼界之广，绝对不是他能相比的，毕竟其本尊是半神陨地的秩序神，虽然这境界在联邦中，不知道是什么级别的修为，但绝对也是顶尖级强者。

    “那这些神果，你有么？”苏平立刻问道。

    听到这话，乔安娜白了他一眼，道：“主意又打到我头上。”

    “谁让你是富婆呢，哦不，是神婆。”苏平嘿嘿笑道。

    “你才神婆，你全家都神婆。”

    乔安娜气得直翻白眼，神婆？在他们那里可是形容神族老太婆的，虽说她知道自己本尊年龄……‘稍微’年长了点，但那有怎样？

    吃你家大米了么！

    “你先听我说完。”乔安娜冷哼一声，道：“这些神果中，除了其中有一种叫原劫神果的神果之外，其他神果都是有副作用的，而那原劫神果……那是非常稀有的，比一些主神级的宝物还要稀有。”

    “其它的神果，虽说也能帮助修炼者突破，成为超凡，但跳过了天劫，加上外力因素和神果的副作用影响，服用者的资质会下降不少，在同阶中，战力也偏弱，除非是遇到那种家大业大，实在没资质，烂泥扶不上墙的后辈，否则不会有人去吃。”

    苏平愣住。

    “那原劫神果你有么？”

    “没。”乔安娜回答得很果断，斜了他一眼，“要有的话，我早给你了。”

    苏平听得心头一暖。

    用很凶的口气和表情，说的话却很温柔。

    “那别的神果呢？”苏平道：“资质降低也无所谓，我可以找那些一辈子无缘成为传奇的封号境，反正他们也没希望成为传奇，没那潜力，这神果对他们来说，绝对是无价之宝。”

    “这倒是。”

    乔安娜点头，道：“但这样的神果，我也只有两颗，毕竟是鸡肋的垃圾，我也没怎么收集。”

    “两颗也行。”苏平连忙道。

    两颗也不错了。

    他能制造两个传奇，他看重的不是这传奇的战力，而是对方能签订的宠兽数量和等级！

    瀚海境的传奇，能签订虚洞境战宠！

    而且能签订足足十一只！

    两颗神果，就是二十二只！

    这打造出的两位传奇，等于是战宠的搬运工，苏平需要做的，是让对方签订战宠，让他培育的那些战宠去参战！

    二十二只虚洞境战宠，这战力都快媲美峰塔的十二虚洞境传奇了！

    “行。”

    乔安娜见苏平真要，也没再推脱，反正是她不要的东西，而且她也越来越将自己当成是苏平身边的人了。

    “这神果，你最好是给别人吃，你自己吃了没啥用。”乔安娜看出苏平眼中的热切，担心他会冲昏头。

    苏平愣道：“为啥我吃了没用？”

    “这神果是打通最后一道壁垒的，像你这种，靠这神果打通壁垒成为传奇，损失非常大不说，还限定了你未来的资质，而且神果给你带来的提升也非常小，只对那些本来就弱的人，才提升大。”

    乔安娜说道。

    苏平微微挑眉，点了点头，“我知道的。”

    听过乔安娜先前的话，他也没打算吃这神果，毕竟这相当于是拔苗助长，后遗症太大了。

    “那我们现在就去取？”

    “就现在。”

    苏平点头，心中沟通系统，开启半神陨地。

    ……

    半小时后，空间漩涡浮现。

    苏平跟乔安娜的身影再次踏回店铺。

    在外面只过去半小时，里面是半天左右。

    “你想过要给谁么？”乔安娜对苏平问道。

    苏平想了想，道：“暂时还没想好，我想办法去挑挑。”

    吃这神果得人，必须是他信赖的人。

    但他身边能信赖的封号境不多，虽然他也认识一些封号境，像秦家的秦书海，但那秦书海资质还可以，未来机缘得当，兴许有望自己成为传奇，给对方神果，有点坑对方的感觉。

