    一股莫名的力量在秘境之中出现。

    甲壳虫慢慢的融化。

    不一会儿。

    甲壳虫竟然变成了一块儿，里面有着氤氲之气的青色玉石。

    尽管只有指甲盖大小。

    但是林峰看着它的眼神已经变了。

    从原本的厌恶。

    变成了向往！

    甚至眼神越来越炽热，拿着那一块儿玉石的手也有些颤抖。

    “九天轻灵石。”

    “这是九天轻灵石！”

    没想到这种传说之中，已经销声匿迹的宝贝，竟然被他拿到了。

    而林峰更没有想到的是。

    明明是玉石，但是确实甲壳虫死亡之后变化的东西。

    怪不得。

    怪不得这么多人多少年都没有找到。

    这九天轻灵石的来历，竟然如此的特殊，特殊到简直让人不敢相信。

    竟然由生物变化而成。

    简直不逊色于，传说中三十六天罡之一的大神通，造化神通了！

    手中捏着这一块儿指甲盖儿的玉石，感受着它虚实转换，但却又轻灵无比的气质。

    林峰笑了。

    “哈哈哈哈……”

    “这才是此次进入秘境之中，真正的大收获。”

    “如此宝物，哪怕是鬼仙级别的大佬来了，也会忍不住觊觎吧。”

    “这一趟简直来对了。”

    “哪怕最后没有夺得道果，在里面抽出道法神通或者感悟，这也是一个大收获。”

    “甚至某种程度上对于我的意义，比到道果还要来的重大！”

    来到这个世界这么久了。

    林峰也曾经问过九叔，既然有法器，那为什么没有法宝仙器，或者传说之中的先天之宝呢？

    然而。

    九叔的回答却让林峰十分的惊讶。

    因为法器容易制作。

    哪怕是仅仅得到了几手传承的野茅山，也能够用桃木之类的，制作出制式法器。

    而法宝就难了。

    甚至于由于时代的原因，许多能够炼制法宝的材料，也已经被前人用尽。

    虽说不至于天地末法。

    但是修行的材料，却已经极大的缺失。

    也只有每个门派的祠堂之中，才供奉着几个传世法宝。

    而眼前的这九天轻灵石，则是传说之中炼制法宝的，最好的几件材料之一。

    甚至于。

    有小道消息宣称，传说之中元始天尊的三宝玉如意，就是用九天轻灵石的玉髓制作而成。

    消息是不是真的先不说。

    但也可以说明，这九天轻灵石对于修行者的重要性！

    而一旦有了法宝。

    炼神高手的威慑力，就形成了一种质变。

    甚至于能够当场成道之宝。

    这怎能不让林峰惊喜？

    要知道。

    他可是一张白纸，能够临摹别人的道韵神通，从而做到某种程度上的以彼之道还施彼身！

    但是。

    真正的体味了一番，林峰才知道，这神通根本不是那么好使用的。

    他的位格太低！

    按照林峰的估计，除非他修为提升到阴神大成，不然的话，根本没有可能临摹第二个道法神通。

    甚至于。

    不到鬼仙境界，根本没有办法临摹第三个神通道韵。

    这也是为什么他一直眼馋别人的神通，却没有动手的原因。

    动不了啊！

    这种空入宝山却只能空手而归的感觉，简直让林峰发狂。

    尤其是这一次秘境之行。

    他可是看到了武当山的真武法相，太华山的蜇龙道图，还有南华的天鹏扶摇图。

    这可都是一等一的大神通，大道韵。

    每一个都能开宗立派。

    原本林峰只能空入宝山，看着他们在面前行走。

    但是现在不一样了。

    只要找到足够的这种石头，他就有把握，炼制出属于自己的根基法宝。

    林峰相信。

    只要炼制出来之后，最少能够偷偷的复制一个大神通。

    因为。

    他想要炼制一幅图！

    只要炼制出一幅空白的图，他就有着把握，在全天下走一遭。

    到时候与神通结合。

    把他们的神通道韵，通通的偷过来，然后形成自己的道法。

    兴许。

    那个时候，林峰还能来一句自己，炉养百经，走出一个无敌之道呢。

    想到这里。

    哪怕是林峰，也不由得一阵心神荡漾。

    “除虫！”

    “谁都别给我抢。”

    “我要解除掉整个秘境之中的病虫害！”

    动力一下子就来了。

    这个时候。

    哪怕是道果突然蹦出来，林峰也连看都不看。

    因为他有更重要的事。

    甚至于。

    哪怕是九叔来了，听到他要寻找九天轻灵石，也会毫不犹豫的支持他。

    还是那句话。

    法宝，尤其是每个人的成道之宝，着实太过于重要。

    鬼仙之中除了门派之中的掌教之外，也没有几个人手中握有法宝。

    虽然说林峰还是属于灵异级别，但是他相信，自己迟早有一天能走上仙侠的道路。

    不过。

    想到这里，林峰又有了一些别的想法。

    他想到了四目道长跟他说的，九叔的星辰法坛。

    因为他看出来了。

    九叔如果真的与石坚大师伯比的话，九叔根本打不过石坚。

    用不了多久就会处于下风。

    因为石坚不仅修行了闪电奔雷大法，还修行了木桩大法，攻击力几乎可以说，是最为强大的一批。

    但是疑问来了。

    根据林峰长时间观察到的大势不变，小势可改的变化来看。

    那就说明。

    如果九叔真的与石坚两个人生死相搏的话，胜利的肯定是九叔。

    林峰一直奇怪。

    现在才终于想通了。

    那星辰法坛兴许根本不是什么法器，而是一个正宗的传世法宝。

    能与茅山之中的诸多传承法宝相提并论的传世法宝！

    只有这样。

    才能够让九叔爆种。

    毕竟，有法宝的炼神高手，与没有法宝的炼神高手，简直是两种生物！

    自己的疑惑得到了解除之，林峰便进入到了除虫大业之中。

    整个人大摇大摆的在秘境中行走，用自己当做诱饵，用来引诱这些甲壳虫。

    有了应对的方法。

    对付这种仅仅具有一次性攻击能力的甲壳虫，林峰简直是手到擒来。

    还没有花费多长时，直接就抓到了七只甲壳虫，全部都变成九天轻灵石之后。

    算一算，他已经拥有了八块了！

    按照林峰的估计，再能拿到一块儿，他就能够凑齐炼制法宝的石头了。

    然而。

    就是这最后一块儿却难倒他了。

    因为他发现。

    不知不觉之中，他好像围着秘境的外围转了一大圈儿。

    如果不出意外的话。

    在外面行走的甲壳虫，已经全部被他抓绝了。

    剩下的要么就藏起来，要么就是没出生，这确是让林峰头疼了。

    有什么，能比差一步就成功的时候突然失败，更让人难受呢？

