    第253章新钱到手

    纪广惟一离开，朱年志伸手就想打开桌子上的报纸卷，被他爸一巴掌拍开。

    张希庆忙抓过一个报纸卷，“来来，年志，看我的这一份。”

    程国山也打开一份，“大家都看都看。”

    朱年志觉得委屈,觉得他爸冤枉他了，他只是想看看。

    程莉站到他面前，“这是礼貌问题，志哥，你是大孩子了，你想长大不受管，就要学会懂得分寸。别人拿给你看,与你随意动手打开.别人的东西，意义是不一样，

    你要明白大爸的苦心，大爸的脾气是急燥了点，可你也不省心，对不对？”

    程莉也不想说教这个混混，可是大爸被冤枉了就不行。

    朱海龙感动的想抱起乖闺女，却被他儿子抢了先。

    “真好，小四，你又说我了，前一阵子，你和我爸都不爱搭理我，我心里有些难受。”

    贱骨头？

    被抱起来的程莉，面对着这张黑黑的和大爸七分相似的脸庞，真的无法说出这三个字，

    “那你适当的改一改，我们的容忍是有限度的。”

    “好，我尽量。”

    程莉惊讶,混混有改过之心了？

    “很惊讶吗？”朱年志笑着把她往上送了送,“你又胖了。”

    你才胖，你全家都胖。

    “小四，我真的庆幸跟着来了，今天走了一趟故宫，我感到了自己的渺小，我爸常说山外有山人外有人，可我在县城里，哪看到山哪看到人去？”

    程莉拍拍他的肩膀，一副欣慰的口气，“不错不错，小孩子知道动脑筋了。”

    朱年志气恼的把她往地上一跺，这个小胖妞一给她三分颜色，她就开染坊。

    跺麻了脚，程莉也不在意，她跑去拽纸箱子，“大爸，来帮我搬去二爷爷房间里。”

    “我帮你。”朱年志很积极。

    “不要。”

    五六斤重的纸币，加上箱子也很轻松,可程莉就是不要朱年志帮忙。

    朱海龙嫌弃的推开儿子，“你去看金子去。”

    纸箱子搬进东屋,程莉就欢喜的打开看,整整齐齐的新币，看着就是欢喜。

    一沓沓崭新的纸币，看得朱海龙也欢喜，“小四，你换这么多小面额的干嘛？”

    “收藏啊！”

    收藏？他乖闺女的想法就是不一样，人家的钱都不够花，他乖闺女用来收藏。

    见大爸不感兴趣出去了，程莉的手伸进纸箱里，就把46沓新钱都收进了圆屋子里。

    程莉拍拍手，出去催爷爷把黄金给二爷爷拿去。

    200克黄金是50克的小金条4根，程莉给摆在二爷爷床边，抓着二爷爷的手摸着，

    “二爷爷，收着这些，比拿钱存着值钱。”

    程国田很配合，“是吗？”

    “是的，到时候，它能翻很多很多倍，二爷爷有钱就再换点，给文远哥哥娶媳妇足够了。”

    程国田点头，“好啊！钱存着也没多少利息，换成金子好收藏。”

    等第二天程莉他们又玩回来后，程国田就交给三弟一小箱金条，叫他三弟帮他收着，等文远长大了，给文远娶媳妇用。

    程老爷子忙把小孙女拽进东屋，爷孙俩低头嘀嘀咕咕。

    程莉欢喜的摸着小箱子，“真有十五斤啊？”

    “真有，看来你二爷爷有不少钱。”

    想到二爷爷近40年的津贴和工资，应该是都拿出来了，

    “爷爷先帮忙收着，等以后我们买院子时，叫二爷爷跟着买在一起，再帮他把这些给埋地下去，等我们都长大了，它就一百多块钱一克了。”

    “一、一百多块钱，一、一克？”

    程老爷子惊讶的话都说不全了。

    “是的，金子一直涨，偶尔掉一点下来，然后又猛涨。”

    “这么说，我也该换金子，而不是存钱？”

    “对，爷爷可以换，三叔和我妈要做生意，先不忙换。”

    “那你为什么不换？”

    “回家爷爷帮我一起换，不然不好往回拿，还让人惦记，十块的有些多。”

    程老爷子懂了，“好，把你那纸箱子拿来，绑一起，我背着。”

    程莉挪几步，拽来空纸箱子，爷孙俩给捆绑好，再用一个床单打成包袱。

    “有点紧张。”

    “不怕，我们人多，爷爷就看着这个包袱就行了。”

    程国田听着房间里的动静，咧嘴笑，三弟这爷孙俩的低语，他听得清清楚楚，都说瞎子耳朵灵，他也确实是这样。

    晚上，程家来了送行的人，都是周围邻居，包括那个奶奶。

    那个奶奶拿来了程莉的小背包，“谢谢小姑娘，我们已经做出来了非常接近你说的那种包，可惜不能送一个给你。”

    “没关系，我等着你们大批量的上市时，再去买。”

    “好好，小姑娘就是大气，你们要走了，我做了些驴打滚，留着路上吃。”

    “谢谢奶奶。”

    “不客气。”

    纪广惟还是抽空来了，他觉得不向小姑娘明说，心里有种欺骗的感觉，而且小姑娘是大功臣。

    原来那蟒蛇洞垂直通向地下，地下有地道，地道的尽头是蟒蛇窝，但在蟒蛇窝不远处还有两个通道，分别是两个石屋，一个里面是金银，一个里面是武器。

    程莉忙摆手，“我什么都不知道我什么都没听到。我还是那话，我要的已经够了，那些与我无关，做人不能太贪。”

    再贪，不仅惹人烦，还会被抹去功劳，毕竟她还是小孩子，并不是盛名的大师。

    纪广惟松了口气，他就知道这个不到四岁的小姑娘是不同的。

    转头他又去找朱海龙谈了很久，才离开程家。

    跟来的小陈放下一包照片和一叠粮票肉票。

    程莉和朱年志津津有味的翻看着这些大小不一的黑白照片，顺便分了各自的照片。

    朱海龙拿了乖闺女好些漂亮的照片，说要买个影集存放。

    影集？县城有卖的吗？

    ……

    火车是下午的，上午勤务兵小欧给做了很多吃食，还叨叨今天是立春，该吃春饼。

    程莉都搞不懂这个小欧到底是南方人还是北方人了。

    然后准备的吃食就是即使凉了也是软软的鸡蛋摊饼，和各种能卷在饼里的凉拌菜。

    喝的依然是炒面，再加上煮鸡蛋几十个，装了一柳条筐。

    小陈又送来了两箱方便面，和十瓶罐头，好嘛，吃食直接用扁担挑了一担。

    早早吃了中饭，就准备离开了，小陈来着大卡车来送。

    同时拿来一个长盒子说是给程上校补身子的。

    程老爷子打开后，忙又合上盖子往回推。

    小陈坚持不收，说是部长让送的，若是送不出去，他要挨批评的。

    程莉掀开盒盖子看了看，“爷爷，收下吧！二爷爷的身体是需要补补。”

    不就是一根人参吗？干嘛推来推去的？

    二爷爷该得的，那个煮饭保姆的问题大了去，部长同志不告诉她而已。

    小孙女让收下，程老爷子也不再推了，给塞进了自己专门背的包袱里。

    (本章完)

