    此时陈守义相当凄惨，身上的衣服除了裤子还留有大半，其余的衣服只剩零星的布条挂在身上，浑身几乎已经赤裸，更可怕的是，胸口还渗人的凹陷着，看着都让人头皮发麻。

    “肋骨断了六根，其中有两根肋骨似乎还在内脏中，让自己都有些呼吸有些困难。”陈守义手在胸口小心翼翼的摸索了一阵，面色难看，这是他受伤最重的一次了，几乎差点丧命。

    此时无形的神秘之力，开始朝这里飞速的汇聚，剧痛的伤口上，出现了丝丝的清凉之意，伤口正在开始飞快的愈合。

    “不能这么愈合，肋骨还未复位，到时候恐怕还需要再次敲断，承受一遍痛苦。”

    陈守义面色犹豫了下，忽然咬了咬牙，提起剑，把剑尖对准自己的胸膛，狠狠剖开表面肌肉和皮肤，直至看到森森肋骨，然后手指颤抖着，深处胸腔，把肋骨一一扳正，强烈的痛楚，让他浑身颤抖，冷汗淋漓。

    最痛苦还是那两根插在肺部和肝脏的肋骨。

    那种近乎让人晕厥的剧痛，疼的他差点喊出声来，口中不停的吐血，即便在零下十几度的深夜中，他豆大的汗珠，依然如雨般从脸上滑下。

    “该死！”陈守义闪过一丝狰狞。

    肋骨复位后，他连忙控制着肌肉和皮肤，闭合伤口。

    躲在树后的贝壳女惊惶的跑了出来，小腿飞快迈动，朝这边拼命的奔跑，离陈守义几步远就不敢再靠近，看着满身是血的陈守义小脸满是担忧道：“好巨人，你不会要死了吧。”

    “好巨人，你可千万别死啊。”

    陈守义听得胸口一窒，再次喷出一口鲜血。

    他连忙挥了挥手，让她滚远点。

    到时候蛮人那一脚没要他的命，他都要被她气死了。

    伤口的清凉之意，变得越来越强烈，连疼痛都变得减轻了不少。

    他感觉肺部越来越痒，他忍不住轻轻咳嗽了几声，结果吐出几口凝固的血块。

    堵塞的呼吸立刻变得通畅起来。

    事实上不仅是肺部，被刺破的肝脏，断裂的肋骨，切口的伤口，无一不传来强烈的麻痒感。

    但陈守义不敢去抓，也不敢动弹，站在原地一动不动。

    随着时间的推移，他状态越来越好，五六分钟后，他已经可以慢慢的走动，十几分钟后，伤口已经完全感觉不到疼痛。

    “恢复速度竟这么快，这自然之愈实在太强大了，地球已经如此，若是在异世界岂不更加惊人。”

    他又继续休息了几分钟，发现除了剧烈运动还能感觉隐隐作痛外，其余已经丝毫没有影响，他看着那蛮人一路遗留下的血迹。

    目光一冷。

    “蛮人，你逃不的。”陈守义低声喃喃自语，脸上闪过一丝狠厉，这是第一次惨败，败的如此凄惨，差点就送命。

    这蛮人被他刺了一剑，腰部贯穿了一个拳头大小的血洞，这种严重的伤势，就算不死，也逃不了多远。

    “快上来！”陈守义转头对贝壳女说道。

    贝壳女闻言，惊讶的叫了一声：“好巨人，你没事了吗？”

    “别废话。”陈守义脸色发黑道。

    贝壳女吐了吐粉嫩的小舌头，迅速的顺着陈守义光腿，爬到他的肩膀上。

    随即他脚尖一点，顺着对方留下的血迹，迅速朝远处飞奔而去。

    ……

    公园偏僻处一栋两层的无人办公楼内，门突然被一个身影撞得粉碎。

    “大祭司，你怎么了？”

    “遇到了强敌！”蛮人大祭祀，对旁边强壮的蛮人说道。

    他迅速的解除巨人之力，原本巨人化的身体，如漏气的气球飞快缩小，浑身也仿佛虚脱了一样，一下子瘫软在地，冷汗淋漓。

    “连你都受伤了，这个孱弱的世界，怎么会有这么强大的敌人？”

    “巴伯，不要大意，这里不是我们的世界，神术效果太弱了，百份的力量，只能发挥个一份都不到，不过不用担心，那人已被我踢了一脚，估计也已经重伤。”蛮人的大祭司虚弱的说道，浑身冷汗淋漓，低头看着恐怖的伤口，手轻轻按住，心中默念：“愈合伤口！”

    手掌闪过一丝微弱的光华，他移开手掌，发现伤口只稍稍缩小了一些，无事无补，他叹了口气。

    神术是由神明赐予，不是想要用就能用，每次赐予都必须虔诚的祈祷，好在这次深入敌后，出发前，他就已被特意赐下了不少神术，甚至蒙受了一次神恩，让他身体堪比一些强大的战士。

    他又连续使用了五个神术“愈合伤口”的神术，这个可怕的伤口，总算慢慢合拢，虽然依然看着血淋淋，但至少已经不怎么致命，他已经感觉到生命不再向先前那样慢慢流逝。

    “草药！”

    那个强壮的蛮人闻言立刻从怀中掏出一把药草，大祭司挑选了几株，放在口中嚼碎，吐出后小心翼翼的敷在伤口上，长舒一口气。

    过了好一会，他继续说道：“不要小看这个世界，这个世界事实上相当强大，这里就曾经陨落过好几个神明。若不是我们世界的原力通过空间裂缝影响了这里，我们根本无法这么轻松的进入，不过我们还是要小心。”

    身为大祭司，他比普通蛮人了解的更多，也保持着清醒的理智，不会被盲目的信仰所迷。

    狂信徒是无法成为祭祀的。

    而且他也明显感觉到，最近勇气之神的力量正在缓缓的衰退，或许这就是勇气之神迫不及待试图征服这个世界原因。

    祂需要更多的信仰，才能维持自己的神格。

    只是这种想法太过惊世骇俗，亵渎神明，只是心中一转，就被他驱逐出脑海。

    “作为我主伟大勇气之神的大祭祀，你实在太谨慎了！”强壮的蛮人说道。

    “这就是我是大祭司，而你一直是祭祀的原因，盲目的勇气，并不能获得神明眷顾，我们作为替神明传播信仰的仆人，更需要的是智慧、冷静以及洞察世事的目光。”

    大祭司瞥了他一眼，说道，说完就疲惫的闭上眼睛，不再说话。

    这时，他没来由的生出一丝不安，一开始他还以为是错觉，但几秒后，他豁然睁开眼睛：“这里不能待了，我们快走。”

    敏锐的听觉让他听到不同寻常的声音。

    “怎么了大祭司？”

    “有敌人来了。”

    话音才刚落，一个身影就以迅雷不及掩耳之势，飞快蹿入小楼。

    名叫巴伯的强壮祭祀怒目一睁，举起一张办公桌，猛地向身影砸去，下一刻，一道剑光闪过，办公桌瞬间被分成两半。还没来得及落到地上，那身影就在桌上一踏，借力如鹞鹰般窜起，凌空一剑，劈向那个蛮人。

    那强壮祭祀匆忙之间，根本没空捡起旁边的长矛，也没时间使用神术，面对凌厉的剑光，慌忙间只能迅速的后退。

    这次陈守义谨慎了许多，在进入前就已通过记忆空间，大致感受过对方的实力，比起先前那个能巨人化的蛮人相比，这个蛮人要弱上不少。

    几步后那蛮人就重重的撞在墙壁，坚硬的混泥土，被他巨力撞碎，他的动作不可避免的微微一滞，而在此时，陈守义已轻盈落地，脚刚一沾地面，他身影一个模糊，瞬间前进一步。

    下一刻，狂风呼啸，一道凌厉的剑光就已如闪电般没入他的额头，炸开一个碗口大小的可怕伤口。

     ps:补昨天的