
　　第二天，许白足足睡到中午十二点才醒来。

　　虽然成为了御兽师，但他身体强度还属于普通人范畴，一天不睡还是会感到非常困倦，特别是高耗脑的试剂调配之后。

　　一番洗漱后，许白来到放蛇的小房间里。

　　此时两侧的架子上，之前被黑衣人的宠兽吃空的铁笼子里，又装进了不少蛇，而且全都是清一色普通品质的。

　　不过还不够，这个数量还不够，他还要抓更多才行。

　　成为了培育师，他就可以光明正大的进化宠兽拿出来卖了，所以他得攒波大的，然后一举打响自己店的招牌。

　　在这之前，他必须抓到足够多的普通品质宠兽，充实他的货架。

　　整理了一切工具之后，许白带上蛇腹，出门而去。

　　搭乘一辆舒适的滴滴车，许白来到东门口，步行到野外的丛林。

　　一路有风无险的来到上周那条小河旁，径直向河的上游走去。

　　这片区域已经被他探索个遍了，家里那些普通品质的蛇也大多都是在这里抓到的，看起来这片区域的宠兽品质还算不错。

　　虽然低劣品质的宠兽也有很多，但起码还能找到不少普通品质的。

　　前几天他在河的上游看到了不少黑水蛇，想来那里应该有个蛇窝，所以今天想试试看能不能在那有所收获。

　　主要是黑水蛇品质比一般蛇类要好，普遍都是普通品质的，所以如果能端了整个蛇窝，那许白接下来就不用继续抓蛇。

　　待靠近某个区域后，许白就不再继续向前了，站在一处空地上观察起来。

　　今天似乎是黑水蛇的交配季，眼前，大量的黑水蛇在小河旁纠缠起来，甚至还有不少黑水蛇为争得交配权大打出手。

　　在许白的脑海中，这些黑水蛇普遍都是1～8级不等，品质的话大多数都是普通品质。

　　扫视了一遍，许白发现唯一值得自己注意的就是远处小河内一条体型比较大的黑水蛇了。

　　名称：黑水蛇

　　属性：水

　　等级：11

　　品质：优良

　　状态：健康（愉悦）

　　进化条件：……

　　在它身旁，还有两条9级普通品质的黑水蛇，看起来应该就是这群黑水蛇的领袖了。

　　看了眼蛇腹，许白眼中露出一抹自信。

　　蛇腹现在已经升到9级了，他买了一箱高等级的宠兽血肉给蛇腹当伙食后，再加上之前一周多时间的高强度战斗，倒是成长飞快。

　　等级加上品质的压制，只要那条11级的黑水蛇不出手，那蛇腹对付这些普通的黑水蛇来就是虎入羊群。

　　特别是这些黑水蛇还在忙着交配，哪怕遭遇外敌也不会像往常一样一拥而上，给了许白很大的机会。

　　“蛇腹！”

　　嘶～

　　不用许白怎么指挥，收到指令的蛇腹直接开启恐吓技能，向眼前最近的一条黑水蛇咬去。

　　当察觉到蛇腹的到来后，那条黑水蛇刚想做出反应，就被蛇腹在其背上撕下了一个口子。

　　因为许白告诉它不能杀死这些黑水蛇，所以它只是在伤口上注入了少量的毒素。

　　但仅仅是少量的毒素就已经很强了，在许白的观察中，那条黑水蛇瞬间变成了中毒状态，身体瘫倒在地上，微微抽搐。

　　接下来，蛇腹又冲向第二条蛇，同样是一击必杀，让其瘫倒在地上。

　　一条条还在忙着交配的黑水蛇被暴力打断，很多黑水蛇都是等蛇腹冲到面前了才反应过来，之后就是后背一痛，眼前一黑。

　　远处，小河内还在享受鱼水之欢的黑水蛇首领似乎察觉到这边的情况，身子一甩，断开尾部的纠缠，带上那两条9级的黑水蛇向这边游来。

　　嘶～

　　似乎感觉到蛇腹的气息不弱，到来后的黑水蛇首领并没有第一时间对蛇腹发起攻击，而是吐着蛇信威慑到。

　　不过蛇不能说话，只有肢体语言，蛇腹并不知道黑水蛇首领要说什么，所以谈判失败。

　　看着眼前还在“残杀”它同类的蛇腹，黑水蛇首领瞳孔微缩，直接冲了上去。

　　前冲途中，黑水蛇首领身下覆着一层淡淡的水幕，让它在上岸后速度不受影响。

　　宠兽在达到十级以后，就能调动周边环境与自身属性相同的元素战斗了，这时候，战斗场地的重要性也凸显了出来。

　　在许白的指挥下，蛇腹把黑水蛇首领引向丛林，离开了小河，它的实力也会相应下降不少，起码速度方面肯定大大降低。

　　嘶～

　　察觉到自己速度变慢了不少后，黑水蛇首领才发现自己上当了，不甘的看了眼蛇腹后转头向小河的方向回去。

　　就是现在！

　　追了这么久，蛇腹就是在等黑水蛇首领转身回去。

　　尾部发力，身体弹跳而起，蛇腹直接飞向黑水蛇首领，头部如兜帽状膨开，宛如大蛇展翼。

　　这时察觉到背后快速向它接近的蛇腹后，黑水蛇首领急忙转过头来，想要给蛇腹来个以伤换伤。

　　结果刚转过头，近距离直视蛇腹身上那大大的眼镜花纹的黑水蛇首领直接愣在原地，被蛇腹一口咬在脖颈上，留下两个深深的血洞。

　　本来蛇腹身上的眼镜花纹对蛇类宠兽效果并不是很好，毕竟蛇类宠兽天生视力较差，只能看清近距离的事物。

　　结果黑水蛇首领转头时刚好超近距离直视蛇腹，效果也就可想而知了。

　　被蛇腹咬了一口后，黑水蛇首领并没有倒下去，因为许白让蛇腹不要杀死它，所以蛇腹只在它身体内注入了中量毒素，看来这剂量对它来说有些少了。

　　一击得手后的蛇腹并没有留在原地继续扩大伤害，而是退到一旁再次等待机会，它是爆发消耗流，只要多爆发几次，就不信黑水蛇首领不倒下。

　　沙沙～

　　这时，黑水蛇首领的小弟，两条9级的黑水蛇迟迟赶了过来。

　　嘶～

　　发现自家老大受伤后，两条9级的黑水蛇急忙将黑水蛇首领围了起来，并对面前的蛇腹嘶吼道。天籁小说网

　　嘶嘶～

　　黑水蛇首领对一旁的两个小弟吐了吐蛇信，意思是让它们上去围攻蛇腹。

　　两条9级的黑水蛇也不疑有他，收到自家老大的命令后就一左一右的向蛇腹恶狠狠的扑去。

　　然后，黑水蛇首领目光赞赏的看了眼面前两个傻乎乎的小弟，直接转身，向小河的方向爬去。

　　它，跑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第十九章 黑水蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 