    星河修炼法再强大，也只是他人的法，而不是他的法。

    只有秦帝法，才是他立身于诸天的根本所在！

    呼！

    秦长生吞吐混沌古气，混沌古气犹如洪流般，汇入他的体内，他的气息日渐强盛，他眸光之中，有道道神光在闪烁。

    相比起巴立明、唐紫尘他们，秦长生的优势就是可以大肆窃取混沌古气修炼，以他自身体质的特殊性，混沌意志难以察觉到是他在窃取混沌古气，更不要说现在混沌意志还在沉睡之中。

    不过，秦长生知道，混沌意志离觉醒不远了，而且在此之前，混沌就会对试验宇宙下手，派出混沌使者进行灭世。

    时间，总是不等人的。

    自己的修炼，还是要抓紧，无论什么时候，实力都是最重要的，没有实力的话，想做什么都没有底气。

    秦长生的本体闭关，全力修行。

    他两耳不闻窗外事，而事情自然就落在秦帝神身身上。

    相比秦长生而言，秦帝神身的心思就简单得多，他除了吸收信仰之力壮大自己的实力之外，就是将心思都放在天庭的壮大上。

    随着华六道突破祖神之境，天庭陆续有其他的高手晋升祖神，天庭的实力进一步提升。

    在这样的情况下，天庭的大军四处出击，天庭的地盘进一步扩大。

    反正就算遇到不可力敌的敌人，也有秦长生出手解决，天庭方面只需要有足够的力量镇守就可以了。

    而其他势力，也很识趣的避开天庭附近，各大势力都知道不朽之塔星域是如何崩溃的，那是天庭之主秦长生打崩溃的。

    甚至秦长生还和三次元天意交手，将三次元天意逼走，这更是骇人听闻。

    反正试验宇宙中，没有谁敢说自己是秦长生的对手，所以天庭中哪怕除了秦长生外，似乎没有什么高手，却依旧没有人敢来打天庭的主意。

    反而是有无数高手，想要加盟天庭。

    尽管天庭有海纳百川之志，不过也不是什么人都收的，声名狼藉的不要，实力太强的也拒之门外。

    之前华六道等人也只是真神境界罢了，如果太强大的存在加入天庭，他们可不敢接收，就算是神明，他们也不要，与其收一些心思莫测的外来神明，不得不时刻小心提防，还不如自己培养呢！

    不过，现在就不一样了，华六道等陆续成就祖神，天庭开始接收真神的加入。

    ……

    天庭招收真神加盟的消息，传播开去，不少真神都为之心动。

    天庭虽然高手不多，地盘也只能算一般，但因为有秦长生这个强绝宇宙的人物在，所以被无数人公认为宇宙第一势力。

    不服？

    有本事找秦长生打上一场！

    宇宙最强者所在的势力，被视为第一势力，并无什么问题，这就是巅峰武者的威势，也是天庭无人敢招惹的原因。

    一些神明动身，前往天庭，以他们的修为实力，在外面也能活得很好，但是如果想要更进一步，最好是能到更加强大的存在身边请教，

    而这个时候，一位真神正前往天庭，准备着加入天庭。

    在遥望天庭之时，他神色不动，但心中却很复杂。

    如今的天庭，不是昔日的一些星球的集合，而是一个个世界，秘境，在阵法之下汇聚成一大片的星域，虽然比不上昔日的不朽之塔和宇宙之脑星域，但是也初显圣地气象了。

    天庭变大了，地球人类变强了，可惜这不属于他。

    他是江纳兰！

    昔日地球人类的圣者，在地球人类中曾位高权重。

    不过，他不愿意臣服天庭，所以带着江家离开，后来被秦长生击杀。

    他自己都不知道为何竟然复活了，而且实力更进一步，这让他欣喜若狂，同时心中的恨意，也是滔天。

    以前，他心目中，最重要的目标是王超，他想要取代王超，成为地球第一人。

    而如今，王超在他心中第一的位置被挤走了，那人就是秦长生。

    毕竟，王超再可恶，也只是在名声上压他一头罢了，但秦长生却是真真实实的将他杀了！

    此恨不共戴天！

    他进入天庭范围后，心中不由自主的生出对秦长生的怨恨，想要摧毁天庭。

    江纳兰的想法并不是虚妄，他真的有极其强大的实力，哪怕他还只是真神境界，但真正的战力比之华六道都不会差。

    他已经解开了身上的血脉诅咒，是地球人类中，除了王超、巴立明、唐紫尘和江离之外的第五人。

    至于秦长生，他这个外来者，身上可没有什么狗屁诅咒。

    江纳兰作为星河大帝世界的地球第一反派，的确很有门道，这次实力大进，他没有选择远遁，而是打着重新杀回来的想法。

    当然，他也听闻过秦长生的战绩，自认为现在的自己，还不是秦长生的对手，所以没有硬刚，而是打算改头换面，潜伏入天庭之中，从内部瓦解颠覆天庭。

    为此，他做了许多的准备，也拟定了诸多的计划，他一定会成功的！

    他心中有熊熊的野心，看着天庭不由自主的露出一丝狰狞的笑意。

    “有趣！蝼蚁也想翻天！”一道熟悉的声音响起，让他心跳几乎吓得停止。

    这是应激反应，他对这声音过敏。

    又是这个人的声音，秦长生！

    江纳兰心中呐喊，张开嘴，想要说什么，但是一根巨大的手指，已经出现在他面前，将他锁定，他连灵魂都无法动一动。

    砰！

    江纳兰炸开！

    他颠覆天庭的雄图大计，就这样烟消云散了。

    ……

    天庭神殿之中。

    秦帝神身眉头轻轻皱起，杀死江纳兰并没有让他有半分的喜悦。

    他十分清楚，自己还没有彻底将江纳兰灭杀，作为无限之门负面能量的转世身之一，江纳兰不会那么轻易就彻底死去的。

    果然，自己还是太弱了。

    他遥望虚空，似乎要看透混沌，看向混沌之外，那道无上的门户。

    无限之门！

    这个已经死掉的巨头。

    他连对方负面能量的转世身之一都不能真正抹杀，自己和无限之门这等星河大帝世界中的巨头相比，还是相差甚远。

