    “……咦？不对啊，你秋天拍的那部电影，不就是《王城》吗？也就是说你和季晨在同一个剧组啊……那小忆，现在你和季晨关系怎么样呢？”

    说了很久的话，都没得到回应的季母，忍不住提高了声调：“小忆，妈妈问你话呢？！”

    “还行吧……”季忆敷衍了一句，转头看向了窗外。

    离海边越来越近，风也变得越来越大，季忆将车窗升了起来。

    车窗的玻璃，可以清楚地倒影出车载电视的画面，里面的视频不断地重复播放着，没一会儿，她就可以看到一次《王城》的首映礼。

    ……

    抵达酒店，季忆没和父母多聊，直接回了自己的房间。

    不知道是不是在车载电视上看到贺季晨的缘故，季忆的心情有些低落，一个人在床上发了许久的呆，才入了睡。

    今年的农历腊月，没有大年三十，所以腊月二十九就是除夕之夜。

    季父在游艇上订了年夜饭，一觉睡到下午的季忆，洗漱收拾完，就直奔海上游艇和父母会和了。

    吃过年夜饭，季忆没打扰父母，识趣的离开，去游艇的甲板上吹海风。

    有人在岸边放烟火，大海的半空中，不断地有壮美华丽的烟花绽放。

    她挂着耳机，听着歌，盯着半空中不知道发了多久的呆，耳边的歌声忽然停顿了一下，取而代之的是一声“叮咚”声，过了两秒钟，歌声继续。

    季忆知道是自己手机里进了短信，她仰着头，盯着天边绽放的正美的一团烟火落尽，才将手机举到眼前，解锁了屏幕。

    是“贺余光”发来的微信祝福：“新年快乐，满满。”

    虽然季忆一直都在克制着自己，不要和贺余光走得太近，可她在收到这样的新年祝福时，还是礼貌的回了句：“余光哥，新年快乐。”

    季忆消息回过去没半分钟，就又收到了“贺余光”的消息：“满满，你在做什么？”

    季忆：“看烟花。”

    “贺余光”：“年夜饭吃了吗？”

    季忆：“吃了。”

    “贺余光”：“都吃了些什么？”

    “……”

    季忆始终都没主动问贺余光过问题，只是他问什么，她就答什么，两个人这般一来一回的聊了一会儿，季忆适当的找了个“父母喊自己有事”的借口，停止了和“贺余光”的聊天。

    季忆在和父母来海南之前，和他们商量好了，一家三口在除夕之夜吃过年夜饭后，第二天她去丽江，父母留海南过两人世界。

    所以大年初一的一大早，季忆就赶去机场，搭乘飞机，飞往了丽江。

    抵达丽江，季忆来到自己提前订好的酒店，办理好入住手续后，在酒店的餐厅吃了午饭，然后回房间稍稍午休了一个小时，醒来后，洗了个澡，换了一条长裙，去逛古镇了。

    直到夜幕降临，她才在网上一家评价极好的饭馆门前停下，进去吃晚餐。

    她在等服务员上菜的过程中，因为无聊，摸出手机看微博打发时间，结果却被头条上的一条新闻吸引了注意力：