    顿时，五位身上完全被鳞甲覆盖的奇异生命出现。

    “五位道则境中期，而且已经接近道则境后期。”叶星面露谨慎之色，不过心中微微放下心来。

    “虽然实力强，不过不算太变态。”

    若是五位生命都处在道则境后期，估计他只能被淘汰了。

    “来吧！”

    叶星右手一挥，顿时八柄长剑飞舞。

    之前使用重剑练习，现在使用轻剑的时候，他控制的能力大大增强。

    八柄长剑飞舞着，直接切割向其中一位鳞甲生命。

    这鳞甲生命似乎感应到了这凌厉的剑光，竟然联合在了一起，阻挡住了长剑的攻击。

    “防御挺强的！不过我就不相信打不破你们的乌龟壳！”叶星面容平静。

    相比进入皓元宫前的盲目战斗，他现在战斗能力明显提高了很多。

    一柄柄长剑挥动，随即不断刺向这些鳞甲生命。

    一年来的生命、空间道则感悟不断融入其中，叶星此时没有任何保留，完全释放了出来。

    “还有十分钟就要结束了，这些待在空间内一直磨砺的天才们都拼命了。”

    一位位不死府主看着空间内的战斗。

    不仅是叶星，其他一些天才因为没有把握，也选择了利用一年时间静静提升自己的实力。

    “咦？一玄剑阵！”

    “这是叶星？和林小鱼都是来自于一个中级星系，他的实力竟然提升到了这个地步？”

    ……

    一位位不死府主看到叶星战斗的情景，眼中微微带着震惊之色。

    “他要通过了！”

    空间内，叶星控制的八柄长剑不断飞舞，在长剑下，这些鳞甲生命渐渐的终于防御不住，随后竟然选择直接向叶星扑来。

    “噗！”

    五柄长剑挥动，直接刺穿一位鳞甲生命的咽喉，随后其身躯坠落，直接消失。

    “这第四道考验我通过了！”叶星脸上露出了无比惊喜之色。

    咻！咻！咻！

    解决完一只鳞甲生命，长剑飞舞，其他的鳞甲生命承受不住，不断被击杀，终于，最后一只鳞甲生命的尸体坠落。

    嗡…

    无数人的榜单上，顿时一道信息开始浮现出。

    5.叶星（银河系）通过层数：七层

    “通过了？”

    “哈哈，叶星太厉害了！”

    “这可是天才云集的皓元宫！叶星竟然真的成功了！”

    “他是我们天澜界的天才！”

    ……

    见到叶星名字出现，整个天澜界顿时欢呼了起来。

    皓元宫吸收三千位面天才，每一位天才都不容小觑，现在时空城选拔，整个皓元宫才只有几人通过考验，他们这小小的天澜界竟然有人脱颖而出，这简直是奇迹！

    ……

    一颗奇异星期上，三道恒星在照耀着，散发着炙热高温，一位位青年在高温下默默修炼。

    黄炎、王三代几人也在其中。

    “好累啊。”等到几分钟过去，训练终于结束，磷玻、王三代几人顿时一下子瘫坐在地上，擦了一下额头上的汗水。

    黄炎打开腕表，先是一愣，随后脸上露出了激动之色。

    “叶星通过时空城选拔了。”他看着磷玻等人，满脸笑容道。

    “真的么？”磷玻、王三代顿时激动起来，连忙打开腕表。

    “哈哈，叶哥太厉害了！”他们脸上带着无比兴奋之色。

    不远处，鑫宇走来，他脸上带着一丝奇异之色：“叶星真的成功了？这小子进步这么快？”

    那可是集齐了三千位面最强大的一批天玄境天才，每一位都触摸到了虚空种子，实力极为强大。

    “鑫宇大人。”黄炎看向鑫宇，直接道：“接下来的训练希望调到最大难度。”

    “对，鑫宇大人，我们这样进步速度还是慢了一些！”黄炎话语落下，磷玻、王三代等人也纷纷说道。

    “哦？受刺激了？”鑫宇脸上露出了一丝笑容，道：“好，我可以调到最大难度，不过你们可不要坚持不下来。”

    “不会！”黄炎等人全都坚定摇头。

    看着眼前八人，鑫宇心中暗暗点头。

    “有叶星、林小鱼，还有眼前这八人，将来那颗失落星球将会发展到什么地步？”

    鑫宇此时仿佛看到了未来地球上隐约出现的一位位强者。

    ……

    “出现了！”金魂家族内，金魂看着叶星的名字出现，脸色表情阴晴不定。

    “该死的华轩崖，到现在还没有被抓到！”

    金魂身影一动，直接消失不见。

    ……

    “母亲。”源蓝家族，源丽文有点担忧的看着自己的母亲。

    “竟然真的通过了，那可是皓元宫。”紫钥愣愣的看着叶星名次，心中骤然生出了强烈的悔意。

    短短几年，从皓元宫都脱颖而出，这说明叶星有多大的潜力！

    这样的潜力已经有一定希望突破到不死境，一旦突破，最起码实力都可以匹敌他们源蓝家族的家主。

    这么有巨大潜力的天才就在以前被她轻易推之门外。

    ……

    叶星名字一出现顿时引起了一阵轰动，此时他仍然待在九层塔第七层，眼前出现了一道门户。

    “现在已经取得了名额，去第八层看一下！”叶星嘴角露出了一丝笑容。

    占据名额，他心中再没有任何压力。

    叶星直接跨入到了眼前门户内。

    第八层空间内，一只长达近百米的白色巨虫蜷缩着，这巨虫身上还有几十双眼睛，看上去极为恐怖。

    “道则境后期！”看到这巨虫，叶星脸色平静：“果然又提升了一截。”

    他心中却庆幸，若是第七道空间内出现道则境后期，他肯定通过不了。

    咻！

    忽然，这白色巨虫看向了叶星，顿时在它的几十双眼睛中有着一道道风刃飞出。

    “战吧！看看我的实力与道则境后期差多少！”叶星眼中露出了一丝战意。

    一玄剑阵催动，一柄柄长剑飞出。

    一分多以后，叶星身上生命力大幅度降低，随后被淘汰出了空间。

    ……

    “出来了！”

    “这叶星实力竟然这么强！这三年他一直很低调的。”

    “不仅是叶星，那卢云达更是恐怖，竟然通过了全部九层考验！”

    广场上有很多天才，见到叶星出现，他们忍不住议论着。

    “卢云达通关了？”叶星一出现就看到了虚空中的榜单，眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    九层塔第八层就出现道则境后期生命，第九层只会更强，那卢云达竟然击杀了第九层的生命！

    “看来这卢云达实力远远超过我。”叶星摇了摇头。

    “嗯？”忽然他的脸上露出了喜悦之色。

    榜单上，林小鱼的名字出现。