    说到这个，安易一下子来了精神，赶紧说道：“对对对，你这玄铁材质最好，不易生锈硬度又高，比纯银打造的都好。银子倒是亮眼炫富的很，但是硬度太低……”

    “你想做什么？”凤卿尘今晚好像心情真的很好，又有耐心，眼神虽然照旧平淡，但是语气却温柔了许多，毕竟两人从来没有这么平和的说过话。

    安易开始念叨起来：“各种大小的刀具　，还有镊子、剪刀、针也要几根，若是还有富余的，我想要把锯子！”

    “锯子？”凤卿尘皱眉，“要那何用？”

    “截肢！”安易叹口气，“若是肢体神经或者肌肉坏死，只能截去，不然会感染身子，若是成败血症，这个朝代……嗯，我是说现下的医术，谁也救不了！”

    凤卿尘点了点头：“你倒是有一颗悲天悯人的心！”

    安易被他这一夸，立马觉着自己的形象高大了起来，直了直脊背清了清嗓子说道：“那是自然，我学医就是为了济世救人！”

    嗯，顺便赚高工资找个好男朋友！

    凤卿尘似乎十分满意安易的答案，问道：“济世救人与银钱，哪个重要？”

    安易想都不想就脱口而出：“自然是银子重要了！”

    凤卿尘忍不住勾唇，还以为她会上当，谁知道……

    凤卿尘摇摇头，脱了鞋袜上了床榻，淡声说道：“睡吧！”

    安易却闻了闻她身上的味道，这几日她忙着给龙玉勒治疗，三天没洗澡，都有味儿了！好歹身边也躺着一个如花似玉的男人，总不能这么脏兮兮的……

    “你先睡，我还有事没忙完！”安易说道，起身拿了换洗的衣物走了出去。

    凤卿尘侧身躺着，听着安易出门去。

    厨屋里，安易将所有的窗户用麦秆挡上，又在里面按上了木栓，正要洗澡，就听得刘孙氏的声音响了起来：“兰花，你可在厨屋里？”

    安易赶紧应了一声，从厨屋里伸出脑袋来，“娘，怎么还不睡？”

    “没啥，想着你若是要再做饭，我给你烧个火搭把手！”刘孙氏说道。

    “不用做了，他吃了，我就是想洗个澡！”安易低声说道。

    “为何不回屋去洗？厨屋里又脏又乱的，地方又小！”刘孙氏问道。

    “倒水方便，也省的来回叨叨！”安易赶紧说道，朝着刘孙氏挥挥手，“娘，你快回去睡觉吧，我这衣服都脱了，冻死我了！”

    刘孙氏这才点点头，回了屋。

    安易冻得哆嗦，赶紧跳进浴桶里，这才觉着暖和了一些。

    以前洗澡，安易也没有注意，看了看手里的皂荚就有些难受，想着明天一定做点香皂沐浴露的试试，保证洗完三天香喷喷，也冲一下她身上的药味。

    沐浴完，用力的擦了头发，安易这才穿上亵衣，随便披了件袍子回屋，一进屋却发现凤卿尘根本就没睡，靠在床头紧紧的盯着她。

    安易一怔，直觉的扯了扯松散的衣襟，想了想又悄悄的放下手来，低着头进了屋，那脸却微微的羞红。

