    金辰对于李恪一直抱有极强的戒心，倒不是因为曾经在太极殿被其命人揍过，而是因为这位三皇子的性格十分难以捉摸，不能以常理测之。

    就比如这次见面吧，初开始这位还十分热情，在听说自己没把钱带过来的时候，态度立刻来了一百八十度的大转弯，变的不冷不热起来。

    就真是真的想要支付‘赎金’，谁又会把一千万贯带在身上到处走呢，更何况‘赎金’就算要支付，也是支付给大唐朝庭，跟你一个皇子有什么关系。

    当然，这些东西金辰也就是在心里想想，说是不敢说出来的，在李世民的金殿之上李恪都敢让人打他，现在到了他的地头，搞死他并不比捏死一只蚂蚁困难多少。

    “殿下，不知可否让外臣见一见泉盖苏文？鄙国国主已经筹措好了‘赎金’，只要确定了泉盖苏文的身份，随时都可以在边境进行交换。”

    李恪抱着膀子，似笑非笑的看着金辰：“是么？看来高建武很有钱啊！我怎么突然觉得‘赎金’好像是要少了呢。”

    臭不要脸的，你想要多少是多？！

    金辰强忍着心中不忿，黑着脸说道：“殿下趁人之危，实非君子所为。”

    “嗯，也对，所谓人急了上房，狗急了跳墙，一千万贯估计已经是高建武的极限了，再让他多拿，非跟我拼了不可。”

    李恪口中啧啧有声，摇头晃脑的感慨着，忽然像是想到了什么，转头对金辰问道：“对了，你们该不会是想要玩一手引蛇出洞吧？先用一千万贯为饵吧泉盖苏文调出来，然后再派人行刺，嗯，说不定本王也在你们的刺杀名单之中。”

    金辰脸色刷的就白了，连忙矢口否认：“这，这怎么可能，殿下想多了，鄙国就算有天大的胆子也不敢行刺殿下，这，这可是天大的冤枉啊！”

    李恪露齿一笑：“呵呵，我说笑呢，看把你吓的。”

    金辰讪笑着擦了擦头上冒出来的冷汗：“呃，殿下，殿下还真是，还真是风趣啊，只是这种玩笑实在开不得，万一被有心人听到，或许会引起不必要的误会。”

    “说的也是，那就不开玩笑了，走吧，带你去见见泉盖苏文，本王可是对那一千万贯心心念念啊，早点把人交给你们，本王也好早点收钱。”

    各怀鬼胎的两人打着哈哈来到城外一处僻静的院落，小院背城而建，四下里或明或暗布满守卫，看的金辰暗暗点头。

    看来唐人是真把泉盖苏文当成那可居的奇货了，这次若是不能把人带回去，将来必成心腹大患。

    一路想着，金辰跟随李恪穿过数层严密警戒圈，来到小院的门前，顺着敞开的门扉，泉盖苏文熟悉的样貌出现在他的眼前。

    幽静的小院里落叶在秋风中摇曳，落地发出沙沙的轻响，小院正中摆着一座茶台，泉盖苏文端坐在茶台后面安静的煎着一壶茶，水已经烧开，正噗噗的冒着白色的蒸汽。

    如果不是金辰能够确认彼此的身份，单看架式，泉盖苏文的逼格远高于李恪。

    “既然来了，何不进来？”

    就在金辰脚步显虽踌躇，犹豫着要不要进去的时候，渊盖苏文开口了。

    李恪满不在乎的撇撇嘴，对泉盖苏文反客为主的做法嗤之以鼻，迈步进入小院，坐到他对面：“我不喜欢煎茶，这东西看着就像是在喂猪。”

    渊盖苏文又将目光投向依旧站在院外的金辰：“金辰，你呢？”

    渊氏一族在高句丽积威甚重，金辰在见到渊盖苏文的第一时间，身体便被恐惧所支配，吱唔半晌，突然想起自己这次是来‘赎’人的，当下挺直腰杆一声大喝。

    “大胆贼子，本使奉王命出使大唐，就是为了抓你回去，你若识相便自缚双手前来拜见，或许本使回去之后还会在国主面前替你美言几句！”

    “就凭你？”

    渊盖苏文洒然一笑，根本没将金辰放在眼中。

    金辰心中忐忑，嘴上却不服输：“不错，就凭我，泉盖苏文，你若不识相，回去的路上有你受的！”

    “好了好了，都不要吵吵了。”

    李恪原以为渊盖苏文与金辰一见面就能打起来，随后发现渊盖苏文似乎并没有要动手的意思，无趣的摇摇头，打断两人的嘴炮：“金使者矜持点，‘赎金’到手之前，老泉还是我的客人。”

    金辰没想到李恪的态度竟然如此模棱两可，皱眉问道：“殿下这话是什么意思？！”

    “没什么意思，就是想要告诉你，我这人只认钱不认人，如果高建武想玩儿一手空手套白狼……”

    李恪顿了顿，抬手对身后表情严肃的王女侠招了招手，后者从随身的牛皮包里拿出一叠白纸送到他手上。

    “啪”。

    李恪随手将纸丢在桌上：“看看吧，这上面是物资清单，上面的东西足够你打一场二十万人的大战，顺便提一嘴，这里面还有我友情赞助的五万石粮食，看在朋友的份上，这些粮食不要钱了。”

    渊盖苏文不动声色将清单拿起来：“那我可真要谢谢殿下了。”

    “不必客气，对待朋友我李恪向来都是竭尽全力。”

    我信你个鬼哦，老子要是没有一千万贯，估计现在就能被你绑着送给金辰。

    渊盖苏文很难说现在是一种什么样的心情，纸上所列的东西是他东山再起的资本，但这是他用渊氏一族数代的积蓄换来的。

    李恪就是那种不见兔子不撒鹰，逮住蛤蟆攥住尿的混蛋，什么纨绔败家子，都是特么扯淡，这家伙就是吃人不吐骨头的魔鬼。

    只是，他现在已经没了反抗的心思，虽不至于立刻认李恪为主纳头便拜，却也是对其言听计从。

    一切等回到高句丽再说吧，到时候海阔凭鱼跃，天空任鸟飞，李恪就算手眼通天，他的也不至于伸得那么远。

    渊盖苏文拿着武器装备清单在看，偶尔有些许字迹落入金辰眼中，看的他眼角直抽抽，投石机，床弩，攻城车……，该死的，这些都是什么东西？！

