    我慢慢地睁开眼睛，朝四周看过去，冯七就在我不远的地方慢慢游动着。

    淝河的水很浑浊，所以即使睁开眼睛，视野里依旧是一片土黄，所有的东西都很模糊。

    我顺着绳子，朝冯七游了过去，他在水下面简直太灵活了，即使身上绑着绳子，依旧是一副游刃有余的样子。

    他伸手在河底下慢慢地摸索着，我跟上去，静静地站在他旁边，打着手势问他有没有找到尸体在哪。

    冯七对着我摇了摇头，然后用手势示意我跟上。

    这河底下水草又多又杂，我走在水下只觉得艰难无比，不时地会有水草直接系在我的脚上。

    以前在村子里，若是有人淹死在河里，最终捞上来的，往往都是脚上系着水草。

    到了现在，越来越多的人倾向于淹死在水里，那就是被水草缠住了，实际上只有我们才知道，他们之所以死，其实是因为被水下面的东西拉过去替命了！

    又摸索了几分钟，我有些不耐烦地抬起头，估摸了一下现在自己的位置，然后朝刚刚红衣娃娃潜水的地方看了过去。

    “七哥……”

    我激动之下，竟然忘了自己在水底下，所以刚一开口，便灌了满满一口水。

    “咳咳……”

    我咳嗽了两声，一下子把肺里面多余的空气全部都吐了出去。

    一股子窒息的感觉向我袭来，在水里，我甚至能够听到自己怦砰怦乱跳的心跳声！

    我对着冯七竖了一下大拇指，朝水面上指了指，然后便脚下一蹬，朝水面上游过去。

    就在我窜出去的刹那，我忽然感觉到，有一只手把我死死地抓住了！

    我低头一看，刚刚在河面上遇到的那个女人竟然就站在我下面，满头黑发像是墨水一样在水里散开。

    她一只手死死地扣住我的脚脖子，让我想使劲都使不上来。

    我想向冯七求救，但是在水下，我根本说不出话来，就算是对他打手势也没有用，因为冯七正背对着我，根本看不到我的动作。

    嘭！

    我咬着牙，直接用另一只脚，朝着那女人的面门狠狠地踹了下去。

    那女人被我踹了一脚，顿时惨叫一声，捂着脸，怨毒的看着我。

    她双手上面的指甲飞快地生长着，不到三秒钟便长出了几寸长，然后对着我的脚脖子狠狠地抓了一下。

    我吓得亡魂皆冒，从穿戴上看，这女人至少死了一百年了，身上也不知道带着多少尸毒，这要是中了尸毒，多半是就可以等死了！

    嘭！

    水里面泛起了一层水花，我一脚又朝她的两只手上踹过去，同时一只手从身上掏出了一个自封袋，从里面掏出了一把纸钱，对着那女人的脑袋按了下去。

    同时，我手里还拿着哭丧棒，若是这女人再不松手，我就直接把哭丧棒怼到他脸上去！

    好在那女人被我扔了纸钱之后，直接松开了双手，向河底下沉去。

    我赶紧抓住机会一口气冲出了水面，大口的呼吸着新鲜空气，然后又转身朝水下潜去！

    这一次我熟练了很多，按照之前的记忆朝冯七的位置游过去。

    隔着很远的距离，我就愣住了，因为冯七蹲在那里，姿势这么久就没有变过！

    我心里一沉，加快速度朝他游了过去。

    果然，当我靠近冯七的时候，才看到他身上竟然捆着几道水草，像是被人用网困住了一样。

    冯七双眼紧闭，脸色也难看无比。

    我一下子紧张起来，冯七这么长时间没有呼吸到新鲜空气，该不会是缺氧死了吧？

    脑海里冒出了这个想法之后，我赶紧拉着冯七就向上面游过去。

    那些个水草实在是太多了，我费了好大劲才把冯七从水底下拉上来，然后用力将他拖到了水面上。

    当我看到冯七正在缓缓地呼吸的时候，我才长长地松了一口气。

    “你怎么把我拉上来了？尸体呢？”

    冯七睁开眼睛，看着我，忍不住开口。

    “我们两个差点成了尸体了，你还想别的呢！”我忍不住开口，然后道：“这水下面有一个女鬼，很不好惹，还有，七哥你还记得你被困住之前看到了什么吗？”

    “我什么都没看到，但是，我却听到了一阵婴儿的哭声……睁开眼，就上来了！”

    冯七回忆着开口。

    “婴儿的哭声？”我顿时一愣，想到了之前听到的那些婴儿的哭声，难道说前后的两种声音，是同一个婴儿发出来的？

    想到了这个可能，我心里顿时紧张了起来。

    同时对吴小军的死因也有了大概的猜测。

    有一个成语叫做为虎作伥，所谓伥鬼就是跟着虎妖的一些阴魂，他们会帮着虎妖诱惑人类，共虎妖吞食……

    而吴小军，很可能也是伥鬼一样的东西，它存在的意义就是让更多的亡魂死在淝河里面。

    “七哥，我们再来一次，这一次千万注意那个婴儿，要是在听到它的声音，我们就先弄死它，然后再去寻找吴小军！”

    我沉声开口，心里已经打定了主意。

    这婴儿控制着吴小军，这些年来不知道杀了多少人，就算是真的被我们弄死，也是死有余辜！

    冯七也点了点头，我们两个吸了一大口气，然后直接下潜。

    这一次，那个女人没有再出现，反倒是一个大头娃娃出现在我们面前。

    它太恐怖了，满嘴都是獠牙，怨毒的盯着我们。

    “这东西叫婴灵，婴儿死后所化！”我解释了一句：“七哥，我替你拖住他！

    红衣男孩就在那边不远的地方！”

    我指着不远处，大声开口。

    冯七点了点头，然后往后退了两步，让婴灵面对的人变成了我。

    我握着哭丧棒一步步朝他逼近过去，他尖叫着，嘴里发出各种无意识的声音，听起来令人浑身汗毛倒立！

    嗖嗖！

    一根绿油油的水草一下子朝我们覆盖过来，我只觉得浑身难受，那些水草粘乎乎的，根本就不像是植物，反倒是……

    等等！

    我眼睛一缩，直接用手拉扯那些水草，只听见蹦的一声，那水草竟然断开了，露出来的地方，竟然像是脐带一样的东西！

    我瞬间明白了过来，眼前的这个婴灵，很可能就是那个女人的儿子！

