    “还有你。劳改犯。想踩着我顾颜冰的脸上位，你打错了算盘。”

    声色俱厉的话飚射出来，金铎却跟个木头雕像那般听若未闻。

    “劳改犯，你说话。”

    “怎么？敢挑战我，不敢承认失败？你还是个男人吗？”

    金铎依旧不回应不吱声，就连抬头看顾颜冰的兴趣也没有。

    三角眼撸起袖子指着金铎骂道：“龟儿子死劳改犯，你是真聋还是装疯？给脸不要脸的宝批龙，不给你点颜色，你瓜娃子要上天了。”

    说着，三角眼一脚过来就把金铎地上的招牌踢飞。三角眼兀自不解气，捡起招牌唰唰唰将招牌撕碎。

    “滚。给老子滚！”

    “以后再敢在状元街摆摊，老子把你弹进去。”

    骂完金铎，三角眼回转身换上一幅笑脸满堆谄媚：“大小姐，这个龟儿子不识抬举，我把他撵出这条街，让他永远消失。”

    顾颜冰冷冷瞥了三角眼一眼，嘴里冒出一句话：“狗拿耗子！”

    三角眼初始一怔，继而一愣，瞬间脸色惨白再转青，尴尬得脚拇指在地上抠出一间厨房，却是强颜欢笑跟个哈巴狗样点头哈腰，悻悻退开。

    看着金铎，顾颜冰降低语调：“是个男人就说话。你的身份承认输了不丢人。”

    沉寂许久的金铎低低开口。

    “我没鉴定资格证，没法回答顾大小姐的问题。”

    “嗯？”

    “什么资格证？”

    “问他。”

    顾颜冰眼眸里升起几分迷惑。而在顾颜冰身后的蔡蓝梓却是把金铎都快恨死。

    “鉴定古玩古董需要鉴定从业资格证，这是你们顾家的狗说的。”

    “请教顾大小姐，从琉璃厂开始，古玩行里什么时候需要用资格证证明自己？半壁江山的顾家最先在天都城只是个走街串巷打小鼓的粗布包裹，那时候顾家有鉴定资格证吗？”

    “利用职权欺人欺人，这就是你们顾家人的本事？”

    金铎的话音低沉却盖过了天空的闷雷。落在人身上，震耳发聩！

    顾颜冰白皙的玉脸上现出一抹怨毒，扭转臻首的时候，蔡蓝梓露出极度难堪比哭还难看的笑：“小师妹，您听我说……”

    “我用得着你跟我出头？”

    顾颜冰冷叱出口：“你怕我输不起还是怕我顾家输不起？”

    蔡蓝梓呵呵笑着哪敢接话。

    “嫌我的脸还没丢够吗？”

    听到这话，蔡蓝梓勃然变色。

    “滚！”

    “滚回天都城，不要让我再看到你！否则我告诉爷爷，自己看着办。”

    蔡蓝梓顿时肠子都悔青，痛苦闭上眼睛却不敢支吾一句话。

    “我顾家人欺负你，那是因为你还不够强。”

    顾颜冰对着金铎寒声说道：“如果有一天，你比我们顾家强了，我们顾家也随你欺负。就这么简单。”

    金铎慢慢直起身子坐正，云淡风轻的说道。

    “连一副楹联儿的作者都看不出来，也配在我面前横！”

    这话出来，顾颜冰娇躯僵硬，眼睛尽红。旁边的蔡蓝梓猛然抬头，露出绝不可能的神色。

    “你说什么？”

    “我猜错了？！”

    金铎埋着头轻声说道：“黄兴大帅在黄花岗时候虽被打断两指，但依然可以秉笔直书。他的书法遒劲醇厚，大气磅礴。小关欣那幅楹联没有一点黄帅笔锋笔意。”

    “堂堂顾家大小姐，连这点都看不出来？！贻笑大方。”

    顾颜冰怔立原地，欺霜赛雪的玉脸一片冷滞。

    “我看了楹联整整两天两夜，那三个半字绝对是黄兴的手书笔迹。尤其是那三个气大名……”

    “名气大就是八指统领了？大名气就是黄兴大帅了？”

    金铎神色清冷，话语中透出几许戏谑的嘲弄！

    “黄兴、杨昌济、蔡锷都是天湘省人……”

    “曾国藩左宗棠也是天湘省人，论名气大他们在黄兴之上。”

    金铎冷漠的话语又给了顾颜冰沉重一击。

    金铎转身在身后的垃圾桶里掏出半个方便面纸箱，不急不缓撕扯，嘴里轻声说道。

    “你看的名人手札书帖，太少！”

    这话的杀伤力和侮辱力如同泰山倾倒，直接将顾颜冰所有的自尊心和自信心压成齑粉。

    自己从抓周那天起就手不离古玩古董，吃的用的就连睡觉都戴着老物件儿。毫不夸张的说，自己看的玩的丝毫不比任何一个大宗师少。

    可今天，自己却被一个劳改犯教训自己看的东西太少。

    这样赤果果的羞辱让顾颜冰如何受得了。

    “你不是在骗我？”

    也不知道过了多少时候，顾颜冰轻声开口。宛若一只被扒掉羽毛的孔雀。哪有半点飞扬跋扈骄纵暴躁孤山冰凤模样。

    出奇的是，这时候的顾颜冰径自没了半点火气。

    那不是因为顾颜冰不想发火，而是顾颜冰这座火山已经到了喷发前的零界点。

    滋的拉链响，金铎从包里掏出记号笔在褶皱的纸壳背面再次写下古玩鉴定四个字。

    “到底是谁？”

    顾颜冰几乎暴走！

    金铎不开口重新做好招牌，又拿出胶带缠好！

    “继续猜！”

    “猜不到，问你爷爷！”

    “不丢人！”

    这话就像是一把锋利的刀直直杀进顾颜冰胸口！

    嘴里说着继续猜，金铎将新招牌放回原位，依旧头也不抬清淡如水的说道。

    “没猜出来之前，别来找虐！”

    这句话比继续猜杀伤性更大，简直比杀了顾颜冰还要难受！

    顾颜冰气得浑身发抖，却又找不到回应金铎的话。

    这个男子就是这么冷，冷得叫人害怕！

    这个男人就是这么酷，酷到令人发指！

    这个男人就是这么绝情，绝情到无情！

    这个男人，连看都不看自己一眼！

    连看都不看自己一眼！

    自己什么时候受过这样的委屈，什么时候受过这样的窝囊气！

    但自己，却拿这个男人一点办法都没有！

    因为，自己没有本事猜出楹联的作者！

    他只是个劳改犯呀！

    他凭什么这么说我？

    凭什么！？

    我顾颜冰连一个劳改犯都不如了？

    我要打败他！

    我一定要打败他！

    不打败他，我这辈子，下辈子都死不瞑目！

    我一定要把那个作者找出来！

    “劳改犯。你给我等着！”

    “给我等着！”

    “我猜出来就来找你！”

    “明天不准不来，后来也不准不来。”

    用尽全身气力从牙缝里嘶鸣出这话，顾颜冰扭头就走，越走越快，就像是一只忙着回家舔伤口的小猫！

    旁边所有人全都看呆了，也看傻了！

    若不是亲眼所见，谁也不敢相信眼前发生的这一切！

    几乎神话的顾家大小姐被金铎再一次狠狠深深羞辱。

    颠覆认知！

    古玩行半壁江山的顾家被一个名不见经传的劳改犯打得一败涂地，落荒而逃！

    轰爆三观！

    顾颜冰远去的背影只在金铎眼里显现出凌乱匆忙的脚步，只是半眼，金铎便自垂下眼眸，轻轻松开青筋鼓起的手。

    旁边的蔡蓝梓悻悻不平看着金铎，眼睛喷出的火都快要把金铎烧化。但蔡蓝梓却不敢开口，紧追顾颜冰而去。

    这时候，一双澄亮的皮鞋杵在金铎摊位跟前。

    “劳先生，可算是给您盼来了。我还以为您畏罪潜逃了。”

    “昨天我和你妹妹在街上苦苦等了你整整一天。”

    摊位前，和蔼可亲的唐宋元笑容深深看着远去的顾颜冰背影，眼里竟是说不出的玩味。

    “我来就是告诉您一声，您托我办的事儿，不辱使命。”

    “原光三鸟币钱款两清。小关欣现在已成功进入锦城富豪行列。”

    “小劳先生，您这回可是闯下了弥天大祸。”

    “海宁姚家，天堂艾家都惊动完了。”

    “百补千衲，卷云手，这可是人家传男不传女的绝活儿。后面几天，有得您忙的。”

