    孙小圣带着往自己身旁的哪吒来到了紫薇大帝的面前。

    “俺老孙拜见东方教四御大帝，中天紫微大帝！”

    孙小圣来到了紫薇大帝的面前，看着自己面前的紫薇大帝。

    缓缓开口说道。

    而紫薇大帝的面前还有四个身穿铠甲的存在也是同时的转过了自己的头。

    这其中还有一个孙小圣和哪吒的老熟人。

    竟然是天蓬！

    原来孙小圣离开了洪荒世界之后。

    紫薇大帝便把天蓬叫回了自己的身边。

    虽然天堂之前参与过北聚泸州的造反。

    但是有紫薇大帝这样的存在，庇护他。

    三界之中也没有人敢说他的闲话。

    毕竟天蓬是紫薇大帝曾经最得力的手下。

    被称为北极四圣之首。

    天蓬被玉帝出卖这件事情。

    差点导致了紫薇大帝和玉皇大帝的决裂。

    紫薇大帝作为东方教宗一人之下的存在。

    自然也继承了玄门之下的传统艺能。

    那就是护犊子。

    本来玉帝当初将天蓬从他这里借走。

    他就十分都不愿意。

    后来听说天蓬居然会造反。

    也是十分的诧异。

    随后他去了解了一下事情的本质。

    竟然发现了玉帝为了抵消东方教的因果。

    竟然直接将天蓬出卖给佛门。

    这样的行为让紫薇大帝十分不能接受。

    作为一个光明磊落的人。

    他认为自己的手下可以战死沙场。

    但绝对不可以为自己人出卖。

    只能成为别人棋盘上的棋子。

    到最后死都不知道怎么死。

    天蓬的事情导致了紫薇大帝和玉帝几乎不怎么来往。

    而如今。

    东方教本身已经处于分崩离析的边缘。

    紫薇大帝便是将自己的属下招了回来。

    “你便是那孙猴子吧？”

    紫薇大帝看着自己面前的孙小圣缓缓开口询问。

    “正是俺老孙！”

    对于紫薇大帝这样的正人君子。

    孙小圣面对他的态度还是恭敬一些的。

    “天蓬跟我说过你的事情！”

    “多谢你保住了我一员大将！”

    紫薇大帝缓缓开口和孙小圣道谢。

    “大帝实在是客气了！”

    “当初佛门所做的事情太过于唯逆天道！”

    “俺老孙也是，实在看不下去！”

    “这才是暗中提醒了天蓬元帅一句。”

    孙小圣面对着紫薇大帝的道谢。

    表现的十分的谦虚。

    而且暗中踩了佛门一把。

    反正当年那些佛门的人。

    现在都已经聚集在了他的手下。

    他还怕什么？

    “好好好！”

    “果真是个内敛的人！”

    “你救了天蓬，便是大功一件！”

    “你此行来找我，应该是有什么事情要说吧？”

    “你救了天蓬便是欠你一个因果！”

    “有什么需要你可以尽管提！”

    紫薇大帝面带笑容的说道。

    天蓬对他来说是十分重要的存在。

    而孙小圣救了天蓬一命。

    这也就让紫薇大帝对孙小圣的印象十分不错。

    听着紫薇大帝的话。

    孙小圣的内心有些高兴。

    他没有想到紫薇大帝会是这个态度。

    看来他这次来的目的很容易就可以达成了。

    孙小圣的心中不免暗爽起来。

    本来这次来面对紫薇大帝。

    他的内心是做足了准备的。

    生怕紫薇大帝搞出什么特别难的问题。

    但是没有想到。

    竟然是天鹏给了自己一个机会。

    让紫薇大帝直接对自己的印象有所反转。

    这还真的是意外中的惊喜。

    “我这紫薇宫，平时可是没有什么人会来的！”

    “你来到这里因该是有什么，需要本尊来帮忙的吧？”

    “你可以尽管说！”

    紫薇大帝看着孙小圣说道。

    “紫薇大帝说的没错，俺老孙这次来。”

    “确实是有一件事情需要您来帮忙的！”

    孙小圣缓缓的开口。

    就这样孙小圣将那一套自己就是可以将其背下来的说辞。

    又是给紫薇大帝讲了一遍。

    紫薇大帝听着孙小圣的解释。

    也是很有兴趣。

    如今的东方教已经是就在分崩离析的边缘上。

    这是因为自从孙小圣推动了万道以后。

    天地之间的生灵们住修为上都是在疯狂的开始增长。

    这也就导致很多的生灵在修为增长之后。

    并不想要再去听从天庭的意见了。

    所以三界中便是有很多的势力都是选择直接脱离了天庭。

    就比如三界中的四海龙族！

    随后再加上祖龙等人的回归。

    又是有些部分脱离了天庭的掌控。

    随后孙小圣又是推动了第二次的封神大战。

    这直接将第一次封神的枷锁给直接的破坏了

    天听中的很多神仙，会安安静静的呆在天庭。

    而不是出去惹事。

    就是因为在第一次封神大战的时候。

    他们这些名字上了封神榜的人。

    修为上都是被天道束缚了。

    从此修为基本就不会再有任何的进步。

    可是当这一道枷锁消失的时候。

    原本很多的修为停滞的神仙，如今都是在自己的境界上有了突破。

    他们之所以会臣服，就是因为自己的修为已经是不会增长。

    他们已经是看不到自己的希望了。

    所以也就是安安心心的待在天庭混吃等死就好了。

    但是如今他们的修为可以再次增长。

    他们身上的枷锁消失。

    这样的情况让他们看到了希望。

    既然自己现在已经是可以修炼。

    那自己为什么还要服从天庭的命令呢？

    于是抱着这样的想法。

    天庭中很多的原本属于其他教派的弟子。

    都是选择直接离开了天庭。

    随后就是整个东方教都是开始有人不断的离开了！

    对于这样的事情，紫薇大帝也是不怎么在乎。

    而玉帝却是直接自闭了。

    在东方教开始没落之后。

    紫薇大帝就带着自己手下的北极四圣。

    每天在自己的宫殿中讲道。

    要不是今天孙小圣来这里找他。

    他恐怕会一直就和自己手下的北极四圣在紫微星上的宫殿里面当宅男。

    听着孙小圣的话，紫薇大帝和北极四圣的脸上都是十分的微妙。

    “你说的这件事，本遵可以答应你！”

    “但是本尊也有一个条件！”

    紫薇大帝缓缓的开口。

    “大帝有什么条件？”

    孙小圣本来想要说紫薇大帝真是相当的有大局观。

    可是谁知道竟然是还有条件。

    希望不会是什么太过于过分的条件。

    “你应该是可以去那个什么天外天世界吧？”

    紫薇大帝看着孙小圣，开口询问。

    “没错……”

    听着紫薇大帝的话，孙小圣的心里面总是有一些不详的预感！

    “在这件事情解决以后，带上本尊的这四个手下。”

    “将他们一同的带去天外天世界吧！”

    听着紫薇大帝的要求。

    孙小圣的脸上露出了哭笑不得的表情！?

