    听着自家师傅的话，苏青的嘴角却是抽了抽，脸上露出一言难尽的笑容。

    这样的笑容看在老包的眼里，那妥妥的就是欠抽，而且还是特别欠抽的那种笑。

    老包当下一瞪眼，带着十二分的不满：“你那笑是什么意思？”

    苏青直接毫不客气地给了自家师傅一个大大的白眼：“师傅，你变了，居然连我怎么笑都要管，过份喽。”

    老包一抬手便将手里的笔记本向着苏青过去，十分突然，十分意外。

    不过苏青却是一脸淡定，只是轻轻地一侧头，于是那黑皮的笔记本便直贴着苏青的耳朵边擦了过去，也就是带起了苏青的几根长发，然后“啪”的一声，便重重地落在了地上。

    老包瞪眼，不爽了：“死丫头你还敢躲？”

    苏青这一次可是连白眼都不想给了：“你当我和你一样傻吗？”

    老包：“……”

    看看，这是人说话？

    放眼这天底下，哪个当徒弟的敢这么明目张胆地说自家师傅傻的。

    不肖徒。

    老包的脚在办公桌底下抬了又抬，然后挺苦逼地发现，距离踢到苏青还差好长一截。

    简直不要太憋屈了。

    苏青却是淡淡地指出：“师傅，你确定我和小冰冰结婚的时候，你能带着全局的人参加？”

    老包：“……”

    好吧，其实局里还必须得有值班的才和。

    不过，当他堂堂的大老包最擅长的还有一个，那就是转移话题：“咳咳，对了，这个绑架案你怎么看？”

    苏青冷冷地一勾嘴角：“师傅，这个事儿你难道不觉得挺好玩吗？”

    老包一怔，然后立刻摇头表明了自己的态度：“没有，绝对没有！”

    老子一点儿也不觉得这个绑架案哪里好玩了。

    不过老包的脑子转得也很快，自己的话才刚刚说完，便想到了什么，当下话锋立刻一转：“咦，臭丫头，所以你这是有什么发现不成？”

    要不要这么快啊，这才过去多久？

    老包眯了眯眼，然后目不转睛地盯着自家徒弟，脸上的笑容那叫一个灿烂呢。

    果然不愧是自己的徒弟，看看简直不要和自己太像了，比自己生的那个混小子简直强出了天地之别。

    某个叫做包小黑的生物，立刻狠狠地打了一个喷嚏。

    苏青凉白的指尖在桌面上敲了敲，然后眯了眯眼睛：“在联系到那些指纹和血迹的主人的时候，我发现了这些人都有一个共同点。”

    老包的眼睛立刻一亮：“什么？”

    苏青的唇角轻勾：“师傅你还记得咱们之前在商场救过一次人质，当时的人质可是不少呢，而且当时现场留下来的指纹还有血迹也很多呢。”

    一句话惊醒梦中人，老包立刻便想到了：“所以，这一次你们提取到的血迹和指纹都是那次在商场里的……”

    苏青点了点头，不过却还是竖起了右手的食指在老包面前摇了摇：“不过有一个人的痕迹是例外，在那次商场里没有出现过？”

    老包忙问：“是谁？”

    苏青冷冷地从嘴里吐出了一个名字：“于洋。”

