    很好很强大的东西。”方林苦笑道：“可惜这要求我们两个都用不上。只怕除掉那死鬼秃子，能用得了它的人也不多。而这个秃子很可能在进入梦魇空间以前，就是一名重型狙击手，所以他的属性才符合本枪的使用条件。”

    这把枪威力诚然巨大，但难就难在需要leve-----5基本远战和高达45的力量上。通常选择做枪手的，能将基本远战加到leve-----5的，都是以敏捷属性为主。上哪里去凑45点力量去？威力巨大的同时代价就是只有一次出手的机会，要么你死，要么我亡。先前死掉的那秃子也不知道交了什么好运，碰上了两名恰好能与他默契配合的队友，能够围绕他这强力的远程攻击火力制订战术，遗憾的是，他们碰到了守株待兔的方林。

    同时胡华豪也叫起冤来。

    “操他***，原来这枪45的力量才能使用！难怪这住我的全力一击后还能反击！”

    方林为之哑然，看来先前自己的确有些错怪胡华豪了，他这种摔投型近身战的轮回者，对敌人的伤害计算公式大多都是：较低的固定伤害双方的力量差值x倍数。显然双方的力量差距越大，伤害越大到一个远程火力输出手竟然会有高45的力量？

    时间慢慢过去，离开本场景的2小时期限也已过去一半说。方林眼下5:;>|右。但方林却惊奇的发觉，自己召唤出来地精英肥男依然生龙活虎。这怪物本来受了重伤，但吞吃了两具轮回者的尸体后经过休养，又回复到了最佳状态。此时挺胸凸肚，非常尽值尽责的围绕着周围巡逻。

    召唤物自行消失之前几分钟，便会由梦魇印记主动提示方林。先前一战方林的消耗并不太大，倒是胡华豪被拼去了一小半的体力值，还受了轻微的伤势。躺在地上徐徐等待着恢复。

    接下来很长时间里，这周围都没有出现什么动静，唯一值得提起的是，曾经有一股强劲地精神力斜刺里伸了过来，撞到了方林布设着的精神力探测罩上。当时方林心中一惊，立即提醒老胡严阵以待。谁知道对方反而并没有后续动作，自此湮无声息了。

    不过此事细细一想，这群人的选择其实也相当合理-------在摸不清楚虚实的情况下，于黑夜里进入一名精神力特长者的探测罩内，面对未知的危险。天时地利更是均在不在己方，这样地一场糊涂战斗打下来，就算能赢，也定是不知道付出多少代价的惨胜！莫要忘记后面还有黄金主线任务在恭候大驾光临！若换了方林是那支队伍的决策者，也定会作出相同的举动。

    此事发生以后，四下里又陷入了平静。老胡此时的伤势体力值早已恢复妥当。百无聊奈的四处走着。踢着石头，终于忍耐不住道：

    “不如我们也出去找点人来杀？”

    方林摇头。

    老胡急道：

    “可是我们只杀了五个。还缺一个人才能把任务完成啊！”

    方林微微一笑道：

    “支线任务一：每人杀死3拥有梦魇印记的轮回者。乃是可选任务。也就是说，做完这个任务会有奖励。但是不做它，也不会有惩罚。何况我已经想到这任务的奖励是什么了。”

    “是什么？”老胡奇道。

    “5积分。色变得凝重起来：“恰好是我们通不过主线黄金任务后，需要被罚没的分数！”

    老胡半信半疑的道：

    “真地？”

    方林深吸了一口气，有些忧虑地道：

    “由此可以推断出，此次黄金任务比起之前你所经历的，难度还要大上许多。任务未完成地处罚如此宽松，其任务难度之高可见一斑！你以前经历地三次黄金主线任务，最后未完成处罚扣除的积分分别是多少？”

    胡华豪回忆了一下道：

    “第一次是罚了7000积分，第二次C分，第三次8800积分。并且都没有出现这个在前期就自相残杀地任务场景。”

    方林点了点头，用一根细树枝在地面迅速的写画着，好一会儿才皱着眉头道：

    “这说明，梦

    特地加强了难度，才会给出这么一幕战前让轮回者互务。只是加强难度的原因，我却还不能准确的推断出来。”

    胡华豪咳嗽一声，扑的吐了口痰，反过来安慰方林道：

    “管他的，别想那么多，若你实在觉得为难，咱们不妨躲起来混过去，任他扣几千分算了。”

    方林苦笑道：

    “希望……能。”

    ……….

    夜色越发浓黑，大有伸手不见五指的趋势。

    方林已将散布在周围放哨的精英肥男与三名蓝衣喽罗撤了回来。在这样的黑暗里，视线已经起不了太大的作用，说实话还是精神力探测最为可靠。不过自己难免就得辛苦上一些了。

    胡华豪却是个除了睡觉之外就闲不住人，他此时又正自精力旺盛，偏偏还不敢打扰集中精神把握四周动静的方林，只能躺在地上从梦魇印记里取出一瓶自携的瓶装康师傅冰红茶，一边喝一边百无聊赖的叹着气。

    忽然，胡华豪感觉脸上一凉，放在旁边石头上的康师傅冰红茶竟是洒落了些出来。他心中一震，无缘无故的这茶怎么会洒将出来？紧接着大地又是颤动了一下。老胡惊异的低声道：

    “是什么鬼东西？”

    方林将手指深插在泥土里，等了一会儿才冷静的道：

    “正西，342米。产生这股震动力量的强度，要超过你施展干枯地.天地返的强度。”

    老胡不满的哼了一声，却不反驳，方林闭着眼睛，又等了一会儿，地面再次产生微震，他立即道：

    “正西，93米，移动速度很快啊，看来又是一场惊险的追杀大戏。如果双方速度不变，那么将会在74.3以后进入我的精神力探测范围内。”

    胡华豪战意勃发，摩拳擦掌的振奋道：

    “快些来吧，老子都快闲得生锈了！”

    方林却思索了一会儿缓缓道：

    “不要去。”

    老胡愕然道：

    “为什么！送上嘴的肥肉都不吃？”

    方林叹了口气正要说话。却隐约见到坡下有一点璀璨的银光移动过来，那光芒似曾经相识，仔细一看，却正是那把+9的银色剧情武器：斯科恩的愤怒！

    持着它的人却是先前还在街霸世界合作过的格林，他此时依靠武器放射出的银光照耀着路途，急速奔跑着，身边自然是他的搭档，汉默生。两人浑身上下血迹斑斑，狼狈无比。

    骤然间，一道巨大的黑影从两人身后扑了出来，竟是一头浑身毛发都是血红色的巨大狼人！这家伙的身高甚至超过了精英肥男，几达三米，浑身上下凸出的肌肉几乎要将毛皮都撑破了，行动敏捷无比！怪叫一声就直打出两道血红色的爪劲，飞沙走石的向两人旋转卷割而来！

    格林凌空转身斩出一道半月型的璀璨银光，抵消了一道直割而来的血红色爪劲，落地后一个踉跄，显然已经后力不继，哇的吐出一口鲜血。而汉默生这敏捷特长者应付起来则简单得多，在空中跃起，身体扭曲了一下，就直接将爪劲躲避了开去。

    素来大大咧咧的胡华豪的脸色却变得严肃了起来：

    “妈的！这家伙竟然动用了禁招！”

    “什么？”方林立即反应了过来，勃然色变道：“你的意思是说，那头变态的巨狼人，竟然是轮回者？”

    “是的。”胡华豪骂道：“这个技能可以在超级漫画英雄世界里学到，据说乃是最好学会的S级技能。只是需要付出巨额的积分点和潜能点。经过神秘科技研究所的改造就能学会，叫做金刚狼变化！我们上次杀大门五郎的时候本来是没有什么胜算的，后来有一个绝望的家伙在被杀前施展了这个技能，虽然变化出来的巨大狼人也被大门五郎杀掉，但是大门也因此受了重伤，最后才会被我们联手杀死。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com