    见皇大孙？

    朱榑一怔，显然不明白老爷子的意思，皇大孙不就在东宫么？用得着您老人家抽时间带去？

    难道是给皇大孙立威？

    想到这里，朱博连忙回道：“全凭父皇吩咐！”

    朱元璋也没有再多说什么，而是摆了摆手：“行了，你先退下吧，这两天就在鸿胪寺里呆着，好生反省！”

    “是，父皇！”

    朱博如获大赦，连忙躬着身子退下……

    ……

    出了奉天殿，朱博一身战甲内早已湿透。

    藩王就藩以后，一般情况下是不能够擅自离开封地的，特别是入京，除非天子召唤，才能入京，否则按谋反大罪论处，即便是去世，也就直接埋在封国。

    虽然许久没回皇宫，朱榑很想去转悠一下，但都不敢，便在一名小太监的带领下，直接出宫，前往鸿胪寺安顿两天，等待老爷子的下一步安排。

    从西华门出了紫禁城，然后沿着西安门内大道向皇城外而去。

    大道两旁是深红色的宫墙，笔直宽阔，却鲜少有人，不想这时，却出现了一道朱榑说不上熟悉也说不上陌生的身影。

    故太子朱标的庶子，朱允炆。

    朱允炆也见着了朱榑，微微一愣之后，便走上前来，躬身问候道：

    “侄儿，见过七叔！”

    朱榑连忙伸手扶起了朱允炆，脸上也是露出了笑容，道：“侄儿，不必多礼！”说着，朱榑上下打量了一眼朱允炆，“几年不见，都长这么大了，上次见你，你还躲在你父亲后面！”

    朱允炆一怔，显然没想到自己这个七叔会跟自己说这么多，所以突然间也不知该怎么说，只是有些尴尬的笑了笑。

    朱榑倒是一副打定了主意要套近乎的模样，继续笑道：“大哥还真是教子有方，很好，好小子，不错！”

    说着，朱榑的大手拍了拍朱允炆的肩膀。

    “谢七叔夸奖！”

    朱允炆恭恭敬敬的回道，心中却是无限的纳闷。

    从他记事开始，他的这个七叔就不曾跟他亲近过，毕竟不是和他父亲同一个肚子生出来的，本来就没那么亲，更何况他还差了一辈。

    怎么现在突然向他展现出亲近的一面来了？而且还夸起他来了？

    正想着，只见朱榑笑道：“你七叔还有不宜在宫中久留，以后若有机会，咱叔侄再好好聊聊。”

    说罢，朱榑大踏步的往宫外走去。

    看着朱榑的背影，朱允炆突然想到了什么。

    前两天，两个老师齐泰和黄子澄就曾先后询问自己，是不是自己向皇上建议让齐王去东南沿海剿寇的？

    当时自己就一脸的懵逼。

    自己已经有段时间没能和皇爷爷讨论政事一类的事情了，每一次去见皇爷爷，皇爷爷都是问自己读书的事情，自己哪里有机会向皇爷爷建议让齐王去剿寇呢？

    况且什么齐王，什么剿寇，他压根就不知道是怎么一回事。

    两个老师听罢，也是一脸的疑惑。

    后来两人合计着分析，如果不是皇上口误的话，那应该就是皇上变着法子的在给他这个大孙立威，这也就说明……皇上有意立他这个大孙为太孙。

    分析来分析去，只能有这么一个解释了。

    朱允炆虽然听着心中不免兴奋，但还是疑惑，觉得这件事情有些不可思议……

    但刚刚见到齐王这番举动，朱允炆心中开始笃定了。

    皇爷爷到底是皇爷爷，悄无声息的就让自己在九大塞王之一的齐王心目中树立起了形象，实在是太厉害了！

    想到这里，朱允炆一阵激动，头皮都有些微微发麻起来。

    “皇爷爷，我就知道……您是最疼爱孙儿的，是孙儿误会您了……”

    朱允炆抬头望向奉天殿的方向，嘴角不自觉的扬了起来。

    今天，他原本是征得他母妃的同意，出宫散散心的，没想到碰上了齐王，就简单的几句话，哪里还需要散什么心？

    心中的阴霾早就一扫而空了！

    不过他还是要出宫，因为他本就是想借这次出宫的机会，去找徐家的小姐徐妙锦的。

    心情大好的朱允炆，哼着小曲，便出了宫门……

    ……

    大通街，这里依旧是热闹非凡。

    平凡的人们每天都在为生活奔波着，不是每个人都能像黄雄英这样，随便拿个东西出来就能赚个盆满钵满。

    就单单是盐和酒要纳的税，都够普通人不知道奋斗多少年的了。

    不过黄雄英绝没有偷税漏税，虽然他有很多手段能够避免这些，但是他觉得自己能够重活一世，来到这个时代，他心中充满了感激，他想要凭借自己的能力，让这个时代的百姓能生活得好一些，又怎么可能去做那种腌臜事？

    他知道，正是这些平凡的人们，撑起了整个大明太平盛世。

    他们兢兢业业，辛劳奔波，但同时也享受着太平盛世带来的安稳，以及生活中片刻安逸与欣喜。

    就比如大街上这些闲逛的人们就是这样。

    这当中就包括了黄雄英和小宝。

    小宝这些天可算是憋坏了，因为黄雄英一直在忙他的事情。

    一来是照料那些番薯种子，盼着它们快点发芽。

    二来是要训练那十一个人小队，这十一个人还真不让黄雄英失望，不仅身手利落，经验老到，而且令行禁止，没有丝毫畏惧，这个小队可以说把鸳鸯阵的威力发挥得淋漓尽致。

    所以黄雄英这才能抽出一些时间来陪小宝。

    如今的小宝，与当初那个话都不会说的小可怜，可以说是判若两人。

    小宝上了街，就仿佛是一头脱了缰的小野马。

    哪哪都要拉着黄雄英过去瞅一瞅，瞧一瞧，还买了一大堆的小玩意。

    黄雄英也乐得放松一下，就随着她拿。

    很快，小宝的目光就落到了路边一家卖糖果的铺子上。

    “爹，我要吃糖！”

    小宝直接拉着黄雄英的手往糖果铺子而去，黄雄英无奈笑笑，问向伙计：“你们这都有什么糖卖呀？”

    “小店的糖可多了，有薄荷糖，冬瓜糖，蜂窝糖……”

    “蜂窝糖？”

    黄雄英笑了笑，道：“那来几块蜂窝糖！”

    “好咧！”

    伙计吆喝着，便去给黄雄英拿蜂窝糖去了。

    给了钱，黄雄英把蜂窝糖拿在手里看了一下，不由得笑了。

    蜂窝糖在后世也叫做椪糖，因为一个偷国的电视剧火了起来，被偷国偷去说成是他们的了。

    事实上，这种糖果玩具，早在华夏宋朝的时候就已经出现了，也被称为大梨糕、蜂窝糖。

    只是华夏的传统文化实在是太多，许多都已濒临失传，反倒是被倭国，偷国偷去，说成是他们的了。

    小宝拿着蜂窝糖开心的玩了起来，却在这时，黄雄英突然停下了脚步。

    “爹，怎么了？”

    小宝发现黄雄英没有跟上来，急忙回头，小跑了过来。

    “嘘！”

    黄雄英却是做了一个嘘的手势。

    小宝仰着小脸，一脸疑惑的看着黄雄英，只见黄雄英在闹市当中静静的听了起来。

    隐隐约约间。

    黄雄英似乎听到了一阵熟悉的旋律。

    这旋律一下子把他拉回到了他的前世，仿佛穿越了时空一般，那么遥远，又近在耳旁。

    黄雄英静静的听了好一会，这才缓缓转头望向声音传来的方向，却发现那里正是自己原本想要盘下来的那间铺子。

    一时间，黄雄英全都明白了，不禁哑然失笑。

    不知道是不是因为这熟悉的旋律的原因，黄雄英竟是想要见一见这家铺子的主人。

    没有犹豫，黄雄英抬脚便走了进去，小宝不明所以，但也立马跟上。

    铺子里，一如既往的典雅清新。

    “客官，需要些……”

    婵儿迎了上来，话还没有说完，整个人就愣住了，小嘴微微张着：“是……是你！”

    黄雄英笑笑，道：“怎么？不欢迎我？”

    “不……不是……”

    婵儿缓过神来，连忙摇头，道：“公子里面请！您在这稍等会，我这就去通知我家小姐！”

    说着，婵儿便急急忙忙的往二楼雅间而去……

    没多久。

    婵儿就返回来了，对黄雄英道：“公子，我家小姐让公子上二楼雅间一叙。”

    “哦？”

    黄雄英微微一怔，颇有些意外。

    他完全可以猜得出来，对方一定是个女子，但没想到，在这个男尊女卑，观念保守的时代，一个女子竟会让他这么一个素昧平生的男子进入她的雅间。

    虽然不是闺房，但也是她的私密之地。

    看来楼上这个女子不仅琴艺出众，思想观念也较于这个年代的女性要来得开明一些。

    想着，黄雄英更加有些好奇了，没有再多说什么，便带上小宝，跟着婵儿上了楼。

    他可不当小宝是电灯泡，因为他压根就没有那一层意思，单纯的想要见一见这个女子而已，他也很少有机会跟这些大家闺秀接触。

    上了楼，婵儿先进去通传一声，然后便出来请黄雄英和小宝进入。

    房间古色古香，简约整洁，还有着一股淡淡的清香萦绕。

    黄雄英就喜欢这种干净整洁，富有情调的环境，刚一进门，便心生喜欢，当看见房中的妙龄少女时，更是心情愉悦。

    少女二八年华，穿着柳绿花缎长裙，柳眉杏眼，面貌清秀绝伦，一双水灵灵眸子仿佛不经意的打量着黄雄英。

    这和黄雄英想象中的完美画面一致。

    雅舍，古琴，美人。

    当然，黄雄英并不在意对方的美丑，只是美女更加养眼，而且更符合男人潜意识中的想象不是？

    然而对于徐妙锦而言，又何尝不是这样？

    在得知黄雄英过来的那一刻，心脏就莫明的突突了好几下。

    在她这十几年的人生当中，她接触的男人无非就是她爹徐达，还有她的三个哥哥，最多还算上她姐夫，还有和她从小便相识的朱允炆。

    但是他们这些人当中，都不曾给她这种心跳加速的感觉。

    也许是第一次和一个陌生男子见面的原因，也许是其他原因，徐妙锦自己也搞不明白。

    大隐隐于市，徐妙锦更喜欢这种充满生活气息的地方，所以常常在这里抚琴自娱，这段时间更是越来越迷恋上这首意境优美，清新中带着淡淡伤感，而又有一丝丝洒脱的词曲。

    她的性格中有一点随她爹，那就是洒脱。

    所以她没有过多犹豫，便让婵儿去把黄雄英请上来。

    一来，她对黄雄英也算是有些了解，知道他并不是什么坏人，二来，她想着，就把黄雄英当作是老师，这般，就没有什么好避讳的了。

    在婵儿下去请人的时候，徐妙锦让自己平静了下来。

    可是，当婵儿把人带进来然后离去之后，徐妙锦的心又忍不住的扑通扑通的跳了起来。

    看来自己刚刚让黄雄英进来，确实是有些鲁莽了。

    还好有小宝这小妮子在，不至于让自己和一个陌生男子单独共处一室，否则她真有些不知所措。

    徐妙锦脸上露出了一抹好看的笑容，站了起来，让自己的动作尽可能的从容，做了一个请的动作，道：“黄公子，请坐！”

    “小姐请。”

    黄雄英点了点头，依言坐下，旋即反应过来什么，问道：“你认识我？”

    徐妙锦一怔，俏脸微微一红。

    总不能说自己已经悄悄观察你好长一段时间了吧？

    不过徐妙锦很快便镇定了下来，道：“实不相瞒，我兄长跟我说过公子。”

    “敢问小姐的兄长是？”

    “徐辉祖。”

    “哦——”

    黄雄英恍然，旋即露出惊讶的神色，道：“你是……徐妙锦？”

    ？？？

    这回轮到徐妙锦露出了不可思议的表情，怔怔的问道：“你认识我？”

