    虽然瞄准的第一点并不是这个人拉出来的位置，但是顾峰是何许人也？这种半个屏幕都没到的拉枪对他来说和按鼠标扣扳机区别不大。

    拉枪，定位，扣扳机，瞬间就接住了qikert这个人头。

    不过到这儿还不算完，幸运女神可能觉得顾峰太帅了，一次没睡够，于是又跟顾峰睡了一次。

    这就导致了顾峰一枪打死了qikert之后子弹依旧继续向后飞行，并且打穿了蹲在沙发烟雾弹后的YEKINDAR。

    YEKINDAR：nmd。

    一枪双响，而且值得一提的是YEKINDAR也算是一个老倒霉蛋了，顾峰上次ECO沙鹰无视野打个两个头里面其中就有YEKINDAR的一份。

    VP又麻了，特么顾峰这个人是不是就天生克他们VP？怎么关键时候总是这个逼出来恶心人？

    场上原本5打4的局面，瞬间就被顾峰这一枪打成了4打3。

    不过VP这边自然是不可能就一颗闪出一个的，躲在白车位置的buster关键时刻跳上了白车，在白车上利用视野优势将B2楼下被Jame闪光弹闪白的JaCkz带走。

    但同时buster的位置也暴露了，被从超市门口直接走出来的huNter-当场混烟打死。

    B二楼的Jame在给了闪光弹之后，又直接端着狙repeek，正好就看到了正准备从超市窗口往外跳的NiKo。

    二话不说，举枪瞄准射击，NiKo被抬走。

    而SANJI从头到脚就一直在B包点的墙角缩着，本来他的枪口一直都瞄着B小方向，但是在huNter-杀了buster之后立马就将自己的枪口转回了超市门口还没有走远的huNter-补枪带走。

    别看表述出来这么一大堆，但是实际上从顾峰扣动第1枪开始到huNter-被SANJI补枪带走，这中间总共用的时间还没有超过两秒。

    但是职业比赛的人数互换阶段就是这样打的，两支队伍之间的交锋就是在那么短短的一两秒就完成了。

    这一波G2的回防并不怎么有效，给顾峰留下的舞台很大一个1打2残局。

    打赢了顾峰牛逼，因为顾峰要是打赢了这个残局的话，他一个人就杀了对面4个，而且还是这种关键局力挽狂澜，不出意外的话顾峰这个残局的回放能上集锦。

    但同时顾峰的位置也已经被Jame两人锁定，而且距离C4爆炸的时间也只剩20秒。

    可以说只要顾峰想要打这个残局那么接下来顾峰的每一步都是在走钢丝，不能有半点失误。

    此时大部分观众和主播对于顾峰这个回防都不怎么看好，毕竟VP摆出的是一个交叉火力，下的还是一个B二楼的包，你顾峰手里拿的还是一把AWP，你就告诉我这个残局你怎么打嘛？

    不只观众这么想，甚至顾峰自己都是这么想的，但已经把赛点拿在手里的顾峰明显对这一个回合的输赢看得比较淡，大不了一死，G2还有机会。

    手中狙击枪进攻以及搜点确实不太好用，那我直接不用就行了。

    掏出土豪大佬送的USP，顾峰又拿出了一颗闪光弹，直接将这颗闪光弹塞到了B2楼的窗户里。

    随后顾峰端着USP小身位repeek了一下刚刚SANJI所在的位置，顾峰甚至都没有看到SANJI的人就照着一个大概位置开了一枪。

    顾峰这真的就是属于提前枪了，拉出去的一瞬间开枪，随后在SANJI反应过来开枪之前顾峰又缩回了B小，将枪口转向了B二楼。

    顾峰这一波其实是打算给Jame故意露一个破绽，等他自己出来尝试打自己背身的时候先把他敲掉，因为从顾峰的个人角度来说，现在对他威胁最大的人其实是Jame。

    但是Jame老六了一辈子，根本就不可能被顾峰这一点点小小的勾引就露出破绽，Jame依旧稳坐钓鱼台，枪口死死地架着B小去B包点的过点，就是不主动peek。

    顾峰看B二楼的Jame稳得一批自己也有些无奈，特么这个人是真的太6了，老六这块真的被Jame给玩明白了。

    而这俩人正在心里博弈得时候SANJI人麻了，特么你吸引VP大哥Jame的注意力就吸引呗，你特么好端端拉过来给我脸上来一枪是几个意思？

    SANJI表示自己有被冒犯到，但是他不敢拉出去强行找顾峰的晦气，没办法人顾峰实力强，SANJI去找顾峰晦气大概率就是有去无回，到时候麻的人可能就是Jame了。

    顾峰这边也知道自己的时间不多了，继续拖下去当前的局势对自己就会越来越不利。

    想赢的话顾峰就必须得打得激进一些，所以顾峰下定决心准备把SANJI给宰了。

    Jame那儿顾峰就没想了，这个B什么时候出来repeek完全就是看命，顾峰现在没有那么多的时间和Jame玩心理博弈，直接掏出手枪从B小直接拉了出去准备找SANJI的麻烦。

    SANJI也是知道顾峰对自己有想法，所以在顾峰repeek敲了自己一枪头之后，他就已经将自己的注意力全集中，可以说只要顾峰赶露他就有信心通过预瞄位一颗把顾峰给秒了。

    然后SANJI就看到顾峰丢了一颗弹墙手雷在空中划过一道优美无比的弧线在他身体不远处爆炸。

    虽然没有把SANJI送上天，但是这颗雷是确确实实地吸引到了SANJI的一些注意力。

    而就在SANJI走神的这个瞬间，顾峰从B小梅开二度repeek一枪带走了SANJI。

    SANJI：nmd这不是欺负老实人吗？

    这个击杀完全就是顾峰个人实力真正意义上的体现，不管是思路还是打法都可以，身体上是完美无缺，唯一让直播间观众有些疑惑的是，顾峰为什么有狙击枪不用，偏偏要用小手枪。

    但是这些念头才刚刚冒出来没有多久，顾峰接下来的操作几乎让他们的脑子停止了运转。

    只见打死SANJI之后的顾峰切换回了狙击枪，一边看着B二楼防止Jame搞事情，一边向着B包点内走去。

    但是快要走入B包点内部的时候顾峰又总感觉Jame这个死老六不可能这么轻松地就让自己进入B包点里面，毕竟这是一个很好打掉自己的机会。

    所以就在顾峰要进入Jame架枪的射程之前顾峰停住了脚步，端着狙击枪跳起来看了一眼B二楼。

    好家伙，顾峰这一跳直接就看到了Jame伸出窗户的一小节枪管。

    这也算是帮顾峰确定了一下Jame的具体位置，顾峰也知道这个位置的Jame应该是想要架住自己过B包点的过点，而且他这个位置也十分保守，架自己应该也就只架了一条缝，一枪不中的他也能足够从容地退回B二楼调整或者等自己下包。

    顾峰见到Jame架的这个位置之后就觉得自己这一局赢的机会可能不大了，于是在自己角色还悬在空中的时候，就有些自暴自弃似的对着Jame所在的B2楼开了一枪。

    “bang！”

    “框！”

    Laiqing使用AWP穿墙爆头击杀了Jame。

    在空中就发现VP这边的人死光了的顾峰开完枪之后一时间有些不知所措，但远超常人的反应速度还是让他在落地之前就已经恢复了清醒，赶忙跑去捡起了nexa掉落的拆弹器，在距离C4爆炸还有5秒钟之前完成了拆包。

    就算拆完包之后屏幕上的比分跳到了16:9，顾峰并没有任何获胜的喜悦，感受到的只有一阵一阵，不断向他涌来的不真实的。

    特么在顾峰的预想中，应该是自己用顶尖的反应和定位碾压Jame这个死老六才是，这应该是一场狙击手之间纯粹的狙击技术比拼才是，为啥Jame这么草率地就没了呢？

    而此时不只是顾峰疑惑懵逼，所有正在观看这场比赛的观众，解说，乃至是顾峰的队友们，脑子里全都冒出了一个大大的问号。

    “喔得法？这？？连清这一枪……”刘坤想尽力表现出自己心中那种极其卧槽的感觉，奈何吃了没文化的亏，也知道自己这是在直播，不能爆粗口，心中得一大口卧槽就这么堵在嘴里就是喊不出来。

    华哥就没管那么多了：“牛逼！芜湖！连清牛逼！”

    国内其他主播或者解说差不多也和这两个人是同样的表情以及心态。

    【？？？】*64

    【这，这啥呀？】

    【卧槽！】

    【开了？】

    【清爹，你这就有点过分了把？】

    【一局里面纯靠运气混死两个真的是我没想到的。】

    【Jame麻了，VP这一局完全就是输在了清爹一个人手上了】

    【连清！永远的爹！】

    【震惊！NiKo队内地位不保的主要原因居然是因为他！】

    ……

    比赛结束之后讲道理G2众人此时要做的应该就是解决一下个人问题，喝口水上个厕所啥的，毕竟等会儿还有一场比赛要打。

    但是不管是教练还是其他的选手，在这场比赛打完之后，全都凑到顾峰这来了。

    “nice兄弟！”作为队内唯一指定大哥的NiKo，这场比赛也算是体会到了队里有另外一个大哥是一件多么轻松且幸福的事情。

    以前不管是在老鼠还是FaZe亦或者现在的G2，他都是当之无愧的明星选手，虽然风光无限，但是他肩膀上要承担的责任也是很重的。

    但是等顾峰来了之后NiKo发现自己身上的担子轻了不止一筹，一些自己总是缺一口气才能拿下来的关键局，顾峰总能在关键时刻顶上来替自己分担压力。

    虽然顾峰都存在也吸引了外界对G2大部分的目光，但是以现在NiKo的身价以及地位来说，外界的关注度对他来说其实已经不是那么重要了。

    “打的好，这一枪真帅！” huNter-自从顾峰入队以来对顾峰都是抱着一个不冷不热的态度的，但是随着顾峰在G2的这几场比赛，huNter-已经从心底里认可了顾峰的个人能力。

    原本对他不冷不热的态度也已经逐渐转变成了一个正常队友该有的态度，甚至还因为顾峰平时训练的时候喜欢吃东西，还时不时会带点零食啥的。

    这是顾峰亮眼的表现，huNter-自然也是不毫不吝惜自己的溢美之词。

    “芜湖！起飞！” JaCkz当场就是一句顾峰交的中文出口，让原本还假装矜持的顾峰当场破防，笑了起来。

    ……

    但玩归玩闹归闹，这也只是今天这个BO3中的一场比赛，休息15分钟之后将会迎来今天Bo3的第2场比赛，也就是VP选择的Dust2炙热沙城二。

    这张图的特点已经就不用多说了，大部分地方都是直来直去的，对枪也都集中在中远距离，很少有近距离对枪的环境，在这张图里两支队伍打起来主要考验的就是双方队伍的枪法以及道具使用熟练度了。

    与顾峰庆祝完之后G2众人，匆匆忙忙地解决了一下生理问题，随后就回到各自的座位准备比赛了。

    由于这张图是VP选择的，所以开局VP进攻方，G2这边在防守方。

    开局阶段G2的防守阵形很常规，顾峰一人去了B包点，G2三人堵A，中路留了一个nexa拿信息。

    这是一个很常规的开局打法，G2知道VP在进攻方时候的尿性，所以也没有开场前压，就这么在原地蹲着，等你VP先给动静。

    但是让G2没想到的是，VP在这个手枪局里居然提速了。

    倒计时来到1分20秒，VP五人在B二楼站住了的位置之后直接就是一套道具出手。

    先是一颗烟封住了B洞的出口位置，还有一颗烟落在了B门外，同时B点的高闪以及B洞的弹墙闪依次爆开，可以说这一套道具一砸过来，VP想对G2B包点动粗的想法已经昭然若揭了。

    打了这么久职业的顾峰，自然也能看出来VP这一套道具背后的意思，在第一时间就叫了队友支援，并且打算退出B包点将枪位让给VP。

    并不是说顾峰怂了不敢打这一局，主要是现在VP风头正盛，道具储备也充足，顾峰不觉得自己在VP道具的影响下能打几个，而且留下来还有不小的风险，与其现在留下来不如等队友都回防到位了之后一起打，那样自己的胜率会高很多。

    可以打，但是没必要。

    但VP这边好像没有打算让顾峰就这么舒服地撤走的意思，VP道具给出来了之后人几乎是在闪光弹爆开之后下一个瞬间就从B洞里拉了出来，顾峰想要撤回B外绝对会露给VP一个大背身，所以顾峰无奈之下只能退而求其次躲到了车位沙袋位置。

    然后就是经典的排排站，吃子弹环节了。

