
　　总共加起来两三个月不见，寒雨、董天乐、许罡三个的修为确实比上一次见面要高了不少。

　　此时萧沙感气之能感应中，原本四十五窍左右程度的寒雨本身修为大涨已经到了差不多七十窍的程度，许罡也从原本的三十一窍到了五十五窍之强、在炼窍境这个大境界上已经算得上登堂入室。

　　董天乐就更了不得了，原本五十六七窍的他已经远远的被萧沙和凤翎两个甩到了身后，此时两三个月不见竟然就到了一百零一窍的程度，已然成就飞天之能。

　　萧沙没有夸大其词，这时候他着实是被吓了一跳，仔细查探了一下三人修为后的他看向董天乐，那鲜红的眼睛把董天乐看得心虚心虚的：“干……干嘛？没见过我？”

　　“你的三分归元练成了？”

　　萧沙眼中红芒闪烁有些期待和激动，原本的功力翻倍这不正是三分归元气神功练成后的表现吗？23sk.Com

　　对这套曾经吊打风云的神功他可是期待了很久了，尤其这胖子还兑换了三分神指这等地阶中等招式、配上练成后同为地阶的三分归元气神功，如果真的已经练成简直就是一年轻版的雄霸，现在虽然不过百窍可日后前途绝对不可限量，毕竟一旦练成以后修炼内功的速度可是三倍增长、加上天材地宝的灌注，绝对前途一片光明。

　　“……暂时还没有！”

　　说起这个董天乐就郁闷起来，本来神功大进的他还想向萧沙炫耀一下来着，萧沙这话一问他就像是憋了一股气刚想吐出又给别人堵回来一样，尤其是……反正现在他忐忑中一脸的不自在。

　　“呃……”

　　萧沙看他样子也不像说谎稍微可惜了一下，不过转念一想却又笑了：“其实这样也不错，我的薪火狂意临时增加三分之一的修为就已经让我受用无穷，以三分归元气一旦连成修为永久翻倍的特性，你修为如果在一百六七十窍的时候练成直接就到炼窍巅峰，那可比我们强多了”

　　“老沙……你是猪啊！”

　　萧沙说得正高兴，董天乐一张脸都憋成了猪肝色不断的给他使眼色，同时旁边本来笑盈盈的寒雨也不忍直视一样直接走到边上假装看风景，连许罡都转过身去不理会这边。

　　这时候即使萧沙再被再次见面大家的进步这个喜讯冲昏了头脑也反应过来不对劲了，刚要说点什么边上叶怀古就开口道：“萧沙小兄弟……”

　　我特么真是……

　　萧沙心里咯噔一下，貌似死胖子练三分归元气这件事董家还不知道，董家到现在为止知道的不过是他学了排云掌和排云掌内功虚云劲而已。

　　“前……前辈”

　　知道自己闯祸了的他堆起笑容转向叶怀古，脸上的笑容要多僵硬就有多僵硬！

　　“萧沙小兄弟，你说……天乐现在主修的是三分归元气神功？传说中的地阶神功三分归元气？”

　　此时正面对着萧沙的叶怀古表情诡异似喜似惊、还带着几分说不清道不明的情绪，说话的语气也瞬间变得怪异起来。

　　面对这样一个高手，自知捅了娄子本就心虚的萧沙跟没底气：“呃……是……是吧！”

　　“到底是不是？”

　　叶怀古死死盯着他，一点开玩笑的意思都没有，这强势的模样让萧沙着实不知道怎么回答，总不能直接否认吧？人家可不是傻子，而且承认的话万一出事死胖子以后肯定饶不了自己！

　　叶怀古似乎看出他的为难，转头看向董天乐！

　　被他这么一盯，本来坐在悬崖边的董天乐身子往后一缩差点掉下去，心惊肉颤结结巴巴的道：“好像……是吧！叶叔你……”

　　“哈哈哈哈哈……哈”

　　猛然间，向来稳重叶怀古突然仰天大笑，情绪激动下周身那绝对超过三百窍的气息气势收敛不住轰然爆发仿佛平地生高山、又似沧海掀怒涛，雄沉洪亮的笑声震得四面八方悬崖树木岩石都颤动乱滚仿佛剧烈地震一般，那种由心而发的喜意萧沙几个都感觉得到。

　　“好”

　　大笑中他伸手狠狠拍了萧沙肩膀几下：“我说呢，璞真兄拼命灌注资源给这小子，这小子的玄子神功和不凡圣功、明圣剑法都没什么进展，感情主修的武功不是这几种，而是一套已经失传已久的地阶神功。”

　　他看向董天乐激动之情溢于言表：“这天下人人都在为萧沙小兄弟你的地阶神功抢破了头，却不想我们魔吞不动城竟然就有一套”

　　“好，不错、不错……”

　　‘吓’完董天乐的他又狠狠拍了拍萧沙的肩膀：“萧沙你不错，对朋友竟然也这般舍得，若是换了叶某怕是得犹豫再三。”

　　这都什么跟什么？

　　萧沙被拍得哭笑不得，看向寒雨寒雨装作没看见，望向许罡许罡也在看风景，他无奈的跟着笑了笑不解释。

　　这个没法解释，总不可能说这是死胖子自己努力从武神空间兑换来的吧，于是他只好笑着把这个地阶神功的锅也一并背上，谦虚道：“这个过奖了……其中缘由晚辈不好解释，也请叶前辈切勿外传。”

　　“这个你放心，只要你不乐意我连璞真兄都不说”

　　这时候叶怀古也算是冷静下来了，微微颔首：“不过叶某从来都只相信没有最强的武功只有最强的人，这小子以后的成就还得自己努力才行，否则地阶神功反而会成为他的催命符”

　　说着这话他一看萧沙此时哭笑不得的表情心下一动，知道他么几个好久不见自己在这里似乎不大合适，当即顿了一下：“呃……这样，你们许久未见必有话说，我去外围帮你们把风，此地也算不得安全等下我们先离开再说”

　　“前辈慢走……”

　　萧沙恭敬的说上一句，眼睛一闭一睁、周身气息便恢复到一百七十八窍程度，待得叶怀古飞出耳力范围才有些不好意思的看向董天乐，心虚的呵呵一笑：“你们怎么来了……”

　　“我们怎么来了？这话该我们问你才是？”

　　叶怀古才走寒雨就转过身来不悦的盯着他：“在终南山弄个神兵师就想吸引我们过去，这是不想让我们陪你一起逞威风是吗？你的生死我们也不用管是吗？”

　　“就是”

　　董天乐也抱起双手歪着头一脸不爽：“而且才见面就坑我，有你这么当兄弟的？”

　　终南山……

　　萧沙顿了一下，那时候他确实是想把解除秘法后的几人吸引到钟南山去不想大家参与这种事，想等着结束后回去和他们汇合来着，此时被这么一问竟然无话可说，不过对他们的关心他也着实感动，尤其是在这大战后的当下。

　　“没话说了？”

　　寒雨冷着脸走到他身边，看他这满身伤势和血腥味本想再说几句却又说不出口，最终放缓了语气：“这次就算了，以后有这种事别忘了我们就行。”

　　“行”

　　萧沙一笑：“你们修为进步这么多，看来这段时间我也错过了不少事情，来吧！”

　　他‘蹡蹡’两下把句芒双剑倒插入地，一屁股坐在地上对他们招招手：“来，我们都相互说说各自际遇，然后决定下一步，对了……老楚和凤翎呢？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1218章 各自进展·暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 