    对于这首口嗨说出来的诗词，关平并不是很在意旁人的看法。

    引起注意也罢，方才只是真的心中有感。

    谁让老师要求全词背诵了，总之就是不可避免的从嘴里念叨出来了。

    除了诗词之外，关平印象最深刻的是，辛弃疾也是个猛人。

    年轻时敢率领五十多人去袭击几万人的营寨，关键还能把叛徒给带出来，猛地一批。

    不过这首词是辛弃疾老年时代，怀古讽今之作，南宋偏于一隅，不肯北伐。

    笔墨摆上之后，鲁肃坐过来亲自给关平磨墨。

    “子敬先生，大可不必如此。”

    关平展开竹简，沾了沾墨水，写上登北固亭有怀。

    鲁肃却是摸着胡须笑了笑，方才这首词听得确实得劲，不得不说关平是好文采。

    如此盛事，为关平磨墨又算得了什么呢！

    这小子如此费劲心思促进孙刘两家的关系，特别是方才的诗歌吹捧了他家主公。

    一听就是能流传千古的好诗啊！

    鲁肃觉得自己也要把姿态放低，也算是投桃报李，给刘备一些面子。

    此时，曹刘一下子就成为了主公的陪衬，不管主公有没有想明白，但鲁肃想清楚了这其中的道道。

    关平的一首诗词，重新把宴会的氛围推到高超。

    至于方才孙尚香造成的小插曲，双发打了个马虎眼先揭过去了。

    孙乾开始给自家主公打眼色，莫要在外喝的太多了。

    双方端着酒樽开始往回走，望向山下，只见大江之上，浪花一朵朵的击打着岸边。

    只不过在如此颠簸的浪上，有一只小渔船在晃荡当中抛出渔网，另一人则是在钓鱼。

    刘备看见这一幕感慨道：“南人驾船，北人骑马。

    今日一见其在浪涛当中，如履平地，方才觉得是真的。”

    孙权可不认为刘备只是在说些感慨的话，作为少年派的扛把子。

    他一旦遇到什么事情，都不会慌，养成让自己先思考一阵的习惯后。

    习惯成自然后，想的思维就会发散，想的也多。

    毕竟他善于思考，至于思考后能得出什么结论就不是旁人能控制住的了。

    此时孙权就觉得刘备他是在讽刺自己，不善长骑马的事情。

    孙权真的跟老虎面对面玩过滑铲，只不过被张昭等人给劝过，又不是一个鸡都不会杀的人。

    今天就要给刘备看看自己的实力，绝不能被他小觑。

    于是孙权哈哈笑了两声，重新掌握主动权，对着左右说道：

    “来人，牵我的马来。”

    孙权随手扔掉酒樽，飞身上马，往山下跑，又跑上来，开始当众表演他的骑术。

    然后骑在马上居高临下的笑道：“刘豫州，你看，南人像是不善骑马的样子吗？”

    刘备方才看着孙权这番表演，就晓得是孙权他想多了。

    此时听到孙权的问话，笑呵呵的道：“左右，牵我的马来。”

    于是骑着青鬃马也表演了一段，丝毫没有髀肉复生的模样。

    二人乘马停驻在山坡前，继续看着景色。

    江水之中的渔船上，赵爽正在垂钓，他其实就是想来凑热闹，只能以这种方式远远的观看。

    他更担心刘备遇害，关平会遭到牵连，他好及时去通风报信。

    另一个人撒网的人则是赵达，是一个方士，精通九宫一算术数，更擅长算命。

    别看他妹妹是孙权的妾室，可他生活过的并不是很如意，他是真的来打渔的。

    要不是挨不过赵爽，他才不会选择这打渔。

    孙权宠幸赵达妹妹后，听她言他哥哥善于占卜。

    起初孙权每次出兵前，都会找他算一算。

    因为算的太准，孙权开始要问他术数秘诀。

    赵达他始终不说，因为他觉得孙权绝没有这种天分。

    故而被孙权冷遇疏远，利禄和官位都未能如愿以偿。

    传闻等到赵达死了，孙权还不死心。

    不仅派人去审问他的女儿，甚至把赵达的坟都给抛了，棺材板都给掀了，用来找秘籍。

    可惜一无所获！

    赵达收起渔网，一条鱼都没有。

    在大人物的眼中他是景色，可他真是为了果腹而在努力啊！

    真以为如此大的浪，他想要冒险出来打渔，还不是没钱闹的。

    赵达不禁仰天长啸，抬头望天！

    长啸到了一半便硬生生的止住了。

    “哎？”

    赵达先是长啸了一声，吸引了赵爽的注意力，然后又是一声惊叹。

    赵爽急忙扔掉鱼竿，他知道赵达在测算吉凶比自己算得准，故而一同陪他来钓鱼的。

    毕竟赵达这人，他是连自己死期都给算好了的猛人。

    现在听到赵爽听到赵达突然发生疑惑的声音，遂大惊道：

    “莫不是寺内有变？”

    他当时在食肆内就暗暗告诫过关平，今日约在城外的甘露寺。

    一想此地就是容易动手的地方，还可以对外宣扬，刘皇叔已经回去了。

    万一出点什么事情，赵爽不由得心急。

    “不是。”赵达摇头道。

    “哦。”赵爽的心稍稍有些安稳：“那你挨个什么劲。”

    “山上有天子气！”

    “天子气？”

    赵爽一惊，不由的往北固山上看去。

    “还是二道！”

    赵达伸出了两根手指。

    今日进入甘露寺的一个是孙权，一个是刘备。

    难不成这二人将来都能称帝？

    没道理啊！

    刘皇叔乃是汉室后裔，若是曹操篡汉自立，刘皇叔自然能继承大统，号召天下人来对抗曹操。

    可缘何孙权他也能称帝？

    他以前来江东，觉得是有帝王的迹象，可他真心不认为像孙权这般的人会称帝！

    尤其哪一任开国帝王不是能征善战之辈？

    赵爽心中一时有些疑惑，随即又想起来了，孙坚他曾经得到过传国玉玺。

    难不成孙权他依靠父兄的运气，成就帝王大业，这也是命中注定？

    “当真？”赵爽又追问了一句。

    “我何曾时候说过虚言。”

    赵达也是一脸的不可思议，当初他南渡避祸，就是因为东南有帝王的征候，可以躲避灾祸。

    所以才离开家乡南渡长江，来到江东。

    他通过赵爽知道今天寺庙内到底有何人。

    刘备他竟然真的能称帝！

    赤壁一战，他翻身，从此以后就有了称帝资本？

