    “主人，这个魔主实在是太嚣张了，我们一定不能放过。”

    “我建议立刻对魔狱动手，同时我们几人一起出动前去灭杀魔主。”

    一位天王开口说道。

    “我已经得到消息，暗夜的人也在昨晚出现了。”

    “这暗夜一直是我们天网的心腹大患，这个时候他们出现。”

    “我们必须要提前提防，不可妄动。”

    这位神秘的天网之主开口说着。

    “这暗夜当初被我们绞杀的差点覆灭。”

    “如今他们就算出现，也不足为虑。”

    刚才那位天王不以为然的说着。

    “不可大意，这暗夜有着数百年的传承历史。”

    “而且他们行踪缥缈不定。”

    “据说暗夜之王更是一位超级可怕的存在，决不能大意。”

    这天网之主冷道。

    “主人，难道这暴风的死就这么算了。”

    “而且如今那小子手中应该已经有了八把黑金古刀，这也必须要夺回来。”

    另外一位天王开口说着。

    “当然不能这么算了。”

    “不过这次魔主连教堂的白衣大主教都杀了。”

    “教堂肯定不会善罢甘休。”

    “我们只需要螳螂捕蝉，黄雀在后就行了。”

    这天网之主冷道。

    “主人说的有道理。”

    这几位天王纷纷点头。

    “至于针对魔狱的行动，还是按照原计划行动。”

    “魔主给了我们天网这么多次的羞辱。”

    “是时候扳回一城了。”

    这位天网之住冷喝道。

    其面具下的双眸泛着冷漠的寒芒。

    “明白！！！”

    剩下的八位天王纷纷说道。

    “区区一个魔主，你们都搞不定。”

    “这么废物么？”

    蓦然间。

    一道冰冷狂妄的声音在这里突兀响起。

    “谁？”

    这八位天王目光一凝，猛地扫向四周喝道。

    唰！！！

    这时八大天王只看见他们眼前一道光芒闪过。

    随之一位身穿白色西装的金发青年站在他们面前。

    这青年面容俊朗，嘴角噙着一抹邪魅的笑容。

    眼中泛着深邃迷人的光芒。

    “你是谁？”

    “竟然敢擅闯我天网总部。”

    一位天王看着这个青年开口喝道。

    “就你这种蝼蚁也敢和我这样说话。”

    这青年眼中闪过一抹不屑的神色看着这位天网。

    他手一挥，瞬间这位天王就出现在其面前。

    被其一把掐住脖子给提了起来。

    堂堂的天网天王面对着这个青年却是毫无反抗能力。

    “请少主手下留情，他不知道少主的身份。”

    “冒犯了少主，还请少主见谅！！！”

    这时天网之主连忙起身来到这青年面前，半跪在地，恭敬的说道。

    在场的那几位天王看着他们的主人面对着这个青年下跪道歉。

    他们眼中都是充满震撼的神色。

    此刻他们看着这个神秘青年，眼中充满了疑惑的神色。

    他们十分好奇这个青年是谁。

    “哼，这种蝼蚁，我还没兴趣动手。”

    这青年冷哼一声，手一挥。

    那位天王就砸在地上，闷哼一声，嘴中吐出了一口鲜血。

    “少主突然降临，不知有何要事？”

    天网之主恭敬的说着。

    “没事，闲得无聊，随便出来溜达溜达。”

    “不过看起来这天网在你的管理之下并不怎么样啊。”

    “连一个崛起不过几年的家伙都对付不了。”

    “要你们何用？”

    青年神色冷漠的喝道。

    当即这天网之主身子一颤，连忙说道：

    “还请少主恕罪，是手下无能。”

    “我一定不会辜负组织的期望，一定灭掉魔主。”

    “我相信你会做好的。”

    这个青年邪魅一笑。

    “其他人都滚！！！”

    这青年冷喝一声。

    “你们都退下！！！”

    当即这天网之主吐道。

    八位天王全部退了出去。

    这时青年伸手在这天网之主带着的面具上滑动着。

    随后他猛地抓着这面具一扯。

    天网之主一头如瀑布般的黑色秀发飘散开来。

    一张清丽绝美，倾城美艳的脸庞呈现出来。

    显然这天网之主乃是一位女子。

    而且还是一位绝世大美人。

    面具被拿掉。

    天网之主的神色微变，却没有说一句话。

    “多么漂亮的一张脸蛋啊。”

    这青年眼中泛着邪光注视着这天网之主。

    他一只手在其光滑如玉的脸庞上滑动着。

    这位天网之主身子微微一颤。

    “可惜了，我现在还不能动你。”

    “否则我一定让你变成我的床上尤物。”

    “不过你这具完美的身躯和绝美的脸蛋早晚都是属于我的。”

    这青年玩味一笑。

    “对了，我父亲让我告诉你。”

    “以最快的速度将暗夜灭掉，统一杀手界和佣兵界的所有势力。”

    “包括欧洲十国和欧洲五大财阀家族，都要全部拿下。”

    “至于那个魔狱立刻灭掉，对了。”

    “还有那十八把黑金古刀，用不了多久，组织就要收回。”

    “你必须要把遗失掉的黑金古刀全部拿回来。”

    “否则组织的惩罚你应该很清楚。”

    “到时候就算是我都保不住你。”

    这个神秘青年看着这位天网之主冷漠的说着。

    “是，少主，属下一定尽快找回黑金古刀，完成组织交代的任务。”

    天网之主躬身说道，随即她眉头微皱的说着：

    “不过以如今天网的势力，要完成这么多任务，恐怕有些困难。”

    “马上组织会再派一批人来协助你行动的。”

    “记住，这些任务必须完成。”

    “有什么差错，后果可是很严重的。”

    这青年冷笑着。

    “属下一定完成任务！！！”

    天网之主连忙说道。

    “带上面具吧，你的容颜只能我看到！！！”

    随即这青年说着，转身就离开了。

    而这天网之主则是再次带上面具。

    束起长发，恢复了天网之主的身份。

    其眼中闪烁着异样而复杂的神色。

    西方，某个神秘的岛屿中。

    一间宫殿中，一群人聚集在这里。

    “这是我暗夜复苏以来第一次行动，没想到就败得这么惨。”

    “全军覆没，连第九使都被干掉了。”

    这群人为首的一个神色冷漠的男人，冷冷地喝道，

    其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    他们正是暗夜杀手组织的人。

