    至于崔志勋到底和Kakao的金会长达成了什么交易嘛...

    其实很简单，最开始崔志勋是准备拿着自己手上的5%Kakao的股份去谈的，但后来他发现这5%的股份可不要太值钱。

    于是乎他就换了一种方式。

    凭借着自己成为了Kakao董事之后的身份，崔志勋直接向金会长提出了相互持股的请求。

    崔志勋准备将自己旗下的SKM与KakaoM进行交叉换股。

    虽然Kakao集团表面上与SK集团是极大的竞争对手，但随着5G时代的逐步到来，两家都有些想化干戈为玉帛。

    南韩这么小的地方，有什么好争的呢？

    正好崔志勋这时候接管了SKT，或许借着这个机会可以缓和两家的关系呢？

    崔志勋提出以SKM30%的股份置换KakaoM25%的股份，并且自己还会支付500亿韩元的现金。

    别看表面上崔志勋亏大了，但就这条件金会长还不太满意呢。

    最终两人经过谈判，目前除了上面的条件外，崔志勋还要再帮助Kakao收购其他KakaoM的股份。

    目前KakaoM的股东占比为：崔志勋个人占股为28.9%，而Kakao则占股45%，剩下的股份零散的分布在其他一些小股东手里。

    如果交易达成，崔志勋个人加SKM的股份将会使得他成为KakaoM目前最大的股东，且股份占比达到了53.9%。

    而Kakao的占股则降到了20%，但金会长包括Kakao的董事会显然不会同意这样的结果。

    所以金会长要求后面崔志勋必须帮助Kakao收购KakaoM其他剩余的股份，最终达成两家加在一起全资控股KakaoM的结果。

    崔志勋当然是满口答应啊，反正他想要KakaoM的控股权除了自己的互联网布局外，那就是想近距离接触一些KakaoM旗下的（女）爱豆了。

    ......

    “社长，这边就是我们的制作部，这边则是......”

    金成洙虽然面相看上去比较傲，但是舔起人来也是很熟练的嘛。

    不过崔志勋也能理解，毕竟打工人嘛，永远都是身不由己的。

    “还有这里，”金成洙指着一个装修豪华的练习室道：“这里就是我们为智恩兮准备的训练室。”

    正当金成洙说着的时候，练习室的门突然从里面打开了，随后崔志勋就看见一个穿着很休闲的女人从里面走出来。

    “代表好。”

    李智恩乖乖的打着招呼。

    看着眼前平时有些倨傲的自家公司代表正对着一个看起来很是年轻且有魅力的男人低声下气的，李智恩有些好奇。

    “智恩呐，这位是崔社长，快过来打招呼。”

    金成洙看到李智恩，顿时命令道。

    “崔社长好！”

    李智恩看起来十分顺从道。

    “嗯，智恩兮你好。”

    崔志勋看着眼前靓丽的女子，嘴角不自觉的扯起了弧度。

    IU？

    可以可以。

    虽然IU的长相包括身材都不是特别突出的那种，但组合在一起就令人感到十分的自然且舒服。

    而且她明明年纪已经不小了，但看起来却莫名的有一种少女感。

    两人介绍完就这样互相看着对方，彷佛周围人都不存在一般。

    崔志勋的笑容和那不加掩饰的眼神让李智恩的脸颊一红，顿时眼神就有些躲闪。

    “他为什么一直盯着我？他笑起来好好看哦。”

    李智恩不禁在心里胡思乱想道。

    自从去年跟那个男人彻底分手后，李智恩就一心铺在了事业上。

    此时被崔志勋这极富攻击性的眼神盯住后，她顿时心里就感觉到心里一阵激荡。

    “你在干什么？”

    此时金成洙不合时宜的声音响起，这才让李智恩回了神。

    “啊......不好意思代表。”

    李智恩说完后就直接逃离了这里，这里的气氛让她感到有些不太自然。

    “不好意思啊社长，您别看智恩傻傻呼呼的，其实她很有实力的。”

    “我知道，行了，今天就到这里吧！”

    崔志勋直接打断了金成洙。

    看玩笑，妹子都走了，谁还有空听你搁这咋呼？

    崔志勋本来跟李智恩对视着好好的，被金成洙这一打断，当然就不高兴了。

    来日方长嘛！

    看着李智恩的慌乱的背影，崔志勋不住的想到。

    很快，就到了Kakao的董事会时间。

    这次的Kakao董事会上，除了宣布崔志勋成为Kakao有数的个人大股东之外，另一项很重要的决议，就是关于KakaoM与SKM的股份置换事宜。

    虽然崔志勋已经跟金会长商量好了，但在这次会议上，这项提案还是遭受到了很多反对。

    原因无他，Kakao这几年在文娱产业的布局已经很明显了，而KakaoM就是其中最重要的一环。

    他们已经投入了太多，如果就这样轻飘飘的送出去，那不得亏死？

    没错，在一些人看来，这就跟白给没什么区别。

    看着这些反对的股东代表，崔志勋开口了：

    “各位，能不能麻烦你们的眼光放长远点？”

    “格局再大点好不好？”

    崔志勋此时就像个桀骜不驯的纨绔子弟，满脸的不屑。

    “这项决议对KakaoM来说只有好处没有坏处，除了换个社长，其他的一切都不会变，”崔志勋嘲讽完之后就开始放大招了：

    “包括KakaoM这个名字，我都不会改，这样各位还有什么不放心的呢？”

    崔志勋这话一出，全场寂静。

    “那你提出这个的意义何在？”

    一个头发花白的董事代表起身道。

    “我只是想当个社长而已，难道不可以吗？”

    崔志勋反问道：“而且我这个人喜欢追星，所以......”

    崔志勋没说完，但在场的大部分男人都秒懂。

    ......

    一番激烈的嘴战过后，最终还是由金会长拍板道：

    “行了，直接投票表决吧！”

    之前只是给他们打个招呼而已，崔志勋包括金会长都没指望能直接通过。

    投票一开始，那些反对的人顿时就傻眼了。

    8：2，很干脆。

    金会长对Kakao的掌控力还是可以的，所以只要不是太离谱，一般都没什么问题。

    而今天的这项提案，明显他也已经是打过招呼了。

    提案一通过，那么两家公司的合作就差不多已经达成了。

    SKM那边几乎是崔志勋的一言堂，而他为了保险也去问过崔父的意见了。

    崔父当然没什么好反对的，直接就让崔志勋放手去干就完了。

