    湘南！

    李青瑶刚刚录制完了湘南卫视的大本营，和几位主持人打了一声招呼之后，就面无表情的迅速离开了节目组。

    进入保姆车！

    刘丽华还没说话。

    李青瑶就趴在椅子上轻声哭了出来。

    压抑了一下午的情绪！

    忍不住了。

    爆发了出来。

    刘丽华无奈叹了口气，面色也不好看，上前轻轻拍了拍李青瑶的肩膀，安慰道：“瑶瑶，你要怪我就骂我几句吧，这件事是我做的不好！”

    呜呜呜……

    李青瑶哭的更大声了。

    她性格如火！

    此刻情绪爆发出来，就压抑不住了。

    不知道从什么时候开始压抑的情绪，在这一刻都爆发了出来。

    下午，在王谦第二首歌也超过她的新歌，将她挤到第三的时候。

    她的情绪就有崩溃的迹象，但是在节目录制现场还能控制表情情绪。

    而从王谦的第三首歌也超过了她的新歌，把她的新歌挤到第四的时候。

    她的表情管理失控了，笑容一直都很僵硬。

    当王谦第四首歌我相信都超过了她的新歌，把她的新歌挤到第五的时候。

    李青瑶终于中途去卫生间稍微发泄了一下才出来继续录制节目，后面就一直处于梦游状态，完全没有表情配合，脸上的妆容都淡了许多！

    现在！

    终于煎熬着将节目录制结束了。

    李青瑶一回到保姆车上，她的情绪就完全爆发了。

    哭声更大了。

    眼泪流在了座椅上。

    刘丽华也有些心疼。

    毕竟，李青瑶是她一手捧红的，八年下来，感情也很深了。

    刘丽华也擦了擦眼角，低声说道：“瑶瑶！我和其他很多人都没想到，都爆出抄袭了，网络上都是骂他的，黑他的。竟然一个下午，数据还能暴涨这么多，我没想到呀！都怪我……”

    “怪我被蒙住了眼睛！以为他的歌就靠口碑，口碑坏了，一切都没了。没看出来，他的歌差的就是曝光率呀。”

    “这一下，全网络都在帮他宣传他的歌了。哪怕都说抄袭，可也让很多人去试听，去下载了。”

    “所以，一个下午，他就霸占了新歌榜了。”

    刘丽华语气心情都极其复杂。

    仿佛，这一个下午过去。

    世界都变了。

    他凭什么可以做到这样？

    四首歌同时突破两千万下载！

    这是在之前，诸多天王天后都不曾做到的事情呀。

    而且，看这势头，到月底的话，榜首的没那么简单估计会上三千万下载。

    单月新歌三千万下载，这要打破腾飞网站的新歌首月下载记录了。

    之前的记录是刘胜男保持的，新歌单月创造过两千八百多万下载的记录，到现在四年了，也没人能超越她。

    李青瑶也呜咽着低声说道：“呜呜呜呜，他太欺负人了，呜呜呜……”

    一首歌压着她也就罢了！

    排在第二也稍微体面点，还能保留争夺第一的可能。

    可是。

    这么一会儿。

    就把她从第二打压到第五去了。

    彻底断绝了争夺第一的可能。

    这让她这一个月没日没夜的努力怎么甘心？

    刘丽华轻声安慰：“没事儿。其实，他最终肯定拿不到第一，第一应该还是你的。”

    李青瑶的哭声停止了一下，问道：“为什么？”

    刘丽华：“腾飞，南方娱乐，不会让他拿第一。不然，他们不是被打脸了？”

    李青瑶抬起头，擦了擦脸上的泪痕，妆容都花了，泪眼朦胧地盯着刘丽华：“你是说，后面腾飞还会继续下架王谦的其他歌？”

    刘丽华点头：“是的，如果他不向南方娱乐妥协的话。南方娱乐就会持续打压他，既然带节奏黑他没法搞定，反而让他的几首歌数据大涨，那么继续下架屏蔽呢？反正都已经对他用了一次了，腾飞还会介意用同一招继续打压他吗？”

    “只要他继续和腾飞硬碰硬的对上，那么后果就已经注定了。”

    “哪怕，后面腾飞娱乐可能会出一个声明，说调查清楚了，抄袭不存在，再恢复他的作品重新上架。”

    “那又如何？时间已经到下个月了，这个月的新歌榜首之争已经结束了，哪怕他四首歌突破两千万下载，哪怕他最后有可能打破刘胜男的记录，但是他拿不到第一！”

    刘丽华看着李青瑶认真地说道：“第一，肯定是你的！”

    李青瑶脸上的表情平静下来。

    但是，她却没什么喜悦的情绪。

    因为。

    就算按照刘丽华所说的。

    她在腾飞的持续操作下拿到了第一。

    那又有谁会承认？

    除了她和自己的粉丝自嗨一下。

    别人谁会在意？

    这算是赢了他吗？

    李青瑶皱眉。

    她心里告诉自己。

    那不算赢！

    现在，输赢已经确定了。

    刘丽华看李青瑶情绪稳定下来了，说道：“那咱们明天还继续宣传？”

    李青瑶立刻摇头：“我要休息了，我累了。后面几天的行程都推掉吧，我回魔都家里。”

    刘丽华：“可是……”

    李青瑶打断了她的话，躺在椅子上用帽子盖住了自己的脸，闭上眼睛说道：“刘姐，我想回家好好睡一觉。”

    她的心气儿这一下子被打击的没了。

    什么宣传！

    算了吧。

    跑断腿还没人家被人黑了一波提升的多。

    不如回家睡觉了。

    ……

    陈芸刚刚结束了一个会议，此刻回到办公室内坐下，刚看了一下电脑页面，面色就阴沉的能滴出水来。

    拿起电话，陈芸打给了下属问道：“王谦那几首歌的数据有没有问题？为什么一个下午暴涨了这么多？”

    下属马上回答：“陈总，我们刚才就已经检测过了，都是正常用户的正常行为，没有任何违规数据。”

    陈芸：“那为什么上涨的这么不正常？”

    下属苦笑道：“陈总！我刚才看了一下。这是因为，咱们公开的声明影响很大，很多人都知道了谦谦君子这几首歌可能都涉嫌抄袭，就过来找茬来了，还有一些路人被吸引过来试听。结果，这些来找茬试听的，还有路人试听的，很多人都转化成为了下载数据。”

    陈芸眼中也闪过一丝无奈和苦笑，随后继续问道：“你有没有发现他这几首歌有抄袭的嫌疑？”

    下属：“陈总，客观地说的话，我暂时没发现！”

    陈芸：“我知道了。”

    说完，挂了电话！

    陈芸躺在椅子上，闭上眼睛揉了揉太阳穴，感觉头疼！

    这一下，她有些骑虎难下。

    ……

    王谦看到榜单上的这份数据的时候，也是满脑子的问号和疑惑。

    不是都在黑自己么？

    怎么数据暴涨这么多？

    他看了看腾飞歌曲页面的评论区，找找原因。

    发现一个下午这里就多了上百万的评论，热度大大增加。

    “我是看到说谦谦君子抄袭，所以过来看看的，试听了一下，没想到他的几首歌都挺好听的，忍不住就下载了。”

    “擦！我是来找茬的，结果竟然被这几首歌征服了？真的是好歌呀！话说，抄袭的话，抄袭谁了？我有几年没听现在的新歌了，没听出来抄袭谁的！最喜欢平凡之路，大爱！”

    “我删除了我前面发布的抄袭狗言论！抱歉，谦谦君子的歌真好听，完全甩开现在那些新歌一个档次呀，难怪能拿第一，这抄袭谁了？没听出来。”

    “每一首歌都很走心呀，这是抄袭的吗？我不知道，但是真的好听，忍不住下载了，速度等官方结论，如果真的是抄袭，我再继续骂！”

    “话说，如果是抄袭，那么被抄袭的歌应该也不差吧？那么，被抄袭的作品应该是我们听过的好歌才对，可是为什么我把我听过的印象比较深刻的好歌拿出来对比了一下，没有一个是相似的？”

    ……

    类似这些的发言占据了绝大多数！

    王谦笑了起来。

    他已经知道是怎么回事了。

    回到微博上看了看，发现自己的微博关注人数也暴涨了一波，一下午上涨了五十多万，近四百万的关注人气，在娱乐圈内已经算是个小腕儿了！

    而在他微博下面，很多人直接来就喷的。

    “垃圾抄袭狗，滚出娱乐圈。”

    “抄袭坐第一，没天理了。”

    “听闻抄袭，专门去下载了你的所有歌曲，竟然发现了宝藏，全部都是我喜欢的好歌呀！而且，我也没发现抄袭的痕迹，那首下架被屏蔽的歌哪里可以下载？”

    “关注了，下载了所有歌曲仔细听了听，歌的确是好歌，应该不是抄袭。”

    “这么多人被带节奏来骂老板，真的无奈，老板用得着抄袭？腾飞官方到现在都没给个说法，明显就是故意在拖时间好嘛，还有人上当被带节奏，果然这世道是傻子多，骗子不够用。”

    “被老板大叔圈粉了。”

    “抵制抄袭，从我做起！”

    ……

    王谦想了想，还是用微博发了一个消息，也就两个字：“谢谢！”

    一个是谢谢一直坚定支持他的歌迷粉丝。

    二个是谢谢发现真相转而支持他的路人甲乙丙！

    三个嘛，就是谢谢腾飞的这波反向操作，帮他极大提升了曝光率。

    虽然，依旧很多人骂他，黑他。

    但是，同时他的歌曲人气和数据都大幅度提升了，这是实打实的。

    不过，他没有明说。

    懂得都懂。

    掌声自然来。

    谢谢两个字刚发出去。

    马上就得到了很多转发点赞。

    现在，他的微博歌迷粉丝也很活跃。

    “活捉老板，支持老板！什么抄袭，明眼人都能看出来是诬陷。”

    “老板，速度再发表一首新歌打他们的脸。”

    “老板，死了都要爱哪里可以下载呀，我每天就看好声音的视频听这首歌呢，不如下载单曲下来可以单曲循环。”

    “抄袭狗还有脸出来？”

    “老板，你下次什么时候再上电视？会不会还唱新歌呀？”

    ……

    在自家地盘上，支持他的人还是比较多的。

    正玩儿手机呢。

    王谦手机接到了崔文锋的电话。

    接通。

    崔文锋的声音比较平静，就是问道：“事儿严重吧？要不要我帮忙？”

    王谦笑道：“不用了，谢谢锋哥，这点事儿，不算什么吧！大不了就一拍两散呗。”

    崔文锋：“呵呵，我很欣赏你现在的态度，不妥协，不服输。这就是摇滚人应该有的态度。我现在更加期待你接下来在舞台上的表演了。”

    王谦：“我自己也很期待！”

    崔文锋：“你小子这份自信，连我都不如，加油。”

    王谦：“谢谢锋哥！”

    挂了电话。

    何东明发来消息：“谦子，哥回自个儿窝里了，不去跟着你住大别墅了。大别墅虽然看着爽，但是住着不爽，终究是别人的别墅，没自己的狗窝舒服。”

    王谦说道：“你赶紧赚钱买个别墅住，自家的别墅怎么造都行。”

    何东明：“可能这辈子没这个命了！”

    王谦：“谁知道呢？万一你混出头了，当了节目导演呢？”

    何东明：“那我赶紧洗洗睡，做个好梦比这强。”

    王谦：“滚吧！”

    何东明：“好的，滚了。对了，恭喜！今天下午节目组都在讨论你和腾飞干架的事儿呢。都说你牛逼，被腾飞这样打压，竟然逆袭登顶，数据暴涨，把李青瑶甩的没边儿了，哈哈，牛逼！”

    王谦笑起来，打字说道：“谢谢，哥一直都这么牛逼。”

    何东明：“我滚了。”

    放下手机。

    王谦心情舒服了很多。

    没啥压力了。

    秦雪荣过来低声问道：“你晚上住哪个房间？”

    王谦看了秦雪荣一眼：“随便吧，你安排一个就好！”

    秦雪荣凑到跟前笑道：“那住我隔壁？”

    王谦在秦雪荣的额头上亲了一下：“想好了？”

    秦雪荣点点头，脸蛋红彤彤的：“嗯！”

    王谦搂着秦雪荣的脑袋，深深呼吸了一下：“这一下，可没退路了。”

    秦雪荣仰起头，一双大眼睛看着王谦：“我为什么要退？你会退吗？”

    王谦揉了揉秦雪荣披散着的头发：“你不退，我就不退！”

    秦雪荣笑着，没说话。

    腻歪了一会儿，秦雪荣起身上楼去给王谦收拾房间了。

    王谦的卧室是最大的主卧，自带超大的卫生间和客厅，以及超大阳台。

    秦雪荣的卧室在隔壁。

    姜煜和慕容月住在对面去了，而且两人因为要讨论音乐上的话题，所以住在一起。

    怀着不错的心情，王谦习惯性的在超大浴缸里放满了热水，如在自己家一样，抱着电脑在浴缸里泡澡！

    浏览着网络上的信息，看看大家是不是还在黑自己！

    发现那些之前跟着腾飞带节奏的自媒体大v，现在都转移了话题，不再讨论他抄袭的话题。

    他们也发现，继续讨论就是帮王谦宣传，增加曝光率。

    虽然，的确给王谦带去了很多黑子，到处都有人在继续喷王谦。

    但是，给王谦带来的好处也很多。

    毕竟！

    王谦的歌曲的质量在那里摆着呢，抄袭没抄袭，很多人也会自己评判，不会你说什么就是什么。

    只要那些被带节奏的人去试听一下，很大概率就会被转化成下载付费，甚至还有直接成为王谦粉丝的，平白给王谦增加数据和人气。

    这种反向操作，其实本身就是一种圈内常用的炒作手段。

    先打压自黑，然后再洗白反转，比正常大规模的正向宣传效果更好。

    现在，他们无意中就帮王谦来了一波反向宣传，再小规模洗白翻转的宣传。

    效果还很好。

    所以，他们现在都纷纷醒悟过来，直接选择了冷处理，无视，不给王谦增加任何热度和人气。

    王谦忍不住笑了笑，没在意！

    泡完澡，收拾一下，王谦就准备睡觉了。

    刚钻进被窝。

    里面就已经有一个热乎乎的身体了！

    王谦没客气。

    两人试了试大床的弹性和宽度。

    最终得出结论，这张床很好用。

    初涉战场。

    秦雪荣早早投降，搂着王谦睡去了。

    第二天一早。

    王谦是被惊醒的。

    因为。

    投降的人竟然再次主动宣战。

    王谦当然是毫不畏惧地迎战。

    一番战斗之后。

    竟然日上三竿。

    新人屡败屡战！

    王谦也坚持了下来，还是得到了最后的胜利。

    这种情况。

    他前世当渣男的时候，就遇到过不少次。

    所谓，首次玩游戏，虽然技术很菜，但是还会想多玩儿。

    也可以说是人菜瘾大的典型！

    看到秦雪荣又累的睡着了，王谦洗了把脸，躺在其旁边拿出手机查看最新的信息。

    依旧是先登上腾飞看看。

    新歌榜！

    整体扫了一眼！

    王谦眼神一凝。

    又少了一个？

