    众人此刻也是大吃一惊，谁都不敢停留，拼了命的朝着外面跑去，直奔着嚎哭深渊外冲去，头也不回。

    这饕餮的实力实在是太恐怖了，此刻的他们根本不是对手，只能尽可能逃跑，现在谁也顾不上谁了，只能自保。

    凌风已经将身法速度施展到了极致，极致的鲲鹏九闪施展出来，神识所到之处，瞬息便至，在身法速度上直追盗圣，丝毫不落下风。

    盗圣施展着电光神行步，一瞬间就消失在了深渊底部，出现在了深渊中，结果身形刚刚停下来，就看到了身旁的凌风。

    盗圣一脸震惊的看着凌风，没想到这小子的身法速度竟然这么快，看来之前他是低估了这小子了。

    盗圣并没有继续逃跑额，而是站在这里稍微停顿了一下，看看情况，顺便等一下吴良，自己的徒弟可千万不能有事。

    几个呼吸的时间，吴良便出现在了盗圣近前，看到凌风和盗圣已经在这里等他了，吴良也是一愣，脱口而出道：“你小子怎么这么快？”

    “这可是逃命，不快点能行吗？”凌风连忙说道。

    “别说那么多了，快跑！”

    盗圣在一旁低声说了一句，紧接着快速朝着深渊上方掠去，身形如一道闪电，瞬间消失在了原地。

    百里登风仗着修为高，也是最先见势不妙逃跑的人，带着百里长空早就已经消失在了眼前，此刻抬头能够看到燃烧着火焰的二人，仿佛两个太阳一般，十分耀眼。

    深渊四周墙壁中的深渊生物，此刻疯狂的朝着二人攻击过去，不过在他们面前，却是不堪一击，甚至都没等碰到百里登风，就已经被炙热火焰给焚烧了。

    而盗圣和吴良却是身法速度奇快，这些深渊生物根本碰不到他们，抓不到他们人影。

    眼看着饕餮气势汹汹的朝着这边冲了过来，凌风也不敢怠慢，鲲鹏九闪施展到极致，瞬间消失在了原地，朝着百里登风追了上去。

    几个闪身之间，眼看着就要追上他们的时候，凌风却是突然间停了下来，此刻的凌风异常的冷静，在盘算着如何才能得到玄阴血灵果。

    那可是圣药，若是能够将其得到，吞服了的话，那自己的修为肯定会提升一大截，这种可遇不可求的事情，凌风可不想错过。

    这可是天大的机缘，若是就这么错过了的话，那凌风得后悔死。

    短暂的思考了片刻，情况危急，凌风也不容多想。

    不入虎穴焉得虎子，就这么干了，这一次凌风就要冒一回险，干一票大的。

    想到这里的凌风，直接掏出了荒石戴在了身上，有荒石掩盖他的气息，即便是饕餮也察觉不到他。

    准备好的凌风，趁着前面的人都在拼了命的逃命，没有注意到他，饕餮也没有追上来这个时机，凌风直接朝着一旁的嚎哭深渊石壁冲了过去。

    一个闪身，凌风便出现在了石壁中，来到了一旁的深渊生物的洞穴中，这个洞穴中正好没有深渊生物，凌风躲在了其中，屏气凝神，不敢发出任何动静和气息。

    此刻的凌风，大气都不敢喘，躲在洞穴中，死死的盯着前方，等待着饕餮的出现。

    下一刻，饕餮从嚎哭深渊下方冲了出来，发狂了的饕餮可不管那么多，一心只想要追杀上众人，将众人全部都给杀了。

    而饕餮尤其想要杀的人就是凌风，没办法，凌风身上的气血实在是太旺盛了，对饕餮有着很强的吸引力。

    饕餮出现在了凌风之前所停留的位置处，停顿了一下。

    仅仅只是这一个停顿，吓得凌风心都提到嗓子眼了，凌风还以为饕餮察觉到了他，躲在洞穴中一动不敢动。

    此刻的凌风一直关注着饕餮，只要有一点不对劲，凌风就会拼了命的朝着远处逃跑。

    饕餮一直在追杀众人，距离越来越近，只是追着追着，突然间凌风的气息消失了，这让它有些诧异。

    不过饕餮仅仅只是停留了一瞬间，紧接着就不想那么多，朝着上方追杀了上去，这次无论如何也得将这些人全部诛杀了，否则玄阴血灵草的消息一旦泄露出去，将会后患无穷。

    饕餮也不傻，这个秘密它必须得守住，否则这里将会永无安宁。

    凌风见到饕餮走了，这才敢喘气，此刻的凌风终于松了一口气，一颗悬着的心算是落下了。

    不过紧接着凌风又重新紧张了起来，即将要做的事情，可是紧张刺激，凌风不敢有丝毫的怠慢。

    只见凌风确定了饕餮朝着上方追上去之后，立刻动身，从深渊生物的洞穴中跑了出来，紧接着以最快的速度原路返回，朝着饕餮老巢冲了过去。

    这一次机会对于凌风来说实在是太难得了，正好趁着饕餮追杀别人，他可以趁机将玄阴血灵草给弄到手。

    这是无意中的一次调虎离山，乃是千载难逢的好机会，凌风自然要把握住。

    此刻的凌风争分夺秒，毕竟不知道饕餮什么时候回来，一旦被饕餮给堵在老巢中的话，那凌风可就凶多吉少了，到时候恐怕就只能拼命了。

    不过现在剑魂一直没有动静，到时候就算是拼命也拼不过，所以凌风只能以自己最快的速度朝冲过去，鲲鹏九闪施展到了极致。

    凌风在荒石掩盖气息之下，几个闪身就消失在了原地，再一次出现之时，已经到了饕餮的老巢了。

    看着远处血池深处的玄阴血灵草，凌风激动得心脏都在砰砰直跳。

    凌风强忍心中激动，小心翼翼的打量了一眼四周，确认没有任何危险之后，二话不说直奔着玄阴血灵草冲了过去。

    然而就在这个时候，一道身影却是突然间出现在了凌风身后，这道身影也是从后方的通道中赶来的。

    此人一进入这里，正好遇到了凌风冲着玄阴血灵草冲过去，二话不说直接一掌朝着凌风攻击了过去。

    只见到刚刚冲到一半的凌风，瞬间被这一掌击中，当场被轰飞了出去，撞击在了远处的墙壁之上，滚落在了一旁，昏死过去。

