    【三周目二日】

    【系统提醒：恭喜各大领主在第二波迷雾中幸存下来，聊天频道正式解封，注意系统已经开启战术交流回避，请勿在世界聊天频道中暴露作战信息，一经发现后果自负。】

    第二轮迷雾兽潮已过，不少人从中捞了不少好处，也有玩扎的，主城都丢了。

    林牧借着迷雾来偷家的险中求胜法显然不适合大多数人。

    玩好的小菜一碟，玩不好的小菜十碟。

    世界聊天窗口逐渐热闹起来。

    “憋死了，终于可以说话了，好友里黑白一片，战况之惨！怪不得世界频道中灌水的人少了很多。”

    “呵呵，一般喜欢灌水的人都死翘翘了，可没想到第四天堂的雄霸会长竟然被牧神诛杀了，牧神真的是变态强！”

    “我不同意你的观点，牧神肯定是用了下三滥的手段才干掉雄霸的！”显然说话人和雄霸关系不错。

    “楼上，你为何要用盆腔发音？雄霸联合十位超新星领主攻打牧神，这就不卑鄙了？明白了就是欺负新人的！”也有牧神的忠实粉丝。

    “呵呵，事实胜于雄辩，牧神还是棋高一着，这下第四天堂那群高层不得磕碜死？”

    “哈哈，第四天堂还要脸么？交易市场上又开始哄抬物价了，真特么得糟心，他们不踩着别人上位是不是就不能活了？不过北圣王（精灵）、西撒坦（深渊）、南兽皇（异兽）三位实力强横的霸主出来了，原内定的东神王雄霸被斩杀，现在牧神会自动顺位吧？”

    在所有人的心里都觉得这个低调有实力的牧神应该是成为天翼大陆最后一位霸主。

    “我倒觉得，第四天堂会长死了，这事不一定能定下来，副会长凌风肯定不会善罢甘休的，除非牧神将第四工会连根拔起，要么这事不算完。”

    所有人都知道，每一届中按照东南西北的方位会诞生霸主。

    这四位霸主会依据得天独厚的地域优势造成谁也无法吞并谁的平衡，哪界都是如此。

    “那走着瞧吧，个人认为牧神现在还是悲观的，刚击杀雄霸大军肯定十分疲惫，第四天堂也不会善罢甘休，一星期后如果没有建国那牧神永远也上不得台面！”

    游戏传统，只要实际控制城池达到50座即可成立国家，成立国家才有资本去玩下去！

    三界，南林王住处。

    “王，雄霸的结局和您预想的一样。这个叛徒受到了应有的惩罚……”【英雄鹰男辛洛斯】站在一旁汇报着。

    “雄霸是被势力操控了，竟然敢背着我南林王去做手脚，没查出他背后的势力有些可惜了……”

    座椅上的南林王凯撒一撇嘴，他已经从超新星沙隐那里确认了消息：雄霸已被不明势力收买，不知道是哪一届的大佬。

    让南林王吃惊的是，算上雄霸共计十一超新星、31名英雄加上一小队四翼天使，竟然活活输了。

    牧神，有点意思！

    辛洛斯继续说道：“可惜，王安排的势力就这么折了，不过也有好的一面，凯瑟公主出现了，据说从第四天堂出来，现在控制着几个独立城池，混得小有名气。”

    提到凯瑟琳，南林王脸上露出微笑，雄霸之死对他来说算是折了一条腿，但自己女儿凯瑟琳的觉醒意义更加大！

    孩子成长很快，想明白一些事情也就是瞬间的事情，现在凯瑟琳努力的样子让南林王欣慰。

    这才是他南林王的种！

    辛洛斯又道：“小姐将生命宝石给了林牧，是不是意味着……”

    “曹！”南林王狠狠地啐了一口，哪壶不开提哪壶。

    生命宝石那么珍贵的秘宝竟然给了那个小子，难不成是对那个小子有意思？

    辛洛斯看不懂南林王心里的纠结，继续道：“那小子在战场上说过，小姐已经和他发生了实际关系……”

    砰！

    南林王手里的杯子直接被捏碎了。

    妈的，那个小子竟然把他辛苦种下的花给摘了，他恨不得将他碎尸万段！

    他的小棉袄哟～

    怎么会被那个畜生糟蹋？

    【您好，收到好友的私聊信息是否查看？】

    就在南林王要计划怎么弄林牧那个崽子的时候，凯瑟琳的私聊传来了。

    南林王毫不犹豫换上了一副笑容。

    凯瑟琳语气不善，命令道：“老头，我知道你在想什么，牧神和我没有那档子事，你不能分兵讨伐他！”

    南林王脸色一抽，突然感觉小棉袄漏风了。

    他笑不出来了，强忍着怒气道：“那个小子的事情我管不着，我只能管你，你一定要自爱！切不可被那小子言语迷惑，能计傻雄霸的人，城府极深，阴损至极……”

    凯瑟琳不听那些废话，说了一句“啰嗦”，直接挂断了私聊。

    砰！

    木质的桌子被南林王一巴掌拍碎，吓了辛洛斯一跳。

    南林王喘着粗气，真的想直接飞到林牧面前将他剁成肉馅。

    不管那传言是真是假，女儿凯瑟琳胳膊肘已经畸形了，向外拐得不是一点半点！

    辛洛斯看出了南林王的恼怒，但他想得也很淡纯。

    小姐她脑子里有泡，不让出兵讨伐那狗儿砸，肯定是对小子有些意思。

    花言巧语的臭小子，竟然将凯撒王的掌上明珠夺取了。

    想了一会后，终于还是说出了自己的想法。

    “内个，王，我觉得这件事情应该换一个角度来看～”

    “什么角度？”南林王露出疑惑的表情，平时这鹰男就知道打打杀杀，今天竟然还有了些主意。

    辛洛斯笑道：“王，小姐为了那小子阻止咱们的打击报复，说不定是对那小子有些意思……”

    “哼！那小子敢！”南林王怒道。

    什么世道？自己家的姑娘相中了牧神，南林王竟然怪罪到林牧的头上，林牧冤啊！

    辛洛斯无奈道：“谣言猛于虎，现在凯瑟琳小姐与那小子的事情尽人皆知，都几把成了茶余饭后的谈资了。”

    南林王脖子一梗，眼睛一瞪，几秒钟后又软了下来。

    别说是茶余饭后的谈资了，这点事都能当下酒菜了。

    “妈的，那怎么办？”他有些无奈，杀牧神女儿不会放过自己，不杀牧神自己放不过自己。

    辛洛斯诡异一笑：“王，牧神那小子实力确实有目共睹，一个人单挑十一超新星，论韬略计谋远超雄霸，莫不如……”

    “莫不如什么？”

    “将牧神招婿成为自家人！”

    “什么？那流氓也配？”

    南林王先是大怒，紧接着露出了思索的表情，眼球乱转最终面带笑意道：“妙啊……”

