    将一切都理清楚之后，云暮挽便是捏了捏眉心，道：“我先找光元素，等我找到了……鬼门宗和飘渺宗，一起解决。”

    云暮挽淡淡开口，冥夜闻言，便是点头，道：“是。”

    随后，他的身影便是消失在了他们的面前。

    北冥渊从背后环抱住云暮挽，开口道：“飘渺宗，好像藏了点东西，有点厉害，届时，不可小瞧了他们。”

    “我知道了。”云暮挽点了点头，转过身面对着北冥渊，开口道：“对于我这几日做的一切，你，不觉得奇怪么？”

    “为什么要奇怪？”北冥渊疑惑。

    “我身上那么奇奇怪怪的术法，这些，都并不常见，你，没有什么怀疑的么？”

    云暮挽觉得，她所做的这些事情，似乎都有点让人难以理解，她怕这样的疑惑久了，他会怀疑什么，倒不如，现在就先说清楚了。

    “没有什么可以怀疑的，这个是你的本事，所以并没有什么好怀疑的。”

    北冥渊闻言，无奈地笑了笑，宠溺地摸了摸她的头，然后，在她的鼻尖轻点了点，动作熟稔，让她愣了一下。

    她皱了皱鼻子……

    这个动作，怎么和兄长……这么像啊？

    云暮挽恍惚了一下，但一看见这个满眼温柔的男人，便是直接摒弃了这个念头，她都在想什么啊，她的兄长，从来不会有这样的眼神。

    “怎么了？”北冥渊还没有意识到自己有什么不对。

    “没事，对了，我该怎么寻找光元素？”

    这个光元素，似乎，有点难找啊。

    北冥渊闻言，开口道：“你拿出你的暗元素来试一下。”

    云暮挽拿出来。

    “然后呢？”

    她疑惑。

    “然后……你看。”北冥渊顿了顿，随后，便是示意云暮挽看向外面，她顺着他的指示看过去，只见，一群人簇拥着一个略带苍老之容的人走进来，他的身后，还跟着云清墨寒灵，以及皇后，还有文武百官。

    而此刻，她手上那块黑色的晶石，也是在此刻，发出了一道奇异的光芒。

    云暮挽略有疑惑。

    “陛下驾到——”

    “皇后娘娘驾到——”

    尖锐的声音响起，云暮挽和北冥渊看过去，那一袭明晃晃的黄袍映入眼帘，不是刚刚苏醒的南国皇帝，还能是谁？

    “你就是，云暮挽吧。”南国皇帝开口，随后，又看向旁边的北冥渊，愣了一下，旋即弯腰作揖：

    “见过国师大人。”

    “你还认得他？”云暮挽挑眉。

    皇帝行礼这个动作，让身后若干人都愣了。

    陛下对着他行礼？

    他是什么来头？

    不，不对，刚刚陛下…唤这个人，叫做……国师大人！！

    天底下，能让堂堂皇帝行礼的人，也就唯有四国公认的大陆第一人……北厉国师。

    嘶——

    众人倒吸一口冷气，昨天，他们竟然没有认出来！

    天哪。

    这个未免也太惊悚了吧。

    “朕，曾经被国师大人救过一命。”皇帝开口解释，随后，他便是再道：

    “南国陷入大乱，这一次，多亏二位出手相救，南国，再次谢过二位。”

    “吾等，谢二位大人救命之恩！”

    满朝文武，乃至皇后，云清他们都跪下行礼，声音浩瀚之下，更是带着一股子宏伟气势。

    能令别国满朝文武，乃至皇帝如此恭敬有礼的，只怕是，就只有云暮挽和北冥渊能做到。

    “无碍，举手之劳。”

    云暮挽淡定回答。

    北冥渊没什么反应。

    “谦虚了。”南国皇帝笑了笑，彼时，便是拿出了一个精致的木盒，递给云暮挽，道：

    “南国之宝，此物，将作为信物，为东陵南国盟友之物，现在，送给将军。”

    云暮挽接过，她手上的暗元素再次闪烁，她似乎是预感到了什么，直接打开了那个盒子，只见——

