    梁昭煌看梁瑞钦直接就盘坐在‘五行造化莲’前观想起来，也是不禁微微点头。

    他其实一直认为，整个梁家之中到目前为止，六代子弟之中，除了他这个特例之外，应该就要数梁瑞钦资质最好、最有灵性。

    此时，对方第一次见到这‘五行造化莲’，就能有所触动，直接观想起来，就是其灵性的充分体现。

    梁昭煌也没有打扰，反而是在一旁护法。

    这次观想，对于梁瑞钦来说，不啻于一场‘顿悟’，对他大有好处，可不能让什么意外因素搅扰了。

    而同时，梁昭煌对于如何兼得‘五行造化莲’和这片‘五行造化地’，一时还是没有什么好的想法。

    他准备等梁瑞钦结束‘顿悟’观想之后，问问对方有没有什么办法。

    以对方的灵性，以及在阵道上的成就，说不得能够从阵道之上想到些办法，让他们能够做到鱼与熊掌兼得。

    梁瑞钦这次‘顿悟’观想，足足持续了两天两夜，前去猎杀灵妖的大哥、大姐、梁瑞坚他们，都已经陆续返回。

    见到梁瑞钦在一朵‘五色莲花’前陷入观想，都有些惊奇。

    幸而梁昭煌提前叮嘱了他们，让他们不要打扰梁瑞钦。

    并且，让众人都尝试去观察那‘五行造化莲’，看看能不能做到如梁瑞钦一样的‘顿悟’，观想升级。

    从观想‘五色莲花’，升级到观想‘五行造化莲’。

    而事实再一次证明，梁家众人之中，梁瑞钦的资质、灵性是最好的，远超其余人。

    其余人，包括大哥梁昭钧、二姐梁昭钰、侄儿梁瑞坚在内，以及其余三十名梁家炼气弟子，观察那‘五行造化莲’，虽然或多或少都有些所得，但是却没有人能够如梁瑞钦一般，直接开始‘顿悟’? 升级观想的。

    即便是大哥梁昭钧、二姐梁昭钰两位筑基中期修士? 也需要多次、长时间的观察‘五行造化莲’，然后才能慢慢的改进观想法? 从观想‘五色莲花’慢慢的向观想‘五行造化莲’改进。

    而这将消耗多少时间? 两人暂时都无法估量，但是可以肯定? 在‘灵鼎秘境’开启的一个月内，他们是肯定无法完成观想法的改进的? 还需要更长的时间观察、改进。

    而至于其他人? 梁瑞坚以及三十名家族炼气子弟，差距就更大了，需要的时间也无疑更久。

    梁昭煌见此，心中已经有了些决定? 若是最后真的‘鱼与熊掌难以兼得’? 那他只能舍‘五行造化之地’而选择‘五行造化莲’了。

    毕竟，‘五行造化之地’虽然难得，但是舍弃后，大不了梁家选择稍差一点的地方开辟家族据点，最多也就是每次的收获差上几个档次。

    但是? 能够全面提升家族修行传承的机会，却是从根基上壮大梁家? 却是绝对不容错过的。

    而大哥梁昭钧、二姐梁昭钰他们，此时也听了梁昭煌对于‘五行造化莲’及周围情况的介绍? 一众人看向那朵‘五行造化莲’的目光，也顿时都变得炽热起来。

    他们都已经知道? 这朵‘五行造化莲’对于梁家的意义? 可以说这一趟‘灵鼎秘境’之行? 就算没有其它收获，只这一株‘莲花’，就已经是最大的收获了。

    于是接下来，三支小队也不再一起出去猎杀灵妖，而是改为轮流出去，每一次都要保证至少有着一支小队留下来，守护着这朵‘五行造化莲’，务必不使其出现意外。

    而在两天两夜后，梁瑞钦也终于结束了这次‘顿悟’式的观想，睁开双眼来。

    那一瞬间，梁昭煌明显感觉到，梁瑞钦周身灵识、法力的波动都有了明显的变化，不只是量的增加，更是质的变化，仿佛变得更灵动、更玄妙。

    片刻之后，梁瑞钦周身的变化方才渐渐收敛，归于平静。

    梁昭煌看向他，问道：“瑞钦，感觉如何？”

    “很好！前所未有的好！”梁瑞钦此时双眼中有五色灵光闪烁，面上笑容满面，道：“这朵……异变的‘五色莲花’，观想的效果比之原本的‘五色莲花’好太多了！”

    “不只是增长的灵识与效果！”

    “甚至有增长人的灵性、智慧之效，我感觉我现在脑海中一个个灵光不断浮现，之前纠结的几个符阵问题，都有了新的想法，新的解决之道！”

    梁昭煌闻言，眼中不由一亮，道：“哦？那正好，现在有个难题需要看你有没有办法解决。”

    说着，他将这‘五行造化莲’与四周‘五行造化地’的关联介绍了一遍，询问对方有没有办法，在移走‘五行造化莲’的情况下，保住这片‘五行造化地’，从而开辟为家族新的据点。

    听了梁昭煌的介绍，梁瑞钦双眼中似有智慧的灵光在闪烁，明亮、闪耀，只见他从储物袋中又取出一叠符箓，在四周布置的符阵之间徘徊，不时重新布置，不时做些改造，不时微微点头。

    梁昭煌看着他的布置，凭借着自己这些年来研究‘五行阵箓’的基础，一开始倒是还能看懂一些，可是越到后面就越跟不上对方的速度，最后不得不放弃。

    他不得不承认，梁瑞钦虽然修为远远比不上自己，但是在阵道之上的修为，却是早已超过了他太多。

    足足测算、尝试了有一天，梁瑞钦终于笑着道：“有了！”

    “哦？”梁昭煌连忙上前去，问道：“瑞钦，你有办法移走‘五行造化莲’，并且保住这片地盘了？”

    梁瑞钦点点头，从储物袋中取出一枚五色光流转的玉石，道：“我可以将‘五行造化莲’所在的位置，改造成据点守护阵法的阵眼，以这枚‘玉髓’炼成符印镇压，加上我改造过的守护大阵，应该能够保住这片‘五行造化之地’。”

    “不过这样一来有个缺点，就是以大阵镇压的话，这片‘五行造化之地’虽然能够保住，却是无法再扩张。”

    “也就是家族以后的据点，将无法再扩张，始终只能保持这片‘五行造化地’的大小。”

    “除非家族能够在大阵阵眼核心处，再重新培育出一株‘五行造化莲’来激活这片‘五行造化地’。”

    梁昭煌闻言，却是满面笑容，道：“好！就按照你的办法布置。”

    “至于家族据点的扩张，那等以后再说。”

    梁昭煌相信，只要家族实力提升，这些问题后面都会有更好的解决办法。

