
“你倒是心大。”罗董见陈歌双眼放光，一副很想过去试试的样子，有些头疼：“你的鬼屋现在是我们乐园的招牌，因为有你的鬼屋，所以我们乐园才和其他乐园不同，如果游客们找到了替代品，我们就会完全失去竞争力。”

“那我们现在该怎么办？”

“把他们准备做的东西提前做出来，到时候等他们开业，游客们会觉得他们玩的都是我们玩剩下来的。”

姜还是老的辣，罗董的提议让陈歌有些心动，不过也仅仅只是心动：“增强游客参与性没问题，可是将鬼屋所有场景整合，打造成一个恐怖游戏难度太大了。”

陈歌的情况只有他自己清楚，所有地下场景都和黑色手机有关，他只负责解锁。

“你没必要动现有的场景，我只是为你提供一个思路。”罗董说出了自己的想法：“地下停车场面积有限，你要不要考虑将场景扩建到地面上来，地下地上连接成一片，更有立体感，你也可以布置更多的场景，比如说楼道、电梯等等。”

陈歌的终极目标是打造一座以惊悚恐怖为主题的乐园，所有场景都放在地下肯定是不行的。

“资金和人员，这些问题我都可以帮你解决，你只需要负责内部设计就可以了。”罗董对陈歌很有信心，他拿出手机，打开了一个文件，里面是几张设计图：“你的鬼屋在新世纪乐园西北角，我们准备将西北方向的围栏推掉，顺着这个方向扩建，正好能和你的鬼屋连接成一片。”

鬼屋内部设计多条通道，盘区折叠，不用太大空间，就可以营造出一种没有边际的效果，在这方面陈歌是专家：“乐园扩建完全围绕我的鬼屋来进行吗？”

“其他实体娱乐项目更新升级，让我们乐园短板不是那么明显，你的鬼屋进一步扩建，则是为了增强我们乐园的竞争力，让我们的优势变得更加明显。”罗董思路很清晰：“建筑工人和的给你打下手的鬼屋设计团队都找好了，不过你要注意一点，这一批人虽然有我把关，但他们跟白庆关系也不错，在设计的时候，你要多留个心眼。”

乐园升级扩建的关键时刻，白庆愿意投资，按理说陈歌应该感谢对方，可实际情况是无论陈歌还是罗董事都觉得这人另有所图。

“建筑工人可以用，但内部设计团队就算了，这是一个鬼屋的核心机密，绝对不能让外人插手。”陈歌果断拒绝。

“可你一个人能搞定吗？我们会把乐园西北的荒地完全利用起来，工作量非常大。”

“我有自己的团队，他们是我父母的朋友，在我父母失踪之后，我还和他们保持联系。如果我开口求他们，他们一定会过来帮忙的。”陈歌的父母并没有什么靠谱的朋友，陈歌只是想要给自己的鬼怪员工编造一个合理的身份。

“那就好，有机会你可以把他们带来，薪酬方面我可以帮你谈。”罗董对白庆的人也不太放心，那家伙是个纯粹的商人，他既然可以把虚拟未来乐园的情报透露给自己，肯定也会把新世纪乐园的重要情报卖给虚拟未来乐园，对于一个利益至上的人来说，人生中遇到的一切都是明码标价的。

“他们白天有自己的工作，一般只有晚上会过来，这事交给我来处理好了。”陈歌有自己的打算，地面建筑不同于地下建筑，需要一个修建的过程，最起码也要装装样子。

“好的，内部装修和设计交给你的团队，外部场景你有什么要求？”罗董事翻动手机：“现在我们有三个方案，第一是将场景外部设计成一个医院，第二是设计成废弃学校，第三是建造一个闹鬼小区。”

这三个方案陈歌都觉得不错，不过考虑到黑色手机里的四星试炼任务，陈歌首先将闹鬼小区给排除在外。

地下已经有很多学校场景，陈歌思考片刻后选择了一号方案，决定将场景外部制作成医院的样子。

“罗董，你们在制作场景的时候，记得一定要完全密封，确保从外面无法看到里面的场景，鬼屋如果失去神秘性，参观的期待感就会大大减弱。”陈歌看了一会罗董事提供的图纸：“外部场景就交给你们了，越快越好，等你们制作好后，我会找我父母的朋友来进行内部装修和改造。”

“只搭建一个空壳的话，不需要太久。”罗董收起手机：“地方变大后，人手也是个问题，你需要什么尽管开口，我会尽全力帮你。”

“好的。”送走罗董，陈歌望向乐园西北方向：“鬼屋朝地面扩建也不错，至少能为以后的惊悚主题乐园打一个基础。”

回到鬼屋，游客进进出出，陈歌让老周和段月出来帮忙，自己则回到员工休息室补觉。

“虚拟未来乐园想要打造出能让游客参与进去的恐怖游戏，我这边也不能落后，现在鬼屋里的员工大多只会吓人，功能单一，我需要更多像老周、段月这样的员工，可以充当不同的角色，有机会我要给鬼屋所有成员进行一次培训。”陈歌想要让自己鬼屋里的元素变得更加丰富，增添更多的玩法和挑战，而这些都需要各个员工相互配合才能完成。

“任重而道远，不过也有速成的办法，需要哪一类型演员，就专门去寻找哪一类的鬼就可以了。”

……

下午五点，陈歌从休息室走出，一天没有发生事情，他对老周和段月越来越满意了。

六点三十，陈歌送走最后一批游客，他让忙了一天的徐婉和小顾先下班，自己一个人开始打扫鬼屋。

“我这作息完全颠倒过来了，一到晚上就精神抖擞。”

在鬼怪的帮助下，陈歌很快打扫完毕，他换了身衣服，提着背包开始为今夜的试炼任务做准备。

“影子曾经在白龙洞隧道吃瘪，这个三星任务可能和其他任务不太一样。”陈歌把复读机、漫画册，以及所有能装的东西全部塞进背包：“不能大意，但也没必要害怕，大家有共同的敌人，应该能坐下来好好聊聊。”

准备好所有东西后，陈歌拿出黑色手机，滑动屏幕，手指点向某个地方。

“是否接受三星试炼任务隧道深处？”

“是。”

“任务已触发！”

“隧道深处（三星试炼任务）：没有人知道隧道深处有什么，所有进入其中的人都没有再出来。”

“任务要求：午夜凌晨之前进入白龙洞隧道深处。”

“任务提示：蒙上双眼，或许你才能看到真正的世界。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48709914"  chaptername="第603章  隧道深处">加入书签</a>
</div>
