
　　莱尔生出了强烈的无力感。

　　萧阳就是个弹簧，你打压得越厉害，他反弹得就越厉害。

　　“你还有没有其他办法？”他低声问道，似乎说出这句话，都耗费了他大量的力气。

　　德墨忒尔的俏脸上，也出现了愁容。

　　“他现在身处俄国，连这种高压舆论都对他没用，我也想不到其他办法了。”

　　说完，她的粉拳也紧紧的握在了一起。

　　萧阳这个敌人，太难对付了，不但有足够的实力，还有超强的智慧和手段。

　　这时。

　　一直在旁边没说话的费格尔，终于开口了。

　　“舆论只是施压的一种方式罢了，而且是见效最慢的方式。”

　　德墨忒尔不屑的看着他：“难道你能有办法？”

　　她把费格尔找出来，只是为了能拥有一个强大的狙击手，可以在战场上出其不意的制胜罢了。

　　至于这种权谋方面的事情，压根没想过这人能帮上任何的忙。

　　费格尔冷笑道：“我的确没有办法，不过以前跟随主人的时候，倒是学过不少手段。”

　　“如果主人还活着，他绝对不会用这么鸡肋的手段去对付敌人的，他要出手，那就是雷霆手段，让整个国度，都要对他为之颤抖！”

　　德墨忒尔倒没有怀疑这句话的可信度。

　　因为她知道，上一代的冥王哈迪斯有多恐怖。

　　不但实力强到让宙斯那些主神都要忌惮，智慧也是超群的。

　　她好奇的问道：“那如果是你主人，他会怎么做？”

　　费格尔冷声道：“虽然今天的世界和以前的世界有了很大的区别，但最核心的东西依旧没变，说白了就是经济。”

　　“据我所知，如今的俄国早已不是当年那个强大的帝国，他们很大一部分经济，都是靠与国外贸易换取的。”

　　“现在经济寡头都逃往了沙南国，他们的经济本就遭到了重创，这个时候，你再封锁他们的主要贸易商品，那就等于彻底的把他们封锁死。”

　　“不出几天，他们就会人心大乱，举国自危，你再让他们把萧阳交出来，他们绝对会立马交人，甚至会将你们奉为神灵。”

　　“嘶~！”莱尔惊恐的道：“这……这真的是你主人的手段？”

　　费格尔说道：“封锁一国之经济，这种事情历史上不是没发生过，我主人也做过不少，那些强大的帝国，往往三五年就会倒塌。”

　　“我们虽然没有那么久的时间，但让他们把萧阳交出来，还是足够了的。”

　　听到这话，莱尔都不由得擦了一把冷汗。

　　这就是上一任冥王哈迪斯的手段么，太恐怖了，动辄惩罚一个国度。

　　难怪此人能成为神明，这种手段，也只有神明能够做到。

　　他连忙拿起电话：

　　“通知下去，让各部做好准备，立马联合周边各国，禁止购买俄国一切商品，尤其是他们国家的天然气，石油！”

　　对面传来惊慌失措的声音：

　　“莱尔大人，这不好吧，天然气和石油也是各国的刚需啊，我们倒是没什么，只怕其他国家不会听我们的。”

　　莱尔声音冷冽下来：“罗斯福家族培养你们这多年，拿无数资源捧你们在国际上的地位，你却告诉我连这些都做不到？”

　　“那你们这些人的屁股，也是时候从位置上挪开了！”

　　“别！”对面的声音更加恐慌：“我们马上照办，马上照办！”

　　那些个平日了，频繁出现在国际新闻上的顶级巨头，如今乖的跟个孙子一样。

　　德墨忒尔调侃道：“你们罗斯福家族可真会做生意，用一批狗去操控偌大的棋局，然后将所有的利益都收入你们的腰包。”

　　莱尔孤傲道：“这只不过是惯用的手段罢了，养一批强壮的狗，去管理无数的狗群，有他们给罗斯福家族看家护院，才能没有后顾之忧嘛。”

　　说到这，他脸上的孤傲神色有渐渐消失：

　　“比起哈迪斯大人而言，我们这些手段还是太弱了，如果他还活着，恐怕能轻易做到这一切。”

　　“你也不用妄自菲薄。”费格尔说道：“我主人生前说过，资本的世界是会不断升级的，你们罗斯福家族如今操控的资本，就算我主人在世，也会对你们刮目相看。”

　　“哈哈哈哈！”莱尔大笑：“真的吗，那还真是英雄所见略同啊。”

　　费格尔笑了笑，并没有再说话。

　　因为他还记得他主人曾说过一句话：资本就是泡沫，当有人戳破这个泡沫的时候，那么一切都会为之粉碎。M.23sk.com

　　他摇了摇头，连他主人都做不到，他不相信这世界上还有谁能戳破这个坚不可摧的泡沫。

　　……

　　与此同时。

　　边境，指挥部内。

　　暴熊还沉浸在击碎莱尔阴谋的喜悦中。

　　然而下一刻，手机上再次蹦出一条新闻：

　　以米国为首的欧洲各国，宣布停止采购俄国石油，天然气，农作物，等一切商品！

　　这个新闻，如同惊天炸雷。

　　石油和天然气，那可是他们国家的血液啊。

　　他们整个国度才1.46亿人口，其中依靠石油谋生的，就高达数百万之多，这还没算天然气这方面。

　　如果再把农业方面算进去，动辄之间，就会有一半的人口失业。

　　一夜之间，让整个国度一半的人口失业，这招太狠了，经济会立马进入寒冬期的！

　　孔雀黛眉紧蹙，怒道：

　　“莱尔出手的速度这么快，真以为全世界都得听他们的米国的吗？”

　　“这老东西是在火上浇油，恨不得立马世界大乱啊！”

　　萧阳摇了摇头：“那倒不至于，但这样下去，对面那边的战火，恐怕马上就要烧过来了！”

　　这个时候，暴熊接到电话：

　　“叔叔，什么事？”

　　“好，我明白了……”

　　挂断电话后，他神色复杂的看向了萧阳。

　　“怎么了？”萧阳问道。

　　“紧急会议，各部都要参加，另外……”暴熊停顿了一下，继续道：“另外，还特意叫上了你。”

　　“你们内部的会议，叫上我干嘛？”直觉告诉萧阳，这不是好事。

　　暴熊自然也能察觉到事态的微妙，于是道：“你还是不要去了，有什么事，我再通知你。”

　　“算了。”萧阳摇了摇头：“莱尔不会只封锁经济这么简单，肯定还准备了后手，去看看也好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3023章 封锁经济免费阅读。https://xs.23sk.com 