    第五十三章打击人的庄户饭菜（第一更）

    吃饭时间未到，众人溜达着到玩曲水流觞的地方。

    一大片园林依旧在建着，要求简单、质朴、自然、闲趣。

    越是这样，其实越难。

    好在李易有图纸，人家苏州园林怎么建的？跟奇门遁甲似的。

    抄，就是工匠少。

    “易弟，这里别有天地呀。”李成器站在小水渠的一个分渠旁边，伸手进水里晃晃。

    “别的还好说，缺人手，工匠。”李易想要再来一批人。

    “缺工匠。”李成器重复，看魏知古。

    魏知古工部尚书，总有不小心做错事的工匠被收拾。

    或者是被排挤，性格不好，有手艺也不行。

    魏知古没敢说我安排，他只是眼神示意，表示知道，回头安排。

    “要手艺好的工匠，是吧易弟？偷东西的不要哈？”李成器对李易说，实际是说给魏知古听。

    “要看因为什么偷，喝酒或到平康坊的不要，赌博的也不要。若是偷东西卖钱给家人看病和买米，我要。”

    李易有选择，别一杆子打死。

    其实前面说的他也有办法治，但他不想，费劲。

    “对，易弟说得对，生病和吃不饱饭，在易弟庄子不存在。”李成器附和。

    魏知古就知道应该送什么人了。

    他舍得，甚至决定把一些好的工匠也送过来，带着家人。

    留在工部，工匠的作用显然比不上在李易庄子大。

    李易总是有新东西要做，缺人手，不如支持一下。

    转一圈，时间差不多了，众人到食堂吃饭。

    来两个新人，李易不想带进自己的院子。

    “这是什么？庄子叫食堂？给庄户吃饭的地方？”张说进到食堂被吓到了。

    好大的地方，屋子一个连着一个，都是相通的，然后大家往来穿梭打饭。

    饭菜放在那里，自己盛。

    这都不是问题，但为什么有浓浓的肉香钻进鼻子？

    每样菜的前面有个小牌子，上面写字。

    同样第一次来的魏知古念：“小葱拌豆腐、五花肉爆车前草、鸡肉炖蘑菇、红烧肉、炸小鱼、蒜苗炒鸡蛋、鸭架汤、烤鸭片、炒鸡杂、酱鸭肝、清蒸草鱼、干锅猪腰子……”

    他一道道念，足足二十六道菜。

    旁边主食放着小米饭、大米饭、馒头、准备随时下锅的手擀面、过水的高粱米饭。

    至于小菜就是红方、青方、盐水豆子、咸豆干、干菜和猪皮烀的咸菜、切成两半的咸鸭蛋。

    越念魏知古的声音越低，他和张说有同样的想法。

    这是庄子里庄户吃的饭菜？我大唐的百姓生活已经如此好了吗？

    他再看向李易，觉得有些害怕，太恐怖了。

    别说是自己家中雇的人，自己一天也不敢吃这么多种菜啊。

    很多菜明写着，自己只能靠字来猜，炒是明白了，爆是什么？干锅又是什么？红烧肉是怎么个烧和红？清蒸和蒸有什么区别吗？

    张说站到了魏知古身边，等，看。

    庄户过来，自己拿一个竹子的餐盘，盛菜、盛饭，再用陶碗装汤，带着找地方坐下吃。

    二人互相看一眼，确定，给庄户吃的，不是临时做出来摆样子的。

    庄户盛饭菜的时候非常自然，吃的时候也正常。

    不像平时吃不到肉，突然遇到肉时的样子。

    李隆基几个人已经自己打好了饭菜，进到旁边的一个连接着的最小的屋子里。

    张说和魏知古立即挑选想吃的菜装上一些，跟着去。

    没敢多装，打饭的地方写了：吃多少盛多少，不够再来盛。

    “这小屋好啊。”张说进来后看一看，觉得不错。

    “专门给我隔出来的。”李易说道。

    两个太监和两个宫女也打完了饭进来，坐早旁边的一张桌子上，

    整个小屋就能放四张长桌子。

    张说与魏知古看四个人，四个人根本不怕，低头吃自己的。

    二人服了，陛下和皇后吃饭，你们在旁边也吃，你们应该站起来服侍才对。

    李隆基可不管那许多，自己盛的爱吃的菜，还是热乎的，多不容易呀。

    “你俩的随从呢？叫进来自己打饭。”李成器发现两个人的跟班没进来。

    “啊！”魏知古答应一声，跑出去，把他和张说带来的人全喊进来。

    跟班们一样吃惊，好多菜，饭也是，随便吃。

    “李东主。”魏知古还没吃，先问。

    “你给庄子上的庄户这等饭菜，不怕吃穷了？”

    李易笑了：“我一个东主，若是需要依靠克扣庄户来活着，我就不如跳进灞水中。”

    “可是，可是……饭菜太好了。”魏知古还是纠结。

    “你认为好，是因为你没有，我庄子自己养了很多牲畜和家禽，我当然要吃。”

    李易给出一个哲理，有对比才有伤害。

    张说不想再说同样的话，他上了一个小蘑菇，好吃，问：“蘑菇哪来的？”

    “现在正是蘑菇出来的时节，别处人采了蘑菇送到庄子上换东西，庄子给价高。”李成器说出来。

    他感到非常骄傲，我知道蘑菇现在的季节多，你们两个呢？

    张说二人确实不懂，谁会关心几月份有蘑菇。

    “不晓得不怕，往后多来转转，我易弟的庄子学问大了。”李成器宽慰两个大臣。

    被宽慰的人却更难过了。

    意思是说我俩没学问呗？

    “待明年就好了，今年的许多青菜没下来，明年我有准备，冬季学皇家，也有黄瓜、茄子、菘，菘我叫白菜，这些菜出现。”

    李易对李隆基说，告诉三哥，你别在为一点青菜去利用身份，不好，弟弟这里有。

    李隆基明白，感动得想哭。

    张说感兴趣：“冬日里如何种？”

    “我原来是想烧玻璃，现在琢磨一下，不行，太容易叫人眼红，且不利于民生。”

    “因此我要用绢帛，采光不怎么好，加上暖墙，生长周期慢一些，不过提前种，没关系。”

    李易简单介绍。

    “可否告知我等？”魏知古也想试一下。

    “行啊。”李易想了三四秒，答应。

    “易弟不可。”李隆基叫停。

    “为什……啊，是不行，我先在张家村子带村民试，试好了，再去别的村子。”

    李易刚要说为什么，反应过来。

    反季节蔬菜，拿出来，寻常人家种不起，都被有钱人给弄去了。

    不如自己一个村子一个村子找合作，带领村民致富，按照自己那个世界的企业和民众合作模式操作。

    李隆基想的显然和李易不一样。

    他说道：“赚大钱的买卖要留给自己，你就在庄子做。”

    “不行啊三哥，我还要带许多百姓过上好日子呢。”李易摇头。

    “于百姓有何关系？”李隆基一听百姓，语气换了。

    张说跟魏知古一齐点头，对，你说说，百姓过好日子你能帮上忙？

