    宋母走得很快，不过片刻玄关就传来了关门的声音。

    林晚颓然地坐回沙发上，无奈地拿起手机给宋元柏拨了电话过去。

    他不知道在忙什么，过了好一会都没接。

    林晚只好把通知他噩耗的方式改成了发短信。

    “我和伯母好像谈崩了，她说她不同意你和薛佳琪退婚。”

    发完简讯，她感觉浑身力气都耗光了一般。

    随手抓了个抱枕抱在怀里，皱着眉坐在沙发上认真回忆，刚刚究竟是怎么惹得宋母再不愿意相信她。

    是她不愿意陪宋元柏回C市？

    或者从一开始她就看穿了这是个不算成熟的谎言？

    脑子里不经意闪过她离开前的那句话。

    “他和佳琪的婚约在先，那才是正儿八经的订婚。”

    忍不住打了个激灵。

    竹篮打水一场空，她承受了好几天良心的折磨，撒了大大小小的谎，结果什么都没得到。

    过了一个小时宋元柏还是没回电话。

    她坐立不安地给陆子池打了过去。

    陆子池倒是接得很快，一贯低沉性感的嗓音问她“怎么了。”

    她仿佛听到电话那头不止一个人在讲话。

    想到今天是周中，有些不太确定地问，“我是不是打扰你工作了？”

    那边说道，“等等。”

    话筒好像被捂住了，她一时间什么都听不到。

    过了一会他的声音才再次响起，这一次背景就变得安静了起来。

    他说，“好了。怎么想起现在给我打电话，是不是发生了什么事？”

    林晚百分百确定自己打断了他的工作，估计他刚刚是换了个安静的地方和自己打这通电话。

    想了想，如果这时候说没事的话，好像更加辜负了他的心意。

    她挑着重点，飞快地解释了一遍自己打电话的原因。

    “现在已经谈崩，谎也撒不下去了，可帮宋元柏退婚的事情根本没有进展。”

    她想起宋母离开前脸上最后的神色，有点觉得不但没有进展，甚至还坚定了宋母逼他娶薛佳琪的决心。

    要说林晚刚开始说起这事时陆子池的心情可以用不爽来形容的话，听她说了一半以后，不爽的心情就跟被加热蒸发了似的，直接升华成了惬意。

    从她嘴里听到宋元柏名字的时候，也没有那么烦躁了。

    轻声安慰了她几句，说道，“别担心，我在想办法解决。”

    林晚不太确定，“真有办法吗？别搞得更糟糕了，他真的被迫要和不喜欢的人结婚！”

    “你这么担心下去也没用。先听我的，跟他解释清楚你已经尽力了，想靠谎言去说服别人是基本不可能成功的。剩下的事你就别再管了，我会看着办的。”

    林晚还想问他准备怎么看着办。

    电话里远远传来有人喊陆总的声音。

    他好像真的很忙。

    宋元柏的事也不是三两句话就可以解决的。

    她体贴地道，“你先去忙吧，忙完再说。”

    陆子池刚刚正在开会，把一屋子的中高层领导晾在那里也不是个事。

    又安慰了她几句之后便挂了电话。

    但坐着想了一会，还是把李木杨叫了过来。

    低声安排道，“帮我约一下薛德阳。”

    李木杨还以为老板是要安排什么和会议相关的工作给他，没想到没头没尾地让他去约人。

    还是个近期都和陆氏没什么合作的人。

    他迟疑道，“薛家吗？老板，要跟他谈什么？”

    听到他的问题之后，陆子池似乎楞了一下。

    过了片刻又改口放弃道，“算了！我再想想。”

    他倒是可以跟薛德阳建议不要把女儿嫁给宋元柏，也可以用利益来诱惑。

    可理由呢？

    薛家和宋家的关系，可比跟他的关系亲密多了。

    李木杨一头雾水地走了，陆子池接下来的会议上却总在分神思考这个问题。

    另一边，林晚也感觉很头疼。

    她总觉得这件事如果不能圆满结束的话，她这一辈子对宋元柏都会有种亏欠的感觉。

    宋元柏又过了一个多小时才回了她的电话。

    林晚接起电话的第一刻就道歉道，“对不起！”

    宋元柏比她想象中淡定得多，简单问了几句，林晚一一回答了。

    他过了一会说道，“那就算了。”

    林晚楞了一下。

    小心翼翼地问道，“那你真的要和她结婚吗？”

    “躲不掉的话只能这样，之前跟你说过的，我没打算真的和父母决裂，老死不相往来。”

    林晚想起宋母说起他时候的模样，似乎有些理解他这种矛盾的心情。

    他也不是没从他们得到关心和爱护，让他感到压抑的，更多还是宋家这个庞然巨物吧。

    但林晚却快要被自己的内疚淹没。

    她努力说服道，“不然真的找薛佳琪谈谈吧？不试试怎么知道行不行？”

    宋元柏被她关切的语气弄得有些恍惚，有一瞬间很想问她是不是不愿意看到他和别的女人结婚。

    但只有一瞬间而已。

    他很快清醒过来，知道她从来都不是这个意思。

    “我看着办吧，你不用再替我担心了。”

    和刚刚陆子池安慰她的话大同小异。

    “对不起！”

    除了道歉，她不知道说些什么才好。

    宋元柏还是和之前一样，带着淡淡的笑意道，“不用跟我道歉。”

    只是这一次，林晚隔着手机也觉得他笑得十分勉强。

    所以她想了好久，问林蕊要了薛熠城的电话。

    林蕊听了缘由之后，没有犹豫立马就把号码发给了她。

    她给薛熠城发了条简讯。

    “你好，我是林晚。我有点事情想跟你姐姐谈谈，方便的话给我个电话号码可以吗？”

    不到三分钟，她接到了薛熠城的回电。

    问她，“才一个月不见你不会就把我忘记了吧，怎么用这么陌生的语气跟我说话？”

    特别是第一句的自我介绍。

    “你不会都没存我的电话号码，临时跟林蕊要的吧？”

    林晚大方承认，“是。”

    电话那头似乎有些受伤，好一会没说话。

    她不由解释，“我们本来也不是特别的熟，也不怎么联系不是吗？”

    过了片刻，薛熠城才淡淡地道，“姐姐，我跟你表过白的。”

    结果却听她说他们不熟。

    说实话，林晚一直把这茬当做是刚刚成年的男生在胡言乱语，早就已经忘得差不多了。

    这时候想起来，她忽然和他联系这事就变得有些尴尬。

