    酉时五刻，太后跟皇帝同时走进了太和殿，顺着梯子踏上了龙椅高台。

    在他们的后面，分别是皇后、太子、长乐公主牵着三皇子寿王、众位嫔妃等等。

    柳铭淇还多看了寿王一眼，这个传说中在宫里顽劣无匹的小魔头个子不高，长相和皇上很像，也是微胖而又平凡。

    此时他倒是很乖巧，只不过眼睛望来望去，不知道在看什么。

    皇帝自然是坐在龙椅上，但太后却在他的旁边稍微靠前一点的位置，显示着太后一人之下的尊贵身份。

    待到太后在太和殿高台上入座，底下早已经是鸦雀无声。

    穿了一身红色袍子的宦官司仪，站在了台阶上面，大声吼道：“文武百官、勋贵宗亲，请起！”

    他的声音刚刚落下，站在太和殿门口的一群司仪们也跟着大声重复了一遍。

    皇帝、皇后、太子等走出来站在了太后面前。

    太和殿底下黑压压的数百人站了起来。

    外面广场上面，所有的人也跟着站了起来。

    “为皇太后六十六岁寿诞……贺！”

    宦官说话过处，站在最前面的皇帝抱拳鞠躬了下去。

    后面一群人、下面一群人、外面的一群人，齐刷刷的都鞠躬了下去。

    “母后福禄连绵，万寿无疆！”

    “皇奶奶福禄连绵，万寿无疆！”

    “太后福禄连绵，万寿无疆！”

    “……”

    大家最后几个字都合在了一起，响彻在了整个皇城里面。

    太后笑眯眯的抬起了手：“好好好，谢谢大家的关心和祝福。咱们大康朝全靠列位臣工、勋贵宗室子弟们的一起维护，哀家也替皇上谢谢大家啦！”

    “众位都是我们大康朝的股肱之臣，这么好的江山也有大家的一份儿，哀家也期望咱们这群人的子子孙孙，以后也都互相扶持，都过上幸福的生活。”

    “哀家已经活了六十六个年头了，我希望再过四年，还能在这儿看见大家，看到你们和哀家一样，福禄寿三全！”

    她说的每一句话，都经由宦官司仪传递了出去。

    每说一句话，里外便是一阵阵的掌声。

    “好了，哀家也不多说了，想来大家等得也累了，饿了。皇上为大家准备了三天三夜的戏台、流水宴，那你们就多吃多喝多玩儿，你们越开心，哀家也就越开心！”

    “谢母后（太后）恩典！”

    不知道是不是终于可以吃饭了的缘故，大家的回应声音出奇的大。

    古今的酒席都一样，桌上早就放了酒水冷盘凉菜，听到管事太监的命令，早就等候在旁边的一群宫女和宦官，飞快的忙碌了起来。

    皇帝、太后他们在上面是分小桌单独吃东西，下面的就全是八人一桌的桌子。

    不一会儿的功夫，大家就热热闹闹的吃喝叫喊起来，分贝高得都有点吵闹。

    太后和景和帝不但没有不高兴，反而是兴致勃勃，边吃边说边笑。

    不管大家愿不愿意大吃大喝，在这个时候，你肯定要这么表现的。

    不然被人告了之后，皇帝问你，是不是朕的赐宴不够好，所以你才吃不下呀？或者是你心里不高兴，所以才苦着脸啊？

    那时候你怎么说？

    因此，现在装都要装出热闹高兴的样子来！

    寿宴开始之后，过了一会儿，众位亲王、郡王、丞相、尚书、总督等等，全都陆续的开始端着酒走上去，单独给太后说贺词，并且自己一饮而尽。

    太后每每都会喝一口茶水，回敬给各位。

    等到柳铭淇他们这些小辈上台的时候，少年已经被一群无良的亲戚灌得有些迷迷糊糊了。

    幸好上去没有出什么丑。

    跟着几个堂兄堂弟堂姐堂妹们规规矩矩敬礼下来，眼看着又有人端着酒过来，柳铭淇借助尿遁，一溜烟的跑了出太和殿。

    他们敬的可不是柳铭淇，而是裕王府的肥皂和花香精油。

    裕王和裕王妃那边要好得多，围着他们的都是一等一的大佬和贵妇们，当然不可能像是年轻人一样的灌酒胡闹。

    出了太和殿，柳铭淇便看到了灯火通明的太和殿大广场上的盛世场景。

    刚才进来的时候他就看了一下，但比不上如今黑夜降临，周边燃烧起数千支大火炬，把周围点亮得如同白昼一样的繁华热闹。

    四面空的戏台散落在一桌桌宴席之中，反过来围绕着戏台，又形成了好几个圈子。

    大家一边吃喝，一边从四面八方看着演出的一处处戏目，叫好声也不仅仅是拍马屁而已。

    柳铭淇可不想凑热闹。

    他此时只想找个清净一点的地方坐一会儿，然后出门找到大柱他们，回家睡觉。

    为什么现在不走？

    一来太后寿辰寿宴才开始没多久，你率先就跑了，是不是对太后不满？

    哪怕不是真的，被言官和御史给参了，估计皇帝的板子也要落下来。

    二来他头昏得很，现在走那么远出皇宫，中途就得吐出来。

    还不如坐着休息一会儿。

    柳铭淇是裕王世子，这段时间经常来宫里，无论宫里的宦官宫女，还是千牛卫侍卫，大家都认熟了他这张脸。

    看着他这么偏偏倒倒的溜达，有一个千牛卫的军侯还好心的指点他，“世子殿下，旁边临溪庭有一大片花园，您可以去那边坐一坐。”

    说着，他还叫了两个侍卫给柳铭淇带路。

    从侧面的楼梯下去，没一会儿便抵达了临溪庭。

    这边守着门的千牛卫侍卫见到同僚就在笑，“怎么？又有醉鬼来躲酒了？”

    “咳咳，是裕王世子殿下。”过来的人赶紧说了一句。

    守门的卫士赶紧什么话都不说了，让开了路，任由柳铭淇走了进去。

    他们心想幸好现在裕王世子殿下神智不大清楚，不然要是记恨了他们，那可是个麻烦。

    现在谁不知道裕王世子深受皇上的重视？

    惹得了他不高兴，人家虽然做糖不一定甜，但做醋一定是酸的。

    柳铭淇走进临溪庭的花园里，立刻便听到了一阵打呼噜的声音，甚至还有几个说梦话的。

    晃眼看过去，亭阁里面、花园长廊上面、甚至是地上，都有人坐着躺着。

    想来这群人也是在酒席上撑不住了，与其在人前失仪，还不如找个地方先躲起来，等到恢复状态了再出去。

    少年摇头笑了笑，自己走得进去了一点，找了个没人的地方，顺势靠在一根柱子上便坐了下去。

    随即他便昏昏沉沉的进入了梦乡。

    ……

    “呜呜呜……”

    柳铭淇是被一阵哭声给吵醒的。

    他本来还不想睁开眼睛，可过了一炷香时间，哭声还一直在继续，少年便被惹烦了。

    他直接跳了起来，怒喝道：“哪个王八蛋在这儿扰人清梦？”

    哭声瞬间停止。

    然后柳铭淇便看到，隔着一处花丛的地方，蓦的就有些稀稀疏疏的声音。

    “谁？出来！不然我不客气了！”

    柳铭淇一边喝喊，一边寻找，看看哪里有什么兵器没有。

    “别……不要……”

    花丛后面传来一个别扭的声音，然后一个带着浑圆无边帽、穿着花花绿绿衣服的黑小个儿男子，就畏畏缩缩的走了出来。

    他的个子很矮，连一米五都没有，年龄也不是很大，可能不到二十岁，但皮肤非常黑，不细致看的话，就跟非洲黑娃儿一样。

    不过看着他身上穿戴的服饰，很明显就是东南亚的风格。

    “你什么人？”柳铭淇皱眉道：“报上名字和来历！如果敢有半句谎言，本王立刻让鸿胪寺将你驱逐出我大康！”

    黑小个儿闻言吓得“噗通”一下跪了下来，结结巴巴的哭诉道：“大人饶命！求求您……不要把我赶回去……”

    “站起来老实交代！”柳铭淇站着还是有些头晕，便坐在了回廊上面。

    黑小个儿不敢起来，只是低头哀求道：“小人是国子监学生、宿雾国王子杜立峰，见过大康上国大人，请大人不要把我赶出大康！”

    “宿雾国？在哪里？”柳铭淇好奇了起来。

    “宿雾国在大康朝的东洋，距离最南端的海南需要航行2个月的时间。”杜立峰回答道。

    海南？

    那便是在南海附近了。

    古代把吕宋、苏禄、文莱等国列为东洋之国；下港、暹罗、旧港、交趾则是西洋之国。

    柳铭淇沉吟着问：“吕宋在宿雾的哪个方向？距离你们多远？”

    杜立峰答道：“吕宋国在宿雾的北面，我们两国最近的岛屿距离仅有十天的航程。”

    他这么一讲，柳铭淇便大概知道宿雾国的位置了。

    此时菲利宾还是一个散落的几十个国家，宿雾国应该就是其中一个。

    “为什么在这个大喜庆的日子，偷偷在这边哭泣？”柳铭淇看着他道：“本王乃是裕亲王世子……”

    杜立峰听得有点迷糊，显然不知道裕亲王世子是什么人。

    “我父亲是皇帝的亲弟弟，我是皇帝的侄儿，这个关系，你懂了吧？”柳铭淇干脆说得粗俗直白一点。

    杜立峰这下子听懂了，吓得浑身一哆嗦，又把脑袋伏了下去：“殿下饶命！殿下饶命！！”

    这家伙是不是话本看多了，觉得随便哪个都想对他不利？

    少年正在这边好笑，忽然就听到“卟”的一声。

    旋即一股臭气就扑面而来。

    柳铭淇捂住了鼻子，简直是哭笑不得。

    这么几句话就把一个王子吓得屁都夹不住了，他胆子可真小啊。

