    大道级的仙术，肯定是有的。

    这里是仙界，是南斗仙域的政治经济文化中心，不是在什么穷乡僻壤，没有道理会没有。

    果然，听到韩严法的询问，凤莲仙子脸上的笑容更浓郁了。

    她要不是看在青龙的份上, 法则级仙术都懒得拿出来，法则是什么，那是凡人修炼的。卖得再多，也赚不到仙晶。

    大道级仙术，才是仙人该修炼的。卖大道级仙术，才有仙晶赚！

    “有有有！我们怡红楼, 要什么就有什么。”

    凤莲仙子胡吹大气，胸脯拍得山响, 说得跟真的一样。

    “那仙友这里有先天灵宝卖吗？有的话，贫道倒是想买一件。”

    狐十三见缝插针，调侃道。

    凤莲仙子闻言，知道狐十三在和自己开玩笑，便嬉笑着道。

    “有！我们怡红楼什么东西都有，只要仙友拿出对等的东西，包括但不限于赤贯神州的下落，先天灵宝我们也不是拿不出来。”

    “哈哈！仙友放心，等贫道找到赤贯神州的下落，一定来贵店买先天灵宝。”

    狐十三这只老狐狸也被凤莲仙子逗笑了。

    这种能和异性仙人交流的机会，在灵界是没有的。

    二人说笑之后，就步入了正题。

    凤莲仙子拍了拍手掌，刚才那个侍女又上了三楼，她的手中，捧着一个玲珑剔透的长方体盒子。

    侍女打开盒子，一卷画轴显露出来。

    “将画轴打开！”

    凤莲仙子吩咐道。

    侍女将长方体盒子放在旁边的柜台上，拿着画轴上端，将其展开。

    画轴之上, 是一个赤发老者的画像，他**上身，身上挂满锁链，两条雷龙围绕着他盘旋。

    “是他！”

    韩严法一眼就认出了这尊赤发老者，九九天劫时，这尊老者就被雷劫给显化了出来。

    “一气道友刚飞升，可能不认识这位前辈。这位就是雷祖，最强大的几位仙帝之一，和被灭界葫芦镇压的青龙仙帝是同一个层次的人物。这幅画，这是一位真仙，听雷祖讲道之后绘制。画中，藏着大雷电术的修炼之法”

    凤莲仙子得意的介绍。

    殊不知，这一番介绍已经得罪了一位仙帝。

    青龙扎心啊！好像全天界，都在流传他被镇压的消息。全世界都知道就算了，还连个救他的人都没有。

    太丢人了！

    不过，韩严法等五人并没有想这么多。

    “大雷电术，这是雷祖的雷霆大道，不是我的雷电大道。不过，雷祖是仙帝, 他的大道肯定比我的精深无数倍，我可以参考一下。修炼的话, 就大可不必。”

    韩严法心中念头急转，便问道。

    “这副图怎么卖？”

    凤莲仙子下意识的看向青龙和鸡六等，有这几位在，她才有卖给韩严法东西的勇气。

    “此画珍贵，是....”

    在凤莲仙子要长篇大论时，韩严法阻止了她。

    “仙友直接说要多少仙晶吧！这次，我买的东西非常之多。”

    被韩严法打断，凤莲仙子将到了嘴边的话咽了下去，干笑一声，伸出一只手：“五百，五百斤中品仙晶，这个价格，是非常优惠的价格了。”

    “狐道友，你怎么看？”

    韩严法没有立刻说买，而是转头看向狐十三。

    论到洞察人心，辨识谎言，没有谁比得过狐十三。

    狐十三笑着看向凤莲仙子，一双狐狸眼睛狡黠无比：“凤莲仙友，韩道友是飞升者，对天界的一切都不熟悉，我们这些人可不是。大道级仙术，哪个真仙级宗门没有？”

    凤莲仙子被这一看，顿时就有些心虚了。

    狐十三虽然是顺口胡诌，但是，凤莲仙子的确抬价了。

    “呵呵。几位仙友勿怪，妾身刚才说错了，是五十斤中品仙晶。”

    凤莲仙子暗道倒霉。

    韩严法这一群人，她根本就惹不起，一尊金仙，四尊真仙，可以把她的怡红楼推翻几百次了。

    听到最新的价格，韩严法这才满意的点了点头，他一把抓起画轴，说道：“三千天道法则对应的大道级仙术，我全都要。”

    “什么！？”

    凤莲仙子本来还觉得自己很倒霉，但是听韩严法说全都要，顿时就震惊了。

    她看着韩严法，神色惊疑不定。

    “仙友，你要三千种大道级仙术的修炼之法？这....”

    十五万斤中品仙晶，一个刚刚飞升的仙人，能拿得出来？

    韩严法早就有所预料，他随手一抛，将一个乾坤戒抛了过去。

    凤莲仙子下意识的抓住乾坤戒，意识投入其中。

    哗！

    她的脸色唰一下就变了，变得很是殷勤。

    乾坤戒中，装有十万斤上品仙晶，换算成中品仙晶，是一百万斤中品仙晶。

    “老娘看走眼了。一个连仙器衣服都穿不起的飞升者，居然这么有钱。一定是青元前辈送他的。能让一位金仙如此照拂，此人的背后有大恐怖。”

    凤莲仙子又笑了起来。

    “一气仙友还想要什么？”

    这是大生意，大主顾，态度一定要好。

    韩严法道：“仙丹，最好是悟道丹、大天造化丹这些对修炼大道法则有帮助的丹药。”

    “仙丹！？”

    听到韩严法的要求，凤莲仙子心里美滋滋的，高兴得合不拢嘴。

    最赚钱的，就是卖仙丹，韩严法买的仙丹，还都是一些比较珍贵的仙丹。

    “怎么，没有？”

    见凤莲仙子不开口，韩严法催促。

    修仙界的商人，也太缺少职业素养了，动不动就咋咋呼呼的。

    顾客要买东西，你只管做你的生意就行，想那么多乱七八糟的事情做什么。

    想一想，还是宗门好。

    在宗门买东西，宗门卖得那才叫爽快，关键还可以赊账。

    “有！当然有！仙友稍等！”

    这次，凤莲仙子没有再叫人，她让侍女招待韩严法一行，自己亲自取货去了。

    就在凤莲仙子离开之后，青龙猛地睁开眼睛，口中呵斥。

    “放肆！何方宵小，胆敢偷窥本座！”

    他这一声，如炸雷般，在这小小的怡红楼中响起，震荡无数的时空渗透到怡红楼的最深处。

    砰！

    怡红楼深处，一个老妪遭受到青龙的正面打击，整个人来不及抵挡，肉身就炸成无数的粉末。

    过了好一会儿，老妪才勉强凝聚出了形体，她一脸恐惧的向着青龙所在的方向磕头请罪。

    “请前辈饶命！晚辈再也不敢了！”

    青龙根本就不在意，他不屑的说道：“天界就是败在了这一群废物的手中。做生意的就老老实实做生意不行么？搞得像运朝的鹰犬一样，什么都要探查。”

    说完，他又向韩严法等传音。

    “等人间界重塑，本座一定要立一个天规，凡是不老实本分，喜欢偷窥他人隐私的仙人，全部送到流放到宇宙边荒。”

    向韩严法五人表达自己的愤怒和不满后，青龙才不再发怒。

