    第1969章 生存者的死亡   

    在武术馆所有人的眼中，姜独都是一个腼腆且懂礼貌的少年，就是这少年有两把刷子。

    

    姜独和纪新源站定，姜独能够感觉到，这个馆主不简单，手上应该有两把刷子。

    

    “请！”

    

    姜独出手了，他用出了自己曾经随意被打的一套拳法，好像还是当初大林寺其中一个和尚打自己的。

    

    这套拳法打出来，明显是有体系可以看出来的。

    

    两人交手，见招拆招，这馆主果然不简单。

    

    只不过，姜独的力量太弱，速度也不快，甚至战斗经验都极其的不足。

    

    很快，姜独就被打中了胸口，身体连连后退，脸上露出了痛苦的神情。

    

    “再来！”

    

    姜独“不信”这个邪，颇有一种不服输的精神，再次向着纪新源展开攻击。

    

    一次，两次，三次……   

    姜独不断的被打退，他的状态也很不好，浑身疼痛，这馆长的力气可比健身的壮汉大多了。

    

    其他人看着姜独一次次不服输的冲锋，不由得眼中都带着莫名的色彩，似乎有些钦佩。

    

    而馆长脸上虽然依然是沉稳的表情，可是眼底深处却也带着赞赏。

    

    好苗子，这绝对是一个好苗子。

    

    就是身体素质弱了许多。

    

    若是身体素质上来，再学习一段时间，增加一部分实战经验，他敢肯定，这小子未来必成为高手。

    

    若是将他收为弟子，那么以后武馆的名声必然大盛！   

    “叮，肉身素质+1，本次使用系统结束！”

    

    一声系统的提示声响起，姜独终于变成了一半的普通人，他感觉自己的力气稍微大了一些，身体也轻松了一些。

    

    “好了好了，我已经没有力气了，很抱歉，馆主，您真的很强。”

    

    姜独退后几步，喘着气心悦诚服的说道。

    

    纪新源脸上带着笑容，轻松的说道：“那你现在可以报名成为这里的学生了吧，你放心，若是你报名，我可以亲自教你。”

    

    姜独轻轻的吐出了一口气。

    

    “我想问一下，学费多少钱？”

    

    “不贵，一个季度六千六，不过你有底子，可以给你便宜一些，一个季度就收你五千就行。”

    

    这一刻，姜独明白了。

    

    为什么兴趣培训班这么挣钱了，为啥大家都不愿意生孩子了。

    

    尼玛，一个学生一年就要两三万，还仅仅是一个培训班的价钱，普通家庭谁能抗住啊！   

    “那个，我需要和家里的人商量一下，商量好我再过来吧。”

    

    姜独找借口离开。

    

    纪新源想要和姜独私下沟通，姜独的学费可以再少，因为他真的看好他。

    

    可是姜独却没有给他机会，只是保证还会过来。

    

    纪新源看着姜独离去的背影，不由得叹了一口气。

    

    多好的苗子，可惜他也是做生意的，总不能当着众多学生的面，给姜独少太多的学费，要不然其他人会怎么想。

    

    姜独离开武术馆，他在考虑着，武术馆的老板，能否治住刘学？

    

    眼看着今天一天就要过去，刘学绝对不会给他太长的时间。

    

    这个世界，办案员可靠吗？

    

    姜独觉得够呛，因为郊区混乱，绝对是和办案员的不作为存在着一定的关系。

    

    指不定刘学认识人，姜独去找办案员，极有可能就是羊入虎口。

    

    就在姜独思考的时候，突然姜独隐约能够觉察到一道目光落在了他的身上。

    

    姜独不由得看了过去。

    

    仅仅是一眼，姜独的瞳孔便剧烈收缩。

    

    赫然是一个九幽之神，此时虽然化为了人形，可是姜独却一眼能够看出来他也是进入这个世界的生存者之一。

    

    那生存者看到自己被发现，顿时向着姜独加速跑了过来。

    

    姜独毫不犹豫，掉头就跑，看着那生存者的体型，这家伙明显比自己力气大。

    

    “别跑！”

    

    身后的生存者发出了一声大吼。

    

    姜独闷着头狂奔，可是跑着跑着，却感觉到了不对劲，他不由得向着后方看了一眼。

    

    仅仅是一眼，就让姜独极度震惊。

    

    他奔跑的身影停了下来，看着那生存者，此时身上开始升腾出混沌的火焰。

    

    他脸色狰狞可怕，却又带着恐惧，他在火焰之中挣扎，却无法再发出任何的声音。

    

    而除了姜独，整个世界似乎都没有人能够看到他，他就这样在火焰之中扭曲，无声无息的被火焰彻底烧成了虚无。

    

    “叮，当前生存者人数为69！”

    

    系统的提示声同步响起，姜独怔怔的看着一个九幽之神，不知道因为什么，就这样被混沌色的火焰无情的抹杀掉。

    

    他的心中，一股股寒意升腾，让他如坠冰窟。

    

    完全没有反抗的能力，一个九幽之神就这般被抹杀。

    

    疯了！   

    简直就是疯了！   

    最夸张的是，姜独压根就不知道这个九幽之神为什么会陨落，会被混沌火焰烧成这样的虚无。

    

    从98个人，到现在69个！   

    死的太快了，而他现在甚至连一点信息都无法获得。

    

    要不然主动去接触一下生存者？

    

    可是这个幸存者就是因为追自己才死的，大家更是竞争对手，那个生存者会和交给自己生存的条件？

    

    他们巴不得自己赶紧死呢。

    

    姜独认真的思索着自己碰见这个生存者的一切场景，他没有放过任何一个画面。

    

    他闭上了眼睛，刚才的画面开始在他的脑海之中回放。

    

    生存者最先看到了自己，无声无息向着自己靠近，他想要做什么？

    

    绝对不是什么好事。

    

    而抓自己打自己或者杀自己，都是违法乱纪的事情，对方还是做出这样的举动，便意味着生存者之间可以不用遵守这个规定。

    

    而自己发现了，他便向着自己加速跑了过来。

    

    这个时候，一切还很正常，奔跑并没有导致燃烧，自己逃跑也没有被烧死。

    

    那这个生存者为何会燃烧呢？

    

    对了，他喊了一声“别跑！”

    

    这是唯一的异常！   

    可是就这样寻常的两个字，为什么会让这个家伙死亡？

    

    姜独皱着眉头，感觉自己似乎抓住了什么点。

    

    难道……   

    难道是……   

    姜独的眼睛之中露出了不敢置信的神色。

    

    难道是，这个家伙的声音太大了，这才导致他的死亡？

    

    可是这样未免也太过于离谱了吧？

    

    一个生存者，就因为喊了一嗓子，声音太大，导致死亡。

    

    而若非如此，其他一切异常都没有啊！   

    

