    克罗米重新回到了属于她的时间领域，留下两个人在原地相互注视着。

    “说说你的计划吧女士！”艾文双手抱肩靠在树旁说道。

    “正如你所说，那群绿皮怪物，那道连接两个世界的桥梁！我的儿子已经成为了燃烧军团的帮凶！”艾格文悲痛万分的说道，她回头望着艾文：“至于你，虽然身上的邪能之力那么强大，但是你的脑子似乎还没有完全被邪能烧坏，也许真的像那个青铜龙所说，你是解决问题的关键。”

    “你在开玩笑吗？”艾文皱着眉头说道：“按照克罗米所说的，我仅仅是陪你去卡拉赞看一下而已，你和麦迪文的破事我不会掺和也不想掺和，就算他渴望着毁灭这个世界也是你一手造成的！”艾文当即拒绝了艾格文的要求，他可知道藏在麦迪文身体里的是谁：燃烧军团的最高首领，堕落泰坦萨格拉斯！

    “不管怎么说，先得离开这里！”艾文实在不愿意和泥水与蚊虫打交道了！

    他看着这位已经活了无数年的女法师，时光一点儿痕迹都没有在她的身上留下来，精湛的奥术魔法将其容颜一直保持在最美丽的时候。而最让艾文注意的是她身后背着的那把散发着神秘紫色光芒的法杖，那是整个艾泽拉斯历史上最为强大的法杖之一，艾露尼斯，护法者之杖。在艾格文散去身上的奥术护盾之后，艾露尼斯还在不断的散发着奥术能量。

    “作为大法师，我想开启一道通往别处的传送门应该没问题吧？！”看着艾格文身上各种魔法装备，再看看自己一身破衣服，艾文突然明白了为什么法师都是有钱人了，因为没钱肯定玩不来法师。

    走到艾文身边，某人身上散发着的淡淡硫磺味让喜爱干净的艾格文捏了捏鼻子，这味道让她想起了多年前在诺森德的一场大战，那位恶魔的躯体同样也有着这股硫磺的味道。

    “你身上所包含的邪能之力太过于强大，我不确定是否能成功将你传送过去。”

    “这句话我已经听了好几遍了，快点儿吧！”艾文喊道。

    “恶魔总是这么莽撞……好吧，那就如你所愿。”艾格文将艾露尼斯之杖握在手中，庞大的奥术能量旋转着构建出一道蔚蓝色传送门，从那晃动的光幕里隐隐约约能看到一片冰天雪地的景象。

    “这么多冰雪，你要把我送到铁炉堡吗？”艾文说道：“那里距离卡拉赞可有段距离！”

    “只需要穿过这个传送门就行，我要去见我的老朋友。”艾格文平静的说。

    “好吧，听你的！”艾文不再询问，直接走进传送门里。

    和在扭曲虚空中旅行相比，艾格文通过奥术力量创造的空间通道可以说相当舒适，艾文非常轻松的就抵达了对面，艾泽拉斯的魔网力量非常强大，要知道在阿古斯就算是阿克蒙德创造的传送门也无法将艾文顺利送到终点。

    一阵寒风从远处吹来，这里到处都是冰霜元素，冰天雪地的景色非常美丽。

    咯吱的声音从身后传来，那是艾格文踩在积雪上发出的。这位法师女士随即给自己施放了一个火焰护盾：“我马上去见我的老朋友，而你就在这里等着我回来。”

    “朋友？为什么我不能和你一起去？”艾文奇怪道。

    “再往前走就是考达拉了，你确定要和我去蓝龙军团的大本营吗？”艾格文回头说道。

    “我还是在这里等你好了！”艾文找了个背风的地方坐了下来说道。

    看着艾格文渐渐消失在风雪中，艾文也闭上眼睛休息一会儿，这里的奥术能量太强大了，在他的眼中到处是流动的魔法能量。

    ……

    蔚蓝色的圆形平台上，一个身躯庞大的蓝色巨龙正趴在上面，每一次呼吸都吐出一大团白色气体，从他那强壮的肌腱和弯曲的长爪来看，这是一只完全成年的巨龙。

    “阿坎纳苟斯！我来寻求你的帮助！！”艾格文走到圆台上用法杖敲击着巨龙露在外面的獠牙。

    “唔……谁打扰了我的睡眠？”阿坎纳苟斯缓缓睁开自己的双眼，映入自己眼帘的是一个造型奇特的法杖。

    “艾露尼斯……看来你已经完全驯服它了！”阿坎纳苟斯看着法杖的主人说道。

    “变为人形态吧！这样和你交谈实在太不方便了！”艾格文大声喊道：阿坎纳苟斯每次说话都像闷雷一样在她耳边响起。

    “哈哈……好的！”魔法能量将阿坎纳苟斯整个身体包裹住，巨龙的体型不断缩小最终化为一个姿态优美的男性精灵。

    “说吧艾格文，你每次来找我都会有不少麻烦事。”阿坎纳苟斯笑着说道，他和艾格文已经是多年的老友了。

    “这次也一样，我，甚至是整个艾泽拉斯都有大麻烦了！”艾格文握住法杖的手微微颤抖，十分了解她的阿坎纳苟斯知道艾格文一定遇到大麻烦了。

    “说吧我的朋友，到底发生了什么事让你如此失态？”阿坎纳苟斯轻轻拍着艾格文的肩膀安慰道：“我会尽力帮助你的！”

    “我的儿子……麦迪文，邪能魔法已经入侵了他的身体，他把燃烧军团带到了艾泽拉斯！”艾格文担忧的说道，她现在十分后悔自己当初的决定。

    “听着阿坎纳苟斯，我们得制止麦迪文的行为，燃烧军团绝对不能入侵艾泽拉斯，可是我已经失去了守护者的力量，我需要你的帮助！”

    “我当然会帮你，但是你打算接下来怎么办呢？”阿坎纳苟斯问道。

    “我打算去卡拉赞，去找麦迪文问个清楚，如果他执迷不悟的话，那我们得将他制服……”艾格文回复了一下心情低声说道。

    “那么我们就赶快出发吧！”阿坎纳苟斯随手开启了一道通往卡拉赞附近的传送门。

    “不……这次来考达拉我还带了另外一个人，现在他还在外面等候。”

    “为什么不直接把他带过来呢？只要你不带着一个黑龙过来就行！”阿坎纳苟斯笑道。

    “那个人……有些特别，他虽然身上有着庞大的邪能之力，但是奇怪的是灵魂却没有收到任何污染！这简直是匪夷所思，我因为某些特殊原因只能带着他一起去卡拉赞。”

    “如果真的像你说的那样，那么我的确对这个人有了一些兴趣……走吧，我们一起去见他！”阿坎纳苟斯重新化为巨龙形态示意艾格文坐到他的背上。

