    第一千五百六十四章

    “畜生！”

    王冲长剑一转，直接朝着下方的龙兽砸去，噗嗤，光芒一闪，王冲的长剑直接插入了这头龙兽的头颅。

    “嗷呜！”

    这一剑突如其来，龙兽乍受重创，惨嚎一声，迅速的往后缩去，很快消失在了地底。

    看到龙兽消失，王冲也不由微微变色。他的大罗仙剑足有四尺长，而且刺入的地方还是最为要命的头颅。但龙兽受了这一剑还能够从容逃脱，生命力之强，简直恐怖。

    不过此时此刻，最震惊的，还是王冲身后的大罗女首领。龙兽是他们大罗一脉豢养的神兽，几乎除了他们的命令，根本不会受到其他人差遣，也不会轻易离开自己的巢穴。

    龙兽一路追踪，而且没有任何的征兆，立即攻击通道内所有的宗派武者，这是绝对不应该发生的。

    “怎么会这样？”

    大罗女首领双眸大睁，眼中满是震惊。她可以明显感觉到龙兽身上发生了某些不寻常的变化。

    “吼！”

    就在那头龙兽受伤后退却不久，一阵又一阵狰狞洪亮的咆哮声从后方传来，看起来从地底挟尾追来的，远不止一头龙兽，然而更惊人的还在后方——

    “小子，你以为你逃得了吗？大罗仙君越是要保护你，本座就越是要杀你。在本座面前，命运之子也只是玩偶而已！”

    突然，一阵洪亮的声音隆隆如雷，从地底传来。在黑暗的地下，这突如其来的声音显得阴森无比，更重要的是，那人声音说话的腔调，让王冲想起了一个人。

    只是，这怎么可能？！

    “轰隆！”

    还没等王冲和大罗女首领反应过来，下一刻，就在众人斜下方，地面塌陷，一股强大的恐怖气息爆射而出，洞窟内光影变化，就在一阵阵森冷的阴风中，一头巨大的龙兽从黑暗中缓缓踏步走了过来。

    王冲和大罗女首领扭头望去，一眼就看到了一对幽绿色的眼眸，盯着两人，缓缓的靠近。

    “嗡！”

    看到这头龙兽，如果说最开始大罗女首领心中还仅仅是怀疑的话，那么下一刻，当这头龙兽嘴巴一张一合，口吐人言，就连后方的宋元一都露出了震撼的神色。

    “大罗用了一千多年在地底埋藏阵法，暗算本座，困住了我的肉身，本座就取你小子的性命，以泄心头之恨！看看大罗那家伙，又能拿本座怎么办！”

    龙兽庞大的身躯一步步靠近，但说出来的话，却令所有人毛骨悚然。

    黄龙真君！

    电光石火间，众人脑海中闪过一个念头。一瞬间，所有人心神剧震，脸色苍白，所有的血色褪得干干净净。

    谁也没有想到，黄龙真君被大罗仙君困在地底，他的意识居然还可以附着在龙兽身上追杀众人，那种感觉诡异而恐怖。

    “哼，几头畜生而已，你真的以为我对付不了你吗！”

    出乎预料，王冲冷哼一声，手中长剑扬起，丝毫没有退去的意思：

    “只可惜，想不到堂堂黄龙真君，居然也会附到畜生身上！”

    “小子，搬弄唇舌，找死！”

    听到王冲讥讽，黄龙真君勃然大怒，三头体格庞大，犹如三座小山峦般的龙兽，同时开口，口吐人言，原本猩红的眼眸也纷纷化成了幽绿色。轰隆，只是一个眨眼，三头龙兽齐齐扑出，朝着对面的王冲闪电般撕咬过去。

    轰！

    也就在这个时候，王冲心念一闪，磅礴的精神力破体而出，眨眼间，狠狠撞向三头龙兽的脑海之中。

    在确认黄龙真君的意识是附着在三头龙兽身上的时候，王冲心中就有了对策。要对付这种畜生，最好的方式不是刀剑，也不是罡气，而是意识。只要粉碎黄龙真君留在三头龙兽体内的意识，就可以将三头龙兽从他的控制中挣脱出来。

    轰，伴随着一声惊天巨响，王冲实质化的精神力有如风暴般轰入三头龙兽体内，有如三把巨槌一般，重重撞击在三头龙兽的脑海中。

    “嗷！”

    一刹那，三头龙兽戛然而止，就好像遇到了一层无形的屏障一般，但只是一瞬间，黄龙真君那熟悉的暴虐气息再次席卷而来。

    “没有用的！小子，这并不是你想象的意识附体，而是超越你们这些蝼蚁想象的上古意识寄身之法。我的意识，现在已经和三头龙兽融而为一，根本不是你一次精神轰击就能够震碎的。”

    “——地魔身上的错误，你以为本座会犯两次吗！”

    黄龙真君讥讽的声音在地下通道内响起，下一刻，三头龙兽身躯一纵，加速冲着王冲扑去。

    “唳！”

    说时迟那时快，也就在三头龙兽扑出的同时，一声尖锐的短笛声在地下通道内响起。下一刻，就在三头龙兽的咆哮声中，光芒一闪，一头又一头破罡虫前仆后继，扑向三头龙兽。

    这些破罡虫利用它们可以轻易咬断钢铁的利颚，疯狂的攻击三头龙兽。一头破罡虫的力量根本微不足道，但是成百上千的破罡虫呼啸而出，如同巨浪般将三头龙兽瞬间淹没，攻击遍布龙兽身体的每一寸部位。

    面对这样疯狂的攻击，哪怕三头龙兽也不禁怒吼连连，步步后退。

    “该死！你这个卑贱的奴仆，本座一定要杀了你！”

    黄龙真君惊怒交加的声音从三头龙兽的体内传出。

    龙兽拥有强大的体魄，克制所有武者的罡气攻击，这几乎是所有武者的噩梦，但偏偏这些能力，破罡虫几乎全部拥有。两种强大的凶物，在大罗人的控制下，千百年都没有发生过冲突，但此时此刻，两头凶物都迎来了各自的劲敌。

    噗，一股岩浆般的火焰喷吐而出，击中了远处数十只破罡虫，将这些破罡虫烧的外焦内嫩，滋滋冒烟，从半空中坠落下来，但破罡虫的攻击却同样的疯狂。

    嗷，惨嚎声中，一头龙兽被无数的破罡虫攻击，啃咬的全身血肉淋淋，一些破罡虫甚至吱吱尖叫，试图通过龙兽身上的伤口，钻入它的体内。

    轰！

    另一边，另一头龙兽浑身发力，庞大的身躯裹挟着惊人的力量，撞击在洞壁上。啪啪啪，一些破罡虫直接被撞得爆裂开来，金色的液体洒满岩壁。龙兽的攻击属于纯粹的物理性攻击，因此就连这些破罡虫都抵挡不住。

    不过破罡虫的个体差异很大，甲壳坚硬，生命力顽强的破罡虫不在少数，因此即便龙兽疯狂的攻击，火焰喷吐，身体撞击，龙爪拍击，存活下来的破罡虫依旧不在少数。

    而且破罡虫拥有群体意识，杀戮一头破罡虫，就会激起整个群体的报复，杀戮的越多，破罡虫就越是疯狂。

    “！！！”

    而不远处，王冲看到这一幕，早就惊呆了，就连他都没有想到还有这样的变化。

    “少宗主，快走！”

    就在这个时候，短笛声突然消失，大罗女首领的声音在王冲耳边响起：

    “破罡虫死伤大半，现在已经被刺激的发狂，接下来不用我吹奏笛声，它们也会疯狂的进攻龙兽，最重要的是，破罡虫一旦疯狂，就会开始无差别的攻击，我们必须赶快离开这里！”

    大罗女首领一拉王冲，闪电般朝着前方飞掠而去。

    而同一时间，宋元一也迅速的往前飞掠。

    “该死的女人，该死的虫子，本座一定要将你们碎尸万段！”

    众人往上飞掠出一段距离，身后，破罡虫和龙兽之间的战斗越来越剧烈，黄龙真君的声音响彻地下。不过三人谁也没有回头，全速朝着上方逃离。

    轰，王冲猛然一掌拍出，大片的岩石顿时坍塌下来，虽然这种程度还不足以困住龙兽，但是万一破罡虫抵挡不住的话，也能够拖延一段时间。

    数千米的距离一晃而过，在这个距离，已经听不到身后龙兽的撞击声了。三人齐心协力，往上飞赶，而不知不觉，通道内，也慢慢变得亮堂了一些。虽然依旧黑暗，但却不像之前那样，暗无天日。

    “快到地面了，加把劲，再有两三千米，我们就应该可以彻底离开这里了！”

    王冲精神振奋道。

    一行人立即加快往前行去。

    “差不多就送到这里了！”

    就在这个时候，一阵幽幽的声音从身后传来。王冲身躯一震，陡的停下，望向了身后。

    “首领？”

    王冲看着身后相距七八丈远，不知什么时候停下来的大罗人女首领，一脸的诧异。后者看着自己，一脸解脱般的微笑，那种笑容令王冲感觉非常的不对劲，只是一时之间王冲还不明白到底发生了什么。

    “少宗主，从这里往前，你已经安全了，护送你到这里，我的心愿已了，已经没有什么遗憾了。”

    大罗人女首领望着王冲，微微笑道。

    “首领，你在说什么傻话？我们马上就出去了，快上去啊！”

    王冲眉心跳动，他有一种非常不妙的感觉。似乎有什么事情发生了，但他却什么都不知道，又或者他遗落了什么重要的东西。

