    王昊必须得承认一件事，那就是约翰这个家伙，虽然并没有被他看错，人确实是没用了点儿，脑回路也确实清新脱俗了一些，但这个家伙，也的确起到了一个很好的带头作用。

    比如说，在看到约翰第一个举手表决，要跟着王昊一起回龙国，紧接着玛丽也举起了手。

    和约翰那个跟在自己身边，是为了躲几十万粉元，那一听就知道，肯定很不正规的高息巨债比起来，玛丽这位国际女黑客的理由，就要显得正常、且合理了很多。

    “我被粉国的联邦调查局盯上了，再继续在这个国家里到处乱转，很危险！”

    听听，这才叫正当理由！

    本着有个黑客在身边，总会有她能派上用场的时候这一理念，王昊很愉快的同意了玛丽的请求。

    跟约翰比起来，玛丽终究是不一样的。

    因为，她汉话说得非常好，所以她能够看得出来，就眼下这种形势，她要是拒绝的话，肯定是要被灭口。

    她敢不说要跟着王昊一起回龙国吗？

    当然不敢！

    同样的道理，就连玛丽这个外国人都能看得清楚形势，像徐长青这种修行多年的老狐狸，他能看不出来吗？

    恰恰就是因为看懂了，所以他也连忙表态。

    这时，徐长青身上原本扎着的那四根银针，已经被药王谷那春夏秋冬四大长老，给分别收了回去。

    之前王昊还真就是没看错，果然是四个人，一人一根针，把这老家伙控得死死的。

    连喊一声的机会都没捞着……

    “你们看，我都这么大一把年纪了，这人呐，一上了岁数儿，就要讲究个落叶归根……咳咳，是这样的，老夫我万里迢迢的从东川市那边儿，跑到了粉国这破地方，说一千、道一万，无非也就是为了躲一些不必要的麻烦而已，现在都已经被你们给找到了，我愿意配合……”

    很明显，对于徐长青这个人，不论是药王谷的五人组，还是敢说自己全场最能打的李幼仪，对待这老家伙的态度，都和王昊呈现了鲜明的对比。

    “愿意配合就好！”

    说着话的工夫，李幼仪已经走到了徐长青面前，直接把手一伸：“东方青龙甲乙木，把你的青龙锁交出来。”

    “唉，我真的没说谎，四象锁一共有四块，你们只拿我这一块青龙锁，没用啊！”

    “有没有用，这个你管不着，交出来。”

    看着横在自己面前的那只莹白手掌，徐长青深深的吸了一口长气。

    好歹，他自认也算得上是一代高人。

    远的不说，至少从药王谷出来的，那春夏秋冬四大长老，不论单独拿出来哪一个，徐长青都有着绝对的自信，能把对方的人脑壳，给打成狗脑壳。

    但问题就在于……

    春夏秋冬四个人联手，也只不过是勉强跟李幼仪打成了一个平手。

    学医的和练武的，千百年来，也不是斗了一次两次。

    可以说，互有胜负。

    真正强大的并不是哪种修行方式，而是人！

    现在，徐长青很清楚，他打不过李幼仪。

    作为一只修行几十年之久的老狐狸，徐长青很果断的遵从了来自于内心深处的指引，默默从心，不敢在李幼仪面前炸刺儿。

    “那个……李宗主，还有从药王谷出来的几位朋友，我可以对于发誓，那块青龙锁，真的不在我身上。你们想啊，这么贵重的东西，我怎么可能会事带着它到处乱跑呢？”

    明显是不想被弄个什么出师未捷身先死，不想激怒李幼仪，也不想激怒那春夏秋冬四大长老，徐长青两手一摊，整张老脸上满是诚恳：“在出国之前啊，我怕遇到不测，所以就把我那块青龙锁，给藏在了一个非常安全的地方。”

    “那这是什么？”

    面无表情的看着徐长青，李幼仪突然猛的一伸手，抓住这老狐狸胸口处的衣襟，直接一拽。

    下一秒，衣衫撕裂的同一时间，一块被红绳拴着，挂在徐长青脖子上的，大约小半个巴掌大小的青铜物件，直接落在了李幼仪的手里。

    虽然离得有点儿远，但王昊看得很清楚。

    那玩意儿，赫然是一条青龙的图形。

    睁着眼睛说瞎话？

    此时此刻，不止是王昊，连同在场所有人在内，估计除了约翰这个听不懂汉话的人以外，脑子里全部都冒出了这么个念头。

    “你把它藏在了一个非常安全的地方？”

    看着徐长青，掂了掂手里那块青铜材质的青龙雕刻，李幼仪摇了摇头：“这是什么东西？”

    “我还有用……啊，不是！”

    一不小心，把心里在想什么给说出来了，徐长青连忙改口：“不是，李宗主啊，你真的是误会了，这个……这就是个仿制品，我把它带在身上，主要就是为了留个纪念，真正的青龙锁，真的被我藏在国内了，你千万不要误会！”

    “那你说说，为什么要带着个仿制品到处跑？”

    “呃……”

    提起这个，徐长青叹了一口长气：“其实，事情是这样的……追着我想拿到这块……不，这是个仿制品！想要青龙锁的人，实在是太多了，所以我就想出了一个金蝉脱壳的法子，故意请高手仿造了青龙锁，等到实在顶不住了的时候，就把这个仿制品给交出去，就是这样。”

    “哦，是吗？”

    “绝对是！”

    很明显，不论是李幼仪，还是药王谷的那四位春夏秋冬，所有人都不知道，真正的“青龙锁”长什么模样儿。

    所以，在没有确定真假，以及拿到徐长青口中所说的真品以前，这老家伙还是安全的。

    原本王昊只是在一旁默默看戏，他本以为，这个什么“青龙锁”之类的玩意儿，跟他是扯不上关系的。

    但是，也就这么看着看着，他脑中猛然闪过一道灵光。

    如果把青龙给去掉，那是什么？

    锁！

    自己手里有什么？

    钥匙！

    好家伙……

    就这么一瞬间的光景，所有的事儿，在王昊心里全部都隐约的连成了一条线。

    李幼仪，处心积虑的想让自己娶什么药王谷的圣女，同时又一路追杀徐长青，想拿到这家伙手里的锁……

    全对上号了！

