    “二弟，你先原地打坐恢复元气，我帮你拦住这些家伙....”

    示意齐越先行疗伤，下一刻齐龙目光视线看向费仁，沉吟道“费仁兄弟，灵枭猎人团都是一些眼里只有利益的无耻之徒，当下我们只能杀出重围，否则必将葬身于此！”

    眼下多了费仁这个帮手，哪怕对面蛇五是炼体境八重的修为，齐龙心里也多了一丝胜算。

    “好。”

    面对齐龙的建议，费仁也是轻轻点头，毕竟蛇五的修为不弱，如果没有齐龙吸引对方注意力，他想要从一众灵枭猎人团成员的围剿中逃脱，无异于登天。

    “这小子有古怪，到底是什么来头....”

    眼见攻势被阻，蛇五也是抬眼看向对面不远处费仁，脸色阴沉如死水。

    以炼体境三重的修为斩杀炼体境五重武者，而且又在战斗中突破，眼下费仁的表现已经超出了他的意料，称为年轻天才也不过分，至少一些小家族培养不出来这种弟子。

    “副团长，这小子虽然修为不高，但是元力雄厚，和寻常炼体境五六重无异。”

    “而且齐家兄弟二人也不弱，这么拖下去的话，哪怕最后我们能赢，恐怕兄弟们也会损失惨重.....”一旁，一名黑衣人也是持刀上前，同时看向蛇五，附耳低声道。

    经过一番激战，虽然将齐家兄弟和费仁团团围住，但是灵枭猎人团也损失了不少人手，差不多死了五六个成员，其中还有一个炼体境六重的高手，之前被齐龙的一字飞电斩劈成两半，尸体都没留下。

    “小兔崽子，你执意与本大爷为敌？”

    似乎是忌惮费仁的来历神秘，蛇五并没有急于动手，而是厉声质问道。

    “无门无派，要打架就来吧。”

    面对蛇五的试探，费仁咧嘴一笑，手中黑色烧火棍又是抡了几圈，淡淡道，挑衅意味却是十足。

    他虽然是铁掌门的弟子，不过却是区区杂役，没有什么锤子用，而且灵枭猎人团在武安镇的名声不小，眼前的蛇五又是堂堂副团长，哪怕费仁亮出铁掌门的弟子身份，估计对方也不会轻易买账。

    在武者世界，只有杀戮才是真理，任何口舌之利都是无用的，哪怕你是什么王室大族的后人，只要实力不济，总有一天也会死于非命，并没有人会同情你，这也是玄星大陆弱肉强食的自然法则。

    “小兔崽子，既然你执意找死，那本大爷便送你一程，都给我上！”

    看到费仁依旧在装逼，蛇五也是失去了最后的耐性，当即大手一挥，同时身形暴射袭去，直指对面的齐龙。

    费仁不过是炼体境四重，对于蛇五来说威胁不大，只有炼体境七重的齐龙才配得上他出手，而且只要斩杀齐龙，剩下的费仁和伤势不轻的齐越也是瓮中之鳖，根本逃不掉。

    “杀！”

    山崖上传来一阵喊杀声，剩下的一众黑衣人皆是手持兵刃，朝着费仁杀去。

    “又来....真当小爷我好欺负？”

    看到一众黑衣人袭杀而至，费仁脸色微怒，同样挥舞着黑色烧火棍正面迎上。

    “给爷死！”

    黑色烧火棍收至胸前，将一名黑衣人的刀锋堪堪挡住，下一刻费仁厉喝一声，同时滚滚元力从体内涌出，一记重掌狠狠地印在一名炼体境五重的黑衣人后背，强劲的力道瞬间震碎心脉，令其当场毙命。

    “果然，战斗才是提升实力的不二法门....”

    又是一棍逼退数名黑衣人，费仁脚掌猛踏地面，身形一个腾空落至旁边的空地上，脸色诧异。

    就在刚刚，他修行的凝气功竟是突破达到了圆满层次，令其元力再度精进不少，虽然凝气功只是最常见的一品功法，但若是修炼至圆满，对于武者的实力也有不少加成。

    别看费仁刚刚突破炼体境四重不久，但是他的实力已经堪比炼体境六重，对付这些灵枭猎人团的普通成员自然不虚，而且游刃有余，不一会儿又是斩杀了几名黑衣人。

    ....

    “百蛇手！”

    另外一边，只见蛇五浑身元力大作，一记擒拿便朝着齐龙的肩头抓去，锋利的指爪夹杂着元力，带起重重蛇影。

    “嘶嘶！”

    大量的蛇影吐着信子，在元力的渲染下仿佛栩栩如生，同时传出嘶吼声，令人心悸。

    “一字飞电斩！”

    面对蛇五的强悍攻势，齐龙自然不敢怠慢，同样使出了自己的最强杀招，挥刀斩出无数道刀气，元力混合在刀气之中，发出刺耳的电流声，赫然是一门不弱的二品武学。

    “呯！轰隆隆！”

    蛇影和雷电刀气正面碰撞在了一起，下一刻轰然爆炸开来，大量的元力余威朝外散开，同时带起一阵尘雾将山崖上的众人覆盖，显然是威力无穷。

    “唰！”

    数息过后，一道黑色人影从尘雾中掠过，最后静静落地，脸色阴鹫，赫然是蛇五。

    “这就是炼体境八重的实力么，有点名堂....”

    看到蛇五在对拼中没有受到太大伤势，费仁也是双眼微眯。

    “咳咳咳...蛇五这家伙修炼的是二品功法，无论修为还是元力都远甚于我，果然硬拼不行....”

    就在蛇五现身之后，齐龙也是从尘雾中脱身，然而模样却是有些狼狈，不仅头发散乱，衣服破烂，而且还受了一些伤势，嘴角浸出一抹难以察觉的血迹。

    “你不是本大爷的对手...”

    瞥了一眼受伤的齐龙，蛇五眼神冰冷无情。

    “你说的没错，但是想杀我....也没有那么容易！”

    “蛇五，看看你的手下们吧！”

    惨然一笑，齐龙再度握紧手中大刀，苍白的脸庞上露出一抹玩味之色。

    虽然他不是蛇五的对手，一旁的齐越又身负重伤，但是还有费仁这个异数在，眼下一众灵枭猎人团成员并不是费仁的对手，不一会儿功夫，便被费仁解决了大半。

    “什么？！”

    闻言，蛇五脸色微变，下一刻勃然大怒，就在这会儿他才发觉自己手下的猎人团成员已经是死的死，伤的伤，只剩下几个炼体境五重的成员还留有战斗力。

    “小兔崽子！”

    看着费仁在人群中大杀四方，而自己又被齐龙死死拖住，无法抽身，此刻的蛇五也是怒火中烧，脸色扭曲得难看不已，一双阴冷眼神中饱含着强烈杀机。

    “副团长，这小子太变态了！我们根本不是对手！”

    “啊！”

    又是一声惨叫传来，只见一名炼体境五重的黑衣人被费仁一拳生生轰爆，就连反抗余力都没有。

    “兄弟们，撤！”

    “混账小子，这笔账我们灵枭猎人团记下了，还有你们两个，都给本大爷等着！”

    眼看着自己手下成员损失惨重，就要面临团灭的风险，蛇五也是愤恨出声，同时一掌轰飞齐龙，身形朝后面密林撤去，而存活下来的几名猎人团也是纷纷溃逃，紧随其后。

    虽然蛇五是灵枭猎人团的高层，但他毕竟不是团长，如果手下小队被人团灭，不仅传出去有损灵枭猎人团的名声，而且也难逃一些责罚，随即只能放弃击杀费仁等人。

