    在李世民的话语出口之后，长孙冲和程处亮二人也是不由得一脸焦急的开口劝解道。

    他二人对于称心倒是真的颇有好感，自然不忍心看着称心被李世民同志‘咔嚓’掉。

    要知道称心可不是程处亮和长孙冲这种顶级二代，身后有着一个大脑袋老爹顶着，如果称心犯下了欺君之罪，那绝对是妥妥的斩首。

    听到二人的劝解之后，称心立刻对着二人投去了一个感激的神情，这才看向了李世民：

    “草民当然知道大唐律令，正是因此，所以草民才不敢说谎。”

    看着称心一脸严肃认真的表情，李世民不由得一愣。

    身为皇帝，他虽然不会读心术，但是通过表情判断一个人的心思的技巧还是掌握了一点儿的。

    正是因此，在看到称心的表情之后，他就知道对方并没有欺骗自己：

    “如此说来，之前倒是朕的错了。”

    话语落下，即使是以李世民的脸皮厚度也不由得感到一阵羞耻。

    想我堂堂大唐天子，拥有着后宫佳丽三千人的大牲口，今天居然栽在了一个男人身上，这绝对是耻辱！

    “都是这个逆子，干什么不好，偏偏要弄来长得这么好看的一个男人。”

    只是一瞬间，李世民同志就成功的为这件事找到了一个借口。

    不过在借口出现在的脑海中的时候，也有着另外一个疑惑产生了：

    “慢着，如此说来，岂不是说之前程处亮和长孙冲二人一直都是在追求一个男人？”

    话语出口，李世民直接用古怪的眼神看向了长孙冲二人。

    在整个大唐之中，谁不知道这两个货乃是青楼常客，又号称‘内人（唐朝对妓女的称呼）猎杀者’？

    毫不夸张的讲，即使是对一些世家小姐，二人也没有认真的追求过，如今居然对一个男人费尽心思，怎能不让人好奇！

    李世民的话语一出口，本来还在一旁看热闹的程处亮和长孙冲二人不由得愣住了：

    “称心姑……，你真的是男子？”

    问话的时候程处亮显得格外的卑微，小心翼翼的维持着自己心中的最后一丝希望。

    只可惜无数的前人早就告诉了我们一个道理，真相是无法隐瞒的，事实永远都是事实，无法改变也无法掩盖。

    程处亮的话语刚刚出口，称心便一脸笑容的点了点头：

    “若是二位不愿意相信，倒是可以让太监对在下验身。”

    “咔嚓！”

    伴随着称心的话语落下，程处亮当即感到心中一痛，同时仿佛有什么东西破碎的声音传了出来：

    “男人，没想到居然是个男人，我程处亮的一世英名啊~”

    一想到自己这段时间居然对着一个男人大献殷勤，同时还在梦中和对方做一些无法过审的事情，程处亮就不由得感到一阵恶心。

    和程处亮比起来长孙冲就显得平静了不少。

    之所以会如此，一是因为他没有像程处亮一样做梦，至于第二个原因，则是他想到了一些更加恐怖的事情。

    “不愧是殿下，居然有着如此恐怖的算计！”

    念头运转，长孙冲的心中已经产生了一个庞大的阴谋，于此同时，他看向李承乾的眼神已经充满了恐惧。

    在长孙冲看来，李承乾让他和程处亮二人追求称心绝对是刻意为之的，而目的就是为了让他们喜欢上称心。

    而一旦当他们真正的喜欢上称心而且不可自拔之后，到时候李承乾就可以借助称心是男子这件事来将他们二人一网打尽，以此来达到获得他们的目的。

    “高明，为父想要询问你一件事。”

    长孙冲能够想到的事情，李世民等人自然也能够想到，几乎是瞬间，李世民的表情便严肃了起来。

    “嗯？”

    难得的见到李二同志如此严肃，李承乾居然还有些不适应：

    “老头子你有事儿就说呗，何必如此认真？”

    “此事事关重大，你可莫要诓骗为父。”

    看着李承乾一脸随意的表情，李世民不由得一阵忐忑：

    “你是不是喜欢男子而对女子没有兴趣？”

    ……

    在听到李世民的话语之后，李承乾先是一愣，接着心中便闪过了四个字：

    玛德智障？

    本来见到这厮如此严肃，李承乾还以为他能说出什么重要的事情，没想到居然会问出这样一个问题。

    如果不是考虑到李二同志自己暂时得罪不起，李承乾绝对会直接大骂出口。

    不过即使是如此，李承乾的表情也没有好上多少：

    “敢问父皇，此事是谁人告诉你的，此等可以造谣，危害我大唐皇子名声的人渣，儿臣建议直接处死！”

    看着李承乾杀气腾腾的样子，一旁的程处亮不由得浑身一颤：

    “如果殿下不是喜欢男人，为什么身边会带着一个如此‘漂亮’的男人，而且名字还叫‘称心’？”

    事情发展到现在，不需要李世民开口，李承乾也能猜到造谣自己的人渣是谁了。

    不过李承乾暂时也顾不上处理身旁的两个二货了，因为在程处亮的话语出口之后，李世民等人看向他的眼神就更加古怪了。

    实际上也怪不得几人会乱想，实在是程处亮的话语太有道理了。

    那个正常人会给自己弄一个这样的下人，而且还给对方起一个‘称心’的名字。

    要知道古时候下人的名字也是有着一定含义的。

    “嘶~”

    感受到身旁几人的眼神，李承乾悲哀的发现自己好像掉进了坑里，而且这个坑好像有一大半都是他自己挖出来的。

    至于另一半，当然是将称心弄出来的狗系统啊。

    甚至李承乾在考虑眼前的这一幕是不是狗系统早就知道了，要不然的话为什么会发生这么巧的事情？

    “称心原本就叫这个名字，与孩儿无关。”

    也不管狗系统到底是不是罪魁祸首，李承乾都是默默的在心中为他献上了一根中指当做问候礼。

    与此同时，为了自己的身家清白，李承乾也不得不生无可奈的看向了李世民：

    “不知道我怎么做才能得到老头子你的信任？”

