
　　滨海，西港码头！

　　两台奔驰车一前一后的停在了码头的岸边处，司机下车打开车门，一个穿着唐装的老者和一个西装革履的中年男子走下了车。

　　老者一脸平静，眉宇间透着城府和威严，而中年男子则相貌堂堂，一看就是很有身份的人。

　　这二位不是别人，老者是纵横滨海黑道的大佬姚老六，而那中年男子则是司徒集团的掌舵人，司徒浩正！

　　这时，陈勇从后面的奔驰里走下来，他跑到姚老六的跟前恭敬道：“六爷，船老板来信说…人在公海就下船了，恐怕…还得等一段时间。”

　　姚老六微微闭眼，手里搓着核桃点点头：“嗯，不急，人能来就行。”

　　“爸，这对方到底是什么人啊，还劳您亲自来迎接，让勇哥做个代表不就行了？”司徒浩正点了一根雪茄，一脸不情愿道。

　　他是姚老六的女婿，但很少有人知道这层关系，这也是司徒集团为什么能背靠姚家的关系，双方原本就算是一家人！

　　“胡闹，这黄宗师可是真正的大人物，连你爸我都不敢轻易得罪，我们姚家能有今天，可全是仰仗这位大人啊。”

　　姚老六瞪他一眼，一提起这位神秘的黄宗师，连姚老六都是满眼尊敬啊，可见对方在他心里的地位有多重。

　　司徒浩正没敢反驳，而是转头问道：“他们在公海就下船了？那怎么过来啊？不会中途出什么事吧？”

　　“这个…应该不会吧！”

　　陈勇也一脸尴尬，船老大刚给他打完电话，说人已经下海过来了，可这茫茫大海要是靠小船一点一点划过来，那不得划到明天晚上去啊？

　　司徒浩正冷哼一声：“还真是不靠谱啊，爸，这个黄宗师有那么厉害吗？连您都要恭恭敬敬！”

　　姚老六神秘一笑：“等人来了你就知道了，不过你记住了，绝不可失了礼节，要不然我也保不住你啊。”

　　就在司徒浩正满不在乎的时候，一个小弟突然喊了一嗓子：“六爷，勇哥，前方海里好像有什么东西飞过来了，速度好快啊。”

　　众人闻声望去，果然，在漆黑的海面上空，有三个黑影正快速向岸边飞了过来。

　　“卧槽，这是什么啊？”陈勇都惊呆了，大半夜的难道见鬼了不成？

　　“好像是人？没错，就是人！”

　　一个手下惊呼一声，众人仔细一看，这才发现居然是三个人踩着一个什么东西在半空飞翔。

　　“这…这怎么可能？难道是最新科技？”

　　司徒浩正的脸部都抽搐了，他还从未见过人类有这等本事，这简直就是神话电影里的情节。

　　而姚老六却不惊不慌道：“浩正，你不知道的事情还很多，慢慢你就会了解黄宗师的可怕了！”

　　他话音刚放，这三人慢慢就跌落到海面了，就在众人以为他们能掉入海水中时，只见三人踏着海面，如履平地一般向着岸边飞速跑了过来，惊的在场所有人都面色铁青啊！

　　“卧…槽，不是吧？这也行？”

　　陈勇彻底懵逼了，他感觉自己对这个世界的认知实在是太肤浅了。

　　司徒浩正嘴角抽动两下，一脸惊恐道：“这到底是什么人啊？”

　　“呵呵哈哈…我又回来了！”

　　一个浑厚的声音如震天响一般传来，随后这三人纷纷落在岸边，此时众人这才从震惊中苏醒过来，

　　“哈哈…贺师傅，好久不见啊！”姚老六走上前，向着矮胖男子拱手笑道。

　　贺震雷一抱拳：“哈哈…六哥别来无恙啊？咱们可是有五六年没见了啊！”

　　“托您的福，一切还好，黄宗师没来吗？”姚老六这才发现，三人之中并没有他要等的黄宗师。

　　贺震雷一脸不屑道：“师父他正在闭关修炼，这种小事，就不用劳烦他老人家出面了。六哥，我这次来，就是帮你解决问题的，姚家是该统一滨海地下世界了，等事情顺利解决后，师父他要重回华国，站在武道界的最顶峰。”

　　姚老六激动的点头道：“好好好，有贺师傅您亲自出马，我也就放心了。浩正，还不快见过贺师傅！”

　　司徒浩正走向前，脸色惨白的拱手低头道：“司…司徒浩正，见…见过贺师傅！贺师傅武艺超群，真是让人佩服的五体投地！”

　　这司徒浩正还算识相，没敢在贺震雷面前托大，他一看对方这实力简直超乎想象，干脆还是低头吧。

　　怪不得自己老丈人都不敢在人面前放肆呢，这等高人岂是普通人能比的？徒弟都这么厉害，那位神秘的黄宗师，不得更可怕啊。

　　贺震雷上下打量他一眼，撇撇嘴道：“嗯！六哥啊，这就是你的女婿吧？”

　　“正是！贺师傅，这段时间，您和这两位小师傅，就暂且住在浩正这里，至于其他事情，就由我来安排！”姚老六低声笑道。

　　……

　　众人上车后，快速的离开了码头！

　　奔驰车内，贺震雷微微眯眼道：“六哥，听你说…滨海来了一位能人，敢自称为青年宗师？这人在哪呢？”

　　姚老六赶紧应声：“没错，此人叫洪九鼎，是最近几个月内突然出现在滨海的人物。黑道上的人都称他为洪爷，说他是什么滨海黑道教父，这人武力值超高，不可大意啊。”

　　“哈哈…”

　　贺震雷放声大笑：“笑话，整个华国武道界，除了风雷霆、洪一天、还有九合门的九重真人外，其他人我都不放在眼里。况且他区区一个年轻小子，也敢妄称宗师？真是大言不惭啊。”

　　“没错，我看那洪九鼎就是被人以讹传讹给神话了，什么宗师，他顶多就是会点拳脚有点蛮力罢了。”

　　陈勇在副驾驶跟着插了一句，上一次在星辰会说，他可是被洪九鼎压的连大气都不敢喘啊。

　　姚老六一脸阴沉摇头道：“这人决不可小视，据我说知，他来滨海后杀了很多高手。忠和门的张忠和，还有什么九合门的三虎四杰，传言这些都是被他所杀，甚至还传言他打败过洪家拳的高手，总之这人来滨海后就惹了很多麻烦，我甚至怀疑…孙家人的消失，也可能跟他有一定的关系！”

　　姚老六跟樊笙有点像，他几乎在社会上的每一个角落里都安插了自己的人，眼线众多，每天都会有人给他私下汇报很多滨海发生的消息，要不然他也不可能高枕无忧的做个甩手掌柜。

　　贺震雷一声冷笑：“张忠和？那个少林寺的败类？一个不入流的角色罢了。九合门除了门主九重真人和坐下几位长老护法之外，其他人都不足为惧，至于洪家拳？哈哈…除了他洪一天，更是没有一个能拿得出手的人物。再者，即便他洪九鼎真是宗师又如何？只要我们三人联手，也足以将他撕成碎片！”

　　“哦？贺师傅真有这等把握？”

　　姚老六虽然不是武道界的人，但他对武道界也略知一二，他之所以一直不敢动洪峰，就是因为他知道宗师的可怕。

　　那黄宗师一人就能把华国搅的天翻地覆，可见宗师的实力有多强悍，他岂敢乱跟洪峰交手。

　　贺震雷冷哼一声：“哼！那是自然，这次我带两位手下来，就是为了会会这位传说中的一代宗师，他们可不是一般人，只要我们三人联手，普通的宗师根本不是对手，那洪九鼎在哪？干脆今晚我就杀他一个措手不及！”

　　“贺师傅不急，咱们先休息几天，而且最近还有一件大事需要您帮忙，三年一度的黑市拳马上就要开始了，这一次是在都玉市举行，到时候北东二省的大佬们几乎都会聚齐，可以说是高手云集啊。”

　　“这次的拳赛意义重大，谁要是能笑到最后，谁就是最大的赢家，不光能得到一笔上亿巨资，同时还有瓜分其他势力的话语权，如果咱们能取胜，我不但可以统一滨海，甚至整个宁南都是我的势力范围。依我看，那洪九鼎肯定也会参加拳赛，只是…拳赛要求公平对战，不知贺师傅可有把握啊？”

　　姚老六身为滨海黑道枭雄，自然也得参与这种战争，因为你不参与，就等于是弃权了，一旦你弃权，其他人就可以分割你的势力，你不同意都不行，到时候几位大佬一联手，直接就给你打出去了。

　　所以这拳赛是必须要参加的，只是他有点担心，拳赛都是一对一的较量，如果洪峰真是宗师的话，那么贺震雷一个人恐怕还真就不是对手。但要是能当着所有人的面前击杀了洪峰，那谁还敢跟他叫板啊？这才是姚老六最终的目地！

　　“黑市拳赛？”

　　贺震雷冷冷一笑：“六哥你不用操心了，拳赛我自然会帮你摆平，只要你安心为师父他办事，一切障碍我都可以帮你扫平！”

　　“贺师傅放心，我一定竭尽全力为黄宗师办事。”姚老六低头抱拳道。23sk.Com

　　别看他姚老六是滨海的黑道枭雄，实则他只是一个小角色，而站在他背后的这位黄宗师，才是真正的大人物。

　　他甚至连黄宗师为什么帮他，究竟有何目地都不知道。他只知道这位神秘的黄宗师，是印度新德里，一个神秘教会组织的领导者！

　　姚老六之所以能在滨海站稳脚跟，就是因为后期有这位黄宗师的帮衬，他多次派弟子来帮姚老六处理麻烦和仇家，才使得他在滨海无人敢惹，这些事情就连樊笙和死去的耶稣都不知道！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第231章 踏海归来免费阅读。https://xs.23sk.com 