    97抵近侦察

    一辆装甲侦察车疾驰在广袤无垠的大草原上。

    只有一辆，孤苦伶仃的。

    车速四十五公里每小时。

    这个车速与汽车相比，并不算快，但在履带式车辆一族里，已经相当于高速级别了。

    如果在公路上，这个车速也谈不上快，可问题是这里是大草原啊。

    巨大履带碾压了青青的绿草留下了两条平行的辙印。

    有些地方会碾起漫天的尘土。

    陈飞的脑袋探出车外, 专注地盯着大草原，目光如炬。

    哪里有羊群需要躲开，哪里有沟壑需要避让，哪里有起伏需要远离，哪里是最近的路需要长驱直入，他都一眼看到，他的目光就如雷达一样。

    车里, 车长史今有些紧张, 正襟危坐，眉头紧锁，耳朵竖起。

    他很担心陈飞如此狂暴的驾驶会让车辆出现问题，比如履带罢工，发动机异响什么的，是以一直紧张。

    他很想让陈飞开慢一点，但他知道，此时情况紧急，他们必须用最快的速度赶到战地前沿进行侦察，否则——后果不堪设想。

    他不知道的是，陈飞此时的好运属性已经好几个点了，那种烂事一般落不到他的头上。

    提心吊胆地看了一会儿，史今低头拿起大比例军用地图看了看，然后把话筒拉到嘴边一些，沉声说道：“陈飞，修正路线，向左两公里。”

    “明白！”陈飞答应, 旋即打了打方向, 装甲侦察车小角度向左偏离。

    如此高速行驶了一个小时左右，史今提高音量说道：“全体都有，提高警惕，还有十分钟进入战区！”

    呼——

    大家都直起身子，打起精神，然后各就各位，做好了万全的准备。

    装甲侦察车继续疾驰，扬起汩汩尘土。

    为了安全起见，装甲侦察车一般会在距离战区较远的地方进行侦察，但此时，为了获得最佳情报，三班决定冒险，抵近侦察，把车直接开到蓝军的前沿阵地。

    陈飞开车一路疾驰，有惊无险地到达了蓝军前沿阵地。

    史今用话筒对陈飞道：“向右，开到坡顶。”

    “明白。”

    陈飞驾驶装甲车冲上了一个斜坡，径直开到了坡顶，但没有越过坡顶, 而是停在坡的这一边，他把车稳稳停了下来，但没有熄火，而是把车处于怠速状态。

    “炮手机枪手做好战斗准备，侦察手，干活！刘飞，你到上面瞭望！”史今下令。

    钢七连新装备的这种装甲侦察车，是全军最新型号，算是最先进的装甲侦察车了，他的侦察系统相当先进，看得远、看得真，真正的“火眼金睛“。

    我国将装甲侦察车分为通用型和专用型两大类，通用型以光学侦察设备为主，专用型以雷达(电子)侦察设备为主。

    钢七连的这一辆，从属性上看，属于通用型侦察车，其光学侦察的“灵魂“就是侦察塔和塔上的“四合一镜“。

    这种车的侦察塔为钢装甲板结构，通过座圈与车体结合，具有良好的装甲防护能力。

    1号侦察员坐在侦察塔的吊篮内，通过操纵侦察塔电传动装置就能轻松地旋转侦察塔，同时通过“四合一镜“对战场进行周视侦察。

    在白天，1号侦察员主要使用光学望远镜、摄像机、激光测距仪等进行侦察，也可使用热像仪观察经过伪装的坦克等目标；

    在夜间和能见度不良时，如雾天等，侦察员可使用热成像仪实施侦察。

    昼间侦察时，1号侦察员一般先用光学望远镜的小倍率镜搜索目标，发现目标后改用大倍率镜进行精确侦察，并通过激光测距仪、观察镜高低角传感器、侦察塔的方位角传感器等，测出目标的直线距离、方位角和高低角等数据。

    这些数据通过电缆传至定位定向系统的惯性导航仪，惯导计算机以惯导仪连续测定出的侦察车位置为基准，精确解算出目标的绝对坐标值。

    昼间侦察时，“四合一镜“内的CCD摄像机可将侦察的全过程拍摄下来，实时显示在塔内的电视监视器上，并通过电缆传到情报处理计算机屏幕上，供其他侦察员同时观看，实现了侦察信息的实时共享。

    正是因为有了这一套侦察系统，所以钢七连的装甲侦察车就能在很远的地方对敌实施“非接触“式侦察，既隐蔽又安全。

    史今让陈飞把车开到坡顶，借着斜坡，一可以进行隐藏，二可以占据高度，对四周的情况做一个全面侦察。

    看了一会儿，侦察手的激动嗓音传来：“班长，看到目标了！”

    “在哪儿？”史今一喜，急忙凑到了显示器面前。

    “三点钟方向，三公里处。”

    史今正仔细甄别着侦察手汇报的情报，爬到装甲车的车顶用望远镜瞭望的刘飞忽然声音一紧：“班长，有情况，我们六点钟方向，五公里左右，有三辆车正在朝我们开来！”

    “什么？”史今吓了一跳，然后急忙让侦察手用光学设备进行侦察，侦察手看了一眼，声音也紧张了起来：“班长，是蓝军的车，他们正在高速朝我们靠近，估计是发现我们了！”

    怎么办？

    唰——

    大家的目光齐齐看向了史今，等待史今的命令。

    史今却不慌张，沉住气，立即拿起手中的地图扫了一眼。

    此时，大家正处于一个斜坡的坡顶，如果翻越斜坡，往前最多五百米就是一个巨大沟壑，这个沟壑，哪怕是装甲侦察车也过不去，只能徒手翻越，如果向后退，那么敌人的吉普车正在追来，就会自投罗网，所以只能下坡，往左或者往右行驶。

    往左的话一马平川，装甲车行驶非常轻松，但敌人的三辆车是轮式吉普车，在平地上，轮式吉普车的速度更快，很容易就能追上装甲车。

    但如果往右，虽然路途更为崎岖一些，利于装甲车行驶，轮式车辆速度必须放慢，但往右的话，会驶离战区，换句话说，往右的话，七连的侦察车就被敌人赶出去了，敌人只要堵在半路，三班就无法再获取任何情报了。

    “班长，往左吧！”陈飞的声音传来。

    “往左的话，会被他们追上的！”史今说道。

    “班长，往左跑五公里左右就是一片滩涂，他们的轮式车辆无法通过，但我们的履带式装甲车可以通过，我们可以摆脱他们！”

    “但这中间有五公里的距离，会被他们追上的。”

    “班长，没事，五公里的话——我开快一点，他们还追不上！”陈飞自信满满。

    “你确定？”

    “确定！”

    “好！全体都有，战斗准备！陈飞，下坡，往左全速前进！”

    “是！”

