    第418章顾虑

    乐正逍哈哈大笑：“嫂子是明白人，那我便放心了！即便我爹娘没有认嫂子为义女，也不会影响我们两家之间的关系。总之以后咱们就是自己人了，嫂子和邵兄千万不要见外就是！”

    乔萱掩口一笑：“既如此，我们不会见外的。”

    乐正逍把她们姑嫂送到客栈，邵云端和小七还没回来。

    乐正逍吩咐车夫加速，急急忙忙又冲出了城门，往南园赶。

    他不放心他爹，今晚打算就在庄子上陪着。

    因为乔萱不愿暴露，乐正大夫人夫妻俩商量之后，便决定过几天再找唐大夫看诊好了，得先想好如何将此事给圆过去。这会儿身体很是舒坦轻松，乐正大老爷自己知道，他是真的好转了，看诊不必着急。

    毕竟乐正大老爷身体好转，这是迟早瞒不了人的。

    乐正逍一来，大夫人便嗔他：“你这孩子，到底怎么回事？我要认小萱做义女，你干嘛要拦着？”

    乐正逍苦笑，“娘，你先听我说啊，这事儿的确不妥，嫂子也不会同意的。”

    “你还敢狡辩！”

    “娘可知嫂子是谁的女儿？”乐正逍不敢再拿乔，忙道：“嫂子的爹正是合山县的县令乔大人！那位乔大人本家在京城，他做梦都想着往上爬回京做官，此人又自私又势利，根本不是个好东西！嫂子是他的庶女，出阁前在嫡母嫡姐手底下过的可不是什么好日子......”

    乐正逍因为好奇，还真打听过一些事儿，这会儿倒是正好，跟乐正大夫人说起来头头是道。

    “娘您想想，若是叫那乔大人、乔夫人知道您和爹认了嫂子当义女，万一乔夫人找上门来，提些什么过分的要求，娘是答应还是不答应？”

    “再说了，嫂子的恩情咱们记住，心里有数便是，即便娘不认义女，也无区别啊。”

    乐正大夫人听着不由心生怜惜，叹息道：“原来还有这么一回事儿！唉，这么说来，你的顾虑也没错！”

    “嫂子也是这么顾虑的！”

    乐正逍又加了一句。

    乐正大夫人一笑：“那便罢了，你说得对，即便娘不认她为义女，仍旧会好好的待她疼她！呵，那位乔大人怕是眼神不好吧？这么优秀出众的闺女，竟弃如敝履，将来有他后悔的一天！”

    乐正逍笑笑：“这世上有眼无珠的人，又何止是他？”

    想到自家府上那位妯娌，大夫人一笑：“这倒也是！”

    听了乔萱的遭遇，大夫人更生怜惜同情，又好好的交代了乐正逍一番，让他以后一定要多多照顾邵家，虽没有正式的认亲，也要当成亲人那般对待。

    乐正逍哭笑不得，心说他们俩真的不用我照顾啊，说不定将来他们照顾我还差不多......

    乐正逍忙问父亲的状况，听见果然大好了，一家子喜气洋洋，晚饭摆上来都多吃了一碗。

    邵云端和小七晚间回来，今日倒是没怎么喝酒，人是自己清醒着走进来的。

    在南园做了那么大一件事，乔萱没想过瞒着邵云端。

    (本章完)

