    王熙凤被贾琏突然吻住，此时身后还跟着平儿尤二姐，以及一众丫鬟呐。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哪怕王熙凤平日里以泼辣大胆而著称，此刻又是与贾琏一年未见，在这众目睽睽之下亲热，王熙凤也是接受不了。

    只见她强忍着对这种感觉的诱惑，奋力的挣脱贾琏的怀抱。

    然后妩媚的白了贾琏一眼，说道：“这光天化日的，这么多人看着，二爷您还让不让我做人了？”

    贾琏嬉皮笑脸道：“这有什么的，我们夫妻情深，这个吻在最开始见你时就想给你的。”

    “幸好你没有这样做，要不然我才真真是没脸做人了。”

    王熙凤说完这一句，扭头看见四周的丫鬟都在掩嘴偷笑，于是有娇斥了一句：“都笑个屁，一个二个小浪蹄子，早晚把你们都配了小子！”

    平儿最知道王熙凤心意，挥挥手，丫鬟们就全退下了。

    贾琏拥着王熙凤进了正屋，尤二姐与平儿安左右伺候着。

    这时候，这小小一家才终于算是团聚了。

    只听贾琏问道：“一年未见夫人们，可曾有想夫君我？”

    有王熙凤在场，尤二姐与平儿也不好多说什么，只是微微的点了点头。

    只听王熙凤说道：“早知道你一去就是一年，还不如你当时就不去了，想着二爷你是用命换来的这什么劳子冠军侯，还不如不要呢！”

    “净胡说。”贾琏四平八稳的在太师椅上说道：“府里的情况你又不是不知道，难道我还能眼睁睁的看着荣国府就这样败落，你们将来被外人欺辱不成？”

    如今王熙凤执掌着荣国府内宅的所有事务，自然知道荣国府的真实情况。

    但是多年以来，看着其余贾氏子弟仗着荣国府这块金字招牌作威作福，而自己的丈夫却因此出征塞外搏命，王熙凤又如何能够不心塞。

    此时只听王熙凤说道：“就你能的，没有你别人还不活了？若是你真有个三长两短，还让我与巧姐儿怎么活…”

    贾琏自然能够理解王熙凤的心情，于是走过去又把王熙凤抱在了怀里，亲吻着她的脸颊说道：“我又何曾愿意去领兵征战，但是不论其它，只为了我们的巧姐儿，为了以后我们的儿子，为了凤儿你，我就算抛头颅洒热血又有何妨！”

    屋子里弥漫着贾琏与王熙凤浓浓的情意，不知何时平儿与尤二姐早就悄悄的走了。

    王熙凤抬头看着情深意切的贾琏，感动的说道：“二爷，能与您结为夫妻，是凤儿这辈子最大的幸福。”

    看着情意连连的王熙凤，贾琏哪里还能够把持的住？

    这领军塞外的一年，每当破了吐蕃的一座城池，士兵们也没少给贾琏进贡吐蕃的美貌少女。

    这些少女虽然生的千姿百色，贾琏也不会如同清道士那般修身养性，但是没有感情的**，只能算是**的泄，又岂能与两情相悦相提并论。

    只见贾琏又再次吻上了王熙凤那娇艳欲滴的嘴唇，一双大手也在那高峰与翘臀同时揉捏着。

    久旷了一年的王熙凤，又如何能拒绝这噬骨**的滋味，顿时热情的回应了起来。

    两人的衣裤一件件散落在地上，不多时，两具**的身体就在床上翻滚着。

    梅开二度之后，只听王熙凤在床上娇喘着求饶道：“好二爷，您就饶了奴家吧。”

    却只见贾琏指着挺拔的下身说道：“我能饶你，我这小兄弟又岂能饶你？好凤儿，我们再来一次吧。”

    王熙凤偷看着那狰狞，娇艳欲滴的说道：“不行了，我要死了，若不然你去找平儿丫头吧。”

    只是贾琏如何肯依？还要强行入巷。

    王熙凤实在承受不住，只得说道：“二爷，你就放过我吧，若不然我去给你找平儿与尤二姐一起来服侍您就是了。”

    看着往日里最是吃醋的王熙凤，如今竟这般大方，可见她是真的承受不住了于是笑道：“也不用你去叫，只要你不吃醋就是了。”

    “我会吃醋还不是你平日里最爱招惹，姐妹之间雨露均沾，我又岂能不懂？”

    王熙凤说完之后伸了一个懒腰，就这样伏在床上休息着。

    贾琏看着她那细腰**，简直是格外诱人，当下还哪里还能忍得住，强行从背后进入**了起来。

    梅开二度的王熙凤最开始还能享受这激情的欢愉，不久之后又感到如何也承受不住了。

    于是再次求饶道：“好二爷，凤儿真不行了，您且忍耐一二，凤儿立刻去叫两个妹妹过来就是了。”

    看着王熙凤果真已到了极限，贾琏只得慢慢的退出了分身，然后就这样翻身躺在床上。

    这时只见王熙凤先拉过被子，轻轻盖住了贾琏的身体，然后边穿衣服边抚媚的白了贾琏一眼。

    王熙凤穿好衣服出去之后，今日连喝了两顿酒的贾琏，也有些感到疲惫了起来，于是就这样躺在床上假寐着。

    在迷迷糊糊之间，贾琏仿佛听见了女人在说话。

    睁开眼睛一看，不知何时却是平儿与尤二姐都到了，然而王熙凤却不见了踪影。

    “二，二爷。”看见贾琏醒来，平儿与二姐娇羞道。

    只见贾琏招了招手，示意二女上床。

    待二女娇羞地上了床，却只见贾琏一手揽过平儿亲吻了起来，另一只手却把尤二姐按在了自己的胯下。

    贾琏一面享受着平儿甘甜的玉唇，下面的小兄弟同时享受着尤二姐的吞吐，此番极乐般的享受只让贾琏飘飘欲仙，欲罢不能。

    半个时辰之后，贾琏终于在平儿的体内释放了能量，满屋的春意这才渐渐平息。

    不多时，又见王熙凤款款而来，看着床上的三人，满怀笑意的说道：“二爷，热水已经烧好，还是先去沐浴一番吧。”

    床上不着一缕的平儿与尤二姐，看见王熙凤到来，顿时用被子蒙住了自己的头脸。

    只有贾琏装作不以为意，披上了外衣之后，硬拉着三人又往浴室走去。

    可想而知，接下来浴室之中又是一片春意。

    被过往的丫鬟听见那一言片语，无不脸红耳赤的纷纷逃走。(未完待续。)