    

    望着韩夏丽仓皇离去的背影，舒颖只觉有意思。

    原主确实口不能言，但不是天生，记忆中，原主已故的兄姐都曾与原主说过，由于幼时受到过度惊吓，这才使得原主失声。

    在原主的母亲和兄姐在世前，没少带原主去医院看诊，奈何原主就是发不出声，对此，原主深觉对不起家人的关心，无数次偷偷躲起来落泪。

    “小颖，这个盒子是妈在病危前亲自放我手上的，说是等你年满十八，再转交给你，说盒子里的东西对你很重要，现如今你再有差不多六个月成年，

    是个大姑娘了，姐姐就想着提前半年给你，由你自个收着，回头你过完十八岁生日，记得打开看看。”

    这话是原主的姐姐韩雯说的，是韩雯在开春跳湖自杀前，私下里把盒子递到妹妹韩舒颖手上说的。

    那一日，韩雯在妹妹韩舒颖面前说了很多很多话，且有亲手做了一桌好菜给妹妹和俩孩子吃。

    看着韩舒颖接过盒子，韩雯笑得温柔，帮韩舒颖将额前垂落的碎发别到耳后，柔声说：“姐姐的小颖又聪明又乖巧，定会幸福一生的！”

    原主察觉到姐姐似乎有点不对劲，奈何她打手语问，姐姐韩雯微笑摇头：“姐姐好着呢，别担心！”

    熟料，翌日一早韩舒颖就没看到姐姐韩雯，顿感有事发生，不由抱起小外甥，牵着大外甥，托人带纸条给爸爸韩副厂长，托人帮忙报警。

    但还是晚了！

    四月初，乍暖还寒，韩舒颖面对姐姐韩雯被人从湖中捞上来的尸体，泪流满面，嘴里“啊啊啊”地叫着。

    有什么样的痛苦，是明明有看到姐姐跳入冰凉的湖中，却因距离远，却因口不能言，却因怀里抱着小外甥，

    手里牵着大外甥，无法及时救下姐姐，只能眼睁睁地看着姐姐的身影消失在岸边……

    不知不觉间，舒颖脸上布满泪水，她不知道自己怎么就突然想起这段记忆，难道和韩夏丽前一刻在她面前流露出的异样有关？

    和姐姐交给她的那个盒子有关？

    和她，准确些说，是和原主口不能言有关？

    否则，她无缘无故怎会想起原主和姐姐韩雯这辈子最后一次相处时的情景，怎会想起那个盒子？

    舒颖在脸上抹了一把，调整情绪，她很庆幸原主只是受惊过度失语，而非先天唤哑疾。

    也为自己尝试着发出声音感到开心。

    至于嗓音像锯齿，舒颖知道，这是多年不曾开口说话造成的，不是什么大事儿。

    韩夏丽离开医院，精神恍惚一路回家。

    “妈！妈！”

    客厅没人，韩夏丽不由拔高声音：“妈你在哪儿？”

    刘慧琴从卧室出来，眉头微皱：“你的家教呢？”

    一进家门就大呼小叫，像什么样子？

    对于韩夏丽的反常，刘慧琴明显有点不悦。

    她可是厂文工团副团长，集优雅温婉于一身，日常最是注重形象，经她手教养出的儿女，就该和她这做妈的一样，

    结果儿子……不提也罢，可一直以来令她倍感骄傲，肖似她的女儿此时表露出的一面，怎么看怎么粗鄙。

    韩夏丽知道自己现在被亲妈嫌弃，也知道自己为何被嫌弃，不由垂眼嘀咕：“我不就是嗓门高点么！”

