    待到先天造化丹药效全部被吸收时，灵元洞天内忽然灵气暴动。

        原本在一簇仙萝藤旁假寐的蓝灵鸟羽毛炸起，直接展翅飞向了高空。

        没过多久，洞天内暴动的灵气形成了一个巨大的漩涡，以洛清辞所在竹舍为中心，开始向底下倒灌。

        远处原本平静无波的无妄海起了一层层滔天巨浪，浓郁的灵气自其中翻滚而出，朝漩涡所在之处聚集。

        遍布洞天的灵植在暴动的灵气下被吹得七零八落，花瓣绿叶漫天飞舞。

        此种现象持续了整整十天十夜方停歇下来，位于漩涡中心的洛清辞周身威压比之从前翻了数倍。

        蓝灵鸟忽有所感，发出了一声清脆的啼鸣，以独有的方式庆祝着自家主人修为突破。

        原本处在昏迷中的绯羽忽然抖了抖身子，在庞大的灵压之下慢慢转醒。

        竹舍内洛清辞修为已然突破至化神初期。

        不同于结婴，修士突破化神无需渡雷劫，因此在这洞天内一切皆是水到渠成。

        花了一定时间将修为巩固之后，洛清辞掐指一算，在察觉此刻距离当初她闭关过去了整整二十年时，心中忽然生出了无限感慨。

        在灵元洞天内修炼一日，可抵外界五日，从某种程度而言，她相当于花了百年时间从元婴初期突破至化神初期。

        如今修为突破，各类功法皆可继续修炼，因此洛清辞并未立即离开灵元洞天，而是开始慢慢将太清天玄真诀、真阳火典分别修炼至五阶。

        ...

        太清岛，就在洛清辞突破至化神的那一瞬间，天玄榜上她的名字骤然隐去不见，原本位列第二的玉狂鸣重新回到了榜首位置。

        这一变故引来了众多守岛修士的围观，就在他们议论纷纷，猜测其中缘由之时，属于化神期的元道榜突然起了一番变化。

        不同于常有变动的风云榜和天玄榜，因化神修士寿三千，不易陨落，是以元道榜千年也不见得能变动一次。

        而今此榜异动，霎时引来了无数目光。

        六个呼吸后，榜上光芒散去，只见原本的榜首位置已然变成了清玄仙洛清辞之名。

        许多人瞧见此番变化后，下意识揉了揉眼，以为自己看错了，还有人则认为自身出了幻觉，直接扇了自己一巴掌。

        如此过了片刻，众人确定了自己既没有看错，也未出现幻觉，却依旧不敢相信所见之事。

        与前两回风云榜和天玄榜变动时众修士议论纷纷，大声赞叹的表现不同，此回见到代表着化神期的元道榜首更替，太清岛上众修士在最初的混乱之后，直接陷入了一片诡异的沉默之中。

        不知过了多久，才有人难以置信开口：“我没记错的话，这位洛前辈结婴才二十年吧？

        这么短的时间能突破化神?这还是个正常的世界?”

        有人幽幽道：“重点还不在此处，关键是这位洛前辈突破之后同前两回一般，直接占据了榜首。

        要知道修为越是往后，每一个小境界之间的差距也就会越来越大。

        说金丹初期能越阶打过金丹大圆满，我信。

        元婴初期能越阶打过元婴大圆满，我也能勉强相信。

        但化神初期越阶打过化神大圆满，这似乎...不太可能吧？”

        话落，场中静了许久，方有人语气苦涩道：“万事皆有可能，我们没见过的，不代表不存在。

        也不想想，都有二十年从元婴初期突破至化神期的了，还有什么事是不可能发生的?

        不过这位洛前辈可真是刷新了我的认知，这样一来要是哪一天太一宗昭告天下，说她直接飞升了我恐怕也会相信。”

        此刻凡在太清岛上之人皆有一种荒谬之感，虽然他们知晓三大榜从未出过错，但心中还是不由自主产生了怀疑。

        这是下意识反应带来的影响，无可避免。

        因心内震撼过大，一时间根本无人离开，守在此处的修士皆忘记了向所属势力汇报两榜变动一事。

        如此一来也就导致洛清辞晋升化神，并且一跃成为元道榜首的消息延误了许久才传出去。

        事实上不仅是云天大陆，其余四大陆上，三大榜所在之地也上演着类似之事。...

        灵元洞天之内，随着洛清辞修为突破，紫陌乾元绫已然从原先的中品灵宝晋升成了上品灵宝。

        原本布下的禁制早已随着灵气暴动而破散，因此洛清辞功法修炼完成之后，直接站起身去到了外间。

        瞧着七星草垫之上，已醒来的凤凰，她面带笑容走上前，取出数百枚上品灵石置于草垫旁，将之作为绯羽的口粮。

        一次涅槃过后，原本活泼爱闹的凤凰似乎变得稳重了许多。

        见到自家主人过来，绯羽发出数道啼鸣表示了欢喜之意，不过它眼下十分虚弱，无法飞行，因此在这之后便直接低下脑袋开始啄食灵石。

        洛清辞通过契约感受到了它如今的情况，整体并无大碍，只是还需时间恢复。

        心念一转，她挥袖再次取出数百枚上品灵石，小声叮嘱了几句后，神念一动，离开了灵元洞天。

        重明峰洞府内有除尘阵法在，所有物件一如她当初闭关前，并未有丝毫改变。

        至于洞府外则完全是另一番情形。

        门口已然被繁茂的灵植堵上，只余一个专放弟子月例的石槽依旧崭新如故。

        这石槽每月皆会有仙鹤前来投放真传弟子该得的灵石和对应丹药。

        每回一个储物袋，二十年来已积聚了两百四十个。

        石槽由仙鹤负责打理，至于堵在门口的灵植倒并非是其不愿清理，而是这些灵植有的距离禁制极近。

        冒然清理万一触碰到洞府禁制，便会惊动里面之人。

        洛清辞闭长关的木牌醒目挂在外间，按惯例除非事关宗门存亡之事，否则不可打扰。

        因此内门执事曾特意给仙鹤下过命令，除了清理石槽之外，其余事皆不可为。

        挥袖撤下笼罩洞府的禁制后，洛清辞迈步走了出去。

        宗内一切如旧，不时有弟子驾着遁光来往各峰。

        如今她的修为已至化神，不用刻意放出神识也能察觉附近十几座山峰上发生之事。

        出关后，洛清辞在洞府外停留片刻，直接起了一道遁光，去到了家族中。

