
　　整个隐雾山都不平静了，第二区域被毁灭性的能量给充斥，神丹境高手的威势完全释放了出来，江尘和大黄狗夺命奔逃，后面的三人疯狂追击。

　　青冥宗坐拥千州大派，一直以来都是高高在上，从建立门派至今，还从未出现过这样的事情，青冥宗损失极为惨重，若是不将那少年和狗斩杀，以后青冥宗还如何在千州立威，颜面何存。

　　“嘎嘎，这三个老货笨手笨脚的，也想追上我们，简直就是痴心妄想啊。”

　　大黄狗一边飞驰，一边嘎嘎大笑，他和江尘都是速度型和力量型兼备，速度全力施展之下，只有神丹境后期的高手亲自出手，才有可能追的上他们。

　　大黄狗的话被后面三人听的清清楚楚，三人差点当场喷出一口老血，他们可是实打实的神丹境高手，竟然被一条狗说成笨手笨脚，实在是不能忍。

　　“刘长老，这条狗实在太可恨了。”

　　一个老者咬牙切齿说道。

　　“老夫非要拔了这条狗的皮，把他做成烧烤不可。”

　　那神丹境中期的长老同样咬牙切齿，他叫刘洪，乃是青冥宗的高层，在青冥宗的地位不弱于凡中堂在玄一门的地位。

　　“这少年到底是从哪里冒出来的妖孽，战力竟然如此恐怖，以天丹境中期的修为灭杀神丹境初期，太罕见了。”

　　“他们的速度竟然如此之快，连我们都追不上。”

　　那两个神丹境初期的长老面面相觑，吃惊无比。

　　“不管他是谁，今日都要将其灭杀，我青冥宗的威严，是不容许外人挑衅的，宝剑出。”

　　刘洪大喝一声，一把金色战剑陡然出现，在他催动之下，战剑足有一丈大小，三个长老分别踏上战剑，将元力打入其中，顿时，在战剑的帮助下，三人的速度提升不少，在快速的拉近江尘和大黄狗之间的距离。

　　“仙人板板，这老家伙还真有些手段，小子，加快速度，赶紧甩掉他们。”

　　大黄狗背后突然出现两道光翼，速度再次飙升，江尘的背后，也出现了一双血翼，配合空间遁，速度和大黄狗不相上下，再次把和三个老者的距离给拉开。

　　“妈的，给我追。”

　　刘洪大怒不已，紧追不舍。

　　“奶奶的，真想停下来给那老东西大战一场。”

　　大黄狗无比郁闷的说道，不过他更知道以他和江尘的实力，还对付不了神丹境中期的高手，在这种情况下，只有奔逃的份。

　　“哼！别着急，以后有的是时间，咱们先把他们甩掉再说。”

　　江尘冷哼一声。

　　“想要甩掉他们似乎不容易啊，那老儿已经锁定了我们的气息。”

　　大黄狗道。

　　“跑进第三区域，他们一定不敢追过去，那是赤阳兽的地盘。”

　　江尘笑道。

　　“你不会现在就要去找赤阳兽吧，那和找死有什么区别。”

　　大黄狗郁闷的说道。

　　“正好先去查看赤阳兽的情况，然后再想办法。”

　　江尘眸中闪烁精芒，对付赤阳兽，是绝对不能够硬来的，需要智取才行，不过既然已经来到了隐雾山，又有青冥宗的逼迫，正好让江尘进入第三区域，查看一下赤阳兽的情况。

　　几人的速度都太快了，很快就达到了第三区域的边界处，江尘很明显感觉到这里的天地元气要比之前浓郁一些，空气中飘荡的雾气也更加浓郁。

　　几乎没有丝毫的犹豫，江尘和大黄狗一头便扎进了第三区域内。

　　随后，刘洪三人来到第三区域的边界处停了下来。

　　“那小子进入了第三区域，咱们怎么办？”

　　一人开口问道。

　　“咱们青冥宗和赤阳兽有过协议，青冥宗的人绝对不会踏入第三区域，若是冒犯了赤阳兽，那可不是好玩的，这小子不知深浅，竟然进入了第三区域，一旦冒犯了赤阳兽，那就必死无疑。”

　　刘洪一脸的冷笑。

　　“既然他必死无疑，咱们是不是可以直接回去了。”

　　另外一个长老问道。

　　“不行，我们就在这里守着，不给那小子出来的机会，内门弟子和外门弟子的历练继续，正好历练要七天时间，七天后，我们再一起撤离，如果那小子七天还没有出来，就代表遭遇了赤阳兽的毒手，再也没机会出来了，没有人能够在第三区域安然待上七天。”

　　刘洪非常自信的说道。

　　“好，这小子必须得死，让我们青冥宗损失那么大，实在是可恶。”

　　另一老者一脸难消的怒气。

　　“你们去吩咐一下，让历练的弟子守住所有能够从隐雾山出来的口，一旦发现那小子和大黄狗，立刻发出信号，瓮中之鳖，前面有强大的赤阳兽，我看他怎么活。”

　　刘洪脸上布满狠辣之色，他这是下定决心要置江尘于死地了。

　　“好，我们这就去吩咐。”

　　二人相继离去。

　　于此同时，江尘和大黄狗已经完全进入到了第三区域内，他们从上空落下，收敛了气息，一点点向着内部走去。

　　“大黄，注意隐藏气息，路上遇到妖兽也不要纠缠，直接躲避，咱们要找到赤阳兽的窝点，先查看一番。”

　　江尘提醒道。

　　“老子懂。”

　　大黄狗压低声音，脸上却满是兴奋，做这样刺激的大事，大黄狗心里的振奋简直压制不住啊。

　　二人行走的速度也不慢，很快便进入到了第三区域的中心处，由于他们把气息完全收敛，一路上竟然也没有惊动什么妖兽，而且，在第三区域中妖兽的数量也不多，有赤阳兽这个兽王在这里，其他的妖兽，一般是不敢在这里生存的。

　　一路上，江尘看到不少奇花异草，还有一些罕见的灵药，直接顺手采摘放入了乾坤戒。

　　“隐雾山真是一块宝地，难怪青冥宗不愿意放弃，要和赤阳兽达成协议，大黄狗，你感应一下，这里有没有宝藏之类的，或者旷世珍宝。”

　　江尘看向大黄狗。

　　“珍宝你大爷，哪有那么多宝藏。”

　　大黄狗没好气的瞪了江尘一眼，要是真有什么宝藏的话，大黄狗定然能够第一时间感应到。

　　行走在山涧之间，两边都是峭壁，江尘目光向前看，眼睛陡然一亮，在不远处的一个石壁夹缝当中，竟然生存者一朵紫色的花朵，在阳光的照射下，散发出紫色的光辉。

　　“紫颖兰，哈哈，想不到这里竟然有紫颖兰存在，真是造化啊。”

　　江尘大喜，这紫色花朵只有巴掌大小，一共开了九片花瓣，根系粗大，很明显已经达到了成熟期。

　　“这紫颖兰也是炼制六阳玄丹的一味主药，玄一门中都没有，没想到在这里遇到。”

　　江尘二话不说，直接把紫颖兰给采摘了下来，在他的印象中，炼制六阳玄指需要的四十九种药材，果山那里基本上都有了，唯一缺少这紫颖兰，想不到在这隐雾山得到了，倒是省去江尘不少麻烦。

　　“没想到你小子也会踩到狗屎运。”

　　大黄狗嗤之以鼻。

　　“滚蛋，哥这叫气运，你一条狗懂个屁。”

　　江尘一个巴掌扇在狗头上，发出大铁般的声响。

　　“汪……老子不是狗。”

　　大黄狗呲牙咧嘴。

　　“死狗，小声一点，别惊动了赤阳兽，你大爷的。”

　　江尘没好气的瞪了大黄狗一眼，现在已经到了第三区域的最深处，随时可能引起赤阳兽的注意。

　　一人一狗继续前行，突然，不远处传出一声暴虐的兽吼之声。

　　嗷呜……

　　这声音异常嘹亮和浑厚，携带着兽王的威势，一个吼叫就让万兽臣服。

　　“是赤阳兽。”

　　江尘和大黄狗同时惊呼一声。

　　“声音就在前方不远处，从吼叫中就能听出赤阳兽的恐怖，我们先过去查看一番，千万不能弄出动静。”

　　江尘说道。

　　前方在一座矮山，赤阳兽的兽吼就是从这里发出的，江尘和大黄狗悄无声息的爬到半山腰，分别探出半颗脑袋，赫然看到一尊庞然大物正趴在前方不远处。

　　这半山腰处，是一个干净的小型广场，后面是一个巨大的山洞，此刻，广场上正趴着一头雄壮至极的妖兽。

　　且看这妖兽，就算趴在地上，也有两丈多高，它的身上布满金色的鳞片，在太阳的照射下，散发出耀眼的光辉。

　　这就是赤阳兽，狰狞的面容，嘴边有两颗尖锐的獠牙，非常醒目，此刻，赤阳兽正趴在地上一动不动，双眼紧闭，似乎在享受阳光的沐浴。

　　但江尘却知道，赤阳兽这是在练功，他在吸收从太阳上激射下来的纯阳之气，这是赤阳兽的天赋能力。

　　一般的妖兽，达到天丹境之后就能够化为人形，强大的异兽化形就要难一点，比如这赤阳兽，修为达到了神丹境中期巅峰，还没有化形，恐怕要达到战灵境甚至妖王境界才有可能化形。

　　至于大黄狗这样的神兽，化形就更加困难，恐怕要成为强大的妖圣才有可能，妖圣境界，就相当于人类的圣人之境。

　　赤阳兽正处于修炼状态，完全没有在意有两个不速之客就在不远处，这个时候，只要赤阳兽神念一扫，就能够发现江尘和大黄狗，不过赤阳兽很明显不会想到竟然敢有人进入第三区域，还跑到自己近前来。

　　【第二更下午五点】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百七十六章 强大赤阳兽免费阅读。https://xs.23sk.com 