
　　他觉得江华太不懂事了，亲兄弟找来，竟然也不知道和他说一声。如果他早知道这个消息，说什么也得要点好处。

　　不然，这些年他养大了江华，不是白养了吗？

　　此时的江老头，压根忘了自己已经和江华断绝了关系。还以自己是江华的养父自居。

　　当然了，他会这么想也能理解，毕竟他是一个无利不起早的人。

　　孙英没再理会江老头，江老头讨了个没趣，冷着脸不高兴的离开了。

　　江茶放学回来，正好看到江老头从家里离开。想到只有母亲在家，很是担心，飞奔着进了家门。

　　看到正在洗衣服的妈妈，上前问道：“妈，你没事吧？江老头欺负你了吗？”

　　“没事，我这不好好的吗？至于江老头，他断了腿还没好呢，哪敢欺负我呀。”孙英一边回答，一边笑着捏了捏江茶的鼻子，说道：“再说了，你妈我又不是软柿子，是他想捏就捏的吗？”

　　江茶看了看孙英，确定她是真的没有被欺负，这才放下心来，问道：“那他来干吗？”

　　“还能干吗呀？这不是听说你叔叔找来了，来要好处呗。你是不知道，他还怪我们没告诉他，你叔叔来了的事情。我看他这样子，估计是忘了我们两家断绝了关系。”

　　“好在我们早就知道江老头一家是什么货色，不然还真的要被气死。”

　　江茶也没有想到，这江老头这么的不要脸。都这个时候了，竟然还想要好处。

　　于是，她对孙英说道：“妈，他脸皮真厚，想要好处，他想得倒美。”

　　“谁说不是呢？”

　　顿了顿，孙英又说道：“不过，他肯定不会轻易放弃。估计到时候，你爸回来还有得闹呢。”

　　“不怕，到时候我来对对他。”

　　“行了，你小小年纪，别想那么多。有我和你爸呢？你啊，只要好好读书，别的什么都不用想，知道吗？”

　　“知道了，妈，我这就去做作业。”

　　“行，我已经煮好了饭，洗家这件衣服就去炒菜。”孙英一边说着，一边加快了动作。

　　炒好菜，母女二人吃过饭，江茶回房间午休，孙英则出门去了。今天，江老头来家里要好处，她得给他宣扬宣扬，让大家看看他的嘴脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　江老头回到家后，就一直在生闷气，对着最疼家的儿子和孙子也是脸不是脸，鼻子不是鼻子的。

　　“爸，你怎么了？我和大宝哪里惹你生气了吗？”江明有些莫明其妙，忍不住的问道。

　　“江明，我问你，江华的亲弟弟找来的事情，你知道吗？”

　　听了这话，江明立马明白了江老头为何会这样了。他就是怕出事，所以才没敢告诉他。谁知道，瞒了这么多天，还是被他知道了。

　　看到儿子的表情，江老头明白了。他这是早就知道，故意不告诉自己呢。

　　这下，江老头更加的生气了，用力的拍了拍桌子，说道：“好你个江明，胆子大了都不把老子放在眼中了。这么大的事情，竟然敢瞒着我。”

　　“爸，爸，你别生气啊。你听我说，我也不是有意瞒着你啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第107章 他来干吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 