    学过地理的朋友应该都知道。

    本土地幅广袤，因此经常会有很多地点是重名的。

    比如灌江口。

    本土的连云港市有个灌江口，天府城的都江堰一带也有一个灌江口。

    无独有偶的是。

    这两个灌江口传闻中都和杨戬有关。

    当然了。

    目前比较公认的二郎神道场是在天府城。

    亦名灌州，灌口。

    如果去那边旅游过的同学，还会见到一座二王庙。

    传闻那便是二郎神的祖庭。

    至于在封神演义中。

    梅山七怪在被封神榜降服之后，除了被封为星君正神外，还直接归属到了二郎神麾下听命。

    其实很多人曾经在影视作品中接触过梅山七怪，只不过一直没反应过来罢了：

    05年版本由焦恩俊、舒畅等人主演的《宝莲灯》中，杨戬手下有几位梅山兄弟，它们指的便是梅山七怪！

    其中梅山老大的那一脸络腮胡，想必很多人至今都忘却不了。

    而二郎神这个人物，至今其实也是比较有争议的。

    建造都江堰的李冰、李冰次子，甚至宋朝的大太监、彰化军节度使杨戬等人。

    都曾被认为是二郎神的原型。

    其中李冰，可以算是二郎神诸多原型中出现最早的一位。

    袁珂先生在《中国的神话》中指出：

    李冰作为二郎神原型，出现最早，史料记载最多，历经时代最长。

    《灌口二郎神的演变》一文，焦杰在提到二郎神李冰演变时指出“后汉时开始神化，不但兴修水利与民灌溉，而且能化身牛形与江神战斗。隋唐五代，随着神怪迷信的盛行，李冰便彻底脱离人的特性而成为一名地地道道的神。”

    容肇祖先生在《二郎神考》一文中，则对二郎神原型李冰相关历史文献进行了详备梳理。

    他所列举出的由汉至宋有关李冰的记载，为后人研究二郎神提供了诸多有价值的材料。

    甚至在目前的一些历史研究小组中，李冰和二郎神是直接以形象映射关系作为课题进行研究的。

    但另一方面。

    李冰也好，李冰次子或者太监杨戬也罢。

    他们与二郎神之间，都存在一些难以解释的逻辑或者史实壁垒存在。

    尤其是目前随着吴龙尸体的发现。

    对李冰原型的说法无疑是个巨大的冲击。

    吴龙尸体存在的年代最早都在三四千年之前，李冰父子是战国时期生人，也就是公元前三百多年。

    二者差了一千多两千年呢，不可能同时存在。

    当然了。

    这一切的一切，都要以最早能找到杨戬存在的修行遗迹为准。

    毕竟二郎神的灌江口距离眉山、吴龙之墓非常接近。

    也许三者之间真的会存在某种关联？

    随后冯处长立刻将自己的想法上报给了核心层。

    很快。

    核心层传来回复：

    原地待命，等待支援，灌江口方面将由另一只队伍前往探查！

    吴龙坟墓的面积不大，甚至可以说非常简陋。

    因此在用简易手段遮掩过后，冯处长留下了一队人马原地戒备。

    他这种帮不上忙的凡人，则暂时回到了城区内稍作歇息。

    又过了八个小时。

    天色将暗。

    一批从句芒基地出发的援兵抵达了现场。

    带领这批援兵抵达的是一位帅小伙，肩上两杠一星。

    此人冯处长也认识，名叫李宽书，是句芒基地本土培育的练气五层修行战士。

    除去被调往大莫界的陈榕、黄劲松等有数的十余人。

    李宽书的境界在本土，已经可以算是第一梯队的级别了。

    “李少校，辛苦了。”

    见面后。

    冯处长与李宽书握了个手，指着宁昊说道：

    “宁处长已经安排好了周围的戒严事宜，方圆十公里都进行了交通管制。

    当然了。

    这也和坟墓的位置临近货运铁路有关系，换成其他地方可能没法圈这么远的地儿。

    总而言之。

    李少校可以放心大胆的按照计划行事。”

    李宽书客气的与宁昊点头致意，随后转过身，大手一挥：

    “一二小组戒备，其余小组原地待命，工程小组复验破土方案！”

    随着李宽书一声令下。

    各个小组立时按照布制行动了起来。

    虽然吴龙坟墓的位置距离城区有一段距离，但终究是属于城市郊外。

    眼下临近清明时节，蓉城人又颇喜欢在这个时节出门踏青游玩。

    保不齐就有那么三三两两的一一零零，跑到这荒郊野岭来远足。

    因此从保密角度出发

    核心层最终决定将吴龙的尸体给搬出来，运往句芒基地进行研究。

    至于派遣人员而非使用空间袋的原因也很简单：

    根据粗略判断，吴龙尸体的长度足足接近十七米，体重最少都在三吨以上。

    甚至由于此前提及过的境界越高体重越重的说法，吴龙尸体的实测体重破十吨也不是没有可能。

    这种体积的妖兽尸体，魏凡根本做不到在本土将它装进空间袋。

    按照魏凡的估计。

    想在本土做到这一步，修为至少要达到结丹境才有可能。

    或者就是按照当初潘院士的想法，找到可以分割的‘本土空间’，制造出属于本土的空间袋。

    二十分钟后。

    破土方案论述通过。

    吴龙之墓地处山坳内腹，土地相对有些松软，吴龙尸体所在的位置离地面大概有三十米的直线距离。

    一般情况下来说。

    正常情况想要挖掘到内部，无外乎两种方案：

    要么就配套几台挖机，要么就是花费以周为记的人力开凿。

    不过眼下兔子们有了修行力量辅助，一切就变得非常简单起来了。

    只见在李宽书等人的合作下。

    地穴洞口按照计算好的趋势缓缓扩大。

    内部则被魏凡用灵力加固，保证坑口不会出现垮塌。

    到了最后。

    众人面前出现了一个直径接近二十米的圆形。

    随后几个小组依次入内，先对墓穴内部的完整情况进行了影像录制。

    影像全部备份完毕后。

    战士们用滚轮以及灵力协助，将吴龙的尸体给搬到了地面上。

    不得不说。

    同样的一件东西，从视频中看和现实中看完全是两个概念。

    只见此时此刻。

    一条长度接近二十米、长着无数细小足肢、背部红黑相间的巨大蜈蚣尸体，就这样被摆放到了地面上。

    如果这一幕被拍上网络，不知道会引起多少技术宅们的挑刺抨击。

    这个说是ps，那个说是3D建模，争论不休。

    最后例行歪楼到3d区的女王是蒂法还是爱丽丝身上，变成各种求资源的楼层。

    从学术角度上来说。

    这是本土现今发现的最大唇足纲陆生节肢动物。

    而从修行概念上来说。

    这是近代以来本土发现的第一头妖兽尸体！

    又过了半个小时。

    蜈蚣尸体被装载到了一个大型集装箱内。

    由早就等候在附近的一辆大型特派火车，运往了句芒基地方向！

    ...........

