    第2871章参与拍卖，争取时间

    半个小时后，卢筱筱看到毛家主走下高台，她就知道拍卖会正式开始了，于是她就把耳朵里塞着的棉花取出来，听着新上台的那个人讲拍卖规则。

    待那个人讲完拍卖规则后，就有人捧着托盘走上高台，不过那个托盘上面盖着一块红布，让人看不到里面是什么。

    但是今天来这的所有人都知道自己是来干什么的，所以他们不用看红布下的东西，就知道是什么，于是在场的所有人都激动了起来。

    卢筱筱看着来参加拍卖会的人激动成那个样子，她在心里考虑要不要也像毛家这样办一个拍卖会，毕竟她手里的能量石只多不少，所以她要是办一场拍卖会，肯定会赚的盆满钵满。

    不过举办拍卖会不是一件容易的事，所以她得慢慢来，等她回哈市好好的计划一下，再举办拍卖会也不迟，到时候她就可以用拍卖能量石赚的钱买多多的房子了。

    卢筱筱原本还想畅想她成为包租婆的美好未来，可惜她还没有开始想，就听到了一波又一波的竞价声，让她不得不从思绪中回过神来。

    “十一万。”

    “十三万。”

    “二十万。”

    “二十一万。”

    …………

    卢筱筱见价格已经喊到三十万了，还有许多人在拼命的加价，让她微微的诧异了一下，没有想到这个年代的有钱人真么多，看来是她孤陋寡闻了，看来以后她还是要好好的努力啊。

    十多分钟后，拍卖师敲了一下手里拿着的小木锤，然后开口道：“八十万一次，八十万两次，八十万……。”

    “八十一万。”卢筱筱在拍卖师的第三锤快要落下的时候，开口喊道。

    她之所以会参与竞拍，不是因为她想买下那块能量石，而是为张旭救人争取时间。

    因为她不知道张旭有没有把人救出去，所以她只能参与竞赛拖延时间。

    拍卖师见又有人喊价了，他激动的小手一抖，差点就把锤子捶到桌子上了，还好他反应快，在锤子要碰到桌子的时候，及时刹车了，不然他怕是要酿成大祸。

    肥二原本以为自己喊出的八十万已经是最高价格了，却怎么都没有想到在这个时候有人和他竞争，好在他带的钱足够多，于是他就开口喊道：“八十五万。”

    “八十六万。”

    “九十万。”

    “呵……没有想到你竟然带了这么多钱，不知道你的底线是多少，够不够和我竞争。”卢筱筱说完话后又加了一万上去。

    肥二见卢筱筱还敢和他竞争，气的他浑身的肥肉都颤抖了起来。

    于是他大声喊道：“一百万。”

    “哎，我怎么就少带了一块钱，不然我就可以出一百零一万拍下能量石，真是太让人遗憾了。

    不过这位仁兄，真是恭喜你啊，你打败了我们这么多人拿下能量石，回去后你一定要好好的用这块能量石修炼，到时候告诉我们用这么高级的能量石修炼是什么样的感觉。”

    “没问题，我今天回家就用这块能量石修炼，到时候告诉你们是什么感觉。”肥二原本听到卢筱筱前半段那讽刺的话时，他就想出手打卢筱筱。

    可是当他听到卢筱筱后面说的话后，他只觉得自己特别的厉害，于是他心里的气瞬间就消散了，直接和卢筱筱他们讨论能量石的事情。

    (本章完)

