    天字六号包厢。

    “风致，我们要不要提醒一下雪星亲王，玄字三号包厢的是武魂殿圣子。”剑斗罗尘心问道。

    “为什么要提醒他？他支持的是雪崩皇子，我们支持的是雪清河太子殿下，根本不是一路人。”宁风致淡淡道。

    如果刚刚不是东青突然间出价，他岂会甘心让出一个万年魂骨。

    “嘿嘿....雪星亲王居然不知道武魂殿圣子东青，这下有好戏看了。”宁荣荣美丽的大眼睛, 顿时弯成了月牙，一副等着看好戏的模样。

    天字二号包厢。

    砰的一声。

    酒杯被人彻底砸碎，雪星亲王一脸恼火，看向了身边的随从，质问道：“你们这群废物，还没有查到，是那个不知死活的兔崽子和我抢魂骨吗？”

    “禀报亲王，我们现在已经查到了一点信息，玄字三号房间里面有两人, 一男一女，是拍卖开始不久后进来的。”

    “那个女人，我们不认识，是一个从未见过的女性魂师，至于那个男人，我们也是从未见过，似乎是第一次来到天斗城，还需要一点时间调查。”侍从弯腰低声道。

    “废物，一群废物，让你们查个人都那么慢，算了，第一次来到了天斗城的魂师而已，背景还能翻了天？”

    雪星亲王大声骂着眼前这个随从，不过他转头一想, 认为自己也没那么倒霉，应该不至于踢到铁板, 顿时放下心来。

    不是每个人都有资格得到东青的肖像画，除却那些顶级宗门高层和两大帝国皇帝, 很多人并不清楚武魂殿圣子长什么模样。

    这些年来，东青深居简出，努力修炼。

    他不是在武魂城教皇殿和比比东增进师生感情，就是在武魂殿精英魂师学院和胡列娜一起上学，要么就是回去圣魂村看望杰克村长的身体状况。

    基本上三点一线，哪有时间去斗罗大陆其他城市装杯，所以认识他的人，实在是没有几个。

    .........

    而此时，天斗城，武魂分殿。

    外表看去，气势凌人，高耸威严。

    仅仅一座分殿就比天斗帝国皇宫还有气势，上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方似乎有袅袅雾气笼罩着这个武魂分殿。

    檀香木雕刻而成的凤凰展翅欲飞，青玉石堆砌而成的白虎霸气四溢。

    朝前看去，是一条笔直的路，路的尽头是一个巨大的广场，随着玉石台阶缓缓下沉，中央巨大的祭台上，一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹。

    殿内，一处安静的房间中。

    “萨拉斯主教，圣子殿下有请。”一名身穿素白服装的武魂殿人员走上前来说道。

    从武魂殿的职务等级来看，他归属于白衣执事，大概和未升职前的素云涛一个级别。

    “圣子殿下？他什么时候来的天斗城？怎么没人通知我？”萨拉斯眉头紧皱。

    他的身材消瘦，白发黑瞳，相貌苍老，看起来像一位七八十以上的老人，同时他的目光深邃，声音苍老而厚重，是一位极具威严的老者。

    “禀报主教，圣子殿下是供奉殿长老李绮云带来的，而且他们从天上飞过来的，避开了地面各处的武魂分殿，所以我们这个时候，才收到圣子殿下莅临天斗城的信息。”白衣执事低声解释道。

    “圣子殿下在哪？”萨拉斯沉声问道。

    “禀报主教，圣子殿下正在天斗拍卖行。”白衣执事连忙说道。

    “传我命令，吩咐全体天斗城武魂分殿成员，立即做好准备，用自己最好的精神面貌，去迎接圣子殿下。”萨拉斯深邃的目光中，透露着浓浓的威严。

    东青莅临天斗城，就好比是一国太子莅临帝国一座城市，作为一城的管理者，岂能不做好准备去迎接他。

    “是，谨遵主教之命。”

    白衣执事说完后，连忙下去传达白金主教萨拉斯的命令。

    因为这道来自白金主教的命令传出，天斗城中这座武魂分殿开始忙碌了起来，上千名银白色全身铠甲的骑士聚集了起来。

    他们都是最底层的武魂殿成员，虽然等级不高，普遍魂力都不超过二十级，但因为经历过战阵训练，杀伤力绝对比二十级的魂师要强很多。

    得益于武魂殿常年累月，帮助普通人免费觉醒武魂，很多平民魂师心中感恩，再加上武魂殿确实给的钱多，大部分平民魂师都加入了武魂殿。

    武魂殿等级如下。

    普通成员。【代表人物：由绝大多数平民魂师组成，魂力基本处于二十级以下。】

    白衣执事。【代表人物：素云涛，圣魂村时期，还未升职殿主的他。】

    黄衣执事。【代表人物：马修诺，诺丁城，执掌该区域的武魂分殿（前任）】

    紫衣主教。【代表人物：迈尔斯，庚辛城（金属之都）执掌该区域的武魂分殿。】

    黑衣主教。【代表人物：巴武思，瀚海城，执掌该区域的武魂分殿。】

    白金主教。【代表人物：萨拉斯，天斗城。执掌该区域的武魂分殿，同时也是武魂殿四大白金主教之一。】

    武魂殿长老。【最高首领，教皇比比东。麾下封号斗罗，以菊花关，鬼魅为首，共计十三名封号斗罗。】

    供奉殿长老。【最高首领，大供奉千道流。麾下封号斗罗，二供奉金鳄斗罗为首，共计十五名封号斗罗，其中有七个九十六级以上的封号都来，被称之为供奉】

    武魂殿长老和供奉殿长老不分大小。

    ...........

    天斗城，南城区，天斗拍卖行。

    几十名身穿银色全身铠甲的白衣执事，他们手持冲锋陷阵的长枪，身下骑着白色骏马，威风凛凛，直让人不寒而栗。

    在他们身后，是一排排的手持圆月弯刀的银白色全身铠甲武魂殿普通成员，细看下去，数量不下五百。周身气势凛然，一股骇人的气势于无形中散发而出。

    虽然他们单个人魂力没有超过二十级的，但成百上千联合在一起的魂师军队编制，足可以让绝大部分不轨之徒，不敢窥伺武魂分殿存储的金魂币。

    金钱，是需要武力去维护的。

    即便天斗帝国雪夜大帝和星罗帝国皇帝心中非常不满意，但是这只由魂师组成千人军队，还是坚定的屹立在他们的帝国都城之中。

    “今天这是怎么了？武魂殿这些人，平时不是不怎么出来的吗？”

    “不知道诶，可能是武魂殿有大人物，要莅临天斗城吧！”

    “大人物，会是谁了？”

    “我猜是教皇陛下。”

    在比比东还未宣布建立武魂殿帝国的时代，武魂殿这些成员其实也没有那么难以相处，所以周围都是看热闹不怕事大的热心群众。

