    当李承乾的话响起之后，在场所有人都是将目光朝着李简看了过去，此刻，他们可以说紧张无比。

    尤其是李世民，心脏更是砰砰砰的直跳起来，生怕李简会答应李承乾，如此一来，那他们大唐就将会迎来史无前例的浩劫！

    至于李秀宁，现在眼中除了对于李承乾的愤怒和厌恶之外，现在目光也是死死的看着李简。

    她一直觉得，李简为人很正直，从小就很正直，哪怕现在他已经自立为王了，可是李秀宁对于他，却始终都提不起什么厌恶的情绪来。

    此刻，面对着李承乾这种畜生不如的东西，在她看来李简应该不至于如此丧心病狂的接纳李承乾，不然的话，那他就彻底颠覆了他在自己心中的形象。

    不过在李秀宁心中，其实对李简还是很有信心的，因为李简不是那样的人，他也不屑于用那些见不得人的勾当。

    这样的话，哪怕最终就算打垮了大唐，又有何用？

    真正问鼎天下的人，应当为人坦荡才行，若非坦荡的君子，那即便成为天底下最有权势之人，也只能让人打心眼里看不起。

    果然，李简并未让李秀宁失望，在李承乾说完那番话之后，李简就不可抑制的笑了起来。

    “李承乾，你是不是有件事情搞错了？”

    “什么事情？”

    李承乾惊奇的看着李简，他感觉自己似乎没有遗漏什么啊。

    “你可能没有搞清楚，我们龙国，现在还没有攻打大唐的打算，也没有将大唐据为己有的打算。”

    李简淡淡说道。

    当然，其实这也是他不得不做出的一个决定。

    因为征途系统说的明明白白，以目前的情况来说，他是绝对不可以将大唐作为目标国的，也就是说，如果他现在选择对付大唐的话，那肯定便是违抗了系统的规则。

    而违抗系统规则的后果，将会很严重……

    所以，哪怕李简拥有灭绝大唐的实力，但是也不能轻易对大唐动手，不然的话，那只能是自寻死路。

    作为一个穿越者，他不可能不遵守系统的规则。

    当然了，即便就算他可以将大唐作为目标国，然后去攻打大唐，他也不会选择采用李承乾这种人，更不可能使用那种卑劣的手段去对付大唐。

    因为，那些所谓的核心机密对于他来说，完全就是浪费时间。

    所谓的核心机密，纵然能够重创大唐，但是，在李简看来，这一切的一切，还是不如他的一双拳头管用。

    在绝对的武力面前，任何花里胡哨的东西，都将会跟镜子一样极为脆弱，只需要一拳下去，万物皆可灭！

    也是因此，他根本不屑于那种外力的帮助，若是采用，完全是在浪费时间，因为他一旦决定攻打大唐的话，那也就意味着他的绝对武力，已经足以轻松碾压大唐了，只需要短暂的时间，就能够将大唐彻底攻克……

    在这样的情况下，还需要什么谋略，还需要什么战术，还需要什么核心机密吗？

    什么都不需要！

    “什么？这么说，你拒绝了？”

    闻言，李承乾刹那间就陷入了一片震撼之中：“你若是不想攻打大唐，不想将大唐据为己有，那你将李世民抓来做什么？”

    “就只是单纯为了查出当时的冤案吗？”

    “那你建立龙国做什么？难道你不想将龙国做大做强？还是说，你对于目前龙国的力量很是心满意足，不想再继续发展下去了？”

    “但是你有没有想过，哪怕你什么都没做，就光是凭借着你对李世民，对房玄龄等人做的那些事情，就足以让你龙国跟大唐之间水火不容，早晚都得全面开战啊！”

    李简的反应，让李承乾险些抓狂，他完全不知道李简到底是怎么想的。

    倒是李世民房玄龄等人，此刻心中却是不知道为什么，却是突然重重的松了口气。

    刚刚李简的话，他们也是听得清清楚楚，因此李简所说的不想攻打大唐，不想将大唐据为己有之类的话，也是被他们第一时间得知。

    在知道这种情况之后，他们对视一眼，都是从对方眼中看到了一抹庆幸。

    如今大唐群龙无首，若是李简真的接纳了李承乾的意见，跑去攻打大唐的话，那么在李承乾这个曾经的大唐太子的帮助下，李简依靠着龙国现有的武力，说不定还真有可能成功！

    这乃是他们绝对不希望见到的一件事。

    但没想到，李简的反应，竟然如此完美，他不光是拒绝了李承乾的效忠，同时，更是向大家表明了，他自始至终都不曾打过大唐的主意，这一点，也是尤其重要的，使得众人心中全都松了口气。

    毕竟，从这一刻开始，大唐终于安全了……

    不用再担心李承乾那个混蛋，出卖大唐了。

    “李简！你到底要干什么？我明明已经付出了我的忠诚，可是你为何要一而再再而三的拒绝我，难道说，我这个大唐太子，真的就让你这么看不起吗？”

    李承乾一直都在被李简拒绝，这一点，无疑让他抓狂，使得他接受不能。

    而李简闻言，却是冷冷的一笑，接着嘲弄的道：“李承乾，你知道你在我眼里，是什么吗？”

    “是什么？”

    “就是一条狗，而且还是一条不忠不义不孝的疯狗，像是你这种人，你觉得我可能跟你合作？再有你污蔑我，陷害我的事情，今日也必须做个了断！”

    说到最后，李简身上的煞气，已经是不可抑制的弥漫了出来。

    霎时间，就让李承乾的脸色彻底变了，接着浑身剧颤的从地上站起来，一边退后一边道：“李简，你想做什么？你到底想做什么？”

    “你说我想做什么？”

    李简嘴角掀起一丝邪恶的笑容，接着大踏步的朝着李承乾走了过来，使得李承乾脸上写满了惊恐。

    想要寻求他人的保护，可是，所有人都在朝着其他地方退去，他们同样冷漠无比的看着李承乾，丝毫没有出手的打算。

    使得此刻的李承乾，陷入彻底的绝望之中！

