    许天阳这才发现，萧阳的手像是钳子一样死死的卡住他的左手，而且还在不断的收紧。

    许天阳疼的脑门直冒汗。

    原本他还想在叶云舒的面前表现出一副风度翩翩的样子，顺便暗地里回敬给萧阳。

    然而，他根本不是萧阳的对手。

    再这么僵持下去，只会自取其辱。

    许天阳连忙用力将左手往回抽。

    然而，萧阳仿佛是早就已经预料到了。

    在许天阳用力往回抽的同时，萧阳居然松开了手。

    砰！

    许天阳重心不稳，往后一仰，一屁股坐倒在地上。

    而且，正巧许天阳向后倒去的同时撞倒了旁边的铁架子，铁架上上面放着一盆仙人球。

    仙人球摇摇晃晃，猛地跌落下来。

    “啊！”

    许天阳爆发出一阵无比凄厉的惨叫，手舞足蹈的从地上爬起来，顶着仙人球到处乱窜。

    正在公司外面巡逻的保镖听到许天阳的惨叫连忙跑了过来。

    正好撞到顶着一脑门仙人球到处乱窜的许天阳。

    许天阳这人是银州出了名的花花公子。

    平时打扮的油头粉面，仪表堂堂，一副翩翩君子的模样。

    然而今天，他却在自己最为看重的女神叶云舒的面前失了面子。

    叶云舒此刻正一脸而然的看着眼前的这一幕。

    两人这才刚刚见面，怎么风度翩翩的许经理就变成了这副模样？

    叶云舒回过头狠狠的瞪了萧阳一眼。

    刚才可不就是这个家伙使坏？

    萧阳反而是一脸笑意的看着许天阳到处乱窜。

    “哎呀，许总，您怎么这么不小心？别动，你可千万别乱动。这仙人球扎人可是很痛的。来来来，我来帮你。”

    说完，萧阳作势一脸热情的朝着许天阳走去。

    “停！你别过来。”

    “我自己可以，你千万别过来！”

    许天阳已经知道萧阳不是个好惹的人。

    这才刚一见面就把这里搞得鸡飞狗跳，把自己弄得灰头土脸，狼狈不堪。

    这家伙要是再过来帮忙，只怕是越帮越忙。

    许天阳在两个保镖的搀扶下进了办公室。

    萧阳望着关上的办公室大门，嘴角露出一丝满意的笑容。

    这大晚上的，单独约见我老婆来公司谈事，而且还打扮的如此骚包，你要是心里头没鬼，谁信？

    萧阳心里想到。

    刚才他这么做，只是给这家伙提个醒，让他别打叶云舒的主意，动什么歪脑筋。

    否则，就不是捉弄一下，这么简单的事情了。

    十分钟后。

    许天阳换了一身衣服，发型也重新整理了一番，这才打开门邀请叶云舒进去。

    他的脸上又换成了刚开始那副风度翩翩的模样。

    叶云舒笑着点点头，也没再提刚才的事情。

    萧阳紧跟着也准备进门，然而却被许天阳大手一伸，拦在门口。

    “不好意思，请问你是哪位？”

    许天阳冷冷的问道。

    叶云舒回头，淡淡的说道：“许总，他叫萧阳，是我本人的助理。”

    萧阳心里一乐。

    看来老婆也不傻，知道给自己一个助理的身份做掩护。

    “叶总，你这样不合规矩吧？”

    许天阳语气冷淡的说道。

    “我记得我之前就跟叶总您特别交代过，这个合作项目十分的重要，我只能跟叶总您单独商量。我不希望有其他的人在场。”

    “叶总，商业机密，你懂我意思吧？”

    许天阳淡淡的笑着，然而脸上却是一副冰冷的表情。

    叶云舒沉吟了一下，示意萧阳在门口等着，然后自己单独走进了许天阳的办公室。

    因为她想着，萧阳就在外面，许天阳总不可能做出什么过分的事情来。

    许天阳的嘴角顿时露出一丝笑容。

    “你们两个守在门口。我跟叶总有十分重要的事情需要商谈，这里涉及到商业机密，没有我的允许，任何人都不能闯入。”

    说完，他向这两个保镖使了个眼色，然后挑衅的看了萧阳一眼，重重的关上办公室的大门。

    两个保镖心领神会。

    一左一右站在办公室的大门口，像是两只看门的石狮子。

    萧阳倒没有再说什么。

    叶云舒来这里毕竟是谈生意的，自己不能够因为担心这个，担心那个而去破坏她跟蓝天房地产合作。

    不过，萧阳还是感觉这个许天阳不是什么好人，心里头隐隐约约有种不祥的预感。

    办公室内，许天阳的脸上露出一丝得意的笑容。

    当他看到叶云舒坐在沙发上，露出修长的大长腿，眼睛里更是精光一闪。

    不过，许天阳脸上伪装的很好，始终是一副斯斯文文的样子。

    “叶总，我们先喝点东西再谈合作的事情。你喝茶还是喝咖啡？”

    许天阳十分绅士的问道。

    “咖啡吧！加糖，谢谢。”叶云舒点点头，淡淡的说道。

    “许总，我听说你们最近正在入手一块地皮，这块地皮我们公司也有意向，不知道我们双方可不可以……”

    叶云舒还没说完，就被许天阳打断。

    “叶总，稍安勿躁。”许天阳摆摆手。

    “我跟贵公司，跟叶总都是第一次见面。彼此也没有合作的基础。”

    “我觉得在谈生意之前，我们应该先聊聊彼此，拉近一下距离，取得一些合作的共识。”

    “有了共识，我们才能谈合作。”

    “叶总，你觉得我说的对吗？”许天阳说完，看着叶云舒的眼睛。

    叶云舒眉头微微皱起，却还是点点头：“许总您说的对，是我太着急了。”

    见到叶云舒服软，并且跟着自己的节奏来，许天阳变得更加得意起来。

    他给叶云舒的咖啡已经准备好。

    在给叶云舒递咖啡的同时，许天阳也不露声色的坐在了叶云舒的旁边。

    “来，尝尝我亲手为你磨的咖啡。”

    许天阳说话的同时，身体朝着叶云舒的方向倾斜。

    叶云舒因为他靠得太近，变得有些不太自然，身体下意识的朝着旁边挪动了一下。

    许天阳倒没有再步步紧逼，而是十分期待的看着叶云舒喝了一口的咖啡。

    他的脸上顿时露出邪恶的表情。

    “中招了！”许天阳心里乐开了花。

    因为这杯咖啡的里面，放了双倍的迷药。

