    第二天一大早，柳铭淇还在那儿锻炼身体呢，赵寿便走进了院子。

    作为皇帝的亲信，赵寿到亲王府上自然有些特权，可以经过禀报后自己进来。

    见到了柳铭淇寒冬腊月仍旧光着膀子锻炼，赵寿不觉竖起了大拇指：“殿下，老奴见到的最为自律的亲王世子，除了怡王世子之外，也就是您了！难怪不得您能在那么危难的情况下，还可以在锦州城里面坚持！”

    赵寿虽然没有x子，但性格却绝对不偏激。

    他这么一番赞扬，倒是没有让柳铭淇觉得自己被阉奴赞扬而生气。

    少年把手中的两个石锁给放下，然后缓缓的吐了一口气，才笑道：“赵公公，你这么早过来，肯定是那边的混凝土地面有了结果了吧？”

    “嘿，是的！”

    提起这个，赵寿再次竖起大拇指，“今儿五更天的时候，葛相便匆匆忙忙进宫了，然后是周尚书……他们看到混凝土地面已经完全凝结硬化，还特意的找了大力士来用力的敲击呢！那声音真是震耳欲聋，皇上和老奴走在路上都能听到。

    结果您猜怎么的？他们捶了好一阵子，才算把那一半的混凝土地面给锤坏，但破碎的石块仍旧很坚硬。熊校尉说啊，这都快赶上他们从锦州城墙头扔下去的巨石的坚硬了！”

    “那是！”

    柳铭淇笑了。

    水泥也是改变一个时代的重要标识。

    即便是现代的建筑，绝大部分仍旧是水泥浇筑而成。

    像是老美那样全用钢筋钢板来做的楼房，在911之后就基本上没见多少了。

    这也就是大康的铁产量不够，根本舍不得先编制一个个钢铁框架，然后将水泥混凝土浇灌在框架里面，铺成路面。

    不然的话，哪怕是三百年之后，这个混凝土路面都不会过时，都能承受各种车辆的碾压。

    “殿下，如果您弄好了，要不咱们就进宫吧？”赵寿笑眯眯的道，“皇上他们还在等着呢！咱们也不好让一堆人等着，是吧？”

    “好！”

    柳铭淇笑道，“赵公公，你这张嘴巴啊，要是放到了战国，那是妥妥的一个纵横家啊！口才着实是了得！”

    “殿下客气了，老奴也就是勤快一点而已。”

    受到夸奖，赵寿表面上推辞，其实心里还挺高兴。

    以前柳铭淇在他眼里只是一个熊孩子。

    哪晓得才两三年的时间，柳铭淇居然完成了史上最大的华丽转身，成为了天下一等一的人物。

    有时候赵寿晚上睡觉的时候都偶尔想着，要是真的皇上没有了子嗣，选择裕王世子可是比选择宁王要好多了！

    循规蹈矩的人当皇帝，那可是有些可怜呢！

    ……

    两人坐着马车便进了皇宫。

    新式马车现在已经交付了第一批，宫里有了几十辆，亲王府也都有了。

    赵寿肯定没资格自己拥有一辆，至少现在不行，所以他出来时坐的是普通马车。

    但回去的路上，柳铭淇特意让他和自己同坐新式马车，这便是一种尊重。

    少年本身没多想，可赵寿却觉得心里暖暖的。

    两人进了皇宫，便开始走路去了乾清宫。

    今天的天气就比不上昨天好，寒风瑟瑟不说，还略微有些降下小雪，天色也有些发暗。

    走到跟前，柳铭淇才发现不仅仅站了一堆人，这一段长两三米的混凝土地面上方，还搭起了一个简易棚子，遮住了雨雪的降临。

    “铭淇，过来过来！”

    看到了少年，景和帝的声音很兴奋：“你来看！真的是坚硬如铁啊！”

    一群大臣望向柳铭淇的眼神，也变得非常亢奋，亢奋之中带着一丝崇拜。

    是的。

    崇拜。

    别看他们一群人差不多都是四五十岁，六十岁的都有，但闻道有先后，并不以年龄为尊。

    柳铭淇弄出了这个水泥，水泥搅拌而成了混凝土地面，相当于给大康乡村的老百姓们都插上了一双翅膀，有着灵便的交通，他们再也不用一辈子都守在村子里、守在山坳里面，连出来见世面的机会都没有了！

    从此过后，那些所谓的山路难行，也都完全不是问题了！

    这可是大大有利于朝廷对天下的掌控和统治的。

    未来的史书之中，肯定会给在场的皇帝和大臣们记下重重的一笔。

    就凭借着红薯和水泥，他们已经稳稳的名垂青史了！——别以为他们只是沾光，发明出来了是一个事儿，推行和修建难道就不花功夫和时间了？这些可都是要他们来完成的！

    柳铭淇给了他们未来如此高的荣誉肯定，同时他们反过来，也会通过铺设全天下的道路，来让柳铭淇显得更加的伟大。

    这便是行走在人世间的圣人啊！

    看着柳铭淇的脸庞，许多大臣心中心悦诚服的这么想道。

    棚子下面的混凝土路面，实际上已经被砸得破损不堪，就留下了一米不到的完整地面，其余的都碎成了大大小小的石块。

    柳铭淇顺手捡起了一块混凝土，拿在手里的沉重感是有的，不过如此的碎成块儿，还是显得有些可惜。

    倘若加上了钢铁架子作为骨架，哪怕是增加一倍的力量，使劲儿的敲击，也不可能碎成这样。

    说起来很神奇，但这就是科学的力量。

    根据计算和探查力量分布的规律，自然而然的就能规划出最好的方案。

    果然！

    相比起水泥来，还是钢铁根本称之为现代工业的骨架啊！

    柳铭淇不觉更加想念澳洲岛上那遍地都是的露天超级富矿！

    当然了，这肯定已经是大康的囊中之物了，区别只是在于什么时候去取。

    柳铭淇希望能在大航海时代来临之前，船队就能送成千上万的家庭去那边定居，然后靠着自己的力量，去建设海港，去修建道路，源源不断的把超级富铁矿石运回国内开始炼制。

    恰好的，我不是发明了水泥吗？

    到了那边正好可以作为修建港口和道路的主材料。

    思绪一晃而过。

    柳铭淇抬起头来，望向大家到：“怎么样，诸位？现在你们相信了吧？”

    “信了！”

    葛松道点点头，恭恭敬敬的给柳铭淇鞠了一躬，“下官代天下的老百姓，谢谢殿下的天才发明！您这一次，功德无量！”

    葛松道是朝廷的副相，又是铁骨铮铮的法家重臣，他都如此了，许多官员也跟着一起行礼参拜。

    最后连带着曹仪都不由自主的鞠躬行礼。

    这群人之中，南宫忌虽然也是一样的行礼，但是眉头却皱了起来。

    他相信葛松道肯定没有别的意思。

    但这样当着皇帝，这么多大臣把裕王世子当成救世主一样，是不是有些不妥啊？

    毕竟最近皇帝还在焦虑皇子的问题，裕王世子可也是太子的候选者之一！！

    景和帝倒是没有什么想法，笑呵呵的等到他们起身，才道：“铭淇的这些才能啊，用在咱们大康身上，真是好事儿一件！你们大家也要好好的帮助他，去实行这些目标……”

    “臣等自然尽心尽力，不敢有半点怠慢！”

    百官之首的曹仪拱手回应道，但随之却话锋一转，“敢问裕王世子殿下，这个混凝土的产量如何啊？”

    柳铭淇解释道：“曹相，混凝土只是成品的名称，它的原料分别是水泥、河沙、鹅卵石和水，其中最重要的原料是水泥，只要有了足够多的水泥，还有筛选过后的细腻河沙，就能按照比例大规模的搅拌后灌浇成混凝土了。”

    一位来自于海边的大臣就问道：“殿下，您强调的是河沙，难道海沙不行吗？”

    “大人你的这个问题问得好！海沙里面还有太多的盐分，而盐分是可以腐蚀很多东西的，包括混凝土。”柳铭淇笑着道，“虽然短时间内没有关系，但一二十年之后，路面便会变软、损坏甚至坍塌了！所以用淡水河里面的河沙最好，至少可以保证五十年都有这么坚硬的质量！”

    顿了顿，他又道：“现在我们的产量并不高，全力开工一天下来只有三百多袋，每袋五十斤。如果按照三丈三宽、一尺厚的标准，制造二里路就需要二万七千六百袋。”

    “这么多！？”

    众人看了看面前的混凝土地面，觉得一万多袋水泥才修一里路，简直是离谱！

    “当然了，如果愿意降低标准，变成一丈二尺宽、半尺厚，那就会减少一半的用量。这样……”

    “不用减少了！”

    景和帝当即就断然拒绝。

    他刚才估算了一下厚度和宽度，知道这其实比大康的官道还要狭窄不少，倘若还要削减一半，那不是两辆马车并排着走都不行了？

    厚度也是一样。

    谁不知道越厚的地面越能抗击碾压？

    你才一尺厚，都还要减少，这还要不要质量了？

    看看我们祖宗修好的直道，最厚的地方起码都有三尺以上，那才叫用料扎实！

    嗯，不过呢，如果只是修建村镇道路，短距离的道路，倒也可以稍微宽松一些。

    像是盘山路这样的地方，那标准更是不一样的。

    具体情况，具体分析嘛！

    ……

    跪求订阅！求一个全订！！叩谢老爷们了！！

