    他其实不太想管这种事情，但看都看见了，最终还是决定救这群傻子一命。

    不过他也没有要杀了那些沙啸虎的打算，因为血腥味只会吸引更多的妖魔，到时候就算救了他们一命，也很有可能被其他赶过来的妖魔杀死。

    “灵漪?安抚！”

    七颗透明之色的星子仅在一念之间便已经连接，一道乳白色波纹扩散，无论是前面逃跑的猎法师还是后面的沙啸虎都停了下来。

    沙啸虎们你看看我，我看看你，都是有些懵，不知道自己为什么要追到这，不就是一点小事嘛，干嘛要发这么大的火气，最后不明不白的向回走去。

    而这时那一队还有些惊魂未定的猎法师们，也是注意到了站在沙丘上的紫晨，在是相互对视了一眼后，都走了过来。

    “哈哈，多谢小兄弟出手相助了。”其中看起来应该是队长的中年男子双手抱拳道。

    “不用，你们还是注意点吧，沙惘河可比那20来只沙啸虎危险百倍。”紫晨不冷不热的道，说完他便打算离开，毕竟人也救了，他也不喜欢这么多事。

    “小兄弟，你是一个人吗？”这时队伍中的一位瘦矮男子满脸笑容的问道。

    闻言，紫晨撇了他一眼不动声色的说道：“我还有其他队友在附近，我是过来打探打探情况的，正好遇到了你们，于是顺手救下的，怎么还有事吗。”

    “那不如我们组个队，一起怎么样？”中年男子笑道。

    “不了，我们这次要去的地方比较危险。”紫晨拒绝道。

    “没事，我们不怕，而且我们队伍的实力也不错，一定可以帮到你们的。”中年男子不依不饶的说道。

    “我们这次是要去沙惘河。”紫晨皱了皱眉说道。

    这时他们队伍中唯一的一个女子露出一个妩媚的微笑道：“小兄弟，我们的实力也许没有你的队伍强，但我们的命都是你救的，这次就让我们一起组队，报答一下你的恩情吧。”

    女子颜值并不是很高，可以说是很普通，但因为衣着暴露，她的一举一动都在牵引着队中其他几个人的目光。

    紫晨摇了摇头说道：“没事，你们走吧，我不需要你们报答。”话落他也不想和他们继续废话了，转身便想离开。

    可是但他转身之时，却被队伍中的其他几人围住了。

    “你们这是干什么？”紫晨冷声道。

    他是真的没想到，今天救的人，居然这么的“热情”，看这样子是不报恩，都不让他离开了。

    “小兄弟一个心灵系法师，又没什么战斗力，一个人实在是太危险了，还是让我们送你一程吧。”中年男子露出一个虚假的笑容说道。

    “谢谢，但不需要，我的队友就在附近，他们马上就来了。”紫晨摇头说道。

    而这时那个唯一的女子冷声道：“你一个人在外太危险，还是让我们送送吧。”

    “哎，好吧，今天是我错了，我不应该救你们的。”紫晨叹了口气说道。

    这女子的语气已经很明显了，是看他独自一人，年轻轻轻，又是战斗力不强的心灵系法师，打算强带着他一起。

    估计是因为害怕接下来继续遇到刚刚的那种情况，所以才打算强带他的吧。

    “嘿嘿，后悔已经晚了。”中年男子冷笑道。

    “不不不，不晚，那些沙啸虎还没有走远呢。”紫晨莞尔一笑道。

    “呵呵，你敢吗！”瘦矮男子看了一眼已经在千米之外的沙啸虎们，不屑的说道。

    在他看来，紫晨现在和他们在一起，他是不敢将那些沙啸虎召唤过来的，而且他的魔法也不可能影响这么远之外的沙啸虎们。

    确实就如瘦矮男子所说的一般，他的魔法是影响不到千米之远的沙啸虎们，但这不代表他无法缩近距离啊。

    在众人惊愕的目光中，紫晨突然消失在原地，出现在了千米之外。

    “灵漪?躁动！”

    中阶魔法瞬间释放，而被涟漪扫过的沙啸虎们一顿，随后都是面露凶光的转过头，看向那一队猎法师们。

    “吼～～～～”

    在最前方的沙啸虎一声怒吼后，沙啸虎们都如同疯了一般的向猎法师们冲去，而紫晨则早已经瞬间移动到了天空中看戏。

    而此时原本还嚣张无比的猎法师们，在看见狂奔过来的沙啸虎，内心都是咯噔一下，心中后悔之意涌生。

    “大哥，我错了，求你放过我吧。”这时刚刚还一脸冷笑的中年男子，直接跪下声泪俱下的喊道。

    而其他人也是学着队长的样子一起跪下认错。

    而那名女子则已经傻在了原地，她没想到刚刚还在自己不到一米距离的紫晨，居然突然出现在了千米之外，而且还让沙啸虎们冲向了他们。

    紫晨看着那些哭爹喊娘的法师们，冷冷一笑，如果他没有这个实力，恐怕会被他们强行带走，到时候他的结局，要么是一直当他们的工具，要么就是死吧。

    随着沙啸虎的越来越近，众人见紫晨一直没有动作，也是知道他们这次是真的完了。

    这时双目血红的中年男子，仰天对着紫晨吼道：“你这个杀人凶手，我们会在地下等着你！”

    说完他便向着后面的沙惘河跑去，想看看能不能夺得一线生机，而其他人在看见队长的动作后，都是纷纷的跟了过去。

    只留下了女子满脸怨毒的盯着一脸冷漠的紫晨，最终被扑来的沙啸虎咬死。

    而其他人没过多久便已经踩入到了沙惘河的白色泥沙之中，但他们根本不敢停下，一连跑进了数百米。

    而后面的一群沙啸虎的其中1只，居然在在这时摆脱了控制，突然停在了沙惘河岸边，此时停下来的沙啸虎满眼的恐惧。

    而其他的20来只沙啸虎，则全部追了过去。

    而就在这时，只见白色的狂沙中，三米和五米的白沙妖兵成排成排的拔地而起，它们手中的沙化大刀重重叠叠的朝着猎法师和沙啸虎砍去。

    随着一声声凄厉的惨叫，瞬间无论是猎法师还是沙啸虎都化作了漫天的飞血！

    “救了，但没完全救。”紫晨看着这一幕喃喃自语道。

