
炼妖司。

黄庭如今已是炼妖司的副主事，高拱大部分时间都是在裕王府或者朝堂之上，所以实际上，炼妖司之中，黄庭已经成为了权限最高之人。

这一日，黄庭准备进入从来未有进去过的天字区炼妖窟。

天地玄黄四大区，天字区是独立的，必须有令牌才能够打开结界进入其中。

黄庭持着副主事的令牌，走入了其中。

整个天字炼妖窟乃是一个巨大的穹顶，穹顶之下，乃是一根根的巨大石柱，在石柱之上有着一道道的锁链，上面锁着一个个体格干瘪的不知什么朝代的尸体。

黄庭见到这些尸骨，自然是双眼放光，一看就是好东西！

想都没想，黄庭便是选择了距离最近的一具尸骨。

“咦，有点东西啊，这肉身至少是神念境的修为，要是寻常的炼妖校尉还真的不能够在短时间内将其焚烧干净。”

不过，黄庭可不是一般人，很快便是熟练的将石柱之上的干尸给拆了下来，放上了小板车。

很快，黄庭便是开始焚烧这第一具，位于天字区的神话境界的妖魔尸骨。

在动用三昧真火的基础上，黄庭也是花了五六个时辰才彻底将这一句尸骨焚烧干净。

尸骨的生平很快走马观花的出现。

这具尸骨乃是大明帝国开国之初的人物，乃是太祖大敌陈友谅麾下的一名副将军。

在决定太祖和陈友谅命运的鄱阳湖之战被太祖麾下的大将常遇春斩杀。

看着这名武将的生平，黄庭显然是心神震撼。

“开国之初的时候的天地之间的灵气和世间的气运竟然会这么的磅礴！这千年来究竟发生了什么，为何如今的天地灵气会这么的贫瘠。”

以黄庭的眼界，当时的顶尖武将绝对在神念境八重天到九重天之间，至于太祖和陈友谅这些大气运之人，黄庭有种感觉，已经突破了神念境，达到了更高级别的生命层次。

而且在这位副将军的生平之中，黄庭有种感觉，仿佛和当时相比，如今的天低了，地窄了。灵气和气运都是枯竭了！

这方世界的地貌绝对和太祖初年是有所区别的！

“这千年的历史之中，存在着惊天的秘密啊。”

黄庭感慨了一番，便是看向了这一次焚烧这名副将军的奖励：《真灵圣榜》！

“这！”

黄庭整个人心神震动，这一次的奖励显然是这些年来他获得过的最强的奖励。

所谓《真灵圣榜》，正是后世传说的天地人三书之中的天书，封神榜。

黄庭的手触碰上这一册《真灵圣榜》，天书便是化作一道金光进入了他的识海之中。

《真灵圣榜》之上乃是一幅幅的图录，上面有着一道道真灵的圣象。

黄庭消耗神魂之力，才能够翻动画卷，上面收录着不同的分部：

各路妖邪，比如轩辕坟三妖，张桂芳，孔宣，梅山七怪等。

截教的门人：崇黑虎，魔家四将，金鳌岛十天君，闻仲太师等

还有一些散仙：西昆仑陆压道人，度厄真人，终南山云中子等

再往后，阐教的第三代弟子：杨戬，哪吒，黄天化，雷震子等。

再之后则是昆仑十二仙：玉鼎真人，太乙真人，普贤真人，赤精子等。

黄庭继续用神念翻看，又看到了阐教的第二代弟子：南极仙翁，姜子牙，申公豹等。

而再往上，就是祖师级的人物了，以黄庭的神念已经无法再观看，按黄庭的推测，应该就是太上老君，元始天尊，通天教主，西方教主这些大佬。

祖师级之上就是各位圣人了，不过，黄庭如今的修为，连观看的资格都没有。

现如今黄庭自然是不知道这册天书代表着什么，有什么用。

不过，之前高拱观想《千里江山图》修炼神魂给了黄庭启发，只是，他更进一步。

黄庭准备通过临摹《真灵圣榜》之上的真灵画像，来修炼神魂。

黄庭挑选了下，一些过于强大的人物，生怕坏了自己的神魂，便是选择了魔家四将之一的的增长天王魔礼青进行临摹。

小院之中，黄庭准备好各种的丹药，便是按照《真灵圣榜》之中魔礼青的形象开始勾画。

魔礼青，乃是增长天王，身长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线，手持青锋宝剑，上有符印，中分四字，地，水，火，风。

这风乃黑风，风内有万千戈矛。若人逢着此刃，四肢化为齑粉...

黄庭整个人心神沉浸到了临摹魔礼青圣象之中，不知不觉之中，他的神魂开始恐怖的提升和增强。

而且，笔墨之下，黄庭将魔礼青身上的那种神韵和气息刻画了出来，仿佛这位增长天王要从之上走出来一般。

就这般临摹了半天之后，黄庭终于消耗了八九层的神魂之力，这才停下来。

看着只是临摹了三分之二的圣象，黄庭心下惊讶不已。

“果然有用，这还只是临摹这四大天王之一，要是临摹那些仙人，教主又该如何？”

黄庭心脏扑通扑通的，而且，黄庭发现除了能够提升自己的神魂之力，自己画的这一副天王圣象，要是拿出去，光是上面的气息和神韵，就能够将普通的神念境强者当场镇杀！

“不知道这真灵圣榜上的仙人，是否真的存在？”

黄庭越来越觉得这方世界的恐怖，在大明王朝可能他已经是第一流的人物，但是比之这些神话传说之中的人物，他不过是蝼蚁而已。

不过黄庭并不急躁，自己有的是时间在炼妖炉发育修炼。

指尖一道真火，便是将这一次临摹的半成品画像焚成灰烬，以免不小心流露出去，将观看圣象之人神魂崩碎，生死道消。

就在这般白天焚烧妖魔尸体，晚上临摹增长天王的圣象之中，三个月后，黄庭的神魂再一次突破。

整个人境界来到了神念境六重天！

“竟然真的靠临摹增长天王的圣象就突破了寻常武夫毕生都可能无法走出的这一步。神念境六重天，整体的实力比之之前又是增加了数十倍。”

而且，如今黄庭已经能够将魔礼青的圣象临摹到九成九的完成度，同时将圣象的气息内敛起来，除非是神念境的强者用神念去探查，以寻常武夫的感知，根本看不出其中的奥妙。

黄庭修炼完成，便是将临摹的圣象再次用真火焚烧销毁。

接下来，黄庭准备再去临摹另外三大天王圣象，黄庭有种感觉，等自己将这四大天王彻底的临摹出来，那么自己的神魂将提升到神念境六重天大圆满！

时间就在这般中流逝，又是过去了三年时间。

炼妖司之外，也是朝局大变！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050305"  chaptername="第七十七章  天字区焚尸，获得《真灵圣榜》！">加入书签</a>
</div>
