    沈长青取出原先神王给自身的令牌，此次行动所有的消息，都是以令牌作为媒介交流。

    神念落下。

    相应的消息便是涌现出来。

    “眼下我宗跟白玉宗的交战，已是进入白热化阶段，各城都有相应的队伍攻打，已是没有任何一城留下了。

    我等如今只有两个选择，一是前去支援其他队伍，二就是直接前往白玉宗主宗。”

    闻言。

    钟山冲微微皱眉：“如果我们前去支援其他队伍的话，那么得到的战功，必定是会少上许多，而且攻下城池以后，战功归属也是他们占据主要。

    但若是前往白玉宗主宗，那里神王厮杀，凶险也会相应大上不少。。”

    一方是收益低。

    一方是风险大。

    收益低，相对应的，就是风险也会比较低。

    毕竟是跟其他队伍汇合，两者合力攻打一城，基本上是没有什么风险的了。

    至于前往白玉宗主宗，那里是主要的战场，神王都亲自出手了，风险有多大可想而知。

    但同样的。

    如果能够参与攻打白玉宗主宗的战争。

    一旦拿下整个白玉宗的话，那么得到的战功也会非常丰厚。

    两者间。

    如何抉择。

    便是一个不小的难题。

    沈长青眼神波动了下，然后把令牌收起：“不入虎穴焉得虎子，白玉宗主战场那一边虽然凶险，但也是唯一能得到大量战功的地方。

    我决定前往白玉宗主宗，谁愿意跟我去的，便是即刻出发。

    不愿意去的，就留下来镇守城池。”

    他没有强制要求那些弟子，一定要跟着自己去。

    闻言。

    钟山冲沉默了少许，最后点了点头：“仇师兄既然要去，那我自当陪同，现在我就把消息传下去，看看还有没有别的弟子愿意一同前往。”

    “嗯。”

    ——

    消息传达很快。

    正如沈长青预想中的那样，主宗战场凶险，虽然是有高收益，但真正愿意去冒险的弟子不多。

    如此一来。

    那些弟子，他就让其全部留在城池里面，然后带着剩下的几人前往白玉宗那边。

    长舟穿梭。

    速度快到了极致。

    只是片刻时间，就已经离去了不知多远。

    虽然没有完全进入白玉宗主宗的范围，但那股强者厮杀的可怕波动，已经是隐约可见。

    特别是两方如同天地般浩瀚的神国碰撞，能够把日月的光华都给遮挡。

    “神王！”

    长舟前方，沈长青看着那两方神国，还有盘旋于虚空中的烛阴以及朱厌，心神不由自主的凝重起来。

    数战下来。

    他自身已是完全沉淀了下来。

    虽是神境四重圆满的境界，但一般初入神境七重者，都能将其斩杀。

    若是动用光阴之眸的话，神境七重中，能够与之抗衡者没有几个。

    纵是如此。

    在神王的面前，自身依旧渺小。

    那种渺小，不是寻常境界突破能够弥补的。

    不论是原先在神境三重，还是现在神境四重圆满，神王给到的浩瀚都不曾减缓半分。

    沈长青都怀疑。

    自己能不能在神境中，便能揣测到神王的深浅。

    同时。

    像是钟山夏那等强者，能在神境圆满的时候，便拥有匹敌一般神王的战力，究竟是有多么可怕。

    “天才！”

    他深吸了口气。

    诸天万族中，最不缺少的就是天才。

    任何一个强者，在曾经的时候，都是拥有天才的名号。

    沈长青知道，自己现在还有很长的路要走，眼下背靠钟山氏族，便是自己成长的最好时机。

    如果脱离了钟山氏族。

    再想要得到这样的机会，便是不容易了。

    心中想着事情。

    追空梭已是完全进入到了白玉宗主宗的范围。

    山脉横跨百万里。

    大量烛宗的强者，跟白玉宗的强者厮杀。

    时而可见剑气惊天，时而可见黑暗降临。

    长舟上面，那些跟随而来的弟子，在感受到那些交织的可怕气息时，都是不禁心神澎湃。

    “诸位，白玉宗主宗战场已经到了，接下来能否活着回去，就看你们自己的造化。”

    追空梭停下，沈长青面色平静。

    闻言。

    队伍中，已是有不少弟子抱拳说了一句，便是杀入了战场里面。

    他们明白。

    主宗战场不是前面的攻城战可比的。

    队伍行事，在这里已经没有任何意义。

    不但没有意义。

    如果聚集的太多，反而可能引来强者狙击，各自行事，反而更加安全。

    看着那些弟子离去，沈长青当即就把追空梭收了起来，一步踏空，直接消失在了原处。

    轰隆隆！！

    毁灭的波动浩浩荡荡。

    主宗战场的重要，使得白玉宗也是不停的召集各地的弟子回归，乃至于是从白玉氏族本身，召集强者前来相援。

    同样的。

    烛宗一方，也不仅仅是本宗的弟子参战。

    各地的援军，也是不断的投入到了战场里面。

    黑暗骤临。

    只见一个神境五重的白玉宗弟子肉身炸裂，余下神魂也来不及做出太多的挣扎，便是被彻底灭杀。

    “第一个！”

    沈长青熟练的把储物戒指收取，在心中默念了一句。

    他即不找寻神境后阶，也不找寻神境初阶。

    前者实力太强，虽然给到的战功多，可杀起来颇为麻烦。

    后者的话。

    虽然实力不怎么样，但奈何给到的战功太少了。

    所以。

    沈长青的目标，都是那些神境中阶的修士。

    “杀我白玉宗弟子，找死！”

    在那名神境五重的修士陨落以后，不等他找寻下一个目标，就发现自身被一股强大的气息锁定。

    瞬间。

    沈长青身形消失在了原地。

    几乎是同一时间，在他消失的时候，就有一股金色力量轰击在那里，使得山岳崩塌。

    “神境后阶！”

    看着面前的老者，沈长青脸色凝然。

    刚才那一击的力量，让他有种死亡的预感，很明显，这绝对是一位神境后阶的强者，而且绝不是一般的神境后阶那么简单。

    脑海快速转动，估算着胜算大小。

    很快。

    沈长青就得到了一个结论。

    如此强者，就算是自己施展光阴之眸，都未必能够将其斩杀。

    一念及此。

    他转身逃离。

    ——

    虚空当中，两人一前一后的追逐遁逃。

    “五品道兵！”

    白玉齐看着那始终都没有办法拉近的身影，眼神阴翳，脸色难看至极。

    自己堂堂神境九重的强者，身为白玉宗的外门长老，竟然追杀一个神境四重的修士，都没能追杀成功，无疑是有些丢脸。

    不过。

    他也知道那个烛宗弟子，究竟是个什么身份。

    钟山仇！

    一位领悟光阴之眸的绝世天才，虽是神境四重，但斩杀一般的神境七重，都不会有什么问题。

    如此天才强者，早已经上了白玉宗，以及背后白玉氏族的必杀名单。

    而且。

    斩杀的奖励非常丰厚。

    想到个中奖励，白玉齐心神便是有些激动。

    神力燃烧。

    他的速度再次加快了几分。

    “你是逃不掉的，就算是有五品道兵又如何，以你的神力又能维持的了多久，乖乖停下来受死，吾尚且能给你一个痛快！”

    冰冷的声音传来。

    沈长青视若无睹。

    停下来。

    那是不可能的事。

    他也没料到，自己刚刚进入战场，就被这样的强者给盯上了。

    不过。

    沈长青自身也没有太大的畏惧。

    五品道兵的消耗虽大，但他自身的底蕴也是不浅。

    而且前面斩杀不少神晶，俱是得到了对方的储物戒指，内里神晶数量颇为可观。

    若是用来补充消耗，问题不大。

    “虽然不怕被他追上来，但一直这么被追也不是办法，必须要想办法摆脱才行，否则，这次就算是白来了！”

    沈长青心思转动。

    脚下的追空梭，则是分毫不停。

    自己来战场的目的是什么，主要就是以收集战功为主。

    全程被追杀。

    根本就没有收割战功的机会。

    随即。

    他就做出了决断。

    神晶出现，下一瞬，就被席卷进入到了神火里面。

    轰隆隆！！

    神火耀眼明亮，到了一个巅峰境地。

    紧接着。

    海量的神力，全部都是汇入到了追空梭里面，使得这件五品道兵光芒大盛。

    刹那。

    追空梭速度大涨。

    “该死！”

    正在后面追逐的白玉齐看到这一幕，忍不住怒骂了一句。

    他本来就只能勉强吊着，此时更是险些被完全甩开。

    见此。

    这位白玉宗的长老，也是有些顾不得保留了。

    神血爆动。

    神力燃烧。

    只见他身上气息暴涨，神境九重的底蕴几乎被发挥到了极致，大步于虚空行走，每一步都能横跨万水千山，本来已经被拉开的距离，一下子就缩短了起来。

    几个呼吸不到。

    两者就已经相距不到百里。

    “小子，你跑不掉了！”

    白玉齐脸色狰狞，几个呼吸的消耗，就算是对于神境九重的强者来说，都有些难以承受。

    付出如此代价。

    目的就只有一个，将对方斩杀。

    所以。

    在相距不到百里的时候，他终于不再迟疑，直接一掌向着前方印出，金色的手掌凝如实质，可怖的力量弥漫开来，使得万里虚空都是泯灭消逝。

    长舟上面。

    沈长青仿佛觉察不到身后的动静一样。

    一步踏出。

    天涯咫尺。

    面对如此威胁，他终于是使用了隐藏已久的一品神通。

    只见他的身形瞬间消失，伴随着追空梭都是不见了踪影。

    金色掌罡落下。

    山岳坍塌。

    江河枯竭。

    白玉齐脸上的笑容还没有露出，心中就升起强烈的预警。

    豁然转身。

    只见一方长舟映入眼帘。

    “爆！”

    冰冷的声音响起，好似死神的梦魇一样。

    不好！

    那一刻，白玉齐脸色骤变。

    他想要退，却已经来不及了。

    轰隆隆！！

    可怕的力量自虚空中爆发，瞬间就是把这位白玉宗外门长老给吞噬了进去。

    不止如此。

    五品道兵的自爆，波动更是波及十数万里，浩浩荡荡，让不少神境强者都是脸色剧变。

    一息不到。

    就见到一个残破的身影，从自爆的中心脱离出来。

    那是白玉齐。

    饶是以其神境九重的实力，在面对一件五品道兵的自爆，且没有任何准备的时候，都是受到了严重的创伤。

    毕竟。

    相比于其神境九重的实力，肉身方面却远有不及。

    那等毁灭的力量冲击下，寻常神境的肉身，又哪有抵挡的可能。

    “钟！山！仇！”

    身躯险些被炸毁，血流如注的白玉齐脸色狰狞可怕。

    同时。

    内心也是升起了后怕情绪。

    自己堂堂神境九重强者，竟然差点折在了一个神境四重的修士手中。

    方才自爆的道兵，如果不是五品，而是六品的话，说不定他已经彻底陨落了。

    所以。

    后怕过后。

    就是惊天的杀意。

    可是。

    不等白玉齐找到沈长青的身影所在，便发现虚空宛如白昼般明亮。

    可怕浩瀚的波动袭来。

    感知范围内的一切，都仿佛变得迟缓。

    光阴流逝。

    日月如梭。

    他好像是想到了什么，脸色狰狞的表情变得骇然，右手刚刚抬起，就能见到手臂腐朽，露出内里金色黯淡的骨头，再一点点的泯灭。

    仿佛是持续了一息。

    又好像是持续了一年。

    微风吹拂。

    白玉齐的身形，如同烟雾一般，直接于半空中消散开来。

    周遭的一切重新恢复，沈长青面色煞白，额头已是大汗淋漓。

    没有迟疑。

    他甚至顾不得去收取对方的储物戒指，马上取出神晶炼化，以此来恢复自身的消耗。

    待到神力恢复了不少，沈长青方才向着白玉齐的储物戒指追寻而去，将那枚即将坠落到地的东西，给抓取在了手中。

    “好险！”

    拿到储物戒指以后，他才算是完全松了口气。

    别看斩杀白玉齐好像没有什么波折，但只有沈长青自己才清楚，其中过程是有多么凶险。

    如果不是对方为了追逐自己，先是消耗了一部分力量。

    如果不是五品道兵自爆，让其身受重伤。

    如果不是对方已经年迈。

    如果——

    可以说。

    正因为有这样的种种巧合下，白玉齐才会陨落在光阴之眸下面。

    但饶是如此。

    沈长青自身的神力，都是被消耗殆尽，险些是到了完全枯竭的地步。

    等看到战功增长时，他心中一震。

    “战功增长三万！”

    “果然，他不是一般的神境后阶那么简单——”

    三万战功！

    对应的就是神境九重。

    这一战。

    沈长青算是明白了一件事情，那就是自身所有底牌全部消耗的话，顶天了只能跟神境八重掰手腕，如果是面对神境九重的强者，还是先跑为妙。

    像是刚才的一战，几乎是不可复制的。

    因为他已经没有第二件，可以用来自爆的道兵了。

    不过。

    虽然是失去了追空梭。

    可前面动用咫尺天涯的时候，冥冥中没有什么预警传来，说明使用这门神通，使用没有什么问题。

    至于后续如果有烛宗强者询问，沈长青也想好了应对的方法。

    如此一来。

    失去了一件五品道兵，但却解锁了一门一品神通，也算是不错的了。

    剩下的天地一刀斩，他是坚决不会用的。

    空间神通。

    还不会引起什么麻烦。

    可要是使用刀道神通，问题就不会那么简单了。

    万族当中，至今还有对于那神秘刀道强者的通缉，沈长青可不会贸然自爆。

    另一边。

    在白玉齐陨落的时候，一些白玉宗神境看到这一幕，心中不由一沉。

    “齐长老陨落了！”

    “那是钟山仇，没想到神境九重的强者，都不是他的对手。”

    “此子断不能留！”

    神念交谈。

    很快。

    就是再有白玉宗的神境，直接舍弃了自身的对手，向着沈长青杀了过去。

    明眼的都能看得出来。

    白玉齐的陨落，很大部分是五品道兵的自爆。

    五品道兵何其珍贵，能够拥有一件，就是不得了的事情。

    他们不相信，沈长青手中还有第二件五品道兵。

    因此。

    在白玉齐陨落没有多久，一位同样处于神境九重的强者，已是化身千丈朱厌踏空而来，粗壮的手臂如同小山一般砸落下去。

    拳头落下。

    天地都是昏暗了几分。

    沈长青没有硬抗，咫尺天涯神通使用，在拳头落下以前，已经是消失在了原处。

    轰！！

    虚空崩裂。

    同一时间。

    又有满是杀伐气息的剑鸣响起，只见钟山孔周跨空而来，一剑斩落的刹那，诸天星辰都好像黯淡了几分。

    那头朱厌面色剧变，不得不被动抵挡。

    剑气撕天，狠狠斩在了对方粗壮的手臂上面。

    瞬间。

    神血飞溅。

    那名神境九重的强者痛叫一声，双臂上面已是现出了深可见骨的伤痕，残存不灭的剑气留下，不断破坏四周的血肉。

    “以大欺小，真当我烛宗没有强者吗？”

    钟山孔周眼神冰冷，说话的时候，攻势没有任何停歇。

    一剑又一剑的斩出，速度快到了极致。

    那名神境九重的朱厌，被剑气斩的痛叫连连，纵然是千丈的身躯，也很快千疮百孔，脚下神血流淌如同溪流一样。

    最终。

    万千剑气凝为一剑。

    那名神境九重的朱厌身体一僵，紧接着就见到硕大的头颅，自脖颈中掉落在地，神血自断口中喷涌出来。

    轰隆隆！！

    巨大尸体倒地，引起不少震动。

    待到斩杀对方以后，钟山孔周冰冷的脸色，才算是缓和了几分。

    “仇亲传没事吧？”

    “没事，谢过师兄了！”

    沈长青面色感慨。

    一位神境九重的强者，就这么干净利落的被对方斩杀，这等实力，可谓是强悍的厉害。

    闻言。

    钟山孔周面色平静：“你我都是烛宗弟子，互相扶持本是应该，此处战场凶险，以你的实力虽然不惧一般神境，但保不齐会有那些顶尖神境出手。

    接下来，还得小心一二才是。”

    “我明白，谢师兄指点。”

    “嗯！”

    钟山孔周颔首，也没有再说什么，随手一剑向着虚空中挥出。

    咔嚓——

    虚空炸裂，只见一个魁梧中年自那里跌落出来。

    “暗中觊觎，该杀！”

    钟山孔周口中吐出一个字，下一瞬，便是向着那名神境杀了过去。

    有了他的出手。

    原先一些想要对付沈长青的神境，都是稍微迟疑了几分。

    无他。

    前面钟山孔周表现出来的实力太强了。

    而且。

    对方既是绝世天才，烛宗保不齐还会派遣其他强者暗中护持，虽然在感知当中，没有探查到有强者存在附近，但这也不能排除这个可能。

    用风险对比悬赏的奖励，一些白玉宗的神境，选择了暂时退却。

    战场浩大。

    不必盯着一个人来杀。

    既然对方背后可能有强者护持，便留给那些真正强大的存在来对付，他们只需要把其他的烛宗修士解决就行。

    心中的危险退却。

    沈长青稍微松了口气，但又没有完全放松。

    “钟山孔周出手，算是吓退了一批神境，但保不齐会有更厉害的神境出手，种族势力的争斗，可不会讲究什么公平对决。

    如果真有强者出手的话，以我现在的实力，想要抵挡并不容易。

    看来，得要找寻庇护才行了——”

    他脑海疯狂转动。

    既要收割战功，又要找寻庇护，这里面需要讲究一个门道。

    环顾战场。

    很快。

    沈长青就找到了一个合适的目标。

    那是两个神境圆满的厮杀。

    其中一个，他虽然不是很熟悉，可在钟山仇的记忆中，却有相关的记忆。

    钟山凌！

    烛宗长老，一位神境圆满的强者。

    这位在烛宗诸多长老里面，排名虽然不高，但也绝对不低，实力在神境圆满中应该算是比较厉害的。

    而他的对手，沈长青虽然不认识，但能够与之不相上下的，必然也是神境圆满的强者。

    轰！

    轰！！

    钟山凌化身烛阴，红色蛇躯碾碎虚空，正在跟一头数千丈的朱厌缠斗不休。

    时而可见黑暗降临，但却没有太大的作用。

    钟山氏族的天赋神通虽强，可白玉氏族的天赋神通亦是不弱。

    想要把一位同等境界的强者拉入黑暗之渊里面，不是一件容易的事情。

    不过。

    他也没有太过于迫切。

    自身的目的，不是为了斩杀对方，只要能够缠住就行了。

    现在整体局面来看，烛宗没有陷入什么劣势，相比下，白玉宗陨落的神境还要多上一些，钟山凌自然也就不急了。

    突然间。

    微弱的神魂波动传来，让他的脸色一怔。

    就在这时。

    虚空微微动荡，一个身影突兀的出现在了一侧。

    玄妙莫测的波动，就此弥漫开来。

