    冷舒桐迎着父亲凝视的目光，淡淡对着他弯唇点头。

    　　菲尔德·曼面如平湖般从她身上收回视线，带着冷月桐走向了长桌的最上首。

    　　开餐前，免不了一番热络的寒暄。

    　　冷舒桐坐在人群中，望着菲尔德家族全员在列的场面，而自己则像个外人一样，坐在宾客席。

    　　这样的差别待遇，几乎贯穿了她过往的所有人生。

    　　冷舒桐轻声叹气，双手在桌下不停地搅动。

    　　就算内心变得再强大，来自亲人的漠视，还是无可避免地让她眼底划过一道受伤的痕迹。

    　　人前，冷月桐举止得宜地站在菲尔德·曼的身畔，明黄色的长裙，妩媚的神态，的确美艳动人。

    　　此时，查理斯坐在靠前的位置，一双湛蓝的眸子瞬也不瞬地凝着冷月桐。

    　　随着菲尔德·曼客套地开场白结束，佣人们从厅外鱼贯而入，将各类英式餐点纷纷摆在宾客的面前。

    　　很难想象，这仅仅是一个家族女儿的生日宴。

    　　在座的宾客几乎云集了伦敦的商界政要乃至皇家贵族，就连经常在台前露脸的某位公爵，也出现在宾客席中。

    　　宴会开餐，所有人的餐桌礼仪都斯文优雅。

    　　不多时，一名保镖来到查理斯的背后，在他耳边低语了几句，查理斯放下刀叉，视线越过长桌，悠然地落在了斜对面。

    　　恰好，韩云廷也拿着餐巾擦拭嘴角，微微掀开眼帘，和查理斯不动声色地四目相对。

    　　两人这般举动，根本没有引起任何人的注意，包括心不在焉的冷舒桐。

    　　查理斯瞧见韩云廷点头的动作，眯了眯眸，拿起腿上的桌巾放在一旁，转眼就离开了宴厅。

    　　几分钟后，韩云廷侧目看着胃口不佳的冷舒桐，沉声说道：“不想吃就别吃了！”

    　　冷舒桐拿着汤匙的手微颤，转眸叹气：“也没有不想吃，就是……不太饿。”

    　　身在菲尔德庄园里，她很难做到随心所欲。

    　　尤其是身上还背负着和查理斯结婚的重担，她很担心今晚会发生什么意外。

    　　即便有韩云廷的陪伴，但家大业大的菲尔德家族，并非是他能抗衡的。

    　　“既然不饿，出去走走？”

    　　韩云廷的建议，得到了冷舒桐的附和，反正周围也没人在意她，还不如和韩云廷出去透透气。

    　　如此一想，她神采飞扬地提议：“我带你去马场看看吧，我已经很久没看到阿廷了！”

    　　阿廷？

    　　韩云廷闪了闪神，压下询问的欲望，趁着没人注意，带着她悄然离开。

    　　而这一幕，被一直观察的冷月桐尽收眼底。

    　　她露出一抹狡猾的笑，隔空望着宴厅角落里的保镖，对他使了个眼色，后者心领神会地跟了出去。

    　　……

    　　宫殿门外，韩云廷现在喷泉附近，睨着身边的冷舒桐，幽幽地问：“阿廷是谁？”

    　　糟糕！

    　　冷舒桐肩膀一颤，紧张地咬住了唇角。

    　　她竟然一时嘴快，[连城 www.lcds.info]把阿廷这个名字给说出来了！

    　　“嗯？跟我说说，阿廷是谁！”韩云廷见她踌躇不语，顿时伸手捏住了她的脸蛋，“还想瞒我？”

