
　　“三十三级了啊。”徐然一觉醒来便发现了自己的修为已然又突破了一级。显然是怀中抱妹，修炼速度加倍的原因。

　　“现在有一千一百积分了吧。”徐然想到，上次抽奖之后还剩下六百技能点，昨天又获得了五百技能点，总计又是一千一百技能点。

　　“抽奖吧，黄金级十连抽。”徐然道了一声，他向来是攒不住技能点的。虽然他很想见识一下钻石抽奖是不是牛逼的东西更多一些。

　　但是一万技能点，得要老命。

　　什么时候开后宫了，要是技能点奖励的多，那他咬咬牙攒一次钻石十连抽。

　　“恭喜宿主获得……”

　　“……”

　　又是一顿常规操作，听得徐然直脸黑。他心里忍不住有些想吐血，他不明白，为什么自己都是瑞兽了，祥瑞之气护体，还抽不到什么好东西？

　　“宿主哥哥，你的气运对系统是没有什么作用的。”系统小姐姐感受到徐然的想法，眨了眨水灵灵的大眼睛，无辜的说道。

　　“那好吧，直接念保底就行了。”徐然不禁说道。

　　“好的，恭喜宿主获得琴棋书画精通。”系统小姐姐说完，徐然立刻便感觉到自己的身体里多了一些不一样的东西，各类的棋谱，曲谱，书写绘画技巧，全部都在徐然的脑海中浮现。

　　“这些玩意儿有啥用？”徐然脸都黑了，又不能提升实力的东西在他看来都是中看不中用的。斗罗大陆强者为尊，又不需要搞什么艺术。

　　“宿主哥哥，你是不是傻了啊。撩妹技能点满，以后才能更好的开后宫啊。有撩妹技能之后，开后宫会轻松很多。”系统的声音出来，给徐然解释泡妞技能的重要性。

　　“哦。原来是这样啊。但我还是感觉亏了。要不退货再来一次？”徐然点头，不过还是感觉血亏，不禁想要套路系统从系统小姐姐身上得到补偿。

　　“不行的。一旦抽奖就不能退货了。”系统小姐姐无辜的说道。

　　“那系统小姐姐不补偿我一下吗？要不系统小姐姐让我看一下你的照片？不露脸的也可以。”徐然不禁说道。露脸要一万技能点，他不看脸不就行了。

　　“可以。”系统空间内，系统小姐姐狡黠的眨了眨眼睛，然后传递给徐然一张穿着大棉袄，脸上打了马赛克的照片。

　　“这？这看得出啥？有没有凉快点的照片。”徐然懵了，系统小姐姐闻言又给他发了一张站在海边穿着短袖的背影照。虽然看不出面容，但是从背影还有那依稀露出的纤细雪白的手臂看，系统小姐姐的身材也很好啊。

　　就是不知道是不是背影杀手。

　　徐然又是无奈，他有些无奈，一张背影照也看不出什么啊。而且腿被岩石挡住，腿都看不到。

　　“对了，系统还能去海边的吗？”徐然有些不解，虽然不知道系统的状态，但是应该是一直待在系统空间里的吧。

　　“可以啊。不过这些场景都是系统空间幻化出来的。系统空间还可以幻化出岩浆，火山，森林，以及一切的场景。只不过这些场景和真实的地方是有区别的。”系统小姐姐说着，忍不住有些失落。

　　“放心，以后我一定尽快攒够技能点，让你可以早日化形。”徐然感受到系统小姐姐现在的心情，不禁承诺道。

　　“好，我等你。”系统点头，美眸看着徐然，逐渐变得温柔起来。

　　抽完奖，和系统小姐姐聊了会儿天，徐然便直接开始洗漱起来。

　　等徐然走出来的时候，朱竹清已经站在门外等他了。

　　今天的她，穿着一身黑色齐膝中长裙，黑色的丝袜，脚上一双长筒高跟靴鞋。穿上高跟鞋之后，朱竹清的身高比徐然也差不了多少了。

　　讲道理，虽然徐然才十二岁，但是从体型上却是不弱于十五六岁的青年。

　　“好看吗？”见徐然的目光瞟向她，朱竹清俏脸微红，心里不禁有些羞怯。但是自己喜欢的人，打量自己，她又不禁微微挺胸抬臀让自己的身材曲线看上去更加饱满一点。

　　虽然朱竹清对自己的美貌和身材很自信，但是在爱人面前却是会忍不住的自我怀疑。而且今天去见姐姐和戴维斯。姐姐的身材比她还好，她不想自己比任何人差，哪怕是自己的姐姐也不行。

　　所以今天一大早她就赶紧起来，用鲜花花瓣沐浴，然后开始化着淡妆，挑了一件合身的衣服。她今天一大早就过来了，颇有一副要接受心上人检验的意味在里面。

　　“好美，而且还很香。”徐然笑道，走上前去揽上了朱竹清的小蛮腰，嗅了一口也不知道是花香和朱竹清体香的味道。

　　而朱竹清对于徐然不老实的动作也见怪不怪了。

　　自从知道徐然在外面还有一个叫小舞的红颜知己，昨天又撞见了徐然在做那种事。这让她对徐然的动作也没了什么抵触。

　　昨天回去之后，她才突然意识到一个问题。

　　男孩子的生理和女孩子的生理是不一样的。因为精神力旺盛的原因，所以他们在那方面的需求会高得多。

　　要是她太过矜持的话，让徐然每个夜晚都需要伤害自己是不是太狠心了一点。徐然愿意为她做那么多事情，她难道就一点都不能付出吗？

　　而且她也是徐然的未婚妻，早已有了婚约，以后她非徐然不嫁。

　　既然如此，为什么还要继续扭捏下去呢？

　　如果下次徐然再这么伤害自己，等到她真的敞开心扉准备和徐然在一起的时候，可能他的身体就已经不行了。天籁小说网

　　徐然和朱竹清一同走在星罗城的大街上，俊男美女手牵着手，让无数人都不禁赞叹出声。

　　而徐然自然不知道朱竹清的想法的，不然的话，不知道是该欣喜还是什么心情了。竹清愿意对他敞开心扉，以后还会在他面前坦诚相待，这自然很好。但是自己高洁伟大的君子形象，被竹清误会，那绝对也是他不愿意看到的。

　　不过徐然不知道的是，这层误会会让他和朱竹清的关系更加密切，也让朱竹清和他更加亲昵。以前的徐然高高在上，天赋无双，一切都太过完美，让朱竹清都仿佛觉得这一切都是虚幻的的梦，一碰就碎。但是因为这次误会，让朱竹清也感觉到徐然并不是完美无缺的，他和普通人也没什么区别。

　　这自然会让朱竹清更加放心，更加喜欢徐然。

　　人无完人，金无足赤。一个完美无缺的人，只会让人感到可怕。一个看似完美但是却有着一些小缺点的人，才是最好的。甚至这些缺点在爱人的眼里让他的形象更加丰满，可爱。

　　而目前徐然的唯一缺点就是好色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第六十六章 再度抽奖，徐然的缺点免费阅读。https://xs.23sk.com 