　　“跑了？到底是跑了还是被你故意藏起来了？”尉迟宝林转到龟兹国主前面，嘲讽着问道：“你老小子当初不是挺牛逼的么？怎么现在怂了？当初在边境和老子对着干的劲头儿哪里去了？”

　　“天使，天你吓死您误会了，那天真的不是小王的本意……”龟兹国主头都不敢抬起来，腰弯的差点把脑袋塞进裤裆里。

　　“你啥意思？这么说是我大唐汉王逼着你与我西域军团做对了呗？”高展在一边不阴不阳的说道。

　　“不敢，不敢！”龟兹国主连忙否认。

　　“不敢？这么说你是承认汉王逼着你与我西域军团对抗，但不敢说是吧？”高展接着逼问道。

　　“这……”

　　“高展你和他扯那么多干什么，来人，把这些家伙统统拉出去砍了，尸体挂到另外几个城门楼子上！”尉迟宝林可不管那么多，西域军团死了那么多人，总要有人为此负责，龟兹国主无疑是最好的负责人选。

　　“别啊，这老家伙和那些小国的国主不一样，怎么也得留着带回大唐让大家参观一下吧，就这么砍了多可惜啊。”高展拉住上来拖龟兹国主的‘獠牙’成员，有些兴灾乐祸的说道。

　　“切，有什么不一样的，不都是两条腿支个肚子。”尉迟宝林撇撇嘴，摆手说道：“全都押出去，砍了！”

　　“慢着！”就在龟兹国主一家准备扯着嗓子喊冤的时候，一个沉稳的声音救了他们的命：“这几个人要留着，押回大唐还有大用。”

　　“玄策，像这样的家伙在西域没有一百也有八十，留着干什么，还浪费粮食。”尉迟宝林可以无视高展的阻拦，但却不能无视王玄策的阻拦。

　　“这家伙留着有大用，李元昌的叛国行为总要有个证人。”王玄策若有深意的说道。

　　“是是是，我，我可以证明，我可以证明！”不等龟兹国主说话，他的二儿子就喊了起来，好死不如赖活着，哪怕是吃点苦受点罪，那也比被直接砍了脑袋挂在城门楼子上要强。

　　“国主，你怎么说。”走过一脸哀求的二王子身边，王玄策盯着被架起来的龟兹国主问道。

　　“事到如今，成王败寇，小王还能说什么，一切听从天使安排就是。”龟兹国主暗中松了一口气，看来自己的命是保住了。

　　“既然如此，去写一份检举信吧。把这段时间李元昌说过什么，做过什么都写出来。”王玄策点点头，并没有过份的为难龟兹国主，不管怎么说，老王也是读书人，落井下石这种有违君子之道的行为，他还是不屑为之的。

　　“是，小王遵命。”被人松开之后，龟兹国主整理了一下自己的衣服，对王玄策深施一礼，算是谢过了他的救命之恩。

　　“去吧。”王玄策摆摆手，对站在一边的‘獠牙’精锐说道：“带他们下去，找一个地方好生安顿，不要虐待他们。”

　　等到龟兹国的人被押走之后，大殿之中重又恢复了安静，除了尉迟宝林有些郁闷的嘀咕声之外，再也没有其它一丝声音。

　　“宝林，几个胡人而已，杀了他们对我们没有任何好处，你又何必纠结。”本打算离开的王玄策看着尉迟宝林的样子，又掉回头走近安慰道。

　　只是王玄策不劝还好，一劝之下尉迟宝林立即像被点燃的火药通：“好几百的兄弟就这么没了，不杀了这老小子，怎么对得起他们，那些兄弟都在天上看着老子，你这样作，老子现在怎么对他们交待！”

　　再怎么说尉迟宝林也是‘獠牙’的副大队长，那些‘獠牙’精锐每一个都是他亲手训练、指导过的，感情自然是非比寻常，想要搞死龟兹国主，给他们报仇也在情理之中。

　　王玄策也没想到尉迟宝林竟然是因为这个才要杀龟兹国主，一时间被尉迟宝林说的语塞，犹豫了半晌方才说道：“宝林，逝者已矣，活着的人才最重要，如果你真的心疼那几百兄弟，那就好好照顾他们的家人，让他们去的也能安心些。”

　　“这个不用你说，兄弟们家人自然会由‘獠牙’照顾，只要有我们一口吃的就饿不着他们，只要‘獠牙’还存在一天，就没有人敢欺他们。”尉迟宝林气鼓鼓的坐到大殿前面的石阶上，咬着牙说道：“那老小子必须死，老子早晚要杀了他，你劝也没用。”

　　“成，只要把汉王的事情解决了，那老小子一家随你处置，如何？这样满意了吧？”王玄策也是拿憨直的尉迟宝林没有办法，能看住他一时看不住他一世，把龟兹国主押回长安还需要好长一段时间，他王某人总不能时时刻刻都守在尉迟的身边不离开不是。

　　“你是军师，你说了算，反正这老货你得给我留着。”尉迟宝林学着程老货的样子耍起无赖，不过看上去似乎是暂时打消了搞死龟兹国主的念头。

　　“行了，这件事就这么定了，我们去国库看看吧，别让那帮小子偷偷拿了不该拿的东西。”王玄策见安抚起了效果，连忙换了话题。

　　“你去吧，我歇会儿。”没有搞死龟兹国主，尉迟宝林十分郁闷，连看王宫宝库的兴趣都没有了。

　　龟兹国是在毫无防备的情况下被西域军团攻破了城池，国库里的东西根本来不及转移，这一点上跟于阗国有着本质上的区别。

　　所以在打开王宫宝库的时候，那耀眼的金光，几乎晃瞎了拓拔木弥等人的眼睛。

　　“这，这就是宝库？原来宝库竟然是这样子的。”

　　“天啊，这特么得值多少钱啊，跟这里一比，我们一路刮来的东西简直就是没人要的马粪。”

　　“是啊，这龟兹国的老家伙到底刮了多少民脂民膏？”

　　“哎你们说，我们要不要回头把高昌也给劫了，那地方可是卡在西行的必经之路上，宝库里的东西应该比这里还要多吧？”

　　一群被财富晃瞎的眼的土鳖们围在王宫宝库的门前讨论着，无数的金银让他们望而却步，长达一刻钟的时间里，竟然没有任何一人敢进去一步。

(本章完)

