    有五名商人进入克拉瓦森略显简陋的铁匠铺，他们进入其内屋。

    他们见到了克拉瓦森家可以冶炼海绵铁且不用破拆的高级炉子，更看到了压制玻璃器的简陋版手动冲压机。

    他们对生产与制作缺乏深入了解，见得这类物件，基本就是视而不见，并谓之为靠的太近会弄脏自己漂亮的狐皮大衣。

    经过了下午的喧闹，克拉瓦森和留里克还没来得及把那近三十公斤的银子划分归属，现在又有了新的商业贸易机会。

    把握住机会，赚更多的钱。因为钱，它不仅仅是一些贵金属，它还可以成就更大的权势。

    留里克脑子有点疲惫，这幅躯体也是在是弱小，尚不及那些成年人具有连续划桨十个小时以上的能力。

    他忍着困意，决意在克拉瓦森的帮助下，和这五位客户好好聊聊。

    客户，他们的目的非常单纯！

    就在户外的时候，他们就伸着脖子卖着笑脸，对着看似“人小鬼大”的留里克躬身示意。

    洽谈商业？那就来吧！

    会谈现场就在克拉瓦森家中。

    会场简陋吗？那是真的简陋。真是简陋到喝水的杯子就是陶土做的，唯有克拉瓦森自己，享用着他自己做的高端绿色无害环保之钾钙玻璃。

    留里克盘腿坐在皮垫子上，他给予这群衣冠楚楚的老家伙们的感觉，怎么看都不是个小孩。

    留里克的声音是童稚的，可仪态颇为沉稳，谈吐像是大人。

    “你们要和我做更大的生意？来吧，我代表我们罗斯部族欢迎你们。”

    留里克说了一番客套话，迅速活跃了气氛。

    一位顶着一只用幼年白狐那最细密的绒帽做的皮帽的老皮货商人，他右手轻轻隔着衣服捂住自己的心脏，略微躬身以显示自己的诚心诚意。

    “我的小主人，我很欣赏你们罗斯部族的皮货。当我长到可以独自划桨从梅拉伦到你们罗斯，我就开始客居于此。因为你们，我变得富裕。”

    又是一番客套，留里克听得暗爽。

    留里克先是一记营业式的微笑，继续客套：“所以，你觉得与我合作，能变得更为富裕？”

    “当然！”客商猛然撩起长衫挺直而坐：“我的小主人，我们五人今日来，就是与你商量一下。我希望你能信任我们，就像信任昂克拉斯部族的那位古尔德一样，信任我们。我们希望，能够……”

    “就像一块滋油的烤肉，也分你们一块儿？”留里克明知故问。

    “是的。我们是真诚的愿意合作。”

    此人说罢，其余四人接连附和。

    其实对于留里克，他获悉对方明确的梅拉伦部族的身份，自然盘算起打开市场的可能性。

    因为古尔德毕竟是昂克拉斯部族的，此人从自己这里进口商品，理论上会很大程度的在昂克拉斯的市场销售掉。虽说古尔德也明确表示，其倾销市场主要在梅拉伦人的大集市里。

    鸡蛋不能放在同一个篮子，客户也不能只有一个。

    留里克闭着眼想了一下，开始明确问清楚这五位商人的确切籍贯，因在这之前，留里克本人对其身份只有一个非常粗略的了解，即“客居商人”。

    他们自我介绍一番，有三位来自梅拉伦部族，两位来自乌普萨拉部族。

    “乌普萨拉？我了解这么名字。”留里克的小腰板猛地坐正。

    “你很了解我们？”一位顶着黑色熊皮的蓄着奇怪辫子胡的老商人恭敬的问。

    留里克自豪的说：“你来自乌普萨拉，我倒是很了解。我们部族有一些珍贵的木板，我们有着超长寿命的大祭司记录了我们古老历史。我们罗斯部族，曾与你们是邻居。”

    “嗯？真有其事？！”戴熊皮帽的客商确实不清楚此事，不过他觉得留里克这么说，就是善意的表现。

    “当然。”留里克肯定道：“我们的先祖追逐皮毛与鱼，去了遥远的北方，就来到现在的位置。”

    因为维利亚的木板上就是这样记载的，而真正的历史也陷入到迷雾中。

    乌普萨拉的部族名会一直持续下去，梅拉伦的名号也是一样。

    所有住在斯韦阿兰平原的人们，都是来自古代丹麦地区的日耳曼移民。

    还是罗马帝国末期，日德兰半岛中部阿罗斯部族的部分人员，开始参与到跨海向北扩张的伟大运动中。

    阿罗斯部族的移民进入到斯韦阿兰平原，众多的移民居住于此，自然而然形成了全新的部族联盟。

    但他们已经离开了丹麦，数百年的时间，丹麦与斯韦阿兰，两个部族联盟集团，已经逐渐变得水火不容纷争愈演愈烈。住在距离日德兰半岛东北方向的阿罗斯人，他们自称“东方的阿罗斯人”，即“奥斯特拉罗斯”。

    可他们早已与日德兰的亲戚们变得不一样，“东方”的冠词被去掉，这便成了罗斯。

    留里克并不清楚这些事件，但罗斯的先祖与乌普萨拉人，与昂克拉斯人，乃至梅拉伦人，地缘以及血缘关系本就密切。

    商人们有意与留里克套近乎，留里克亦是如此。

    既然在做的大家本就有祖上的密切关系。

    留里克说：“那就谈谈你们想买什么，还要谈谈合适的价格。”

    “我们想买你的水晶杯。哦，不，是玻璃杯。”白狐帽子的男人说。

    “继续购买？欢迎。”

    “就是，我们希望一点优惠的价格。但是，我们一定会多购买的。”

    留里克捏住下巴寻思了一下，“优惠？我可以考虑。你们先说，你们打算购买多少？”

    他们五人各自看看，那位白狐帽子男人发话：“二个吧，就二十个。我们五人，每人从你这里进购二十个。我们打算得了货就南下，试试能否把它很好的卖出去。”

    五人就是进购一百个玻璃杯，其实制作这些杯子并不需要太复杂的工艺，甚至其中所谓最麻烦的步骤，实际是铁匠进入山区找矿石。终归制作玻璃杯可比锻造钢剑容易很多。

    留里克没有立刻给予答复，而是继续问：“我们先谈价格。听得你们的意思，是觉得之前一个二百银币的价格太高。你们希望我可以优惠一下。”

    “是的。今日，你卖给你的族人杯子，仅仅一只六十银币。我们都能够理解，但是我希望当我们进购的时候，价格至少低廉……低廉一倍。”

    “这怎么行！”克拉瓦森突然搭话，情绪也比较激动，“你们听着，除了我这里的钢剑和玻璃杯，你们在别的的地方或许可以买到，你们只会支付更多的钱。你知道古尔德的玻璃瓶子吗？那个东西可是三百银币！我们卖给你们二百银币，已经是优惠了。”

    此五位商人也颇为尊重克拉瓦森，全然是因为如今的罗斯铁匠都开始锻造神奇的钢剑。

    商人们坐在这里，本身也有针对钢剑的需求。

    留里克木着小脸，轻轻举起右手示意克拉瓦森不要多言。

    见状，健壮的克拉瓦森急忙闭嘴。

    留里克想到了一些事，他并不说明事情，而说：“二十只太多，我只能卖给你们每人十个。还有，价格，我可以给你们优惠。”说着，留里克故意摆出一副“亏本”的糟糕脸色：“你们觉得给予你们的二百银币的优惠价格仍不够优惠。那么好啊！一百五十银币，我不能再降价了。这是最终的价格，你们接受吗？”

    “接受！接受！”那头顶白狐帽子的老家伙觉得自己真的占得一个价格上的便宜，连忙恭敬点头。

    却也有人提问，为什么只计划合计卖出五十个。

    克拉瓦森轻轻碰了几下留里克胳膊，又俯身凑近这孩子的耳朵：“留里克，我们完全可以多生产一些。他们要合计一百个，那就给他们，我不觉得累。”

    留里克依旧目不转睛，丝毫不理会克拉瓦森的建议。

    见状，克拉瓦森坐正身子，再不好说什么。

    留里克继续道：“如果你们都是愿意的，我们就制定一个合同。我们将制作五十只普通的玻璃。至于价格，就是一百五十银币无疑。如果你们手里有金币，那就是十五个金币。听着，我其实更喜欢金币。”

    不错，比起银币，留里克还是喜欢金币。

    绝不仅仅是因为金子金闪闪的漂亮外观，还以为它更为稀有。金子嘛，它天然的货币属性是留里克极为认同的。比起银子，它也更好携带。

    无论银子还是金子都是好东西。

    哪怕是没有纸张，合同仍要用刀尖于木板上划上文字，再涂抹墨水确定这份契约。商人嘛，契约非常重要。

    这五位商人感动得都快哭了。因为留里克就是要做书面的契约，从而保证双方都不会翻脸不认人。

    而这记录契约的木板，也是未来彼此密切商业关系的凭证。

    他们五人觉得自己终于从那个特别有钱的古尔德那里分得一杯羹，也许自己不能大规模贩卖肥皂，但是贩卖玻璃杯也理应能大赚一笔。

    木板契约划刻完毕，契约规定，留里克应在五天之内，将全部的玻璃杯制作出来。此事的确不困难，只是需要克拉瓦森再去山区和河沟选择合适的矿石和河沙。

    此刻天色终于渐晚，因为逐渐逼近夏至日，罗斯堡的白天是越来越长。

    又是高达七十五磅银子的合同订单就这样确定了，克拉瓦森已经摩拳擦掌，他内心里感谢留里克，正欲站起来就开工制作。

    然则，商业的交易仍将继续。

    这五位商人，他们的财力当然比不上古尔德。不过他们这群二道贩子的本事也不小。

    他们也都雇佣了卫兵给予自己保卫，纯粹本着倒买倒卖的本事，他们每一户一年也能赚得至少一千枚银币。

    最普通的罗斯渔民，每月的伙食消费恐怕折合只有三个银币。

    这个社会，贫富差距就是这般的极端，也客观上刺激了渔民摇身一变成为战士，去抢掠敌对的大户人家，拥有大户一辈子的积蓄。

    他们五人年年收购罗斯人的各类皮货和别的东西，再高价卖给南方的部族，甚至偷偷卖给丹麦人捞更大的财富。

    为了十个玻璃杯，花费两年的净利润，他们早就给自己算了一笔账，这比买卖当然是合算的。

    其实哪怕仍旧是二百银币一只，也是合算的。

    毕竟古尔德那个老家伙是个精明的人，玻璃瓶三百银币，那就是南方的市场价。

    所以这里面本就有一百银币的差价，承蒙罗斯部族未来首领的恩惠，差价的利润暴涨到了一百五十。

    这是怎样的概念？倘若安全的将其卖出，今年一次销售行动就顶过去两年！

    当然，怀揣如此宝贵的财物，他们也深知大海上会有虎视眈眈的人将自己斩杀，把财物掠走。即便如此，冒险仍旧是极高收益的行动。

    五个商人决定不惜血本赌上一把，他们拿着各自的木板契约，有了不成功便成仁的觉悟。

    交易还在持续。

    这一回，对象变成了克拉瓦森。

    还是那位梅拉伦部族的戴白狐皮帽的男人说：“我们都打算从你这里购买钢剑。但我们和你们的族人有所不同，我们一直拥有不菲的财富，我们自然要得到最好的剑。”

    “呵呵呵呵。”心情大好的克拉瓦森笑道：“好啊，你们需要怎样的剑？”

    他们五人各自开始说明自己的需求，最核心的需求就是长度在2/3个stika（约65厘米），剑身有放血槽，槽内要镶嵌金子。他们都要求，剑柄不但要是坚硬的橡木，也要镶嵌一些银子。

    最关键的还是剑柄的末端，那里一定要安置一枚大号的琥珀。

    他们也有一些个性化的要求，克拉瓦森一一用炭块写在一个用过许久的木板，此乃备忘录。

    “那就谈谈价钱吧！”如今，冶铁这一行仍是卖方市场控制价格，克拉瓦森一口价；“一支钢剑五百银币。”

    “啊？！这么贵。”白狐帽子商人大吃一惊，其余人等亦是如此。

    甚至连留里克也是一样的震惊。

    但克拉瓦森自称如此高的价格，自己有着合理性：“你们觉得贵？你们不要忽视，我是铁匠，也是宝石匠人。你们瞧瞧自己都是怎样的要求？加工硬木，镶嵌宝石，还有给剑镀金镀银。记住，离开我们罗斯部族，你们就是探索到世界的尽头，也找不到第二个匠人有这等本事！”

    留里克听得真是暗暗佩服，到底是有本事，说话就是硬气。

    一想到能拥有一支不逊色于罗斯部族大首领奥托的神剑，花费半年的收入购买它，他们五人做了一番思想斗争，表示了自己的认同。

    可制作宝剑需要时间。

    面对这几位有钱人，克拉瓦森本着职业操守，也没有打算制作百炼钢时不再以“二十炼”冒充“五十炼”。克拉瓦森知晓自己也要考虑到留里克的态度，让商人们失望，那就是影响了留里克的利益，可谓贻害无穷啊。

    关于特殊钢剑的协议也签订了，完全不同于前者，这份协议的交货日期可是一口气推迟到了秋分日，即下半年白天夜晚登场的那一天。

    对于商人们，那就是他们带着各类货物跑到南方销售干净，带着别的货物归来，也就能得到属于自己的神奇钢剑。

    他们为此率先支付了一百银币的定金。

    他们都是商人，留里克也不忘继续贸易的机会。

    商人们要在温暖的夏季尽可能的扩大交易额捞取利益，仅仅是把罗斯堡的货物运到南方，挣得的钱只是一份。罗斯人自古以来也需要一些南方的货物，就是长期以来，罗斯人的需求并不大。其中最关键的进口货物是亚麻！

    留里克又与他们做了一番口头的许诺：“你们在南方竭力购买生活品。尤其是粮食和亚麻！你们在南方的收获季购买麦子运到我们这里，我将支付你们两倍的价格收购。”

    留里克以未来首领的身份确定自己不是在开玩笑，但也没有再做书面的契约。

    因为斯韦阿兰平原是可以种麦子的，而罗斯堡不具有这番条件。收获季的燕麦和黑麦，因为没有经过晾晒，再加上农民们缺乏优秀的仓储技术，他们都集中在此时间段销售麦子。

    可麦子的价格在正常年景都是稳定的，价值也不高。贩运麦子，其实不如做一些特殊商品贸易挣钱快。

    比如说，商人们倒卖劫掠来的外族人口。因为更多的劳动力，就是实力！

    既然留里克以自己的荣誉做筹码，商人们当人愿意这么做！留里克提出的双倍收购价，使得麦子贸易真的变得在正常年景也有利可图。

    可是，商人们乃至克拉瓦森哪里知道，留里克心里的小算盘。

    尤其是克拉瓦森，他就等着商人们会他们自己家睡觉，自己好与留里克好好谈谈，明明可以制作更多玻璃杯赚大钱，怎就被留里克强行收敛了呢？！