    所以为什么说，上一世很多御兽师玩家都被自己的魔兽坑的死去活来。

    在各个方面，魔兽的消耗都远远大于玩家！

    品质越高的魔兽，就越烧钱。

    当然一旦培养起来了，它能带给你的价值，自然也是远超你的投入。

    700本白色技能书砸下去，打开已经升到蓝色品质的两个技能看了看：

    【龙皇护体】（蓝色）：15秒钟内+15%双抗，期间增加/反伤敌人龙血骑士5%最大血量的伤害。

    【龙血之盾】（蓝色）：10秒钟内自身与两名友军获得龙血骑士15%最大血量的护盾，期间增加/反伤敌人龙血骑士5%最大血量的伤害。

    升到蓝色品质的龙皇护体与龙血之盾，就变得好看了很多！

    这500金币的代价，也并非是常人所能消耗得起。

    望着包里仅剩的220金币，张奕有点想哭的感觉。

    这两个技能已经砸不起了，因为蓝色到紫色需要的经验值达到800！

    张奕把肾卖了，也养不起了。

    魔兽跟玩家一样，等级每升3级获得1个技能槽。

    直到把龙皇护体跟龙血之盾升到蓝色，共计占据了6个技能槽，张奕这才想到一件事情……

    圣光自愈！

    这就尴尬了。

    紫色圣光自愈，需要4个技能槽啊，张奕居然把这么重要的事给忘了！

    算了，反正技能槽也不够，张奕干脆又花20个金币，在拍卖行里买了一本绿色的骑士【嘲讽】：

    【嘲讽】（绿色）：对四周30米以内怪物发起嘲讽，使得它们强制攻击自己，持续8秒钟（可自由选定引怪的数量）。对玩家使用时不具备强行攻击效果，但是可以降低受到嘲讽的玩家对自己造成的10%伤害。冷却40秒。

    嘲讽，是引怪必备技能。

    立即给龙血骑士学习。

    “叮～恭喜你的魔兽【龙血骑士】掌握了新的技能【嘲讽】（绿色）！”

    顷刻之间，张奕包里原本超过1500金币的资产，就只剩下了200……

    干脆就都砸下去，把龙血骑士带起来！

    暂时2星的还买不起，何况张奕身上已经有了一套2星亡灵套装，只是因为龙血骑士等级不够无法使用罢了。

    于是，张奕又在拍卖行花30个金币买了一套25-28级之间的1星骑士【亡灵套装】。

    在升到30级，总需要有一套暂时用用的过渡装备。

    接着，张奕又买了一百多颗1级强化石，将亡灵套装八件套全部强化到+25，给龙血骑士完成装备！

    骑士职业，比其他职业多出一个装备位置，那就是护盾。

    但是护盾的属性加成不会直接计算在骑士的身上，而是，只有当骑士使用护盾成功格挡下敌人的攻击的时候，护盾的属性加成才会生效。

    不过计算套装的时候，一般都不会将护盾计算在内。

    “叮～你的魔兽装备了1星【亡灵套装】七件套，获得套装属性加成：伤害减免+20%！”

    而龙血骑士的【龙血之躯】天赋，生命值属性越高，才越能发挥出它的强大。

    于是，张奕将龙血骑士从1级升到28级获得的108个自由属性点，全部加在了体力上。

    打开状态栏——

    【龙血骑士】（史诗）：

    等级：28

    资质：86

    星级：1星

    物理攻击：426

    物理防御：540

    魔法防御：512

    生命值：6350

    能量值：1350

    技能：龙皇护体、龙血之盾、嘲讽

    装备：亡灵套装（1星，伤害减免+20%）

    描述：已经步入中等实力水平的龙血骑士，可以帮助主人一起战斗了……

    骑士就是这样，即使一身强化+25的亡灵套装，攻击力也是低的吓死鬼。

    不过没所谓，生命值堆上来了就好了。

    看着已经初步被自己培养起来的龙血骑士，张奕满意的点了点头：“看来已经可以派上用场了。”

    于是，在药店里补给了一下之后，张奕去了亡灵之都。

    当然，这次不是去做任务的了，张奕单纯的就是去练级。

    赶着前往亡灵之都的途中，张奕打开大转盘界面。

    张奕的大转盘等级已经达到2级，解锁的奖品，也是十分诱人。

    将之前完成噩梦生存任务奖励的一次转盘机会用掉。

    “叮～恭喜你获得了【技能卷轴】+1！转盘经验值+1！”

    打开背包，取出里面一张刚刚得到的魔法卷轴——

    【技能卷轴】（优质魔法卷轴）：

    描述：使用后永久增加2个技能槽。（个人最多通过技能卷轴永久性获得10个技能槽）

    张奕呆了。

    简直是要什么来什么啊！这运气，不要太好！

    2级大转盘牛逼！

    于是，张奕立马将这张技能卷轴用在了龙血骑士的身上。

    如此一来，龙血骑士现在空着的技能槽就有了3个，等升到30级再得到1个技能槽，就可以装载紫色【圣光自愈】了！

    继续赶路，很快抵达亡灵之都。

    随着玩家等级与实力的提升，现在，已经有玩家在开始挑战亡灵之都三层了。

    夜里来刷亡灵之都的玩家，真的是很努力了。

    于是，迈入亡灵之都三层的张奕，提着亡灵魔杖，步入怪群，召唤出龙血骑士。

    在张奕的命令之下，龙血骑士持着亡灵战斧与亡灵护盾几步上前，提起护盾，开启【嘲讽】！

    哗！

    一道银光向着四周散开，周围，七八只30级的骷髅侍卫受到嘲讽的影响，纷纷拖着大砍刀向着龙血骑士杀了过来。

    赶在它们接近之前，开启【龙血之盾】与【龙皇护体】。

    哗哗！

    白色的保护盾与一层半透明的白光笼罩在龙血骑士的身上。

    下一刻，已经接近过来的八只骷髅侍卫同时对着龙血骑士发动攻击。

    锵锵锵锵锵！

    以护盾格挡下一部分的攻击，其余的攻击则是落在了龙血骑士的身上。

    【龙皇护体】加成之下，防御力达到621点的龙血骑士，配合着亡灵套装带来的20%减伤，以及装备带来的减伤天赋，遭受这些骷髅侍卫的一轮攻击，头顶立即跳起一道道微乎其微的伤害——

    -245！

    -245！

    -490暴击！

    -205！

    ……

    拥有900多点护盾值的龙血之盾被打破，受到一轮围攻的龙血骑士，仅仅损失了一千多点血。

    与此同时，在那些攻击龙血骑士的骷髅侍卫头顶，则是纷纷跳起一道704点的伤害！

    龙血之躯！

    借着龙血骑士以嘲讽将怪聚集起来的机会，张奕发动亡灵风暴，配合着闪电链与超快速的普攻，利用超高的伤害，瞬间将那群骷髅侍卫群体轰杀！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

