    他们兄弟两个一厢情愿地认为刚才的那面鼓上面有着极大的怨气。

    为了以防万一, 两个人在一块儿商量, 想着明天后天没事儿，带着各自的媳妇儿还有两个小兄弟一块儿到太原城中找一处香火旺盛的寺庙，让和尚念经去去身上的晦气。

    李建成也想着这两天让人把院子封起来，一些东西也不要了，重新置办。虽然仓促一些, 但是总比用沾染上晦气的东西强。

    所以第二天一早就用酬谢神灵的借口, 两对夫妻带着两个小兄弟一块出城去了。

    观音婢是无所谓, 她觉得到哪里都行，因为这个时候心情确确实实非常愉快，到寺庙里面去拜些神仙在他她看来也是顺理成章的事情，毕竟李世民平平安安的回来了。

    曹槊觉得这兄弟两个真的有点儿他太紧张了。而李建成三令五申的要求曹槊不许把那面鼓的详情告知两个小兄弟。就害怕两个小孩子年纪小，听了之后担心害怕, 睡不着觉，容易做噩梦。

    除了李元霸没心没肺的跟着一块儿出去之外, 李元吉昨天被揪着从火盆上跨了几百回，心里面早就有了一点儿想法, 两个哥哥是不会跟自己说的, 二嫂看上去也有点儿不知情, 所以李元吉到了寺庙里面，时不时的往曹槊跟前凑。

    “嫂子, 咱们来这里干什么？”

    “谢谢佛祖菩萨保佑你二哥平平安安的回来。”

    李元吉撅着嘴巴，就知道没有这么简单，可是看样子大嫂也不愿意跟自己说。

    一个人很不开心的跟着一起听了经文, 随后又跑过去找那些和尚们询问今天都是念的什么经？干什么用的？毕竟有些经是超度亡魂，有些是消灾解厄，要是自己在嫂子和哥哥们跟前问不出来，问那些诵经的和尚不就行了吗？

    不得不说李元吉这孩子特别的聪明，等到晚上吃饭的时候，他就知道了每一次是化解怨气而来。

    心想着自家本来就吃的是沙场征战的饭，不管是自己父亲还是其他人，都没有听说过从战场回来之后要到寺庙里面求神拜佛化解怨气的。

    在战场上杀人大家一般不会心存愧疚。

    李元吉百思不得其解，挠了挠自己的耳朵，晚上又睡不着觉，就起来把仆人们叫起来，跟大家伙一块聊聊这两天发生的事情。

    就从这种旁敲侧击当中，李元吉模模糊糊的知道发生什么事情了，昨天不知道大哥和二哥在大哥的院子里面弄什么了，反正烧了一些很臭的东西。

    听人家说这一股子臭味儿能传的府邸中全是，虽然有些夸张，但是昨天烧东西是真的有。今天就让人把院子封起来了，封起来的理由也没给一点儿。

    总之一句话，昨天大哥的院子里面肯定发生了什么事情，而二哥就是参与的人。

    元吉今晚上睡不着，裹着自己的小被子，眯着眼睛想了一会儿，自己昨天和三哥特别乖，就去了嫂子的院子里一趟，就是把那个盒子送给嫂子……

    想到自己被揪着翻来覆去的走火盆儿，而院子当中的那一些婢女仆妇们没得到这种待遇，李元吉瞬间想通了。

    这个盒子一开始是三哥抱着的，到院子里自己才抢了过来，也就是说这个盒子，只有自己兄弟拿着别人都没碰一下。

    越想越害怕，越想越紧张，李元吉一下子从床上蹦了起来，把身上披着的被子扔掉，赶快去推三哥。

    “快起来，你现在跟着我，咱们去拜一拜菩萨。”

    李元霸这个时候正是非常困的时候，一转身把被子拉到头上，什么都听不到了。

    李元吉急得在他床前团团转，自己也了解李元霸这个时候不管说什么都不会醒过来的。联想到白天的时候，自己和三哥非常敷衍的跟着听了一场经文，那个时候自己出神，三哥瞌睡……

    李元吉这个时候特别后悔，想着明天一早一定要认真一点，要是三哥再敢睡觉，自己一定把他踢醒。

    就这样这小子一直睁眼到了天亮，天一亮院子里面有了动静，他就翻身穿衣服起来了。

    这跟他往日的作息大相径庭。

    在寺院里，曹槊和观音婢住在一起，两个人早上梳头的时候听见婢女们说这件事儿都觉得有些可笑。

    “元吉一直是不叫他就不醒过来的，是不是因为来到这里有些挑床，所以晚上睡不好。”

    曹槊摇了摇头，“我看不像，要是睡不好，天这么冷，他肯定躲在被窝里，怎么哄都不起床，要是咱们去叫他，人家小嘴一张什么理由都有。今天是主动起来了，甚至比那些仆妇们都利索，而且也没让人给他穿衣裳。”

    观音婢哈哈大笑，“可见平时说自己不会穿衣服就是哄咱们呢。”

    寺庙里又不是什么好地方，也没有家里面来的方便。早上吃饭的时候是李建成和李世民领着两个小兄弟一块吃的，李世民用热毛巾给李元霸擦了擦脸，这个时候就有人端了早饭上来。

    几个窝窝头和一碟子咸菜，这咸菜还不是经过腌制的咸菜，凡是后院儿的白萝卜切成了丝，撒了一点点盐，李元霸看了之后一头扎进李世民的怀里。

    “三弟，这是怎么了？”

    李建成对这小兄弟再了解不过了，“想吃肉呢，我告诉你元霸，这里没有你想吃的，多吃点儿萝卜清清肠胃。”

    “萝卜吃多了放屁。”

    李元霸说完之后，兄弟几个都忍不住想笑出来，但是做哥哥的还是忍不住板着脸。

    “怎么这么说话，你好歹也是世家公子，以后说话可不能这么粗俗。”李建成说到这里顿时有些头疼，跟李世民商量，“元霸向来就爱说一点儿让人惊讶的话，正好你也回来了，咱们两个分开教他们两个，我毕竟没有那么多精力。要让这俩小子以后出去不丢咱们家的人，必须这个时候多加管教。”

    李世民点了点头，想着回头跟大哥再商量这事儿，拿起窝窝头塞到了李元霸的手中。

    李元吉忍了一晚上，这个时候心里面像是有很多只小猫在挠一样，把窝窝头拿在手里，用手指抠了几下，直接问大哥二哥，“是不是给小侄儿的那个波浪鼓有问题？那是什么东西？是不是不干净的东西？”

    怎么一说，李建成和李世民两个人的脸同时扭曲了起来。李世民都已经吃了点东西了，这个时候恶心反胃，把饭菜一扔跑到院子里又去吐了。

    李建成只觉得自己口中泛酸水，用力握着拳头，对着自己的胸口捶了两下。

    “以后咱们家的人不许再提这回事儿。”

    “为什么？”

    “我说不能提就不能提，快抓紧吃饭，我又不会害你。”

    “但是我想知道。”

    “你不能知道。”

    “你……你不跟我说，我问我嫂子去。”

    “我早就跟你嫂子说过了，不许告诉你们两个。你去问她，看她是听你们的还是听我的？”

    李元吉很生气，扔下手中的窝窝头嘴中哇哇叫着一头撞向李建成，李建成被他这么一撞，顿时从椅子上倒了下去，动静太大，吸引到了门口的人，李元霸也扔了饭菜，赶快起来扶他们两个。

    李建成被这么一撞，只觉得自己五脏六腑都挪了位置，“你个傻小子，我要被你撞出内伤来了。”

    李元吉有点后悔，但是又不好意思说出来，只得摆的臭脸，又哼了一声。

    李世民从院子里跑回来，看见大哥在地上躺着，挣扎了好几下都起不来，李元霸只管下力气把人扶起来，扯着大哥，大哥看上去挺疼的，而李元吉就在旁边站着。

    “大哥怎么倒了？元吉你怎么不扶一把？”

    说完跑过去，和李元霸一左一右地，把李建成扶起来，李建成揉了揉自己的胃部，“这小子……我真的要被撞出内伤来了。”

    李世民开始还以为是李元霸推了大哥，可看到这个时候是李元吉有点不自然，忍不住呵斥了一声，“元吉你干什么呢？”

    李元吉这个时候看了看屋子中的几个人，自己拔腿就跑，跑到了旁边曹槊和观音婢吃饭的地方，整个人委屈巴巴的做到他们两个身边。

    拉着曹槊的手就开始哭了起来，李世民追了过来，看见李元吉大哭，顿时有一种恶人先告状的感觉。

    这个时候，早上的混乱又延续到了曹槊跟前。李建成被人扶着过来的时候多多少少还有点儿痛苦之色。

    曹槊看了看建成，而李元吉又生出一种后悔来，但是因为面子不愿意说死梗脖子不愿意承认错误。李世民暴跳如雷，李元霸不在状态，观音婢拉了这个拉不住那个……只好自己让人把老和尚请过来给李建成把了把脉，得知李建成并没什么其他大事，只需要今天上午躺下去休息半天就行，也不用喝药，也不用推拿，在屋子里面躺着就好。

    曹槊把李世民打发下去，让他和观音婢元霸一块儿去大殿上听经，自己照顾李建成，顺便再说道说道李元吉。

    李建成已经躺下去了，曹槊坐在床边儿，跟李建成说，“咱们元吉也是个聪明孩子，就这么几件事儿，他能从这些蛛丝马迹里面推断出来，可见有些事情是瞒不住他的。与其让他自己在胡乱猜测甚至是求证下去，不如咱们直接跟他说了。”

    李建成还是有些不愿意，“他还小，到时候吓着他怎么办？”

    “小孩子总该有一些见识的，至于吓着不吓着……”曹槊转头看了看坐在一边的李元吉，“咱们元吉是个好孩子，应该吓不着，你忘了，我知道这件事情的时候比元吉的年纪还小呢，那个时候我们家里面的人都没有瞒着我，我觉得越是年纪小知道了，可能越没有咱们想的那么可怕。”

    李建成被说服了，点了点头，曹槊就站起来给他盖好被子，牵着元吉的手出去了。

    在屋子里面不好说这个话题，曹槊就领着李元吉在这山中漫步。

    心里面还在慢慢想着，该怎么把来龙去脉跟李元吉讲清楚。

    作者有话要说：感谢在2020-07-03 19:27:59~2020-07-04 21:22:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：一锅芝士 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

