    接下来的一段时间，楚默接连去往了十余座神山，有些神山里面蕴含着宝藏，但有些神山里面则是什么宝物也没有。

    但即便如此，楚默也收获不小。

    “咦？”

    这时。

    楚默进入到了一处神山上，刚进去，顿时轻咦出声。

    在他的目光注视下。

    赫然就见着山上，漂浮着一枚金光璀璨的玉简，散发着古老而神秘的气息，使得周遭的虚空都为之震颤扭曲，彰显着极为不俗的力量。

    “这是……神级功法？”

    “不！”

    “气息比之神级功法更加恐怖，至少也是位列造化级的功法！”

    楚默眼中露出一抹欣喜之色。

    随后。

    他立刻便将神识贴合上去，顿时便收到一股磅礴浩荡的信息流转入脑海中，他们都形成金色的符文，在楚默的紫府中上下沉浮，隐隐蕴含着道则和神韵，一看便知极为不俗。

    而与此同时。

    楚默自身意识，也好似来到了一个极其神秘的地方。

    他举目看向四周，发现这里是一片混沌虚无之地，目之所及之地，到处都是黑暗。

    也不知过了多久。

    似一瞬，又似万年。

    忽然间。

    在这片黑暗中，陡然出现一道璀璨的明光。

    那是一颗星辰。

    紧接着。

    第二颗！

    第三颗！

    霎时间，无数颗星辰浮现而出，皆是散发着炽盛的神光。

    而当漫天星空都遍布星辰之时，忽有一道身影陡然显现而出，他背对楚默，看不清相貌，但通过身形，楚默却清楚的感知到，这道身影赫然便是那位躺在青铜棺椁中的神君强者。

    此刻。

    这位神君强者身上散发着极为恐怖且浩瀚的神威，宛如一尊真正的神祇，浑身气血如龙般升腾，哪怕是楚默，都感受到了这股强悍。

    这时，那人似乎感应到了什么，遥遥看向楚默所在的方向，嘴角微动，露出一抹笑容。

    但很快，他便收回目光。

    也没见他有什么动作，仅仅只是一手探出，霎时间，无数星光闪烁，随着他的手臂照耀而逐渐旋转。

    这股旋转的速度越来越大，也越来越快。

    无数颗星辰在这种旋转之下，也变得更加明亮且炽盛，仿佛漫天星空都变成了一团被搅动的水。

    当旋转达到了某种极致后。

    蓦然间。

    男子陡然手臂一扬，而后重重落下。

    随着他的动作，无数颗星辰都随之砸落，化作一道道流光，朝着远方星空砸去。

    轰轰轰！

    星辰炸裂，爆出一团团炽盛且可怕的光华，虚空都在震颤，出现一道道波纹，威势恐怖且骇人到了极致。

    转眼间，漫天星斗便已经全部砸落。

    而这时又有无数星辰显现，紧接着再度旋转，最终汇聚如一，变成了一颗极为庞大且恐怖的星辰，在男子的指挥下，直接砸落在地面。

    轰！

    随着这颗大星落下。

    整个宇宙都好似在这瞬间崩塌，无数难以想象的恐怖场景显现而出，可怕到极致的冲击波席卷，将目之所及之处的一切都给吞噬。

    这片黑暗的虚无之地。

    也随着这爆炸，而陷入到强烈的明光之中。

    围观的楚默，也被这绚烂且璀璨的一幕给晃到了眼睛，下意识双眸微眯了起来。

    不知多久过去。

    一切都平静下来。

    男子站在原地，将目光投注到了楚默身上，而后微微一笑，便陡然化作漫天的星光，消散在虚空中。

    ……

    “呼……”

    楚默回过神来，悠然长吐一口气。

    “周天摘星法！”

    这便是这道造化级武技的名字。

    此法可上接九天星辰之力修炼，修炼到大成之时，甚至还可摇落星辰，乃至是将一整个星系的星辰全部纳于掌中，化作一道通天彻地的莫大神通。

    是谓——

    摘星！

    “摇落星辰，镇压一切！”

    “这样的神通，光是想想，便知其威力是何等可怖！”

    脑海中回想着关于这门神通的描述，楚默不由感慨出声。

    随后。

    他暗暗开始运转起这股功法。

    霎时间。

    楚默便觉得周遭的虚空似乎变得有些不同，天地之间隐隐发生了一些改变。

    与此同时。

    楚默肉眼所无法关注到的寰宇之外，无数颗璀璨的星辰似乎受到了某种感召，陡然间明光大放，一道道璀璨且浓郁的星辉垂落下来，朝着楚默身上灌输而去。

    嗡嗡嗡！

    当星光入体的刹那，楚默体内的气血便瞬间为之翻涌了起来，神力也为之激荡。

    他身体各处的细胞和基因，都在迅速地蜕变。

    他的实力，也在随之增长。

    “以星光修行，速度竟然如此之快？！”

    楚默敏锐的感觉到，他实力的增长速度，竟然比之此前快了数倍不止。

    察觉到变化之后。

    他不再保留，全力催动周天摘星法。

    轰！

    随着楚默运转，无数颗星辰都随之激荡，投注下一道道炽盛的星辉，在降落下来时，甚至都形成了璀璨的星光之柱，以势不可当的姿态，朝着他体内灌输而去。

    那璀璨的星光之柱，照耀九天十地，将整片洞天世界，都给映衬的一片清亮。

    ……

    神山之中。

    一众人族天神们正在四处探索，寻找宝物。

    可就在这时，他们却忽然有所察觉，下意识将目光投注过去，赫然便见着一道由无数星光所凝聚而成的银色光柱，从无尽虚空寰宇之外垂落，最终激射到某个神山之上。

    “这是什么？！”

    “莫非是有什么异宝出世？！”

    所有人脸色大变，他们立刻朝着光柱所投注的神山上飞遁而去。

    可当抵达到附近后，赫然便见着一道身影站在光柱之中。

    “楚天骄！”

    “这是楚天骄所接引而来的星辰光柱！”

    “楚天骄这是又得到了某种惊天机缘，竟然能接引无尽虚空之外的星辰，当真恐怖！”

    “也不知这是何等神通手段，所接引来的星光之力，竟然如此浓郁，连我都无法感知全部，简直浩瀚如海！”

    “这就是真正的天骄，委实匪夷所思！”

    众人心神震动，面上浮现骇然之色。

    而与此同时。

    更有着一股崇敬之情油然而生。

    虽然楚默只是真神，而他们都是天神巅峰，可自从跟随着楚默进入这方神君遗迹之后，楚默所展现出来的无论是实力还是心智，都令他们敬佩不已，到了心悦诚服的地步。

