    第8300章鸳鸯成双（9）

    “牛排吧。”

    “行。”

    找了一家牛排店，乔沐元跟他说了今天早上和乔知行通视频的事。

    “我怕打扰到知行的学业，他现在很忙。”纪长慕喝了一口红酒，思忖片刻。

    “纪长慕，你是怕真怕打扰知行学业呢，还是不想开口麻烦我们乔家人？”

    他笑了：“麻烦什么？我和知行这么熟。”

    并且，乔知行那家伙骗过他不少好东西。

    “我看你就是不好意思开口。”乔沐元现在也算是越来越懂他了，晏伽的事，如果再麻烦知行，说不过去。

    而且，他应该觉得以自己的能力可以找到不错的专家。

    还有最重要的一个原因，晏伽去年出的事，出事的时候，她和纪长慕的关系降到了冰点，当时没有找乔家人，自然后来也不会再找。

    听了她的话，他笑道：“乔沐元，你看上去很了解我的样子。”

    “只是看上去吗？我是真得很了解你。这么说吧，我应该是现在除了杨阿姨外，最了解你的一个人，但我想，假以时日，不远的将来，我肯定会成为最了解你的那一个。毕竟，杨阿姨早已不再跟你朝夕相处，现在日日夜夜陪伴你的人是我，你的心里话也只对我一个人说，不是吗？”

    “难怪成天抱着我爸的日记本在钻研，居心不良。”

    “这叫知己知彼，百战不殆。”

    “你想怎么战？”

    “我想……晚上我们回去再研究。”

    纪长慕笑着吃了一口牛排。

    乔沐元又将她跟乔知行说的话都告诉了他：“纪哥哥，你打个电话给陈康，让他尽快将资料打包发给我弟弟，晏伽现在不是病情不怎么稳定吗？这种事，自然越快越好。”

    “行，我会打电话给陈康。”

    “以后……有什么难事你也可以跟我说，虽然我帮不上太大的忙，但乔家也不是什么普通人家，你告诉我总比不说好。”

    “以后麻烦你的日子在后面，别到时候忘了今天说过的话。”

    “记得记得。”乔沐元可不会忘。

    当然，她也就是跟纪长慕客气一下，纪长慕能有什么麻烦她的事。

    她麻烦他还差不多。

    吃过午饭，他们像往常一样在路上散步，又去了一家图书馆和一家美术馆。

    在德国的行程也不算多，只有四五天时间。

    遇见洲洲和林栀，应该是他们行程里比较意外的一项。

    他们都没有做太多准备。

    傍晚，纪长慕和乔沐元回酒店，他们一起去了泳池。

    这个要求是乔沐元提的，她已经好久没有看到纪长慕游泳了。

    她早上来过了，傍晚的时候就没怎么费力气，一直划水。

    纪长慕游了几个来回，也躺在了椅子上，扫了她一眼：“乔沐元，拉我过来，自己又不好好游泳。”

    “司马昭之心，你不知吗？”她笑着看向他。

    “……”

    “我就是馋你身子。”

    “乔沐元，现在还是白天。”

    “没调戏你，就是夸你一下。”

    “你不想下水的话，那我们回酒店，浴缸里让你看个够。”

    (本章完)

