    梁笙等到慕凉希回到她宿舍的时候，已经是第二天下午了。

    “凉希，你没事吧？你哥他……”

    只看到凉希一个人，什么情况啊。

    “你知道他来这里了？”

    “昨晚你消失了，我去警局调了监控看到的，那是你哥吧？”

    慕凉希沉默片刻，点了点头，脸色看上去一点也不好，还有些惨白。

    “昨晚，你和他……”

    “梁笙，我要走了。”

    不等梁笙把话说完，慕凉希已经打断对方的猜测，她又道：

    “他在校外等我，我是来收拾东西的。”

    梁笙张了张口，而又欲言又止。也是啊，人家哥哥都找过来了，凉希跟她在一起，一点也不安全，她就是个坏女孩，可不敢再带坏凉希了。

    “那好吧。”

    虽然梁笙没有戳破，但可以看出，昨晚上只怕是发生了什么不好的事情吧。

    慕凉希整理完自己的行李，就和梁笙告了别。

    ……

    回国的飞机上。

    女孩一直沉浸在自己的神游中，身边位置的男人，也沉默不语。

    后来，凉希睡着了，只感觉到有人给她盖上了毯子，在她耳边呢喃——

    “凉希，别怕我。”

    别怕？

    呵……如今，她如何能做不到不怕呢？

    面对一个，过去无数夜晚来到你的房间，对你做出越轨行为的男人，你能不怕么？

    ……

    司机把慕凉希送回了家，而慕衍泽则去了公司。

    慕母看到女儿回来，不由得看了眼日历。

    “不是说下周才回来么。”

    “嗯……没什么好玩的，就提前回来了。”

    慕凉希尽量让自己看上去平淡一些，不让母亲看出什么倪端。

    “这样也好，明天就亲自去试一下礼裙。”

    “嗯？”

    “你生日宴上要穿的。”

    “……哦。”

    看来母亲的心思还是在她即将到来的十八岁生日宴上，而慕凉希一点也不开心，却要努力佯作出开心的模样。

    就连——

    收到成绩单的时候，看到那自己从没有过的高分，也没了那激动的情绪。

    “这分数绝对可以报考安大了，宝贝，你真棒。”

    慕母亲了亲女儿的脸颊，却是看不出女儿神情上有丝毫的喜悦，笑道：

    “怎么了，不开心吗？”

    “……”慕凉希摇头，挤出抹笑，能考上自己理想的大学，这是再开心不过的事情了。

    只是……这份喜悦并不能冲散她的忧愁与烦恼，不是么。

    ……

    晚上，她给程皓打了电话。

    “学长，谢谢你之前给我辅导。”

    “不用谢我，这是你努力应得的。”

    “下周五晚上是我的生日宴，想请你来参加，叫上王宇学长一起，算是我对你的答谢。”

    对方像是犹豫了片刻，才应道：

    “好。”

    ……

    到了晚上，慕凉希想了很久，她想，不能再这样逃避了，有些事情，还是当面说清楚。

    她不能再害怕畏惧了，不然……只会让自己更加煎熬。

    象征性的敲了敲书房的门，就进去了。

    慕衍泽没有抬头看她，目光依旧落在手中的文件上，慕凉希站在那桌前一米的位置，心一横，开了口：

    “哥，我们把话说清楚吧。”

    “什么话。”

    他淡漠的口气，就好像她要说的，根本就是一件平淡的小事那么简单。

    “我不知道你现在为什么会变成这样，我真的很怕现在的你……以前，我以为我有这个世界上最好的哥哥，他保护着我，爱惜着我，让我觉得很温暖，很有安全感。可是现在，什么都变了。”

    因为，哥你变了。

    “凉希，就因为我爱上了你，所以你就否决了一切，是么？”

    她刚才所说的那些，在慕衍泽眼中，曾经和现在，没有任何的差别。

    他一样会爱护着她，一样会是她能依靠的人。

    “不是我变了，是你从来没有认清过我。”

    凉希，是你把我这个哥哥幻想得太好了，以至于现在破灭了你心中那个好哥哥的形象，所以让你失望了。

    “我们之间的关系，是不会改变的。”

    慕凉希不会让自己走出那错误的一步，绝不！

    就在她以为，今晚这场谈话又要以无言告终时。

    “好，我答应你。”

    答应？

    慕凉希止步，回头看着他，她有让他答应她什么吗？

    “我们回到以前。”

    这是，他最后一次让步。

    “但凉希，我有条件。”

    “你说。”

    “大学，你得在家里住。”

    “什么？”

    大学，都是要过集体生活的，住校是理所应当。

    况且——

    慕凉希现在是一点也不想在家里住了，因为什么，因为谁，想必彼此都很清楚吧。

    可是，她现在还有其他选择么。

    “好，我答应你，但你也要记得自己答应的事。”

    就当，之前的一切没有发生过。

    “你们兄妹两在说什么悄悄话呢？”

    慕母推门而入的那一刻，慕凉希身子一僵，看着母亲拿着邀请函进来，笑道：

    “什么答应不答应的，在说什么，跟我也说说。”

    “没……没说什么，就是我不想大学住校，哥答应我，会帮我协调。”

    “为什么不想？之前你不是还想去体验一下集体生活么。”

    慕夫人觉得女儿最近怪怪的，从之前说要出国去见朋友，行为就有些奇怪了。

    慕凉希余光看了眼男人，说道：

    “暂时不想嘛。”

    “行吧，依着你。快来看看这个，邀请函，觉得如何？”

    慕凉希敷衍的点点头：

    “挺好的。”

    “那明天我让人去送邀请函，对了，你之前不是说要请什么学长来么，也给他送去一份邀请函吧。”

    学长，这样的字眼，在慕衍泽听来，有些刺耳。

    男人重瞳眯了眯，薄唇掀了掀——

    “什么学长。”

