    第242章 机甲

    周星宇瞬间明白了，这个死胖子居然为了美色出卖了自己。

    其实并不是他不喜欢林曼，上一世他也挽留过。

    但是现实的残酷让他明白了一件事情，只有你自己真正强大起来后，你才会有资格留下和保护以后心中的宝藏，再说了他也没有萝莉养成的恶趣味。

    “好，我记住你了王小胖，本来今天还想给你本秘籍的，没有了！”

    周星宇故意说道，然后淡定的坐在了林曼前面的座位。

    王小胖郁闷了，我还不是被逼的啊，但是不敢说出来，而且坐在两个美女前面不香吗？星宇你太挑剔了。

    “呵呵，星宇，我错了，我错了，您老有什么十八般武技都往我身上使就行了，晚上小弟我给您按-摩。”

    王小胖心里面念归心里念，实际嘴上的行动还是没少。

    周星宇装作不理人，开始等待上课了。

    ...

    李氏集团总部大楼顶层总经理办公室。

    “砰，啪...”

    地上摔了一堆东西。

    “叫你们找少爷和二爷你们找到了没？这么多天过去了，你们一个个都干了什么？？？我李家对你们好吃好喝，你们就这样对我啊？”

    李威龙在对着手下发怒咆哮。

    几个跪在地上的手下压根不敢答话，不是他们没找，他们一直派人在找，可是现在那边都被军方控制了，你叫他们怎么去找？

    “算了，威龙别发脾气了，我们也找王家去确认过了，后面再想想办法能不能进那边的遗迹吧。”

    白发老者坐在椅子上面劝着儿子。

    “爸，你也知道王家压根不理睬我们，说什么动物暴动，可能被动物吃了，这什么破理由啊，现在好了我们的人都进不去那块区域了，你说怎么办啊？”

    李威龙着急的说道。

    “之前听王家的放出风声，说军部要开始实时全民修炼了，以便抵抗北盟和联盟的攻击压迫，而且长留山遗迹将会在1周后对南部所有校区开放。”

    “这可能是我们的一个机会，威龙你整理下我们下属的所有在校子弟的名单，我们可能会需要他们帮忙寻找下大虎和威天。”白发老者道。

    “都听到了没？还不赶紧去整理名单，迅速整理，今天下午我要看到李氏集团所有的在校学生名单！”

    李威龙对着下属吼道。

    白发老者有些疲惫：“唉死要见尸，活要见人啊，我也不相信被动物给吃了啊，我可怜的大虎和威天...”

    他们不知道的是几个手下都心里面在骂李威龙。

    其中一个在门外走到电梯里面实在忍不住对着旁边男子道：“这人找不到，对我们吼什么吼，两个大活人，难道会消失啊，估计肯定是死了。”

    旁边男子对这个傻子笑了笑没理他。

    总经理办公室白发老者听着监控里面的声音对着儿子道：“威龙啊，做老大要大棍加甜枣，你看看你做的真是失败，晚上把这人给处理掉，手脚弄干净点。”

    “是，是父亲说的对。”李威龙对着自己的父亲点头道。

    ...

    周星宇这边在上着他升班后的第一节课程“大夏枪械机械基础”课程。

    讲台上面的老师开着3D投影，介绍着里面的各种武器和装备，下面的同学都认真的听着讲课，听王小胖说，这些课程是升修炼班级后就有的课程，他们都已经上了好多天了。

    周星宇不禁有点感叹，要是外面的战争没有来的这么激烈，正常一般是不会把这些普通人一辈子都不知道的秘密公开教学的。

    突然他想到了前线那些为大夏守卫边境的战士们，也想到了在前线的宁姐姐，随后不禁为她有点担忧。

    毕竟目前个人武力再强大也扛不住科技武器的锁定合击啊，最后自己心中暗暗下了个决定，就开始认真听课了。

    坐在后排的林曼正看着周星宇忧愁的侧脸，随后又看到周星宇表情舒展开来了，不禁有些痴了。

    “这把激光枪械武器是北盟配备的武器，适合单兵携带，目前是北盟基因战士随身常备武器，人级以下元气武者一旦被瞄准是来不及逃脱的，唯有地级武者才能灵活和这种基因战士单体作战，而且一旦基因战士形成规模甚至能对天级武者形成压制。”

    “还有这是电磁轨道炮，天级以下被击中几乎无人能活下来，其巨大的杀伤力足以形成范围打击。”

    “当然这些都不是绝对的，都是要因人而异，有些强大的地级武者甚至能秒杀基因战士，这些都关系到你对天地元气的感悟，我讲这些不是来打击各位，是跟大家讲事实，不要到了战场上面才明白，到那个时候就晚了！”

    “当然，我们大夏也有与之相抵抗的武器，譬如我们的脉冲机枪，离原子导弹，等等，甚至还有最新研制的火元晶能量炮，这些都是我们能抵抗对方的存在，还有我们新型的机甲战士...”

    “讲到机甲战士，我们后续很多同学可能会操作到，毕竟地级容易达到，天级有些难，在战场上面没有强大的防御和速度都是不行的，现在能量机甲横空出世，这是我们大夏底蕴，并不是敌国那些基因战士和人造变异兽能抵挡的。”

    “但是这些机甲需要我们的熟练操作，不然是无法做到人机合一的，下节课就是我们的第一节模拟机甲课，大家课后请及时到达实战大厅的模拟房。”

    讲台上面的老师一边给大家介绍相关武器，一边激-情澎湃的宣扬着大夏的强大。

    “当然啊，要模拟操作机甲是需要签订保密协议的，一旦出现机密泄露，军部会直接采取必要的措施行动，我们本着不强迫，愿意签订机甲保密协议的现在就可以马上去实战大厅门口登记了，记住了要有序排队。”

    课堂出现了一阵阵骚动，周星宇第一个走出了教室走向了实战大厅，后面学生浩浩荡荡的跟随了过去，老师看着空无一人的教室感到一阵的欣慰，嘴里轻声念道：“大夏后继有人，大夏永不灭”。

    学校实战大厅门口。

    周星宇填好了机甲保密协议，按上了自己的拇指印，随后被一位老师带到了左手边的一台方形仪器面前，只见老师把那份协议纸放到了仪器屏幕上面扫描了一下，随后让周星宇站好，目视前方。

    周星宇站着军姿，目视屏幕，只见从屏幕上面出现了自己的所有资料，周星宇正看着认真。

    (本章完)

