    根据刘福上报的情况，赵三裘对于他的到来确实表现的非常欣喜。

    但目前还没有跟他说具体的情况如何，只是让他今天先休息。

    今天休息，意味着任务就不可能在今天，南美的两个毒贩是铁定拦不住了，今天的航班就要飞走了。

    也不知道郭学华知道后是个怎么样的心情，应该挺失望，煮熟的鸭子飞了，即使再飞回来也不是同一个滋味了。

    一气呵成和亡羊补牢那是两个概念。

    周瑜不管这个，只要赵三裘还在，总会交易，只要有交易被抓那就是迟早的事，对他来说，能抓就行。

    这就是两人的目的不同，着眼点自然不同。

    房间里。

    镜子前。

    陈家碧稍微补了下妆，看着镜子里的靓妞，抛了个媚眼。

    经过了周瑜的一番‘提点’，陈家碧思来想去得为了钱做点什么。

    四要素，时间，地点，人物，事情。

    缺少了时间和地点。

    主动，那就主动起来啦。

    赵三裘太老，而且他的嘴巴肯定牢。

    没关系，不是还有三个小弟么，色眯眯的看她也不是一天两天了。

    ......

    “喂，基哥，有事找你帮忙，小妹，帮我拿瓶啤酒。”

    酒楼旁边的一家清吧，陈家碧找到了目标人物的踪迹。

    “什么事啊？”阿基看了一眼陈家碧，继续喝酒。

    今天的陈家碧有点不太一样，更加的明艳动人了。

    几个手下在一起私下里口花花的时间不会少。

    不过那是老大女儿的朋友，老大对她的感情不一般，眼馋归眼馋，谁都不敢真抱有什么霸王硬上弓的心思。

    最多期盼陈家碧能看中他们几人中的一个，成为光明正大的女朋友，那老大也不会说什么。

    但是陈家碧平时都不怎么和他们说话，也不出来一起去玩，没有培养感情的机会啊。

    所以好看归好看，也就兴趣缺缺的回应着。

    不给吃的，再好看有什么用。

    “基哥，我刚来不久嘛，想去买几件家具，我又怕搬不动，你这么壮，帮帮我啊。”

    陈家碧行事作风和平常没有什么不同，并没有故作娇柔。

    “唉，这么麻烦，我很忙的嘛，有没有好处。”阿基听说是干活，更没兴趣了，只是嘴巴上习惯性的暗示两句。

    陈家碧指着阿基面前的东西对着吧台营业员说道：“最多这顿我请咯，唉，小妹，这里的算我的。”

    “哇，不是吧，一盘薯条，一瓶啤酒，你这叫请客啊。”阿基都气笑了，真大方，

    “那你还想怎么样嘛？”陈家碧略显苦恼的样子。

    阿基笑了，这话还有得意思，眼睛在陈家碧的身上打了个转。

    “不如这样啦，等搬完东西，晚上一起去坐坐，你来了也有些日子了，我们还没有好好谈谈心嘛。”

    “晚上啊？”陈家碧踌躇了下：“晚上不行，晚上我还有点别的事，不如......不如明天啦，明天晚上我有空。”

    “那就明天，噢，明天不行。”阿基想起了老大的吩咐，只能拒绝掉。

    偏偏又不太甘心：“你晚上有什么事情那么重要，能推就推掉嘛。”

    “我......”

    叮铃铃，叮铃铃。

    “喂，老大......好，我马上去。”阿基接了电话，立马准备出门：“那就后天，等我回来帮你搬，就这么说动了，另外这顿算你的啊。”

    “好嘞，你先去忙，裘叔的事情重要。”

    陈家碧挑了挑眉，脸上浮起一抹笑容，就是还得给这混蛋付账，算了，看在他这么乖的份上，一瓶啤酒，一盘薯片而已。

    出了门，她没有时间去给周瑜汇报，而是跟了上去。

    阿基这么急匆匆的跑过去，想来是赵三裘召唤他们要干什么事，不会是现在就进货了吧。

    陈家碧小心翼翼的跟着阿基一路走，发现他直接进了山，阿基对这里很熟，直接到了山上的一所荒废的教学楼。

    ......

    晚上，陈家碧的房间。

    “你的意思是说，赵三裘的货仓就在那所废弃的学校里？”周瑜大受震动。

    就这么逼了一逼陈家碧，想不到她这么快就把赵三裘的货仓摸了出来。

    “是啊，我亲眼看见他让那个手下自己剁了自己的手，那画面，嘶~，原因就是在学校里的货仓，偷拿了一包赵三裘的货自己出去卖，好用来还赌债，对了，那个刘福也在啊，他可以证明。”

    陈家碧很得意，绘声绘色的给周瑜描绘，货仓找到了，那就代表大功告成了，钱来了。

    周瑜还在思索，陈家碧就按捺不住的说道：“周sir，任务完成了，我的线人费什么时候给啊。”

    “谁告诉你任务完成了？”周瑜诧异的看着她。

    陈家碧脸色一变：“货仓找到了，这还不算任务完成了么？”

    周瑜摇了摇头：“你自己想想现在赵三裘在进货，他的货仓里能有多少货，就算给你百分之5，又能有多少，几万块？”

    “何况赵三裘人又不在货仓里，单纯一个地方放有毒品，告不了他的，而且闹不好这件家贼的事情一出，赵三裘立马把地点转移了，你现在去抓他，那就是打草惊蛇了。”

    陈家碧丧气的一屁股坐了下来，想想还真是这么回事，白高兴了。

    不对，她眼睛一亮，又想了起来：“周sir，还有个线索，赵三裘的手下阿基明天晚上像是有事的样子，我约他去玩他居然都不去。”

    “哟，这都使上美人计了啊。”周瑜好笑的瞅了瞅她，难怪看这妆容是和以前不太一样。

    这陈家碧真有一套，擅于利用自身的优势来面对复杂的环境，获取有用的东西。

    这个人资质不错其实。

    “洒洒水啦，不过你别想歪啊，我是小手一勾，阿基立马吐口，我可不需要牺牲色相。”

    “不用解释，没说你牺牲，你才不会这么大方......既然你说明天可能有动静，你赶紧回去，这两天多注意他们的动向，看看他们在干嘛。”

    ......

    与此同时，潘学礼那边也接到了刘福的报告。

    和这边不同，刘福报告了后，听说不能认作完成，情绪非常激动。

    “潘sir，现在货仓也找出来了，你直接带人去抄啊，你把他抓起来，我不管，他是个疯子，只是偷了他一点粉，他让人把整只手都剁了，要是被他知道我是线人，我全家都完了。”

    刘福完全崩溃了，他以前就是赵三裘手下开快艇的，平时运运海鲜什么的，偶尔会开一趟夜班。

    他也知道赵三裘在运非法的东西，具体是什么不知道，猜测是有，但猜测归猜测，不是没证实么。

    赵三裘给他的薪水不低，他一把年纪了，认识赵三裘以前一直是附近打鱼的，能有这样一份工，养养儿子，装聋作哑无所谓。

    现在见识到了剁手的这一幕，他才知道赵三裘有多么的残忍，那可是一只手啊。

    他现在连一分钟都不想在赵三裘身边呆下去，他觉得他现在回去看见赵三裘就会发抖。

    生活中多好的一个人啊，亲切，仗义，给钱也大方。

    翻脸居然如此可怕！

    待不下去了啊，一定会露馅的。

    “不行！必须给我钱，我要马上离开香江，你们答应过我的。”

    陈福大声的叫嚣着，一边叫嚣一边还哭了起来，50多岁的人了，一哭模样凄惨极了。

    真是闻者伤心，听者流泪。

    可惜了，面对的场合和人物都不对。

    潘学礼脸上没有丝毫动容，依旧保持着彬彬有礼的微笑模样劝说。

    “刘福，你别激动，你先坐下来喝口水，现在你要是终止这个线人计划，一块钱都不会有，而且不止钱你拿不到，你还得回去坐牢。”

    “你再熬一熬，只要等到他们交易完成，你就可以拿着钱去国外，开启新的生活，300万啊，你想想你的儿子，为了他想想。”

    一块钱都不会有，还会坐牢......

    儿子......

    刘福被说服了，回去了，他不想再坐牢。

