    那名赶来救人的暗族准圣，此刻面容惊恐难明。.: 。

    他见过族中太古阁悬挂的‘乱’古画像！

    以他的眼力，自然看得出，立在宁凡身旁的那名虚幻老者，就是‘乱’古。虽不是本尊，却也是一道帝念分身！

    帝念分身，唯有屈指可数的几名远古大帝才能凝聚。

    ‘乱’古幻象无法离开神墓范围，但他还能凝聚出帝念分身，令分身走出神墓！

    虽说帝念分身弊端极大，但若是‘乱’古发起疯来，不惜一切，这一道帝念分身，足以让暗族弹指而灭！

    这一刻，这名暗族准圣的脑海中，回想起了离族前，暗族族长的千叮万嘱。

    “暗天斗，你是我族三大准圣之一，老夫今日派你带上一名新晋仙帝，前往神虚阁，向神虚双帝宣读老夫的命令！钟祭，必须在千年之内重开！祭品，必须是拥有‘暗血’的萧家‘女’修！”

    “神虚阁不值一提，但神墓中的那位，却是万万不可得罪...这一点，切记！若事情有变，就算放弃暗血，也不可与此人结仇！”

    名为暗天斗的暗族准圣，此刻满面惶恐。若早知宁凡有‘乱’古撑腰，他断然不会允许那名暗族仙帝对宁凡出手，然而现在却是说什么都晚了...

    暗天斗挡在那名暗族仙帝的元神前，双手划着诡异的黑圆，黑圆之中，立刻飞出数以百万的黑‘色’乌鸦，护在身前。

    他的实力虽是暗族三大准圣最弱，但这手防御术却是极为不凡，罕有准圣可以正面攻破。

    但当四道黒曜指芒骤然临身之时，数百万黑‘色’乌鸦竟纷纷惨叫连天，瞬间崩溃。

    指力横扫之下。暗天斗竟是呼吸一滞，面‘色’一变，没有任何犹豫。一把抓起那名暗帝元神，转身便退。

    他退得虽快。指芒却落得更快！

    没等他退出多远，指芒直接轰落在他的‘胸’口，发出一连串的崩溃轰鸣。

    危急关头，暗天斗召出数百万诡异符纹，护在‘胸’口之上，但这些符纹，却在指芒之下通通湮灭。

    “噬！”

    ‘乱’古一字喝出，四道指芒立刻冲入暗天斗体内。

    暗天斗被指芒一震。如遭重击，险些跌落长空。他的一身修为，则被攻入体内的四道指芒疯狂吞噬。

    一息，道行折损十万年！

    十息，道行已折损了百万年！

    仅十息，暗天斗的道行竟是生生被‘乱’古抹去了百万年，百万年苦修，毁于一旦！

    好生容易稳住身形，暗天斗却是咳出一口鲜血，在那鲜血之中。竟布满了黑芒。

    “崩！”

    ‘乱’古忽然冷冷喝出一字，一瞬间，暗天斗手中的那名仙帝元神。双目立刻失去所有神采，爆‘射’出万道黑光，元神之上裂痕密布。

    伤他徒儿者，他绝不留情！这一刻，他对那暗族仙帝的元神下了死手！

    仙帝元神，本有帝气守护，万难灭杀，这一刻却是随着黑芒升起，直接爆炸。

    六劫仙帝的元神爆炸。威能无法估量，立刻引动整片星河的崩溃。破碎的帝念在星空中四处流泻。

    铜台会场上空，但见八彩光芒一闪。立刻出现了向螟子的身影。

    向螟子一经到来，立刻对神虚双帝沉声传音，三人同时出手，在星空中张开一片结界，试图将仙帝元神的自爆之势封住！

    手持元神的暗天斗，首当其冲，被这元神爆炸狠狠轰中。

    即便他是一名准圣，也无法在一名仙帝自爆中无伤撤离。握着元神的手臂，直接毁于自爆之中，身体更是瞬间被黑芒所淹没。

    轰！轰！轰！

    结界之中，不断传出震撼人心的爆炸声，那爆炸声中，不时夹杂着一两声闷哼。

    不知过了多久，爆炸才停止，结界也随之崩溃。

    黑芒散去，‘露’出暗天斗的身影，此刻的暗天斗遍体鳞伤，狼狈之极，一条手臂已失，神情惊恐之极。

    ‘乱’古竟当着他的面，一指灭杀了一名六劫仙帝，更将他堂堂准圣击伤！

    这伤势对他而言，虽不算严重，却也不轻，尤其是他还直接损失了百万年道行...

    “凝！”

    暗天斗深吸了一口气，一字喝出，毁灭的手臂立刻重新长出。目光望向‘乱’古大帝，神情时而‘阴’鹜，时而惶恐，时而无可奈何。

    四面高台，一片死寂。谁也没有想到，不过是一场墓比而已，竟会看到一名仙帝的陨落！

    且陨落的大帝，还是出自秘族！

    很少有人知晓，神墓中有‘乱’古幻象存在。很少有人能够看出，此刻站在宁凡身旁的，是‘乱’古一具帝念分身。

    但暗天斗之前的声音毫无避讳，传遍全场，所有人都已知晓，站在宁凡身旁的，就是‘乱’古！

    而宁凡，竟是堂堂‘乱’古大帝之徒！

    远古大帝，横空出世，重创暗族，此事一旦传开，谁能不惊？

    “暗族准圣！你暗族修士胆大妄为，竟敢出手伤我徒儿，今日无论如何，都须给老夫一个‘交’代！否则，老夫拼却幻体重创，也要覆了暗族！”

    ‘乱’古神情冰冷，语气霸道，谁动他徒儿，他便杀谁！就算是暗族，今日也要给他一个‘交’代！

    暗天斗目光沉了沉，鼓起勇气，冷声回道，“‘乱’古大帝！你杀了我族仙帝，该给我暗族一个‘交’代的，似乎是你...”

    他话未说完，忽然生生咽了回去，面‘色’大惧。

    却见‘乱’古挥手取出了一个古老卷轴，卷轴上流动着紫金‘色’的光芒。

    “你暗族仙帝伤了我徒！三息之内，你若不能老夫一个满意‘交’代，老夫便带着这‘太古之约’，杀上暗族！覆暗辰界，寸草不留！”

    “什么！”

    暗天斗在看到那紫金卷轴的瞬间，立刻冷汗直冒。

    等闲修士不会知道那卷轴意味着什么。就连神虚双帝，也没有资格知晓。

    向螟子的面‘色’同样震惊起来，显然没想到‘乱’古大帝疯狂之下。竟会连如此可怕的卷轴都用上！

    “帝君息怒！此卷轴，万万不可动用！”暗天斗面‘色’惊恐道。

    “一息！”

    “我族仙帝伤了你徒。你也杀了我族仙帝，此事已经两清！帝君还想要什么‘交’代！”

    “二息！”

    “一颗暗辰果！老夫愿拿出一颗暗辰果，向帝君赔礼谢罪！”

    此言一出，一些听说过暗辰果大名的老怪，纷纷震惊起来，目光火热之极。

    就连‘乱’古大帝都目光微动，略略沉默之后，收起紫金卷轴。对暗天斗道，“十颗！少一颗，暗族灭！”

    “十颗？！我族暗辰树每隔三百万年，才可结出一颗暗辰果，十颗太多...”

    “老夫话不说二遍！一月之后，暗辰果还未送到，老夫即刻杀上暗辰界，你暗族，后果自负！现在你可以滚回暗辰界，和其他人商量商量。要不要给老夫十颗暗辰果！”

    ‘乱’古冷哼一声，一股煞气风暴立刻冲天而起，朝暗天斗震去。

    暗天斗被那煞气一冲。立刻寒气冲到了骨子里，面‘色’匆匆变幻。

    “暗辰果牵涉太大，老夫必须返回暗族，与其他准圣商议之后，再给帝君答复...”

    一咬牙，暗天斗却是朝‘乱’古一抱拳，转身就走。

    他必须立刻返回暗族，与其他两名准圣好好商量一下，是否答应‘乱’古帝的请求...

    多半只能答应吧...毕竟‘乱’古的手上。可是有那种可怕之物...

    “等等！把你二人储物袋留下！”‘乱’古冷冷道。

    闻言，暗天斗面‘色’一变。想想反正储物袋没什么重要东西，咬咬牙。终是将自己的储物袋连同之前那暗族仙帝的储物袋，一并‘交’给‘乱’古。

    心中虽然不甘，却也不敢在此刻‘激’怒‘乱’古...

    暗族准圣离去了，场内其他人却开始提心吊胆了。譬如神空大帝，此刻根本无法镇定。

    他之前散出威压震慑宁凡，以‘乱’古个‘性’，不可能不找他算账。

    ‘乱’古收了两个储物袋，目光冷冷扫向神空帝，只一个眼神，立刻使得神空帝元神不稳！

    “此代神空！你以帝威伤我徒儿，此事，必须给老夫一个‘交’代！”

    “帝君想要什么‘交’代！”神空帝眼中满是不甘，却不敢得罪‘乱’古。

    “念你是神虚修士，老夫不杀你。不过老夫要你三分之一元神‘精’血！以示惩戒！”‘乱’古不容拒绝道。

    “什么！此事绝不可能！”

    神空帝面‘色’一变，立刻回绝，回应他的，是‘乱’古冰冷如魔的眼神。

    “老夫话不说二遍，一个月后，见不到老夫要的东西，后果自负！”

    言罢，‘乱’古望向了向螟子，朝宁凡一指道，“向螟子，他，是我徒！你知道该怎么做了？”

    “知道...我神虚阁，答应雨之仙君的请求。从今日起，神虚少主萧千慈，再非钟祭祭品。她若离去，我神虚阁绝不阻拦半分。她若留在神虚阁，将由老夫一力担保，成为真正的神虚少主。这样的安排，帝君可还满意？”

    “还有呢？”

    “这...从今日起，雨之仙君一切修炼所需，可全部从我神虚四阁取用...如此安排，帝君可还满意？”

    “满意...不过，老夫还想要这封仙碑。”

    闻言，向螟子立刻苦涩一笑。封仙碑乃是神虚阁至宝，本不能送给任何人。

    但‘乱’古亲自开口，他，能拒绝么？敢拒绝么？

    “封仙碑可以‘交’给帝君，不过还望帝君，记住与我神虚阁的约定。”向螟子不卑不亢地言道。

    “老夫答应过的事，自当作数！”

    ‘乱’古又对向螟子传音了几句，目光扫过此地群修，无论是什么修为的修士，被他目光扫到，全部避过目光，不敢正视。

    最终，‘乱’古的目光落在宁凡身上。满意一笑，“你，跟我来。”

    帝念一动。‘乱’古竟与宁凡齐齐消失于铜台会场！

    此地残局，自有向螟子等人收拾。神墓第九层中，两道人影出现在‘乱’古墓宫之中。

    一经出现，‘乱’古的帝念分身立刻化作点点光芒消失，墓宫之中，二十七尊铜像下，则徐徐出现一个幻象，正是‘乱’古。

    两年的休寂，‘乱’古幻象没有恢复多少力量。这一次召出帝念分身，却令得幻体更加虚弱了...

    他的皮肤更加干枯，白发更加枯槁，目光更加灰暗...

    宁凡心中一紧，有些酸楚的感觉，他明白，自己此次按碎‘玉’佩，召来‘乱’古帝念分身，怕是令得‘乱’古更加虚弱了...

    ‘乱’古大帝的帝念分身，修为只有幻象的十分之一。只有‘乱’古生前的百分之一...

    这帝念分身更有两大弊端。其一，越远离神墓，帝念分身的实力越弱。最多也无法离开东溟星域范围。

    其二，每一次召出帝念分身，都会令‘乱’古幻体虚弱许多，这帝念分身，不可多次使用，否则幻体早晚会彻底崩溃。

    自然，若‘乱’古大帝肯自燃烧幻体，疯狂一把，他的帝念分身是可以走出东溟星域。抵达东天仙界任何一处的。

    所以，东天仙界仅有的两大秘族——暗族、南族。畏惧着‘乱’古。

    其他三天的八大秘族，却未必有多忌惮‘乱’古。只因‘乱’古的足迹，无法抵达其他三天。

    若‘乱’古当真杀上暗族，幻体必定重创，濒临毁灭...

    但就算拼却幻体覆灭，‘乱’古也不在乎，他的徒儿，谁都不能动！动了，就要付出代价！这，是烈元宗的传统！

    “今日若无前辈出手，晚辈定然无法达成目的。此恩情，晚辈永不敢忘！”

    “呵呵，你是我徒，我帮你乃是天经地义，何来恩情一说？”‘乱’古拍了拍宁凡的肩膀，忽的咳嗽起来，苦笑道，

    “不过今日在墓外强行召出帝念分身，确实有些勉强了，老夫这幻体反噬不轻，怕是短时间内，无法再动用帝念分身了...不过你可放心，若你有难，老夫便是燃尽幻体，也会救你！因为你是烈元宗弟子...是老夫徒儿...”

    “你很好，此代神空压你，你就该碎他帝威，何须忍让！你的做法，老夫十分满意！”

    ‘乱’古挥手一招，地上立刻出现无数物品。

    “这些东西，你拿去吧。老夫已‘交’代了向螟子，一个月后，暗族送来的十颗暗辰果，神虚阁会转‘交’给你。神空帝的三分之一元神‘精’血，也会‘交’到你的手上...于你而言，八劫仙帝的元神‘精’血，可是大补之物，善用之...”

    “老夫的幻体要再次闭关休养了，你便在这墓宫内疗伤吧，待伤愈之后，你便自行离去，以我‘乱’古传人之名行走东天，料也无人敢再对你如何了！这‘玉’佩，你拿着...东天之内，任何时候，按碎此‘玉’，老夫必救，伤你者必死！”

    ‘乱’古挥手一招，地上立刻出现无数物品。

    他又取出另外一个帝念‘玉’佩，‘交’给宁凡，幻体却是在微笑中渐渐消散...

    他本还有一些话想告诉宁凡，关于他之前取出的紫金卷轴...只是最终，他也没有将此事告诉宁凡。

    这些隐秘，还不是宁凡知晓的时候。等他修为足够，便是那卷轴，也可一并传给他...

    “好好疗伤，千万别落下什么暗伤。”这是‘乱’古幻体散去前，最后一句叮嘱。

    宁凡握着‘玉’佩，耳边回‘荡’着‘乱’古的叮嘱，心中不断有暖意流过。

    若非‘乱’古出面，今日他面对暗族大帝，纵然使用杀帝‘玉’简，恐怕也无法威慑暗族...

    若非‘乱’古出面，神虚阁不会那么容易答应自己的请求，小妖‘女’不会获得自由...

    “‘乱’古大帝待我不薄，种种恩情，来日必报！”

    宁凡沉默许久之后，目光方才扫过一地物品。

    封仙碑直接被‘乱’古要走，送给了宁凡。这是一件十二涅后天仙宝，并无攻敌杀人的威能，却有一股高妙的力量蕴含在里面。正是那力量，能够给予刻字者一些秘术回报。

    “那是一股意志...一股封册群仙的意志...”

    宁凡手掌抚‘摸’着封仙碑，沉‘吟’之后。暂时将之收起，直接收入玄‘阴’界。

    他之前在碑上刻下‘雨’字，由于未能全部展‘露’神通。获得的秘术并非什么强大神通。

    若有时间，他可在碑上重新刻下雨字。亦或刻下其他字，应该能获得一些较为厉害的秘术。

    暗族仙帝、暗族准圣的储物袋，陈列一地，全被‘乱’古送给了宁凡。

    遗憾的是，这两个储物袋中除了道晶及一些常用丹‘药’，几乎没有几件有用之物。

    堂堂仙帝、准圣，贵重物品全部留在暗族家中，竟是没有随身携带。

    他们本是来神虚阁监督祭品一事。又无凶险，自然不会带太多物品...

    好在道晶也不算少，两人道晶加起来，足足有一万四千亿。

    为数不多的丹‘药’，品阶也全都在九转银丹以上，全都价值不菲。

    貌似还有墓比第一的虚无令奖励没有取...不过宁凡也不在意，于他而言，虚无令已没有太大用处。

    宁凡服下了一颗丹‘药’，在这墓宫之内疗伤，开始恢复闯墓消耗的‘精’血。

    一连十日。宁凡足不出户。十日后，他伤势痊愈，向‘乱’古墓宫一拜。离开了神墓。

    墓比已经结束，宁凡注定会因这一场墓比名震东天。

    雨之仙君、瘟王义弟、‘乱’古传人...每一个名号，都足以震惊世人。

    宁凡一出神墓，立刻直奔东溟星而去。

    沿途所遇修士，一见宁凡到来，纷纷神‘色’一变。

    在东溟星巡守的神虚阁修士，见是宁凡到来，更是没有任何盘查，直接放宁凡入星。

    一入东溟星。宁凡立刻朝着神虚四阁的宗阁方向降落。

    宗阁是神虚阁‘精’英弟子的修行闭关之地。宁凡一经到来，直接朝着‘女’修群居的弟子舍飞去。

    沿途宗阁‘女’修一见宁凡到来。或是敬畏，或是美目异彩连连。

    抛开宁凡展‘露’的背景不提。但就他种种战绩，便足以让这些‘女’修心仪不已。

    甚至有不少大胆一些的‘女’修传出传音飞剑，约宁凡在某某地方幽会...

    可惜这些传音飞剑，通通被宁凡无视。他的遁光直奔小妖‘女’的寝宫而去。

    此刻，小妖‘女’正在自己的寝宫中闭关。不远处，一座矮山山巅之上，盘膝坐着一名负剑老者。

    此人半步踏入了舍空境，正是负责保护小妖‘女’的鲁长老。

    从前的他，名为保护小妖‘女’，实则是在保护祭品，留守在小妖‘女’身边，更多的是对小妖‘女’一种监视。

    如今，虚空帝对他下的命令，却是真心奉小妖‘女’为神虚少主，好好看护于他。因为如今的小妖‘女’身份不同了...她，是‘乱’古‘门’徒看上的‘女’子...

    鲁长老本在矮山盘膝修炼，忽然察觉到一道遁光疾驰而来。

    那遁光毫不避讳，直奔小妖‘女’闺阁而来，使得鲁长老不敢怠慢，豁然站起。

    他十指掐出一个剑诀，背后负着的后天仙剑立刻飞出剑匣，化作一道剑虹，朝来人阻挡而去。

    “来者何人，好大的胆子！竟敢擅闯少主寝宫，不知道此地已列为禁地了么！”

    他话音未歇，忽然目光一变。

    却见他斩出的剑虹，才刚刚飞出一半距离，忽然便被一股大力击中。

    只见五道雨意缭绕的剑光一闪而逝，鲁长老甚至没有看清自己的神通如何被破，仙剑已经倒飞而回。

    下一瞬，宁凡周身盘绕着五道雨剑剑影，徐徐出现。

    “竟是雨之仙君！”

    一瞬间，鲁长老惊得面‘色’大变。

    如今东天仙界谁人不知，雨之仙君宁凡乃是堂堂‘乱’古‘门’徒，不可招惹。

    他竟斩了宁凡一剑！虽说是为了守护寝宫，但难保宁凡不会怪罪...

    堂堂半步舍空的老怪，竟会害怕宁凡怪罪，说出来似乎可笑，但如今，此事却成了事实！

    “你是阿慈的护卫长老？”宁凡淡淡问道，并无怒意。

    鲁长老那一剑并无杀意，留有余地，这一点，他还是看的出来的...

    神念微不可查地朝小妖‘女’寝宫一扫，宁凡嘴角微微上扬。

    他今日来此，可是专程‘毁掉’暗族祭品的。

    暗族虽被‘乱’古帝吓退，但未必真的会放弃小妖‘女’这一祭品，除非...小妖‘女’本身失去成为祭品的资格...

    据说钟祭祭品必须是处子才可...若非处子，则无法献祭...

    从前的宁凡，不敢用这种极端手段，直接剥夺小妖‘女’祭品身份。

    如今，他敢！q