    第九十六章痛苦并不因人的身份变化而变化

    王文贞今日堪称意气风发。

    是他领兵将张秉忠逼进了襄阳，也是他孤身进入张秉忠大营，言辞恳切的招降了这位巨寇。

    随着李洪基败走韩城，天下巨寇已经没了昔日的气焰。

    只要朝廷继续使用杨嗣昌的“四正，六隅，十面张网”的战略，平定天下不再是一个奢望。

    而李洪基的败走证明大明兵部尚书的策略是正确的，张秉忠接受招安则证明他王文贞有不战而屈人之兵的能力。

    解除了兵权之后，王文贞独自回到了南京。

    他本想以进则山崩海啸，退则风平浪静的态势完美的结束自己这一次的使命。

    可惜，他身在南京的门人子弟们认为此事定然需要大大的操办一番，如此，方能彰显王公声威。

    他们以为王文贞的胜利与荣耀，就是江南人的胜利与荣耀，如何能不大庆一番？

    江南人既然平灭了西北的巨寇，那么，这些年江南人投入到西北剿匪大业中的钱粮总该有一个出处。

    整体审视残破的西北之后，他们的目光无可避免的落在了西北的明珠——蓝田县的头上。

    蓝田县身为西北明珠，这些年与江南的商贾来往愈发的密切，有不少的南方商贾将蓝田县的繁盛模样在江南大肆的宣扬。

    不论是河南，还是山西，亦或是河北，山东，都没有值得他们动手的地方，而且，如果对那些地方盘剥过甚，很可能会再一次造成流民暴动的坏局面。

    这个时候，蓝田县看起来很稳定，很富庶，理所当然，蓝田县要补偿江南人昔日的付出。

    在这种局面下，控制蓝田县，盘剥蓝田县，肢解蓝田县就成了江南人的一致意见。

    今日的王文贞坐在中堂上，穿着一身道袍，手里抱着一柄玉如意，微微笑着招待来自四面八方的亲朋故旧。

    儒雅而淡然……

    眼见宾客们已经到的差不多了，唯独不见幼子王瑞与长孙王庭月。

    中堂里已经坐满了江南各路大佬，这两个晚辈到了这个时候还不来拜见长辈，实在是太失礼了。

    即便是立下了天大的功劳，王文贞绝对不允许自己的子孙生出现骄矜之心。

    “阿福，把洁生，与庭月给我找来。”

    王文贞压抑着怒火淡淡的对老仆道。

    老仆低声回禀道：“已经去找了，凡是两位主人平日里喜欢去的地方都没有找到。”

    王文贞道：“再去找！”

    老仆匆匆的下去了。

    王文贞看着满座的宾客喜气洋洋的模样，一股不祥的气息没来由的从心头升起。

    他忍不住有些烦躁，目光远视……

    透过宽大的中堂，他看见了一个长着一只鹰钩鼻子，面相凶恶的中年汉子抱着双手就站在他能看见的地方，见他瞅过来，就抱拳施礼与常人一般无二。

    此人施礼完毕就笑着从宾客群中挤出去了。

    王文贞感到一丝丝的阴冷，忍不住打了一个寒颤，准备叫仆人去探问一下此人的底细，却发现那个人已经没了踪影。

    此时此刻，王文贞忽然觉得院子热闹的唱礼之声，喧闹之意距离他好远。

    向在座的宾客赔罪之后，王文贞起身来到了后宅。

    此时的后宅上已经披红挂绿一派喜庆模样。

    瞅着还在忙碌的老仆，王文贞沉声道：“去查一个面相凶恶，长了鹰钩鼻的客人。”

    老仆笑道：“这个客人老奴知晓，似乎是来自关中，他送的礼物不轻，是两个檀木箱子，还说要老爷亲自开启，老奴每当一回事，每年都有这种故作隐秘的人。”

    王文贞道：“把他的礼物拿过来，我亲自检视一下，看看拜帖跟礼物，就能知道此人来者何意。”

    王文贞回到后宅书房坐定，老仆带着两个仆役就抱着两个箱子匆匆的进了书房。

    “打开！”

    王文贞端起一杯茶，他想用最冷静的态度面对这个来自关中神秘人送来的礼物。

    仆役们撕开封条，打开了箱子，箱子里的东西被红色的绸布包裹着，当老仆掀开绸布之后，就惨叫一声，摔倒在地上。

    王文贞淡淡的朝箱子看去，老仆的惊叫并不能让他的心头起半分的波澜，蓝田县的豪强一定会反抗，这一点王文贞早就有预料。

    只是，当他看清楚自己幼子的头颅被人装在箱子里的时候，茶碗从手上滑落摔得粉碎。

    “啊——”

    王文贞发出一声老猿泣血般的嚎叫，踉跄两步冲过来，抱着箱子里的人头嗓子里只会发出‘啊，啊，啊’的叫声。

    二十年的心血毁于一旦……王氏兴盛的希望被人一刀就给断绝了。

    “好狠的心啊——”

    王文贞终于从嗓子眼里逼出来一句完整的话。

    “我的儿啊——”

    一口气终于从嗓子眼里喷薄而出，王文贞的痛苦如同潮水一般从全身每一个地方喷涌而出，泪如雨下。

    他心痛的几乎要昏厥过去了，他的脑袋在嗡嗡作响，他的视野模糊，全身颤抖，悔恨，愤怒，失望，伤痛蓄满他的全身，整个人如同火山一般就要爆发。

    “是谁？”

    王文贞扶着桌子站定，死死的瞅着幼子王瑞的头颅恶狠狠地问道。

    老仆嚎啕大哭道：“小的就知道是一个关中口音的人，这就派人去追捕。”

    王文贞咬着牙瞅瞅另外一个木盒子里包着的东西，他已经有了一丝明悟，他已经猜到箱子里装的是什么东西，他还是强迫自己安静下来，颤抖着手去揭开红绸，他希望自己所有的猜测都是错的。

    红绸落地，他的长孙王庭月的首级端端的摆在木头箱子里，容貌栩栩如生，仿佛正在沉思。

    “啊——”

    王文贞的声音绝望而高亢。

    张嘴吐出一口血，然后就倒在老仆身上……

    等他再次醒来的时候，窗外的天色依旧，王文贞推开哭泣的老妻，踉踉跄跄的来到桌子边上，那两个木头盒子依旧在，只是里面的人头不见了踪影。

    “我的儿呢？”

    老妻嚎哭着道：“入棺了。”

    “我的孙呢？”

    一个黑衣女子凄声道：“也入棺了。”

    王文贞又道：“我昏睡了多久？”

    老妻道：“已然三日了。”

    王文贞慢慢站定身子，推开搀扶他的老妻慢慢的道：“差到凶手了吗？”

    “志和，志远已经在全力搜捕，到现在依旧没有头绪。”

    王文贞淡淡的道：“不用查了，凶手就在蓝田县。”

    老仆战战兢兢的将一张纸放在王文贞的面前道：“老爷，这是凶手留下的字。”

    王文贞凄然一笑道：“欺我老无力啊，他们不知老夫这个失孤老熊会干出什么事情！

    念！”

    老仆哆哆嗦嗦的拿起那张纸低声道：“值此清秋，闻王公大胜而归，当彪炳史册。

    余远在天边，闻王公大喜，恨不能亲至，只是身无长物不知敬奉何物才能讨王公欢颜。

    听闻王公颇爱幼子王瑞，有对长孙期望有加，遂取王公心爱之物头颅以为王公贺。

    失礼之处，还请王公海涵。

    王公得此大礼当独自观赏，定会有大惊喜，当细细品味。

    临别之时留词半阙以为后记。

    横空出世，莽昆仑，阅尽人间春色。

    飞起玉龙三百万，搅得周天寒彻。

    夏日消溶，江河横溢，人或为鱼鳖。

    千秋功罪，谁人曾与评说？”

    老仆念完留字，王文贞并无多少变化。

    该有的痛苦已经纠缠在他的身上，他的肉里，他的血里，他的灵魂里，再多一些痛苦，也不能让他有更加夸张的表现。

    所以，他瞅着那张纸道：“词不错！”

