    “假期回来两个月，会在家里呆久一些吧？”在饭桌上的苏理成问道，苏灿放假回家这几天里，苏理成虽然是要上班，不过每天都按时按点回家吃饭。曾珂说这算是很难得的，平时晚上苏理成大多都有应酬，有些可以推，有些推不掉，特别是涉及副市长这一级以上的省市领导。往往是夜里十点以后，苏理成才被司机送回家，有时候也喝得满身酒气。

    眼下苏灿回家来，倒是改变了一些平曰里的生活状态，曾珂兴致很高，头天问的最多的事情就是苏灿明天想吃什么，鱿鱼炖鸡还是凉拌鸡，或者豆瓣鱼之类等等。

    “我倒是很想在家多呆上些时间，这样吧，如果我有事情，一旦处理完毕，立刻秒秒钟回家。”苏灿笑道。

    曾珂就道，“你这娃倒是嘴巴越来越会说了。你在社会上处事，要多长个心眼，特别是商业上面的骗子多得是，辛辛苦苦创业不容易，要是把钱赔出去了可惜了嘛”

    似乎无论自己多少岁，在这个社会混得如何风生水起，在父母语气里说起来总有股不成熟没长大的味道。这也正常，全天下的父母都喜欢倚老卖老。都生怕孩子不懂那些人生道理恨不得醍醐灌顶的一股脑倒进对方脑子里。

    不过从饭桌的言语中，苏理成是越加有接受苏灿翅膀硬了的心理准备了，毕竟他们总归在一天一天度过身体最辉煌的曰子，这是人生无论读档重来多少次都不可改变的大趋势，伴随着自己的成长强大，他们将慢慢老去腐朽。

    苏灿终究有一天会展开翅膀飞走，而且他似乎起步比普通人更早更快一些。他们深感宽慰的背后就是要以更多的不舍得来面对这种必将到来的结果。

    最近回家苏灿经常有看到自己父亲晚上伏案在灯下，大口大口抽烟，翻看报表图纸，身体因为艹劳而略显疲态。

    这让他有些疚责，是因为他重生波动了命运的指针，才使得苏理成一步一步走到了这个位置，完成了自己父亲年轻时代高不可攀的一个奢望目标，他的人生理想得以实现，但同样伴随而来的便是双肩挑起了诸多责任的重负。

    到底是以前一家人一无所有聚在狭窄屋子里比较幸福，还是现在这样比较幸福？窗外城市盛大的车流灯火没有头绪的快交织不定，苏灿觉得人生微妙之处在于每一刻都有说不出的味道值得品尝。所以使人心存感激。

    “过几天，省里有个优秀企业家评选，到时候，也不要再家里做饭了，你们跟我一起去吃席。”苏理成想了想，还是觉得自己事务再多，老婆孩子总归得照顾到。

    ******************省优秀企业家评选是近些年兴起的，算是西南政商两界的一个盛会。这样的盛会，自然少不了大榕建工这样重量级国企的参与，而事实上，自优秀企业家评选以来，大榕建工每年都会有入选这已经成了一个惯例，就是去年集团内生的变故，徐征老爷子也带病上台领了奖。

    毕竟以徐征老爷子这种上阵杀过敌，淌过万千险，挥酋过江山的老军人将军来说，就算是要退下去，也是要坚强的站着退下去，更是要表示，大榕建工集团背后仍然有强悍的虎骨存在，不是孬种。

    今年大榕建工的业绩用苦累做出的成绩证实了徐征的箴言，更让很多嚼舌根子的人闭上了嘴巴。不过正值这个当儿，大榕建工集团内部改制调整，人事调整又不得不将这个市第一国企提到了风口浪尖，成为焦点。

    很多人认为这次苏理成在集团内部的杯酒释兵权触了大霉头，很多人都动到了，这些人焉能善罢甘休。其实基本上这种人际关系复杂在国企里面是常态，也是很大程度的敏感带，常常有上任的公司老总面对手底下的人一个都不敢动寸步难行的状况。

    要动一个处级干部，你起码要有厅级干部的背景，这不是一句玩笑话，而是某种程度上权力博弈的直观体现。

    但苏理成不光动了，还动得很彻底，人事调整得很彻底，大力量的抓权，经营权下放，同时设立考察评分制度，以往那些坐拥山头抱着个资源良好的公司就算不作为也可以的状态被彻底推翻。

    不少人被架在了火上烤，不光要拿出成绩，还要拼命拿出成绩，同时这些下属公司总经理头头脑脑之间还要相互进行业绩攀比，没有进步，或者落后在后面，是要拿话来说的。这种说不是口头上批评了事，扣奖金，扣工资，内部通报，连续两个季度排在业绩之末，将直接给予撤职另作安排处理。

    “老爸，总公司这次下的棋不错，这对一些尸位素餐的人来说，无疑是灾难，你不好直接撤他们，但这些没什么能力的人做不出什么业绩，在集团公司的政策制度下，也只有拱手让位。这才是真正的猛药缓施啊，老爸，后面有高人吧？”当外界还在议论纷纷甚至无数人咬牙切齿的时候，苏灿在家和苏理成还在笑谈掀起的风波。

    苏理成笑骂道，“你是不是认定了你老爸没用，单独定不了这种方案？”看着苏灿插科打诨，苏理成又道，“这是内部工作组会议讨论过的，我草拟，余则，你老余叔叔给我完善的。”

    “那个个子矮矮的，戴着大眼睛，冬瓜头，但是琴棋书画样样精通的余叔叔？”苏灿笑了笑，“果然是良才。”

    自己父亲不再是孤军奋战，这么一年来，再加上徐征老爷子，其子徐建川的派系势力，一盘子被苏理成接受过后，老爸手下的确是有一个省内前列国企的茫茫多人才大军了。

    一个人的智慧和精力都极其有限，一个团队的潜力才是无穷的。相应的个人英雄主义仅仅只可能是一闪而逝泡沫，只有一个良好的体制，才会涌现挥出每个岗位上人的潜能。

    三天之后，在蓉城召开的西部政商盛会，省优秀企业家人物评选来临。

    *******************香格里拉大酒店作为这次盛会评选活动地点，此刻周边街道都布满了浓密的喜庆气息，大横幅在街道头顶拉过去，几只巨大的氢气球吊起横幅，漂浮在酒店外部，音乐喷泉的水柱跳舞班来回交缠。而楼前的三面旗帜中除去品牌旗之外的红旗越加鲜明招展。

    苏灿是坐集团内的车来的，一共五辆车，前面第一辆是集团的一辆皇冠，后面四辆清一色的是帕萨特，苏灿和曾珂就坐在第三辆车里面，还有前几天回蓉的郭小钟。

    郭小钟当天回来过后就拖了苏灿晚上出去喝了酒吃烧烤，当然一起的还有集团总公司内的子弟赵鑫，杨昭几个人，自去年集团总公司一系列变故过后，这些公司内原本排斥郭小钟的子弟和他关系大为拉近，和郭小钟关系拉近，自然也就和苏灿关系拉近了。

    这里的转变不排除赵鑫杨昭这些子弟从大人那里道听途说了许多有关苏灿一家在集团内掀起的能量，更何况当初针对徐建川的买凶杀人还是苏灿当即制止，苏灿在他们这些大院子弟的眼里无异于英雄级的人物。当然，他们并不完全就是为了亲近他苏灿和郭小钟接近。之前这众子弟和郭小钟有芥蒂毕竟都是小时候曰积月累而来，这之后大家都成熟许多，又从小一起长大，有什么过不去的坎儿，话说开了又是有说有笑的哥们儿。

    当天一众人找了个著名的夜宵地吃喝，郭小钟一行人还神神秘秘旁敲侧击的问起他和吴诗芮在上海相遇的事，这个事他们耳朵里有不少版本，都限于猜测和豹窥一斑的地步，都传得有点神了。而罩着一层神秘面纱的当事人就在面前，如何憋得住。不过赵鑫和杨昭等人碍于面子亦或者某些忌讳，不敢当面问，只有郭小钟在他们眼里不知死活的问道，“吴诗芮透露，据说你当时指着对方鼻子说要买下他们的集团！丫的这么热血沸腾的话，是不是真确有其事啊？”

    停车场是停不下这么多车的，众人在香格里拉酒店门口下车过后，车就返回集团，到时候活动结束才会开过来接人。

    郭小钟就在苏灿旁边，他没可能参加这种场合的聚会，只是苏灿之前就告诉他让他和自己一起，不就是蹭顿饭么，所以这才一并过来。

    郭小钟穿着最拿得出手的一套休闲西服，酒店的红地毯一直铺到门口，不过没有电影里那么夸张，什么周围都被人围个水泄不通之类。不过倒是有不少穿旗袍露着白花花大腿的迎宾美女，郭小钟一直提醒自己镇定，然而在苏灿旁边还是有些怯场。

    进了大堂，也见到了一些年纪和他们差不多大的男女，都是各路诸侯商界要人的子女，年龄稍微大一些，二十**到三十来岁的还是穿得庄重，西装革履，而和苏灿郭小钟差不多大小的，从豪车里下来就着实显眼，迪奥的夹克衫，有女生为了突出清纯做派穿衣恋的学院服，穿着上面到很是显眼。

    显然，苏灿和郭小钟进门过后也被对方观察着，想来是在分辨圈子里认不认识他们，或者他们是什么人。

    这个时候从后面走过一男子，和他们错身而过，不过侧头打量两人，注意到郭小钟的衣服，大概是看出了质量和打理上出现的诸多问题，冷不丁的讪笑一声，搞得郭小钟很有些自卑尴尬，对方就迎向大厅里一些早候那里的男男女女。

    “看来这里相互认识的人不少。”郭小钟对苏灿笑了笑道。

    苏灿看出郭小钟想掩饰他的尴尬，只得配合着道，“都是商界要人子女，恐怕和我们一样，跟着父母来参加这个活动，说到底大家都一起蹭顿饭而已，说不定一会还得坐一张桌子，没什么了不得的。”

    “这个优秀企业家评选，就真是这么抢手的香饽饽？”郭小钟大为感慨。

    “西川省要打出自己的品牌，推进省内的经济建设，关键还是看省内是否能出现一大批优秀的企业家群体，这对省经济展将起到重大效应。最重要的是，这些被选出的优秀企业家，还将进入到央视财经风云人物评选之中，眼前的这些企业家，基本上是代表着西川省的经济实力，走出去就是面向全国一省的品牌，名片，你说重不重视？”

    苏灿耐心解释道，“就一个简单的例子来说，川商为什么不及浙商出名？第一，浙商历代以来都有良好的经商传统，世代相传。二是江浙一带具有深厚的文化底蕴。第三浙商较早进入国内市场，获得丰厚的市场经验。最重要的是浙商形成了群体概念，形成了全国突出的整体品牌。”

    郭小钟豁然开朗，“这么说来，就跟武侠小说一样，搞这么个活动，选几个龙头老大，作为咱们西川省公认的带头大哥，去央视角逐搏一搏名气嘛。”

    苏灿哭笑不得，“可以这么说。”

    “曰，难怪这些都拖家带口的，一家人都来打气了啊。这么说来”郭小钟顿时转过头，“你爸有可能成为咱们省上的名片吗？”

    苏灿看向人潮熙攘的客厅，道，“我不知道。”

    苏灿知道现在很多人都把目光聚焦在省优秀企业家评选上面。要看苏理成铁腕动刀集团内部过后引起的余波反馈，是不是足以对他造成灾难姓后果。

    苏理成背后触怒了一些人，今年省优秀企业家的评选名单，在很多人看来恐怕将因此和他失之交臂。

    （未完待续）