    第86章 他在死后也依旧兑现了承诺

    此刻陈龙兵听见手上座机因为挂断而发出的嘟嘟声....

    他似乎突然清醒了不少。

    陈龙兵此刻已经有点后悔了。

    而随着他的愤怒慢慢消散。

    紧张、惶恐与恐惧开始涌上心头。

    此时他的理智啊，反而恢复了一些。

    陈龙兵突然觉得自己的所作所为是那么的可笑。

    不过他后悔的并不是他的所作所为伤害了他的女儿。

    他这种极度自私的人，后悔的是因为他的那些操作，让他的未来没了。

    陈龙兵觉得明明自己只要不断的哀求陈雨薇，自己是有一线生机了。

    即便他感觉到女儿的态度非常的强硬，他感觉到机会非常的渺茫，但终归是有机会的。

    可他自己却亲手将这一丝丝机会给掐灭了。

    而先前在手机里说出那番要鱼死网破的话就算了。

    他居然还真的来质监局自首了。

    还想借此来威胁陈雨薇，威胁她在这些丑闻曝光之前动用她的关系与人脉将自己给捞出去。

    可若是剧情按照他脑海之中预料一样的走下去，那么这一手还是挺不错的。

    虽然之后女儿和他的关系是彻底撕破脸了。

    可这件事也被压了下去。

    这样的结局陈龙兵完全能接受。

    而如今陈雨薇的态度却非常的坚定，与他预料的完全不同根本不接受他的威胁。

    所以就演变成了如今的这种状况。

    陈龙兵现在像疯了一样的气愤冲向这个房间唯一的出口。

    用力快速的将门把手往下按去。

    可因为门已经被反锁了的缘故。

    门把手在极小幅度的下降了之后，就纹丝不动了。

    这让陈龙兵不由更慌了，他用力的拍着门不断的叫喊道：“快开门，放我出去！你们没有权利抓我，谁让你们把我反锁在这里的，快给我开门！”

    陈龙兵不断拍门“啪啪”声与叫喊声，很快引起了房间外几个人的注意。

    不过那几个人都是了解情况的，所以自然不可能给陈龙兵开门。

    于是其中一人上前说道：“是这样的，因为你已经涉及了多个工程的贪污、偷工减料....所以我们现在并不能将你放出来。”

    “我们已经联系警方了等一下会将你交给他们，等查清你完全与这些案件脱离了的关系，你就可以重获自由了。”

    而陈龙兵听见这番话后，右腿都开始控制不住的颤抖了。

    而他叫喊的声音也就更大了：“什么狗屁？！放我出去，你们就在胡说我没罪！”

    “难道你们说我涉及那些东西，我就涉及那些东西吗？！”

    “我是清白的！”

    当陈龙兵说出这番胡言乱语的话时，已经完全失去理智了。

    所以他叫喊了半天也没有得到外面那些人的回应。

    甚至外面有一些人，真觉得陈龙兵的精神状态有些问题了。

    这不都是他自己说出来的吗？

    现在怎么突然就急了？

    而之后。

    房间内的陈龙兵开始拿出手机一个一个的哀求自己的那些朋友。

    让他们想办法把自己捞出去。

    无论是关系好的还是关系差的，陈龙兵全都打了个遍。

    而他现在也终于尝到了当年他女儿的那种被全世界抛弃的绝望。

    不过这也挺正常的。

    连借钱都可以让一个人认清人与人之间的关系是那么的不堪一击，更何况是这种事情了。

    他们恨不得离陈龙兵离得越远越好，以免引火烧身。

    又怎么可能还会去救他呢？

    所以那些人推迟的推迟，找借口的找借口。

    甚至陈龙兵的一些表面兄弟到最后演都不演了。

    直截了当的拒绝了陈龙兵不说，甚至还说出了一些落井下石的话语。

    所以遭受了多重打击的陈龙兵，并将这个房间里能砸的东西全砸了个遍。

    而他的罪名又要在最后多加一项故意损害公务罪了。

    ......

    另一边。

    陈雨薇将面前桌子左边的第一个抽屉给拉开了。

    而里面正是林逸给她留下的那个律师事务所的股份转让合同。

    合同的一些程序林逸都已经提前帮她弄好了。

    陈雨薇只需要在这个合同上签上她的名字，那么那个律师事务所就将是属于她的了。

    当陈雨薇拿出这份合同，翻看了其中的内容后。

    一旁的叶瑶和老人眼睛都直了。

    当年这个律师事务所已经成立之后，其实就引发了无数人的关注。

    因为这个律师事务所的律师团队太过梦幻了，每一位律师都可以称得上顶级律师。

    而之后这个有些梦幻的律师团队，也并没有让那些关注他们的人失望，但凡成立以来只要是他们接的案子，那么就是赢的。

    唯一的悬念是赢到什么地步而已。

    至少在外人看来，就没有出现过任何败诉的情况。

    所以早在很多年前这个技术团队就被人称之为了“必胜客”。

    而随着时间的推移，这个律师事务所也越做越大所吸纳的顶级人才也就越来越多。

    以至于在国外都威名赫赫，将许多巨头都踩在脚下，

    也让帝奥集团仅仅凭借着名为“法律”的武器，在法律的框架下就兵不血刃，扫清了许多强敌。

    以至于这个律师事务所彻底成为了全球最强大的一个律师团队。

    而此刻。

    陈雨薇只需要在这份合同上签上她的名字，就能够非常轻易的获得那个律师事务所的所有股份。

    所以这让一旁的两人难免有些呼吸急促起来，要知道这可不仅仅只是一个律师事务所，他旗下的各种子公司也都包含在了其中。

    有了这么一把利刃之后，又有什么恶意是不能被扫除的呢？

    或者说又有什么恶意能不被这把利刃隔绝在外的呢？

    陈雨薇在按照那封信中的指示翻出这份合同之后，突然感觉很心酸。

    她突然感觉是不是曾经与林逸在一起的时候自己太没心没肺了一点。

    所以才让他这么的担忧自己。

    陈雨薇突然想到了当初自己去找林逸时的场景。

    那天穿着一件简单白衬衣，浑身上下透露着一股书卷气的林逸正在讲台上侃侃而谈。

    而那节课的老师是当时他们的校长傅致远。

    傅致远显然很看重这个才华横溢的男生，注意力全部放在了他的身上。

    以至于课上的一半时，从教室的后门偷偷溜进来了一位不是他们班的女生也没发现。

    而因为台上的林逸正在讲解一些陈雨薇听着头都大的文言文。

    所以在听了几分钟后，陈雨薇便拿出了她提前准备好的言情小说在教室的最后面一排看了起来。

    由于她看得非常入迷，与班上的其他听得津津有味的学生完全不同。

    陈雨薇整个人也显得格格不入。

    以至于台上的傅致远在扫视台下时一眼就发现了那个在开小差的学生。

    这立即让傅致远有些不满了，毕竟他觉得林逸讲的这么精彩，全是干货。

    而那名女生连头都没有抬一下，这是傅致远不能忍的。

    因为他早就说过了，你可以逃课，但你来上课了那就要听课。

    否者不就是在浪费自己的人生吗？

    直到傅致远绕到了陈雨薇的身后，陈雨薇都没有察觉到任何异样。

    还是站在讲台上的林逸先发现了这一幕。

    他对着脸已经有些黑的傅致远喊了一句：“傅老师，这个地方是不是写错了，可以帮我看一下吗？”

    刚走到陈雨薇身后的傅致远，听见林逸的话后沉着的脸上立即露出了一张笑脸，然后转身又重新往台上走去。

    傅致远心底莫名感觉美滋滋的，心情都好了不少。

    因为林逸刚刚居然叫他老师了，平时林逸都是叫他副校长的。

    这让一直想要收林逸为徒的傅至远觉得这种感觉还是挺不错的。

    而直到听见林逸的声音后，陈雨薇才反应的过来。

    她立即将头埋了下来，几乎都要贴到桌子上了赶紧收起了那本言情小说。

    陈雨薇也是知道傅致远的脾气这个人在一些方面是非常的严格的。

    而如果刚刚被傅致远看见了自己在他的课上看这种在他眼里完全是不务正业的小说。

    那么她肯定会被点名批评，好好教育她一番的。

    而那节课结束之后。

    林逸牵着陈雨薇的手，在回去的路上说了一句：“哎，以后我要是不和你在一起了，你该怎么办哦....”

    “感觉刚刚你要是被抓到了，傅校长肯定会把你看那些东西当众念出来的，你到时候岂不是要社死了，能不能长点心。”

    陈雨薇见林逸猜出了她刚刚在课堂看的是什么书，于是小脸立即就红了。

    不过她更在意的是刚刚林逸的那句话。

    陈雨薇立马将林逸给抱住：“那你不离开我不就行了，可不能甩开我！”

    “我说过要和你过一辈子的以后我保护你，你保护我吧这样不就行了！”

    此刻陈雨薇的眼睛又红了，因为林逸直到死后都还留下了这些东西来保护她，一直都在兑现那天他们之间的承诺。

    可自己又在干什么呢？

    自己为什么没能保护好他？

    甚至直到现在才知道他这么多年经历了什么。

    经历了多少苦难。

    ......

    另一边。

    由于接到了陈雨薇的电话。

    已经有好几位顶级律师开始了他们的工作。

    当他们从陈雨薇口中了解完之后，他们的想法都是很一致的，这件事情其实挺好解决的。

    毕竟陈雨薇又不是那些工程的负责人。

    她是不需要担负任何责任的。

    陈龙兵的行为完完全全就是自爆而已。

    不过还是有一些难点。

    或者说是他们应该考虑的东西。

    既然陈龙兵已经将这件事情给举报了，那么就证明质检局的人肯定已经开始着手去调查了。

    而他们查出来那些问题后，难免就会有媒体去跟着报道这件事情。

    而为了新闻的标题足够劲爆，肯定会带上“陈雨薇”“彩旗集团”等字眼。

    到时候就又会强行与陈雨薇扯上关系。

    这样的话虽然对陈雨薇、对彩旗集团的影响也是十分有限的，毕竟明眼人都能看出这些错误是谁造成的。

    可终究还是会有些许影响。

    这些律师现在就是想着，怎么将这件事情处理的非常完美，以至于不会对陈雨薇，对彩旗集团造成任何伤害。

    就当那几个顶级律师在那里思考之时。

    其中一人突然在用他们内部的电脑搜索到了当初的一些资料。

    当年林逸发现了这些事情后，安排他们的同事去处理过，所以这些资料都还有保存。

    他们点开那些资料后。

    并发现不仅仅是那栋小学林逸在暗中让人解决了。

    在林逸发现了陈龙兵偷工减料这件事情后，似乎猜到了他承包的其它工程也有可能偷工减料了。

    所以林逸还让人将陈龙兵承包的其他工程也连带着给解决了。

    只留下了一些，陈龙兵很久之前接的那些工程的遗留问题。

    而这些问题，和彩旗集团是没有半点关系的。

    甚至那时候彩旗集团都没开展这方面的业务。

    所以那些律师看到这份资料后，便觉得这些事情也太好解决了。

    而他们也感叹于林逸先生当年的远见。

    没想到这些问题林逸先生全都考虑到了。

    这样的话即便他们什么也不做，质检局的人也只会查到陈龙兵之前的几个工地上的问题。

    与彩旗集团相关的工程全都是没有任何问题，一切都是附和标准相符的。

    所以到最后陈龙兵只会是自讨苦吃，自己将自己送进监狱。

    不过如果他们想让陈龙兵的刑期增加的话，他们还是有许多办法的。

    但那些人想了想还是并没有去做那些东西。

    就按照这个男人本来应该承受的刑期，将他送进去算了。

    其实陈龙兵现在应该感谢林逸帮他处理了绝大部分的问题，大大减轻了他的罪责。

    否则他就真的和他所预料的一样，下辈子只能在监狱中度过了。

    ......

    与此同时。

    网络上。

    在陈初雪得知了那些照片是提前拍摄的之后，她真的觉得无比的焦急。

    在得知那个真相究竟是什么之前，在验证她的那个猜想是不是错误的之前....

    每一秒对陈初雪来说都是无比的煎熬。

    而她根本没有任何联系林逸的途径，即便她用了任何方法可是也根本找不到半点林逸如今的相关信息。

    所以陈初雪只能去通过互联网的方式，继续去与林逸进行交流。

    她觉得这种方式是有用的，因为之前她在网络上发布了那几段视频后。

    林逸是作出了回应的。

    无论照片是不是假的，这绝对是林逸或者林逸的助理发布的照片！

    所以陈雨薇的朋友才能发现的那些疑点。

    此刻她将那些疑点发在了自己的社交平台账号之中。

    之后陈初雪不断哀求着林逸能够回复她。

    她真的知道错了，是自己错怪了他....

    求求自己的父亲能真正回复自己一次。

    而随着这条动态的发布，网络上的那些网友们自然也都关注到这些事情。

    也都同样发现了照片中的疑点。

    而一个疑点出来了，就会引起连锁反应。

    越来越多的疑点也都随之浮出水面，出现在网络上。

    此刻关于这些疑点，网络上现出了许许多多的猜想与推测。

    “照片原来是提前拍摄的！我去！其中难道有更大的隐情？”

    “林逸先生的身体状况很糟糕，我想这点大家应该都是知道的，所以他现在的情况肯定不容乐观！”

    “你们觉得有没有可能是因为林逸不想让自己的女儿看见如今的他这副衰老的模样，所以才不肯见他女儿，才不肯和陈初雪面对面沟通的？”

    “我觉得林逸之所以会发出这一组照片，肯定是因为陈初雪的那几个视频让他觉得心疼了吧，所以他不想让自己的女儿担忧，又不想让自己的女儿见到她如今的这副模样，所以才会发布那些照片的。”

    “那这么说的话，林逸先生岂不是还活着，那太好了！”

    “可我觉得应该没有那么乐观吧，至少之前无论他的身体状况有多么的糟糕他还能自由的行走，他还能借助各种伪装出现在发布会上讲话，而他如今公布的这组照片居然是他曾经拍摄的照片，也就是说他现在连照片都拍不了....”

    “我的天，你别吓我！那按照你的想法来推测的话，林逸先生现在岂不是很可能已经离开人世了！”

    “早就有过这种分析吧，不少医学界的权威人士也通过林逸记忆片段中的种种特征分析过了，如果按照医学的角度上来讲的话，林逸早就犹如那风中残烛了，能拖到现在已经是个奇迹了！”

    “......”

    而之后一些为林逸打抱不平。

    觉得陈初雪曾经说的那些话太过分的网友。

    在网络上开始了他们的嘲讽。

    这些人之中一位画手最为出名。

    他为这件事情手绘了一幅画。

    画的内容也很简单。

    画面分为两层。

    上半层是光鲜亮丽、繁花盛开的地面之上。

    一个女孩已经走到了台阶的最上方，弯下腰就能拿起皇冠戴在自己头上。

    而下半层的颜色立即变得昏暗起来。

    有位看上去虚弱无比，但背影却给人一种极其伟岸感觉的男人，正用尽全力的为女孩撑起了一条通向台阶的道路。

    (本章完)

