    毕竟，大明武将群体，百分之九十九都是处于世袭制度之下，武举所诞生的武将，既不受文官喜欢，也难受本身武将群体接纳，除了寥寥几个例外，其他的大都是授个闲职，等待候补的一天。

    而这刘信，自然不是例外，他苦苦等待了一生，直至命陨之时，也没有等到朝廷的命令。

    仅仅听着吴掌柜的只言片语，李修就不禁有种莫名的悲凉感。

    一次武举，遍及全国，位数顶尖的第三，竟苦等一生都未曾用其所学为国效力丝毫。

    非是不想，而是无力！

    这不得不说，着实是一种悲哀。

    “是啊，老朽还记得，当年刘老大人参加武举，一路登顶，那是何等的荣耀，却没想到……”

    “掌柜的，掌柜的！”

    刘姓老大夫话还未说完，院外便突然响起了一阵急促的呼喊声，随后便只见一名小厮匆匆跑进院中，上气不接下气的声音再次响起：“掌柜的……刘老，药房来了一个病人，好像是中了很深的毒，感觉快要撑不了多久了……”

    听到这话，这吴掌柜的和刘老对视一眼，朝李修说了两句，便仓促结束了这趟拜访之旅，匆匆离去。

    院中再次恢复安静，只不过却是多了几大箱药材，将院门关好后，李修倒也没有第一时间去查看药材如何，而是走进了那一间书房之中。

    书房并不算大，除了一些必要的家具，也没有其他装饰品，唯有那书桌后的一面书架，极为显眼。

    当时见到这书架，李修随意抽了两本看看，结果都是一些儒学典籍，李修还以为这宅子前主人是个文人，没想到竟还是一个武进士！

    “不知道有没有留下什么武功秘籍……”

    抱着异样的期待，李修快步走到书架前，一本本的翻看起来。

    “论语？武举人还读这东西？”

    书籍一本接一本的翻阅，让李修失望的是，其中大都是一些儒学典籍以及一些他根本看不懂的八股文。

    “嗯？”

    当翻阅到书架的最下面一层，看着手中的书籍，李修也不禁眉头一挑，似乎有了一些兴趣。

    一番翻找之后，十来本书册便被李修清理出来。

    随意在书桌后坐下，李修抄起一本书册便饶有兴趣的品读起来。

    透过书册封面“纪效新书”四个大字，便可清晰看出，这本书册，所书内容为何！

    大名鼎鼎的戚少保，率戚家军纵横南北，留下两册兵书流传后世，那便是“纪效新书”与“练兵实纪！”

    而桌上的其他书册，毫无疑问，自然都是一本本兵书。

    有孙子兵法，有尉缭子，六韬兵法诸多韬略之法，也有火龙神器阵法，火攻挈要等战阵实用之术！

    乍见如此多兵书，李修倒也没有太过惊讶，兵学虽重，但这个时代的印刷术亦是空前繁荣，兵书，虽说难得，但只要花费心思，收集一些倒也不算什么难事。

    更何况，那刘信乃是武进士，没有兵书那才是一件奇怪的事情。

    毕竟，明朝武举虽不成气候，但在文官的主导下，犹重军事谋略，武艺本领的考核反倒是趋于形式化，不被重视，那刘信能高中三甲，武艺如何不说，军事谋略这一方面，应该还是不错的。

    这些念头在脑海之中一闪而逝，李修颇为随意的翻开封面，字体映入眼帘，虽说是古文格式，晦涩难懂，但好在有着在溶洞之中读医书的经历，虽依旧有些难以适应，但也不是完全读不下去。

    开篇只是一篇自序，讲述的是戚继光一生征战，似乎可以看做是一篇简短的回忆录。

    饶有兴趣的翻阅一会，李修似是想起了什么，神色突然一愣，紧接着，目光立马再次定格在了手中这纪效新书之上。

    “武功……医书……那么兵书是不是也能……”

    嘴里碎碎念着，李修猛的站起身，眉宇之间却是有着异样的兴奋。

    来到这个时代，又怎么少得了金戈铁马，沙场纵横！

    他不是什么天才，也做不到拿着军训时的那点粗浅东西就能纵横天下，甚至，如今统兵不过十余人，在非沙场作战的情况下，他就感觉需要学的东西实在太多。

    完全可以想象，若想有朝一日，他想统领万军，还有多么遥远的路要走！

    可若是这些兵书，能够像医书那般，化为一个技能，彻底明悟透彻的一个个技能！

    纵使只是纸上谈兵，对他而言，也绝对是一个天大的助力！

    区区一小旗，以后他有大把的机会，可以将纸上谈兵的东西与实践结合！

    一连串念头在脑海里一闪而逝，李修没有丝毫犹豫，一把将这本纪效新书再次拿在手中，这一次，没有了丝毫的怠慢，李修亦是无比认真的一字一句研读起来。

    ……

    城西。

    一处寻常宅子之中。

    十余名黑衣汉子笔直的伫立院中，在大堂之中，还有数名衣着富贵的男子端坐其中，只不过，这几人神色看上去似乎都有些焦灼，目光不时看向堂外，显然是在等待着什么人。

    “砰！”

    在这寂静之间，突有一声沉闷的轰鸣声骤然响起，紧接着，便只听到一阵急促的呼喊声在院中同时响起。

    堂中众人，立马就将目光看向了门外，却只见一人胸襟染血，面色苍白，正被两名汉子搀扶而立。

    “护法！”

    刹那间，一声接一声的呼喊便在堂中响起，不过数息之间，几人竟皆至堂外，可见这几人武功之高明。

    “护法，何人胆敢伤您！”

    “快，王好贤已被我毒针重伤，立马派人看着城中各大药房，发现踪迹，立马禀报！”

    侯明贤神色阴冷，一挥手将身旁搀扶之人推开，冷声吩咐一句，竟就地盘膝而坐，调理起身躯伤势起来。

    “城中共有六座药房。”

    这时，有一人出声解释一句。

    “我等分头行动，如有异动，再行联络！”

    “好！”

    “可以！”

    几人应声，立马各自率人出府，朝城中各个药房奔去。

