    墨婧婧，咱们来日方长！

    居安思危，仔细观察留意周围的环境和景物，是墨少将长久以来养成的一个良好的习惯。

    所以，早在今天晨跑的时候，墨婧婧就已经查勘好了地形。

    全票通过后，墨婧婧直接带领众人去了一处全岛最适合造房子的地方。

    “各位，造房子不是一件简单的事情，现在我来根据大家的个人情况分布任务，分工协作，争取天黑前完成任务！”

    地方已经带到了，墨婧婧少将风范渐显，合理有效的安排众人所负责的工作。

    “我不同意！”

    墨婧婧的话刚说完，一直憋着气的木芽芽立马开口表示不满。

    “你为什么不同意，说出你的理由。”墨婧婧转头看向木芽芽，平静的眼神却绵里藏刀，别有一番杀伤力。

    “我……”理由？她还没想好用什么理由反驳墨婧婧，但她就是看不惯，“前辈，刚刚贾楠只是提议你在造房子的事情上提点建议，并没说全权让你做主，你这样大包大揽的，是在告诉我们，你以后就是我们的首领了吗？”

    队长？

    就算是投票，她投自己也不会投墨婧婧！

    “所以，你想当首领？”墨婧婧霸气反问，“既然如此，那你说，造房子第一步应该做什么？什么样的材料最适合？”

    “我……我知道我不行，但，我觉得程诺可以！不，不只是程诺，严燚黎司还有张灿这些男嘉宾都可以，毕竟节目组下发的是集体任务，前辈确实很有能力，可你不是也没有荒岛求生的经验吗？”

    “距离天黑已经没多久了，万一你的某个指令是错的，造成的后果你一个人能负责？”

    末了，越说思路越清晰的木芽芽，理直气壮的在后面又补了一句。

    “木芽芽分析的确实有些道理，婧婧，不如我们坐下一起商量后面的事情。”程诺这次选择站木芽芽。

    但，对墨婧婧说话的语气依旧温柔，不见丝毫责怪。

    从私心上出发，程诺也想成为队长，以及众人中的佼佼者。

    其实，不知是他，其他三位男嘉宾也是如此。

    队长，一旦当上了，以后镜头一定会很多，更能博得众人眼球。

    一时间，在木芽芽的刻意而为之下，七人间的氛围顿时变的僵持。

    过了好一会儿，还是贾楠开口打破了这僵持的氛围，“咳，俗话说得好，群龙不能无首，既然咱们话赶话已经说到这个份上了，我倒是觉得，不如就趁着这个契机，进行一个比赛，获胜者为咱们的队长，带领我们造房子做任务，你们觉得怎么样？”

    要说私心，在这个七人求生小队中，贾楠的私心是最与众不同的。

    作为一个不知名的乐队主唱，她就想让自己的歌声让更多人听到。

    正好这次综艺可以让她完成梦想。

    “我同意！”程诺第一个举手，“我来之前做攻略，不如咱们先小小的pk 一下，综合能力最强者当队长，指挥全员！”

    “我们俩也没意见。”

    张灿和黎司对视一眼，异口同声道。

    “这个提议不错，赞一个。”

    严燚这个火爆脾气，贾楠说的那些话，他早就想说了。

    只是一直谨记经纪人的嘱托，所有的话一定要三思而后言，切勿冲动！

    “既然大家都没意见，那我也没意见。”木芽芽依旧茶里茶气，“只不过，我打算弃赛放弃竞选，我知道我的个人能力并不适合当队长，我刚刚说的那些，也只是想求一个公平公正。”

    言外之意，还是墨婧婧耍大牌，欺压小艺人！

    嗯～

    清晨的森林，随着一股微风，飘起了阵阵茶香。

    “木芽芽，你确定你弃赛吗？巧了，我也打算弃赛，哈哈哈，各位，我对自己的定位也清晰，我可没有领导能力。不过，婧婧你可不许弃赛啊，你可是我们三个当中最强的，一定要用实力告诉所有人，什么叫巾帼不让须眉！”

    听着木芽芽的话，贾楠有些意外，但也随后说出了自己的心里话。

    “我会的。”

    墨婧婧礼貌回应，眼神却格外坚定。

    这个队长，她当定了！

    墨少将的字典里，可没有放弃这两个字。

    更何况，经过这两天的休整，墨婧婧今早惊喜的发现，她上一世的星际人体质居然也跟着她的灵魂一起回到了过去。

    并且，此时已经恢复了巅峰时期。

    就凭对面四个男人，根本就不是她的对手。

    有一说一，他们的体质还不如苏穆，长得也不如他。

    人品和心胸更是如此！

    因为两人主动弃赛，此次比赛为五人比赛，比赛规则三局两胜，比赛项目分别为，画出房子的简单图纸，挑选造房子所用的木材，猎物。

    三局后结果若为平局，那就由赢的三个人猜拳决定最终结果。

    这届观众的眼睛都超毒，关注点也最让人意想不到，最不想争夺镜头的贾楠，竟因为这一提议，收获了一波路人缘。

    “这个女生不错，既不矫情也不狂妄，性格直爽没心眼，我挺喜欢的，希望后期别翻车！”

    “哈哈哈，楼上的放心，有墨婧婧这个作女在，其他人都会被衬托的不错的！”

    “等一下下，是我起太早大脑出现问题了吗？为什么我会感觉这次的队长就是墨婧婧了？”

    “喂，楼上的，没睡醒就多睡会儿，没人想看你说梦话！墨婧婧要是能当队长，我直播吃翔！”

    “赞同楼上加一！”

    神反转？

    那都是有剧本的综艺！

    这可是直播！

    现在都观众，眼睛都是雪亮的，只要其他对方敢故意给墨婧婧放水，他们一定看得出来。

    到那时，节目组不被骂死，也会收视率大跌。

    何生可不敢冒这个险。

    就在所有人都一致认为七人小队的队长会在四位男生中间诞生的时候，神反转还真的来了！

    第一局刚开始，墨婧婧用树枝在地上画出的房屋简易图，就直接秒杀了严燚张灿和程诺，与黎司争夺第一。

    第二局更是用最快最短的速度，挑选出最适合砍伐以及搭建房子的木材，秒杀群有人。

    三局两胜制。

    此时此刻，第三局还没开始，胜负已定！

