    戚远目光微微闪动。

    这两个人他自然认得，金家的两个少爷，这两人可是附近一带，远近闻名的小霸王。

    两人自然没有多大本事，主要是生得好。

    金家在天虚城内，地位尊崇，也正是因为，金家的家主，就是这天虚门的一位长老。

    有了这一层关系，虽然说表面上不敢天滥用职权，可实际上谁敢乱动？谁能不给金家面子。

    戚远收回了目光。

    人又不是他打的，与他可没有多大关系，既然没有了竞争者和捣乱者，也就好谈一谈八阶凶兽精血的价格了。

    “呵呵小友果然是快人快语，我们天物阁内，的确是有一剂八阶凶兽，地炎苍龙的精血。”

    说着，戚远从柜台中，就仿佛凭空取出一物一般，夏薇美目之中，顿时惊艳连连，这就是林夜刚才所说的藏天阵吗。

    天物阁竟然如此豪横，直接用阵法来保存这些东西，着实让夏薇感叹，真是有些钱，这些柜子，单独一个，就是一道阵法。

    仅仅这些柜子，就已经价值不菲了。

    一瓶两指宽，一掌长的透明水晶管装着的精血，摆放在林夜两人面前。

    在水晶瓶子上，也雕刻着阵法，否则即便只是一滴精血，也都足以释放出恐怖的能量。

    夏薇也立刻感受到周身，传递而来一阵火热之力，体内气血忍不住的，有着一种涌动般的感觉。

    唇间也都感受到了一丝干燥。

    “好强的能量。”

    夏薇惊讶的说道，仅仅是这一滴血，如果落在身上，也足以将整个人焚烧。

    一滴鲜血，就足以镇杀一名天象境强者。

    放在风雷河川，天象境可是宗主级的实力！

    林夜虽然高兴，但是并没有太过惊喜。

    又不是没有见过，若是在以前，八阶凶兽，在他的后院，就养了好几只，随时都准备用来放血炼丹。

    归墟境的实力，那差距可就比日曜境之间更大了。

    如果不是被陆绝等人陷害，无意之中被阵法所困，对方皇族想要抓住林夜，也没有那么容易。

    戚远看见林夜，这等淡定自若的反应，心中也微微一惊，泛起了嘀咕，这少年还是有点定力，寻常人第一次见到，应该都是如同夏薇一般。

    夏薇的表现都算是好的。

    有些人当场就扑上来，本想拿出此物，让林夜等人失去理智，然后趁机的林夜大出血才是。

    但现在看来，林夜绝对是见过世面的人，这东西，可不是什么人都能够装得出来。

    “此物的珍贵，想必老夫也不必多说，方圆万里之内，这绝对是公开在售，唯一的八阶凶兽精血……此物，只能用八阶玄兵玄甲，又或者八品丹药，天级玄技，高等秘术才能够兑换。”

    夏薇听见老者的话，顿时大为吃惊，因为这个价格实在是太离谱了，你这只是区区一滴精血罢了，竟然要人家八品丹药，还有天级玄技，分明就是狮子大开口。

    除非是一整只八阶凶兽摆在面前差不多，还必须得是活的才行。

    “呵呵，虽然说是先来后到，但若是两位想要考虑一下的话，我可以叫醒那两位问一问，还是得出得起价格才行。”

    戚远说道，言语之中，带着一丝威胁。

    林夜扫了后者一眼。

    顿时戚远感受到，从林夜爆发出来的可怕压迫感，这一股压迫感直接让戚远的心中一颤，因为这股气势是在警告他。

    不要玩这些低劣的手段。

    “八阶玄兵，我现在没有，就用此剑抵了。”

    林夜说道。

    而后便是将之前，从擎天剑宗手中夺来的擎天剑，哐当一声，放在了柜台上。

    擎天剑！

    剑锋四散，上面所刻画的纹路，极为复杂古朴，这一柄剑可是擎天剑宗的代表。

    不过擎天剑未能达到八阶玄兵的层次。

    最多只有七阶巅峰。

    当擎天剑出现的时候，戚远一眼便是将之认了出来。

    心中倒吸一口冷气。

    虽然擎天剑只有七阶巅峰，但是戚远却不敢再多做要求，先前一眼的威慑力，加上此刻的擎天剑，也让戚远彻底的明白。

    林夜就是凭借一己之力，重创擎天剑宗之人！

    本来他开出的要求，远远的超过八阶凶兽精血的价值，毕竟这东西虽然值钱，但是花点时间到泾川之中，也并不是那么的难寻。

    只不过是想要在最大的空间下，达到最大的利润。

    但是现在他明白了。

    林夜刚才的一眼就已经说明了，若是得寸进尺，只怕今天就要和金家的两兄弟一样，躺在地上了。

    天物阁的确是有背景不错。

    但那是天物阁的背景，又不是他戚远的。

    若是台面上的事情，倒是可以将这背景给搬出来进行一番谈判，可如果对方是一个喜欢下黑手的狠人，你就算有再大的背景，也都保不了你。

    在戚远看来，因为林夜很明显就是这样的人。

    更何况，七阶巅峰的擎天剑，足以抵得上手中的八阶凶兽精血！

    “这是擎天剑，真的是擎天剑！”

    后者在擎天剑内仔细地观摩了一番，眼中满是垂涎喜爱之意。

    至少在附近一带，擎天剑还是非常有名气的。

    “这一柄剑，自从擎天剑宗开宗以来，就以整个宗门的运势孕养，好剑，好剑！”

    林夜将那一瓶八阶凶兽精血收入囊中。

    “走吧。”

    他还着急着回去炼丹。

    精血到手之后，也不需要再继续浪费时间。

    “还真是个可怕的家伙……”

    戚远心中暗道一声，面对林夜这样的人，是绝对不能够在这样的人身上，有任何的小心思，否则只会惹祸上身。

    “两位慢走……有空常来。”

    戚远笑脸相送。

    两人走出了天物阁的大门，刚一出门，就看见门口站着两排，身穿金色衣服的护卫，少说也有二十几人。

    所有的护卫，顿时齐刷刷的看向了林夜两人。

    不过看见并非自家公子的时候，并未有其他的动作。

    不过是一群花架子，林夜两人径直的离开。

    又过了一会儿，门口等待的护卫们也都有些疑惑，怎么两位公子进去了这么久的时间。

    护卫头子刚准备进去查看一下的时候。

    忽然金家两兄弟冲了出来。

    捂着自己高高肿起来的脸。

    满眼的怒火，仿佛要吃人一般。

    “在哪里！在哪里！刚才那一对狗男女在哪里！”

    金家大公子怒吼道。

    “给我叫人，给我杀了他，给我杀了他！”

    堂堂金家两兄弟，竟然是被人给打了，还是在天虚城内，这简直是比他们两个人还要猖狂！

    放眼整个天虚城，谁特么敢动我金家两兄弟！

    金家的这些打手们，当即纷纷动身，朝着林夜两人的方向追了过去，但是两人已经走远，一时间也难以找到。

    金家的两兄弟愤怒之下，带人砸了半条街的摊子，没有人敢吱声，都只是远远地躲着，同时也都小声议论着，究竟谁这么不开眼，竟然得罪了金家的这两位。

    此刻金富有的心中极为暴躁，因为这是父亲交代下来的任务，准备利用这一滴八阶凶兽精血修炼。

    但是却没想到，这事情竟然被他给搞砸了，两个该死的狗男女，竟然敢抢走他的凶兽精血。

    金富有身为金家的长子，当然知道天物阁的背景，不敢在天物阁内放肆，再加上东西已经被林夜给拿走。

    当然要去找到林夜两人。

    “给我查！天黑之前，我要找到这两人的踪影！”

    “是，大公子！”

    别有客栈。

    客栈十分高级清雅，并且还有独立的雅院，只是价格有些昂贵。

    据传闻，客栈的老板娘还是顶级的美人，哪怕只是匆匆一瞥，也都能够令人终身难忘。

    “我要炼丹了。”

    林夜说道，夏薇点点头。

    “放心，这一间客栈也颇有背景，我们身为客人，会为我们提供保护的。”

    夏薇找到这一家客栈，自然是有所缘由。

    林夜在天物阁打的两人，都是金家之人。

    天虚城内，金家的实力，至少能够排进前五。

    眼前的这一家别院客栈，算是为数不多，并不畏惧金家势力的客栈了。

    如果住在其他地方，分分钟就会被金家的人找上门来。

    林夜在房间内。

    取出红莲劫鼎。

    半成品的丹胚在红莲业火的孕养之下，已经是颇有威能。

    随后也将八阶凶兽精血，滴入到红莲劫鼎之中。

    轰！

    整个红莲劫鼎内，顿时一片灵潮涌动。

    丹胚与手中的精血相互融合。

    一股强大的能量，正在迅速地凝聚着。

    “咦？”

    林夜感应到，在这红莲劫鼎的四壁之处，竟然有着一道道古朴的阵纹。

    这是林夜之前所没有注意到的。

    “果然有玄机。”

    若非这一次的丹药能量，将红莲劫鼎内的阵纹给唤醒，林夜也都难以察觉。

    “就让我看看，你究竟还有何玄妙！”

