    不过张起淮这人，若是没有好处的话，即便知道她是真正的梅妃，应该也不会帮她的。

    柳云梅低着头，轻叹了一口气说:“其实我也只是抱着试试的态度，如果你也不相信我的话，那我只能去死了，在这里呆了一年，我感觉自己都要和她们一样，变成疯子了。”

    如果她真的是梅妃，那真是为难她了。

    不过她在这里呆了这么久，也没有变得精神失常，也是很厉害了。

    “不过话说回来，你不是被皇上关到这里来的吗？”

    除了皇上，估计其他人也没有这么大的本事吧。

    柳云梅连连摇头，说:“不是，我是被我妹妹弄到这里来的。”

    被她妹妹弄到这里来的，看来这件事情不简单啊！

    “你的妹妹怎么会有这么大的本事呢？”

    我好奇道。

    就算她妹妹真的有这么大的本事，也不可能完全代替她吧。

    除非只有一个可能，那就是她妹妹连她的样子也代替了。

    “说出来你可能不信，我妹妹不知道从哪里找来了一个巫师，将我们两人的脸给换了，所以她变成了我，我变成了她。加上我和我妹妹从小生活在一起，我们俩的生活习惯基本上都差不多，所以……”柳云梅低着头，表情痛苦。

    我大概能体会她现在的心情。

    被人换脸，我还是第一次碰到这么奇葩的事情，因为就连我，都没有这个本事。

    我凑到柳云梅面前，发现她脸上确实有被刀动过的痕迹。

    这就像是整容术一样，不管这医生的技术有多牛逼，多少都会留下一些痕迹。

    “如果你的妹妹想要当妃子的话，你大可以让她一起进宫啊！”

    我觉得没有必要搞得这么严重吧。

    姐妹一起伺候皇上，不是很好吗？

    柳云梅表情复杂的看了我一眼说:“这件事情说来话长了，今天怕是没有时间跟你说明白了。”

    话音刚落，屋子里突然传来了一阵尖叫声。

    我本能反应的往屋子那边看了一眼，但是那边很快就恢复了平静。

    真是奇怪了。

    “柳娘娘，我过去看下是怎么回事。”

    说完，我就朝着屋子那边走去了。

    刚走到屋子门口，张起淮突然冲了出来，面色惊恐地看着我说:“咱们招惹上厉害的玩意了。”

    我是第一次看到他表情如此严重。

    “到底是什么东西？”竟然能让他如此害怕。

    “尸妖。”张起淮脸色凝重的说道。

    “尸妖而已，有必要这么大惊小怪吗？”

    我以前不知道见过多少只尸妖，所以我是一点都不觉得稀奇。

    张起淮见我这么淡定，提醒我说:“现在可不是逞能的时候，这尸妖是我见过的所有尸妖里最厉害的一只。”

    “尸妖能有多厉害呀！”我不以为然的说道。

    张起淮以为我是在逞能，给了我一个白眼说:“你进去看看就知道了。”

    我不慌不忙地走进了屋子，意外的发现，屋子里竟然一个人都没有。

    真是奇怪了，我刚才明明看到那些女人都进了这里，她们都去哪里了。

    我随即转头问张起淮:“里面的人呢？”

    “难道你没有发现，我们已经进入了那尸妖布下的陷阱里吗？”张起淮脸色难看的说道。

    听到这么一说，我才反应过来，我们现在所在的地方虽然和现实看起来一样，但是这四周毫无生气，也就是说我们现在所在的地方，是幻境。

    难怪张起淮的表情会如此凝重，就连我都没有反应过来，自己已经在不知不觉中进入了幻境。

    “发现了。”

    “那你打算接下来怎么办？”

    我淡淡的说了一句:“自然是把这尸妖引出来了，我倒要看看是何方神圣。”

    这尸妖最喜血腥味，只要闻到血腥味儿，他就一定会出来的。

    我将随身携带的匕首拿了出来，然后叫张起淮伸出手。

    他皱了皱眉头，问我想要干什么。

    “想要把尸妖引出来，就必须用鲜血。”

    张起淮很快就明白了我的意思，有些不悦地说道:“你怎么不用你自己的呢？”

    “我倒是想用我自己的血，但是我的血和普通人的血不一样，这家伙要是闻到我的血，就不敢出来了。”

    因为我是纯阳之血，无论是对阴邪之物，还是对妖物，都有着很强的杀伤力。

    张起淮虽然不太相信我的话，但还是乖乖的把手伸出来了。

    我随即在他的手指上轻轻划了一刀，瞬间，鲜血流了出来。

    过了好一会，四周还是一点动静都没有。

    张起淮开始怀疑我的办法是不是不行。

    “放心吧，绝对管用！”

    话音刚落，原本安静的屋子里，突然传来了一阵低沉的脚步声。

    脚步声是从二楼传来的。

    随着越来越近的脚步声，张起淮脸上的凝重之色，越来越重了。

    他深吸了一口气对我说:“那家伙已经来了，我可以不用放血了吧？”

    我看了一眼地面，已经滴了不少血了。

    “可以了。”

    张起淮立马包扎起伤口。

    同时，我看到一双脚从楼上下来了。

    脚没有穿鞋子，却是洁白干净。

    无疑是个女人了。

    片刻之后，一张没有五官的脸，映入眼帘。

    无脸怪？

    我还以为这家伙会长的很恐怖，又或是很妖艳呢，没想到竟然没脸。

    这不禁让我想到了无脸鬼音。

    张起淮害怕的直接躲到了我身后，说:“就是这玩意，难道你不怕吗？”

    这家伙确实厉害，估计连百年道行的妖物，都不是她的对手。

    不过，我照样能收拾了她。

    “我看你平时胆子挺大的，遇到这种等级的尸妖，就害怕了？”

    这尸妖和我之前所遇见的千年妖物比起来，还是差远了。

    她纵然再厉害，也只是肉体凡胎，不过她能修炼到今天这个地步，也确实不简单。

    因为一般的尸妖，很少能修炼到她这种境地的。

    估计跟这里的环境也有关系。

    尸妖不慌不忙的走到我们面前，虽然没有嘴，但是说话的声音格外清晰。

    “你们为什么要多管闲事？”

