    公孙鞅正准备相问，但梁元却已是一副不耐烦的表情了。

    他赶了很远的路，此时是又累又饿，但见那孙膑架势，似乎是谈兴正浓，还要同公孙鞅大大谈论一番。

    看得出来，孙膑对于公孙鞅这个人是很有兴趣。

    但梁元感觉自己现在饥疲交加，真的只想吃大餐啊。

    于是笑着朝又要发表高论的孙膑扬了扬手：

    “行啦行啦，我饿得前胸贴后背啦，我知你见识不凡，但那些留着以后再说吧，现在咱先回家大吃一顿，可好？”

    说完肚子便传来咕噜咕噜的流水声。

    众人听了不禁想笑。

    孙膑本是很冷傲的，若是寻常人打断他的谈兴，准要大发一番脾气。

    但对于梁元嘛，他却是另眼相看，他已将梁元视作自己的主君。

    这时听梁元不让自己说话，不但不怒，反而是一脸顺从地笑着：

    “哈哈哈，上大夫说了算，其实我也有点饿了！”

    梁元于是准备向梁二吩咐，可转身一看，哪里还有梁二的影子？

    原来那梁二听了主君说饥疲，根本就不等孙膑回答，想着他也不敢违逆，便飞也似的跑向马车要去准备了。

    梁二一边跑路，一边心说我还不是饿得贴后背了，孙膑那家伙还真是话多。

    梁元在魏国时雇了两辆青铜轺车，这时刚好同公孙鞅、孙膑等人一起坐车回梁府。

    等到回去饱餐一顿，梁元想着便要立即带着孙膑觐见国君问候和汇报了。

    而嬴渠梁其实也是知道梁元今日能回栎阳的，本来想要亲自出城去迎接，但转念想到梁元此次出行为国家机密，不宜大张旗鼓，也只得打消想法。

    去往梁府的路程是比较远的。

    一路上，孙膑也是叽叽喳喳说个不停。

    一会儿是感叹着秦国的简陋。

    一会儿是赞美着秦人的精神焕发。

    一会儿又开始数落魏国国君既愚蠢又自以为是。

    一会儿又歌颂着秦国国君的奋发有为敢于用人。

    最后更是大谈特谈他的新作《兵略》一书……

    梁元也是纳闷，从史书上看，孙膑应该是个高冷人狠话不多的家伙呀。

    可现在见到他本尊以后才知道，他原来竟是个话唠般让人感觉有趣的人啊。

    不过他说的东西还是很有价值的，梁元和公孙鞅听得是饶有兴致。

    其实以前的孙膑的确很高冷，一般人根本懒得搭理，所以平常说话很少。

    但现在，他想着自己得遇明主，即将报效的国家也是一片朝气蓬勃之象，实在是上天眷顾，所以才忍不住内心的激动和高兴，忍不住话多了呀。

    待孙膑消停了，眼见虽然进了城，但还有一段路才到梁府，梁元便看着公孙鞅问道：

    “近来朝中可有什么大事发生吗？”

    他对嬴渠梁的英明和公孙鞅的才干是了解的，相信他们能在自己离开这段时间处理好变法之事，所以也没有在一开始就询问这个。

    公孙鞅随即将他离开后发生的诸多大事一一讲了出来。

    包括甘龙之死，杜绰和杜枭利用甘龙之死伪造奏书诋毁国君和变法派并四处散播流言，车裂杜枭，赢虔时常暗中窜访世族，杜家派人联络章家再次被拒，游民屯田走上正轨，魏国最近在其西部边境少粱集结军队等。

    梁元听完恨恨地骂道：

    “混蛋杜绰，竟然敢诽谤我？气死我了，这个该死的狗东西，我决定了，现在禁室的第一个目标，便是诛灭杜绰！”

    梁元开始盘算着该当如何出手灭了那杜家一党了。

    孙膑和梁二接着也是一番痛骂，要为自己的主君出气。

    梁元看着他们，满意地一笑。

    接着又将公孙鞅夸奖一番，因为在他离开这一个月，是他让国家保持了稳定。

    几人就这样说着说着，便到达了梁府。

    看到那熟悉的上书“梁府”金字黑底的匾额时，梁元不禁大大松了一口气，大喜过望！

    终于回到家了！

    梁元不禁热烈打量着自己这座略微朴素的三进院落：威武的石狮，整洁的台阶，白漆的墙壁，素面的瓦当，飞举的屋檐……

    一切都是熟悉得让人安心的样子。

    梁元感到十分暖心。

    但那孙膑见了这样简朴的府邸，则是满脸惊讶。

    “想不到堂堂上大夫，国之重臣，竟然住着这般简单朴实的府邸，真让人意外啊，秦国还真是一个与众不同的国度！”

    他之前去过魏国许多达官贵人的府邸，所见无一不是雕梁画栋，富丽堂皇。

    这一路上乍见秦国的朴素俭省，差点适应不过来。

    而满梁府的人听说主君归来，皆是放下手中的活计，纷纷满脸喜悦奔了出来，不断地朝着梁元和梁二行礼相迎。

    不同于其他贵族对待府中之人的苛虐，梁元对府中护卫和仆役一直很好，不但给予他们每月工钱，而且也尽量让他们同自己吃得一样。

    梁府中人还从没见过愿意与下人同甘共苦的贵族主君，因此极为地感激和珍惜。

    他们对梁元是极为的忠诚爱戴，对他交代的每件事，都是特别的上心，有的人甚至想着就算牺牲掉自己这条命，也要将主君安排的事情做好。

    梁元同众人进入府中，梁二马上便去安排饭食了。

    待吃了饭，梁元便带着公孙鞅、孙膑一起进宫，去见嬴渠梁了。

    其实在接报说梁元快要进城时，嬴渠梁便打算要亲自去出城迎接他了。

    但就在他要出宫之时，却突然接到禁室密探组从杜地加急呈递的密报。

    密探组由梁元此前所立，直属禁室，本来按照正常流程，密探组的密报必须先上报禁室主官。

    但因为此时禁室主官梁元和公孙鞅皆不在，所以密探组只能将这十万火急的密报直接呈给国君。

    这也是梁元和公孙鞅之前立下的规矩。

    他们之前要求密探组，对于密报，任何时候皆是不能有任何的上报延迟，因为密探组从事的都是极为重大，极讲速度和效率的事。

    若是当时禁室无主官主持，密探组即须将密报直接上报国君，以便及时处理。

    此封直呈嬴渠梁的密报，上面说杜家家兵有异动，原本分散驻守在杜家各地的家兵，已经尽数向杜城集中，兵力高达两万人。

    密探组并在密报中分析，杜家明显是要搞大动作，甚至不排除有举兵造反的意图。

    嬴渠梁接到密报后，不禁倒吸一口凉气，莫非，杜家要因为变法和杜枭被杀而举兵造反吗？

    他随后便召集主要将领商议应对方法，竟忘记了时间。

