
　　“豚豚，你这身本事和谁学的？”

　　魏闻章没想到会与另一个外甥女以这样的方式见面。

　　激动的心情平复后，却不知该如何与她拉近关系。

　　一路上，他瞥了副驾驶好几次，女孩一直在玩手机没有开口的打算，他便只能没话找话。

　　“跟着云游道人学的，他说我有天赋就教了我几年。”

　　“哦。”M.23sk.com

　　车厢里又安静了下来。

　　魏闻章打开音乐，热血劲爆的乐声瞬时冲入耳里。

　　小屏幕上，穿着潮流舞台服的年轻男子在炫彩的灯光中来了一段开场舞。

　　舞姿干脆利落，踩点带感，看着镜头的眉眼桀骜不驯，浑身透着自信的傲气。

　　“豚豚，这首歌你听过吗？这是天王林逸炜唱的，你三哥辰礼和他认识。”

　　姜豚扭头：“影帝魏辰礼是我三哥？”

　　“嗯。”魏闻章说，“你舅妈生下老三没多久就去世了，好在你这三个哥哥都很独立，现在又都有了自己的事业。”

　　姜豚说：“大哥和二哥在做什么？”

　　“去年魏氏企业开拓了国外市场，你大哥辰乾在那边监管。”

　　魏闻章叹了口气，“你二哥叫辰述，是一名摄影师，天天满世界跑，前段时间说要去南极拍企鹅。”

　　姜豚从布包里拿出一袋小鱼干拆开，叼了一根，把袋子往魏闻章面前送了送，说：“三个哥哥都很有出息。”

　　魏闻章笑着摇摇头：“你吃吧。”

　　女孩收回手，视线自始至终没有从手机上移开。

　　魏闻章见她看的认真，便没有再打扰她。

　　姜豚逛的网站叫做“无奇不有”简称“无有”。

　　世界上有两个特殊网站，一个是有着错综复杂，三教九流之称的“天下之大”。

　　一个便是神秘莫测，诡秘难辨的“无奇不有”。

　　听名字似乎是一家的，其实它们两个是完全不相干的网站。

　　“无有”在外界传的扑朔迷离。

　　有的人说这个网站根本就不存在，也有人说是想象的产物。

　　只有奇人异士知道，“无有”是真实存在的。

　　这里聚集着世界各地的超能力者玄学师巫师等特殊人群。

　　大家在这里交流探讨，寻求帮助，或者组队接生意。

　　一些高难度的生意也会发布在上面，标明赏金和地点，会有合适的奇人异士接单。

　　网站注入了异能，所以，就算知道“无有”真实存在的普通人也无法找到它，更别说登录进入了。

　　因为登录需要指纹验证，而这个验证也只有真正的奇人异士才能通过。

　　以前无有上的帖子经常不更新，近几年又慢慢的热闹了起来。

　　这不是好事，因为，天有异象，动荡不平。

　　姜豚并没有找到关于红烟的帖子。

　　倒是找到了一个动物妖作怪的帖子，发生在季城私人疗养院会别山庄附近。

　　她把帖子看了一遍，上面说动物妖使人昏迷，抓出来后是死物，很奇怪，所以发上来同大家讨论一下。

　　这种情况和许二少一样，只不过，帖子里并没有提到红烟。

　　姜豚把帖子中提到的地点记下，然后打开响个不停的私信。

　　论坛上互相关注的人会看到对方在线的提示。

　　大力出丹药：【师父，快夸我快夸我，我炼出第二颗筋骨丹了。】

　　姜豚：【小老头，你炼制筋骨丹有一年了吧，有药方的情况下一年才炼出两颗筋骨丹，确实不错。】

　　大力出丹药：【……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第七章 天下之大，无奇不有免费阅读。https://xs.23sk.com 