    孔云圣办事，只需要一个电话。

    半个小时。

    南陵中医界三天后举行大会的消息，就传到了长宁，立马引起了不少中医师的关注和期待。

    与此同时。

    长宁大学，校长办公室。

    “校长。”

    方蕊走进来，问道：“您找我什么事呀？”

    “小蕊来了啊，这是青州省教育署下达的文件，你看一看。”

    校长将一份文件推过来。

    方蕊扫了几眼，满脸的难以置信。

    “你的学识和能力十分出众，学术论文也非常不错，得到上面的赞扬。教育署将你调往南陵大学生物研究院，做副院长。”

    “这！”

    方蕊觉得好像在做梦。

    南陵大学可是省会的高校，在全国都是一流学府，不是长宁大学能与之相比的。

    若是调往南林大学任教就算了，居然是做生物研究院副院长，这……

    23岁的副院长？

    开什么玩笑。

    这在全国范围内，也是屈指可数，怎么会轮到她。

    “怎么，不相信？”

    校长看方蕊变幻的脸色，笑着说：“这的确是真的，你的能力足以胜任副院长这个位子，缺的是资历。这不是什么大事，生物研究院的院长是我的大学同学，我已经联系了她，会好好带着你。”

    “小蕊啊，你是我们长宁大学的骄傲，去往南陵大学任副院长，也是为我们长大争光啊。”

    “去啊，长宁大学太小，南陵大学才是你的天地，希望你继续努力，日后坐上院长，甚至进入全国顶级学府青州大学任职。”

    冯涛起身，伸出手，“方蕊，恭喜你。”

    “谢谢校长。”

    方蕊喜极而泣。

    离开办公室，方蕊还觉得似乎在做梦，她花了足足五分钟平静下来。

    而后，第一个给叶凡打了电话。

    “小凡，告诉你一个大好消息，姐姐我要去南陵了。省教育署刚下达文件，调往我去南陵大学，做生物研究院的副院长。”

    “真的吗，厉害啊姐！”

    叶凡祝贺。

    同时也觉得孔云圣安排的太高了，他本想着方蕊去南陵大学做一个教授老师，现在弄了个副院长坐坐，怕是后面有很多麻烦事。

    这些叶凡只是想想，一点也不担心。

    什么麻烦，对他来说，都是不是事。

    “姐，我就在长宁，二姐医馆这里。二姐也要去南陵了，参加中医大会。”

    “哇，那我们又全都在一起了，真好。”

    “姐，你收拾收拾吧，今晚我们就飞往南陵。”叶凡挂了电话，将这个好消息告诉了苏沐雨。

    苏沐雨美滋滋的说：“晚上到南陵，必须给小七好好庆祝一下。”

    “必须的。”

    正说着，外面传来喧闹。

    小美跑来，“苏姐，之前那个牛铁山有跑来了，硬是要见你，说是有大事。”

    “苏大师。”

    牛铁山硬闯了进来。

    叶凡道：“怎么了，我不是给你解了毒，你再吃我姐姐给你开的药，三五天就能痊愈。”

    “神医，不是因为这个，我是来求救的。”

    牛铁山说着，噗通一声跪了下来。

    苏沐雨一惊，“牛先生，你这是干什么？”

    “苏大师，叶神医，你一定要救救我们牛家村，我们牛家村大几十人中毒了，情况十分危急眼中，市医院的专家都束手无策。”

    “竟有这事？”

    叶凡感觉不对劲。

    苏沐雨问，“中毒的村民呢，都在医院吗？”

    “不在。”

    牛铁山摇摇头，气愤道：“市医院的专家束手无策，担心收到医院，死了赖上医院惹麻烦，只安排一些护士留在村里，简单照顾。”

    苏沐雨愠怒道：“这也太可恶了，怎么能不闻不问。小凡，解毒对你来说轻而易举，我们务必去一趟牛家村。”

    “应该的，走吧。”

    “多谢神医，您就是活菩萨，我给您磕头了。”

    “别介。”叶凡拉起牛铁山，“别磨蹭了，赶紧带路，我们去牛家村。”

    半个多小时。

    叶凡看见了村口，有着“牛家村”的匾额，这是长宁一个古老的村子，民风彪悍，村民百分之九十都姓牛，生活在大山深处，交通不便利。

    开进村子，来到村支部。

    广场上，搭起了一个巨大的棚子，里面有着几十个床位，躺着几十个男男女女，其中还有小孩。

    “神医来了！”

    牛铁山下山，便扯着嗓子大喊。

    顿时，在一位白发老者的带领下，村民们蜂拥而来。

    “这位就是神医吗。”村长打量着叶凡，看他如此年轻，有些怀疑。

    “村长，千真万确。”

    牛铁山拍着胸脯，信誓旦旦。

    有村民喊道：“铁山验证，那就没问题。大家速速让开，让神医大人看看。”

    “站住。”

    来到大棚前，一位穿着大白褂、带着金丝眼镜的青年拦住去路，冷着脸说道：“市医院的专家都束手无策，你哪里来的竟敢说能解救。还被称之为神医，我看是江湖道士，招摇撞骗的。”

    “说完了吗？那就让开。”

    叶凡直接无视。

    青年羞怒，伸出手低喝道：“来，将你的行医资格证给我看看……”

    “啪！”

    没等青年说完，叶凡一巴掌将他扇飞。

    村民们也觉得过瘾。

    这个青年是市医院首席专家的学生，被安排留守在这里，本事没有却自持甚高，早就让村民们不爽了。

    此刻被叶凡扇飞，简直的大快人心。

    “你，你敢打我！”

    青年惊怒。

    叶凡已经走进了大棚，没有理会；牛铁山恶狠狠的回头，怒斥道：“小子，老实点，若是敢打扰神医救人，老子卸了你两条胳膊。”

    青年吓一跳，不敢说话了，只是眼中满是怨毒。

    大棚里。

    叶凡给几位男女把把脉，就知道和牛铁山中的一样的毒，只是比牛铁山中毒眼中，所以昏迷了。

    这种毒，人工合成的，十分诡异。

    长宁市医院技术不行，人才也一般般，自然是救不了；若是在省城南陵，那里面的专家是会救的，但也很麻烦，远远没有叶凡来的轻快。

    “姐，你来。”

    叶凡招呼着苏沐雨，让她在一边观摩学习。

    一个小时后。

    所有中毒者都得到叶凡的施针，将毒素逼了出来，一些体质强的已经转醒。

    苏沐雨开了一些药方，交给了村长。

    “神医。”

    村长带头，要给叶凡下跪。

    叶凡扶起村长，笑道：“悬壶济世，医者本分，大家不必如此。”

    “这才是真正的医者。”

    有村民呐喊，引起众人共鸣。

    随后，大家齐刷刷的看向白衣青年，嘲讽道：“这家伙还说自己是什么高材生，医学奇才，简直狗屁不通，丢人现眼。”

    “滚吧，废物一样的东西。”

    “刚才他还要阻挡神医救人，简直是要谋杀，我建议将这个小子扔进后山，让豺狼虎豹教训教训他。”

    青年一听，吓得魂不附体。

    牛头村后山，深幽庞大，深不可测，其中野兽肆虐，他困在其中还不得被野兽吃掉。

    “妈呀。”

    青年吓哭着，撒腿就跑。

    村民们一片哄笑。

