    第4章 朱家姐妹花给我刷新震惊值了！

    入夜，月黑风高。

    诺丁城东南部，巴拉克王国与星罗帝国的交界处，星斗大森林外围的密林内。

    一个身穿着黑色紧身连体的短皮衣裙，腿套黑色丝袜，脚踩黑色高跟鞋的少女正在密林之中快速地穿行着。

    她的皮肤白皙，娇嫩的俏脸上满是冰冷！

    她那黑色的眼眸婉如黑珍珠般美丽，却不带一丝生气，与她那极为美丽的小脸十分冲突！

    她那黑色的秀发梳成了猫耳状，披散在肩头！

    娇嫩丰盈、极其火爆的身材与年纪极为不符，身上释放着一种令人很难适应的死寂般的冰冷！

    黑发少女一边快速地奔跑着，一边时不时地警惕地看向身后。

    而在少女身后的不远处，四道黑影正在快速地朝她追去。

    其中一道黑影拥有着比黑发少女还要火爆的曼妙身材！

    她的眼神凶狠、犀利，不过却也有着一丝无奈。

    见到了黑发少女的身影，曼妙黑影停了下来，抬起右手，伸出了食指，指向了黑发少女：“动手！”

    其余三个黑影闻讯，顿时纷纷开启了他们的魂环和弓武魂，分散开跳上树梢。

    三人拉动长弓，在长弓的中间凝聚出来了淡紫色魂力的箭矢，瞄准了黑发少女。

    咻咻咻——

    伴随着破空声，数十支箭矢接连不断地朝着黑发少女飞速射去。

    嗡！嗡！

    两枚黄色魂环从黑发少女的脚下迅速升起，开启了幽冥灵猫武魂，黑色的眸子也变成了棕褐色，左右横跳，向左后方纵身一跃，与数十支箭矢擦肩而过。

    咻！咻！咻！——

    可还不等黑发少女稳住身形，更多的箭矢以小学生飞奔朝着食堂打饭之势，朝着她飞速扑来，封住了她朝四周闪避的空间！

    无奈，黑发少女只得原地跃起，估算好箭矢的轨迹，利用自身的柔韧性，进行极限的闪避。

    不过箭矢实在是太多了，黑发少女的右大腿和左玉腰接连被两只箭矢擦中了，划破了她的衣裙和丝袜，划伤了她的玉肌。

    咻！咻！——

    这时，又一波箭矢从黑发少女的正面激射而来。

    黑发少女不再被动躲闪，主动迎了上去，一跃而起，在空中呈螺旋状旋转数周，躲避箭矢的同时，卸掉了一支箭矢的力道，转而将其朝着射来的一个方向投掷而去。

    “啊！”

    咚！

    伴随着一声尖叫，一个黑衣蒙面人从树梢坠地，重重地摔倒了地上。

    然而不等黑发少女松口气，一支箭矢从她的身后飞速袭来。

    “啊！”

    她来不及躲闪，直接被洞穿了右肩，使得她疼得忍不住发出了一声娇呻。

    她强忍着疼痛，直接硬生生地把箭矢拔出，转了180°，将箭矢投掷出去，再度反杀一名魂师。

    不过鲜血也从她的右肩流出，使得她一个踉跄。

    嗡！嗡！——

    曼妙黑影的眼中闪过一丝心疼，不过很快地就变得冷厉了起来。

    她瞅准时机，迅速地开启了她的黄、黄、紫、紫四个魂环，和跟少女同样的幽冥灵猫武魂，朝着黑发少女快速袭去。

    她在双手之上凝聚出来了淡紫色的魂力猫爪，朝着黑发少女一爪袭去。

    黑发少女立马向后旋转跳跃，惊险地躲过了曼妙黑影的这一击。

    曼妙黑影立马追了上去，对着黑发少女又是一爪。

    黑发少女也在双手之上凝聚出了了淡紫色的魂力猫爪，主动冲了上去。

    铮铮铮！——

    爪爪相撞，火光闪烁。

    砰！

    “啊！”

    咚！

    不过黑发少女由于魂力等级低于曼妙黑影，加上身受重伤，很快地就被一爪拍中额胸口，狠狠地撞到了树上，发出了一声娇呻，又重重地摔倒在地。

    曼妙黑影本来已经再度朝着黑发少女冲去了，但是看到黑发少女的惨状，眼中闪过一丝不忍。

    “第一魂技——幽冥突刺！”

    黑发少女强忍着疼痛站了起来，同时施展了她的第一魂技，速度提升一倍，朝着星斗大森林的深处快速逃去。

    “第一魂技——幽冥突刺！”

    曼妙身影见状，知道一旦黑发少女逃到了星斗大森林的深处，遇到强大的魂兽的话，她可就不好动手杀黑发少女了。

    于是也立马施展了她的第一魂技，速度提升一倍，朝着黑发少女快速地追了过去。

    曼妙身影的速度要比黑发少女的速度快得多，她很快地就追到了黑发少女的身后，直接向前跃起，一爪朝着黑发少女拍去。

    嗖！

    然而就在此时，一道巨大的红色身影从她们的正前方飞速飞来，速度极快！

    黑发少女立马朝着左边跳去。

    曼妙黑影只得放弃攻击黑发少女，也跟着朝着左边跳去。

    砰！

    砰！

    然而红色身影的速度实在是太快了，即使黑发少女和曼妙黑影第一时间进行了躲闪，还是被重重地撞到了。

    “啊！——”

    砰！

    “噗！——”

    咚！

    她们都疼得发出了一声娇呻，重重地撞到了大树上，吐了一大口鲜血，摔落在地。

    “这里怎么会……出现万年以上的魂兽！”

    她们躺倒在地上，惊恐地看着红色身影，都是十分震惊。

    虽然她们没有看清楚刚才的是什么，但是除了万年以上的魂兽，她们想不到什么魂兽能够有如此快的速度和身形。

    “你给我站住！”

    嗖！

    就在此时，伴随着一道洪亮的男声，一道黑影以更加迅速地速度，朝着红色身影飞速袭去。

    “这人居然追着万年魂兽！”

    “难道是一位封号斗罗！”

    她们看着一闪而过的黑影，感到更加震惊了，都感觉是一位封号斗罗，顿时也明白了为什么先前的那头万年魂兽会出现在这里了。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+888！】

    【叮！来自朱竹云的震惊值+888！】

    【叮！来自李力的震惊值+888！】

    “朱家姐妹花给我刷新震惊值了！”

    刚才一闪而过的黑影正是贺诞，他正在追六万五千年级别的红晶翼虎王，他听到朱竹清和朱竹云突然刷新了震惊值了，感到有些吃惊和困惑。

    贺诞在泰坦巨猿和天青牛蟒的带领和帮助之下，已经收服了一头五万年级别的人面魔蛛，和一头六万年级别的五彩冰莽皇。

    他跟人面魔蛛签订了契约，获得了第三魂环，还获得了外附魂骨，八蛛矛。

    他并没有跟五彩冰莽皇签订契约，而是让它进入了御兽塔。

    因为他想要先找一只有翅膀的魂兽，看看能不能够获得飞行能力。

    毕竟在空中自由飞翔也是他的梦想之一。

    一个小时前，他又找到了一头六万五千点年级别的红晶翼虎王，就想要收服并且让它成为他的第四魂环了。

    不过红晶翼虎王在看到泰坦巨猿和天青牛蟒之后，就直接飞着逃走了，导致贺诞到现在都还没有收服它。

    贺诞不想继续跟红晶翼虎王玩猫抓老鼠的游戏了，便让泰坦巨猿直接把他投掷向了红晶翼虎王，才有了刚才那一幕。

    “算了，先收服了红晶翼虎王再说。”

    “第一魂技之一，瞬移！”

    贺诞看着距离距离红晶翼虎王只有不到五十米的距离了，便直接开启了他的魂环和武魂，拿出了御兽棒，施展了他的吸收了泰坦巨猿之后，获得的两个第一魂技之中的一个。

    瞬移能够让他瞬移到五十米范围内的任意位置。

    他一个小时前就想瞬移到红晶翼虎王的头上了，奈何距离不够。

    (本章完)

