    “卡兰斯，你这个老东西！”

　　苏菲的眼神突然变得无比狰狞，怒喝道：“你还记得寒夜镇的屠杀吗？那些无辜的人们，成为你这位公爵屠刀下的亡魂，我永远不会忘记，我的家园被你焚烧成了一片废墟，我永远无法忘记我回到家园时，看到妈妈的枯骨化为飞灰的模样，我一定杀你！”

　　卡兰斯抬手拔出身后的银质光剑，淡淡道：“苏菲，你这个罪大恶极的亡灵魁首，这么多年来，你到底杀了多少无辜的平民，你我的立场从未变过，我们是死敌，但是，我卡兰斯自问从来没有滥杀无辜，你母亲的死，一定与我无关！”

　　苏菲一声清啸，无数血红色气旋萦绕在剑刃周围，她微微笑道：“刽子手总是能为自己找到各种理由，卡兰斯，你贵为帝国公爵，手握重权，你永远不会去体会卑微平民的愤怒，今天，我苏菲虽然已经死去成为亡者，却愿意为那些活着的人讨个公道！”

　　……

　　卡兰斯咬牙切齿：“来吧，你这个恶魔，我绝不会让你罪恶的手染指天空之城，这是我们最后的守御之地了！”

　　“洪！”

　　一声轻响，苏菲一剑绝空，“嘭”一声劈砍在星空剑圣的刀刃上，顿时剑圣连续后退，巨大的气流在周围激荡着，星空剑圣实力不俗，连我们都看不到等级，却能抵挡得住苏菲的一剑，看来还有戏！

　　“沙沙……”

　　城墙上砖头的碎屑缓缓落下，我将深陷入城墙内的身体用力挣扎出来，大声对北冥雪道：“北冥，远程破魔箭、神渊之井各种技能控制苏菲的位置，大家散开来，苏菲是这次死亡女神之怒版本的罪魁祸首，干掉她，就能破解一切！”

　　“嗯！”

　　北冥雪等一群龙曜弓骑纷纷散开，很快的，众人遍布四周，拉开弓箭，将一个个寒冰箭、螺旋箭刃等技能倾泻下去，可惜，苏菲的身形太快，“刷刷”的闪电般猛攻剑圣，玩家根本来不及锁定，就算是预判打到了，那点伤害也并不致命。

　　“铿！”

　　火星迸溅，剑圣的剑刃招架再次被苏菲崩开，虽然同样是修炼千年的强者，但是星空剑圣的实力要远远逊色于苏菲，这是显而易见的事情。

　　我擎剑来到连昕面前，扬起龙神盾，道：“小昕，用元能力场控制苏菲的走位，我来掩护你！”

　　“好！”

　　连昕扬起雷神权杖，“啪啪啪”的拍出了多个元能力场，串联在一起，就算是苏菲的速度快也无法绕过去，不过，苏菲似乎也并不像这么做，提着剑刃横冲直闯，“嘭嘭嘭”的连续几声，竟就将元能力场硬生生的撞碎了，毫无阻拦！

　　“啊……”

　　连昕无奈的看着我，道：“陆尘，不行，苏菲的领域力量比我强太多了，我连神将变身都没有……”

　　我擎着紫郢剑，咬牙切齿，却无可奈何，只能看着星空剑圣奋死抵抗。

　　“心然，快来啊！”我在心底默念着。

　　心然能够感应到我的心声，只是轻声道：“哥哥，我正在赶过来的路上，只要片刻，你要撑住啊……”

　　现在，不是我能不能撑住，而是星空剑圣卡兰斯能不能撑住。

　　……

　　“剑阵！”

　　卡兰斯猛然退到了城池边缘，单手一扬，剑刃冲天而起，下一刻，幻化为无数剑刃破风而下，笔直攻向了苏菲的方向，却不想苏菲平举剑锋，嘴角掠过一丝笑容，道：“这点雕虫小技还想伤我？”

　　说着，苏菲飞快张开左手五指，一道道血色光晕在指间氤氲，猛然低喝道：“亡魂伞，给我防御住！”

　　“哗！”

　　一张大约半径五米的血色巨伞猛然出现在苏菲的头顶上方，血色巨伞的枝干缓缓转动，只听到“嘭嘭嘭”的响声中，卡兰斯的剑阵尽数轰击在亡魂伞上，却未能完全穿透伞叶的防御。

　　“该死的！”

　　卡兰斯伸手抓住剑柄，猛然飞起，脚踏城池上的银色城砖，“啪”一声电射向对手，剑锋之上荡出长长的剑芒，连续三剑“铿铿铿”的撼动在伞叶上，顿时，苏菲凝聚的这次防御终于破碎了，伞叶支离分崩，化为无形。

　　破开了对方的亡魂伞之后，剑圣却并未露出得意之色，恰恰相反，他的脸上满是惊惧之色，亡魂伞破开，血色光芒消散中，只见苏菲单膝跪在地上，右手剑锋周围萦绕着一道道血色龙魂影迹，猛然扬剑，娇喝道：“吃我一招，战龙击，星空剑圣，你这个虚伪的小人，尝尝龙语者最强的杀招吧！”

　　“洪！”

　　龙形能量呼啸而出，直接冲击在剑圣的胸前，顿时撕开了一条大大的缺口，甚至，就连星空剑圣手中的剑都快把持不住了。

　　“啪！”

　　苏菲怒踏大地，整个人拔地而起，剑锋轰然劈砍在剑圣的手臂之上，只听“咔嚓”一声，剑圣卡兰斯的惨嚎声中，他的一条手臂居然就被苏菲齐刷刷的斩落下来，鲜血迸溅，剑圣赖以成名的长剑“铿”一声掉落在地，也象征着这位绝世强者告别了自己的巅峰时代，而终结他命运走向的，正是炼狱九君王排名第二的苏菲！

　　“啪嗒……”

　　剑圣的手臂掉落在地，却被苏菲顺势捡起，拿着剑圣断臂在鼻间嗅了嗅，苏菲嘴角露出了残忍的笑容，张口就咬了一口，生生的撕下一块肉来，“呸”一声把碎肉吐掉，皱着秀眉，道：“好恶心的味道，卡兰斯，你的血肉果然跟你的人格一样让我恶心，接下来，我这一剑，必定砍下你的头颅！”

　　卡兰斯强忍着疼痛，弯腰捡起了地上的长剑，左手支撑着剑刃，咬牙切齿道：“苏菲，就算你杀了我，也不能覆灭整个人类的命运，我卡兰斯死后，会有更多的人类修炼者对你发起挑战，等着吧……”

　　不远处，卡琳珊拎着剑刃，紧咬银牙一步一步蹒跚走来，道：“卡兰斯大师，你不能就这么放弃生命，你是我们天空之城武神的象征，永远都不该向邪恶力量臣服，我们纵然拼死，也不能屈服于苏菲！”

　　卡兰斯仰头，看着立于空中的苏菲，忽地颤抖着大笑，道：“苏菲，我能感受到你的愤怒，但是，你必须知道，当年我们只是将寒夜镇隔离开来，却从未血洗寒夜镇，并且，火刑架上烧死的并非平民，而是前来劫掠的盗贼！”

　　……

　　苏菲缓缓落在城池上方，看着远方寒夜镇的方向，一双血红色眸子里透着深深的悲哀，忽然看向了卡琳珊，道：“公主殿下，我出生在寒夜镇，长大在寒夜镇，我一生的最大追求就是成为一名光荣的帝国骑士，最终，我师从于神隐城大师，终于修炼一身武技，并且成为十英雄之一，可是，当我醒转过来的时候，我看到了什么？看到的，是人类贵族之间的阴谋争夺，看到的，是军队残杀自己的人民，寒夜镇在一夜之间变成了废墟，难道，这就是我们效忠于殿下应得的结果吗？”

　　卡琳珊仰脸看着苏菲，目光决然，道：“我不知道寒夜镇发生了什么，但是我确信，卡兰斯大师绝不会屠杀手无寸铁的民众，那一年，亡灵瘟疫席卷了半个大陆，寒夜镇里许多平民感染了瘟疫，他们即将成为无魂傀儡，但就算是这样，卡兰斯大师也绝不会屠杀这些曾经的善良人类！”

　　苏菲笑了，一张洁白的脸蛋在月光下显得非常的憔悴，两行泪水顺着脸颊滑落，她喃喃道：“那么多年过去，我始终忘不了妈妈的声音，仿佛她还在耳边哄我入眠，我怀念妈妈煎葱饼的味道，怀念燕麦面包的气息，怀念妈妈送我去战神学院时的背影，妈妈的叹息，让我心痛欲绝，妈妈的微笑，让我一次次在睡梦中惊醒！”

　　说着，苏菲咬着银牙，眼中满是怒芒，道：“就是你，卡兰斯，你的卫队将妈妈绑在了火刑架上焚烧成灰烬，妈妈至死还在呢喃着我的名字，她一直在呼唤着小苏菲，妈妈的灵魂，从未得到过解脱，今天，我要粉碎这虚伪的王权，让一切虚妄尽化为虚无！”

　　卡兰斯怔怔的站在那里，咬咬牙，道：“我真的……从未下令屠杀平民！”

　　“去死！”

　　苏菲猛然暴喝一声，一道剑光直落，“噗嗤”一声穿透了剑圣的身体，带着他飞速撞击在王城徽记的大石之上，剑圣浑身抽搐，鲜血溅落，眼神渐渐的迷惘消散，生命已经在不断的流逝了。

　　……

　　苏菲骤然掠至，重重的一拳打在了剑圣的右胸口上，顿时“咔嚓”一声，肋骨断裂无数，剑圣却咬着牙，居然没有发出呼痛声，只是紧皱眉头的抬起头颅，看着苏菲，道：“人的生死早已经天定，若是我今日就该死去，我无憾，至少，我卡兰斯的一生都在守护着大陆的生灵！”

　　苏菲咬咬牙：“守护你奶奶个腿！”

　　“轰！”

　　又是重重一拳，几乎打透了剑圣的心脏，也饶是剑圣修为高深，换了别人，怕是早就挂掉了。

　　……

　　天空中，一条条骨龙肆虐在城池上方，远方，依旧有死亡风暴快速接近。

　　卡琳珊扶着满是血迹的长剑，跪倒在地：“卡兰斯大师……”

　　正在这时，忽地一道红色光芒撕破云层，一头暗银色的龙类伸出了脑袋，猛然狰狞的大叫：“哦，我美丽天真的主人，我看到了您的哥哥，他已经快被苏菲揍成孙子了！”

