    米兰的国家动力实验室，是意大利三大实验室之一，也是作为动力系统研究的主要科研单位。

    可以说在动力研究上，是意大利第一位的存在，哪怕海军的船舶动力研究在遇到难题的时候，也需要米兰动力实验室的帮助。

    当然米兰的国家动力实验室也是规格庞大，有3大类17个小类，共计研究人员800多人。当然除了研究人员之外，国家动力实验室还有自己的配套厂，专门负责制造实验所需的各种设备零部件。

    如此配置良好的实验室，花费也必然不小。这些年米兰实验室花费了上亿资金，当然产出也不少，不过总的来说还是亏损，每年亏损几百上千万。尤其是这两年，各种新型材料以及设备的出现，让实验室亏损更加严重，光是去年就亏了1500多万里拉。

    当然如此豪横的做派自然需要大金主才能顶得住，目前米兰实验室幕后最大的金主就是萨伏伊家族。而这些年萨伏伊家族收获颇丰，所以这一年一千多万里拉，暂时还顶得住，至于以后谁知道呢。

    当然如此有钱的动力实验室，自然需要收罗一批有价值的科学家，而鲁道夫·狄塞尔就在被收罗名单中。

    说起来狄塞尔与意大利渊源不浅，之前这位狄塞尔就在德国组建了自己的实验室，研究压燃式发动机。当然研究也是困难的，尤其是狄塞尔采用柴油为燃料的时候。

    压燃式发动机的结构强度始终是个难题。一次实验中，汽缸上的零件象炮弹碎片一样四处飞散，差点儿造成人员伤亡。实验不顺利，狄塞尔的资金也渐渐耗尽，实验室眼看要开不下去了。

    而这时候一个重要的资助方，提出他前往意大利进行实验，另外报酬也十分丰厚。而面对困境中的优厚条件，狄塞尔无奈的只能选择接受。

    等他来到米兰实验室后，他才发现闭门造车要不得。自己在家闷头研发搞单打独斗，根本不是多人联合研发的对手。很多困扰自己的问题，在这里都有答案。

    所以狄塞尔也熄了借此大发横财的念头，反而是科研之心浓厚了，一心想将自己设计的柴油内燃机拿出实用的成果。

    而在今天，一场新的实验开始了。狄塞尔带着他新设计的四冲程柴油机，又一次来到实验场。

    “巴克，检查的怎么样了？”

    狄塞尔问着实验室为自己配备的助手，虽然巴克是实验室配给自己的助手，但是狄塞尔在这两年的相处中，非常满意自己这个助手，其不管是学识还是动手能力以及在工作上，都能为自己提供巨大的帮助。

    “已经检查了两遍，刚才我亲自检查了一次，没有什么问题。”

    助手巴克的回答，并没有让狄塞尔放下心来。“巴克，你说这次不会又出什么问题吧？”

    别怪狄塞尔这样问，他光是在国家动力实验室的试验场就作过不下二十多次的试验。但是这个柴油内燃机老是问题不断，不是材料不过关导致内燃机损坏，就是密封问题导致动力丢失严重。

    处理这些问题，已经快让狄塞尔精神都快衰退了，所以他才不希望又在冒出问题后，再去慢慢查找进行改进，不成功换一个思路继续改进的模式。

    “两位，我可以开始了么？”

    试验场的工作人员，询问着两人。

    关于试验场工作人员，这还是鉴于那些技术人员太过于宝贵，而其研发的动力机器有可能存在危险。为了保护那些宝贵的科研人员，所以试验的工作就有其他人代劳了。这是一场试验损失7名研究人员，其中一名还是科技大拿惨剧情况下，实验室强制执行的制度。

    “开始……不等一下……还是开始吧。”

    面对试验场工作人员直视的眼神，狄塞尔最终还是败下阵了。

    于是在期待的眼神中，工作人员启动的柴油机。震耳欲聋的轰鸣声响起，这台四冲程柴油内燃机，不断的进行往复运动。其连杆带动的指示表不停的转动，看起来没什么情况。

    “教授，看来我们前期很成功。”

    助手巴克看着轰隆隆作响的柴油机，对一旁的狄塞尔评价着。

    “看起来的确比起前几次要好，但是我们不能掉以轻心，希望这款机器能够通过测试吧。”

    试验其实很枯燥，像这种动力试验更枯燥，机器不停地运行，而工作人员隔一段时间需要查看记录，然后将记录的情况交给一旁等待的研究人员。

    而从工作人员处接过记录本后，两人查看起来。

    “转速：900-1200r/min，平均有效压力：2.0-3.2mpa，活塞平均速度8.1m/s，另外还有扭矩……耗油率……”

    两人一阵交谈后，也没看出什么问题，现在还能怎么做，继续等吧。

    枯燥的试验进行了一天，两人除了吃饭、大部分时间都守在这里。

    等到太阳落西之后，同样累一天的工作人员才停止了试验。

    “狄塞尔教授，你的柴油内燃机看起来没有什么问题，工作快一天了之后，我们检查过没有发现有什么问题。相信明天的试验还能继续。”

    工作人员的话让狄塞尔感觉整个人都有些迷迷糊糊，这些年研制的压燃式发动机，终于看到曙光了。

    虽然目前机器才过了第一天，但是听工作人员的话，明后两天不出意外的话，应该不成问题。

    “谢谢……谢谢……谢谢你巴克。”

    此时的狄塞尔非常兴奋，自己这些年的心愿终于快达成了。

    “教授，这一切都是你该得的。”

    助手的话，让狄塞尔欣喜不已。

    “但是没有你的帮助，我肯定做不到现在，还是要感谢你巴克。”

    随后两天的时间里，狄塞尔就守在试验场看着自己研发的柴油内燃机运行。结果也是让人欣喜的，这款四冲程柴油内燃机运行良好。当然其马力大再加上使用只能取暖的废油，柴油作为动力燃料，自然非常的引人注意。

    当然作为始终关注狄塞尔进展的卡洛，当然也知道了实用柴油机的问世。

