    舞会上的灯光带着一种神秘的力量，好像可以把一个个貌不惊人的姑娘都照的仪态万方。

    我在黎堂峰的带领下，很快滑进了舞池，这不是我第一次和黎堂峰跳舞了。但却是跳的最畅快的一起，起码这一回我没有频频的踩到他的鞋子。

    耳边的乐曲一直奏响着欢快的节奏，我和黎堂峰就这样转啊转啊，直到一支曲子结束才算停了下来。

    这时候我才发现自己已经面红耳赤，浑身热得不行。

    刚想停下来喝点东西，黎堂峰又拽着我的手往旁边走去，一直走到了一个静谧无人的房间才停了下来。

    他紧紧的揽住我的腰，用他的鼻尖轻轻抵着我的。

    这一刻，耳边还能隐约听到舞会现场的音乐声，但彼此的心跳却成了更加清晰的节奏。

    我咬了咬下唇，问：“你都来这里了，为什么不告诉我？”

    黎堂峰很是郁闷的看着我：“难道就允许你给我惊喜，我不能也给你一个惊喜吗？”

    听到这句话，我的唇边抑制不住的微笑泛滥开来：“好吧，当然可以。”

    几乎是没有迟疑的，一个吻落了下来，渐渐地伴随着甜美的滋味弥漫在唇齿之间，我有些贪婪的享受着这个美妙的时刻。

    直到我们分开彼此后，黎堂峰才带我走到一边的长椅上坐了下来。

    他用平淡的声音跟我说起自己的行程，原本他是打算到这里后就来找我的，这样才算一个出其不意的惊喜嘛！结果，人算不如天算，黎堂峰这边刚刚落地就收到了一位曾经的老友发来的信息。

    黎堂峰说：“与其说是老友，不如说是与我家的故交，他最开始和我父亲相识，和我家里也有过生意往来。后来，我父亲去世了，家里轮到我来掌权，自然也就和他的关系亲近起来。”

    我抬眼看他：“是之前和你聊得很开心的那位老先生吗？”

    黎堂峰点点头：“没错，今天的舞会也是为了他的小儿子举办的，说是什么怕他和女孩见面的时候拘谨，就用了这样一个办法。”

    真是土豪啊，相亲还能相出这样的方式，光是这么多人的酒水餐点就得要不少钱了吧！

    我在心里一阵感叹，突然明白亦心今天要面对的人是谁了。

    我也跟黎堂峰解释了自己为什么会出现在这里的原因，说到最后我自己都有点迷茫起来。我不知道还不能见到那个神秘的L，柳未。

    黎堂峰伸手刮了我的鼻子一下，他说：“今天真是巧了，算我们有口福。那位老先生送了我一瓶去年上市的贵腐甜酒，等会回房间的时候我们再慢慢享用。”

    你还别说，黎堂峰在这里竟然真的还有自己的房间，据说也是那位老先生给他安排好的。今天这场舞会，将从中午一直延续到晚上。

    我们离开回房间时，我专程找到亦心跟她说明了情况。

    亦心的脸蛋粉扑扑的，看着正在兴头上，她朝我甜蜜的一笑：“你有人陪我就放心了！”

    说着，她又滑入舞池，和那个看起来高大俊朗的男人继续起舞了。

    我突然发现自己其实并不是很了解亦心，以前我都下意识的觉得她是个天真的白富美，现在看来或许是我之前的感受有了某种误导或者偏差。

    没有想太多，我跟着黎堂峰回到了他的房间里。

    这个房间的装潢都充满了浓郁的法国风范，打开另一边通向露台的大门，迎面就是一片漂亮的庄园景致，看着让人心旷神怡。

    我从来没想过自己还能在这里和黎堂峰重遇，明明才分开了一个月左右的时间，怎么思念竟然比这眼前的美酒还要浓郁！

    依偎在黎堂峰的怀里，我们静静的享受着这难得的相聚时光。

    突然，黎堂峰的手机响了起来，是电话！

    我下意识的认为这是从奇峰实业打来的，毕竟现在是在国外，没有要紧事的话，谁会给黎堂峰打电话呢！

    但是黎堂峰一接听，靠在旁边的我就清晰的听到一个声音，她说：“堂峰哥，上一次你答应给我的生意，再帮我牵一次线吧！好不好嘛？”

    她的话语里透着撒娇的意味，听的人浑身不爽，这声音是凌婵！

    我的眼睛瞬间变得凌厉起来，瞪着黎堂峰，恨不得从他身上剜下一块肉来似的。

    黎堂峰无辜的冲我挑了挑眉，然后对电话那头说：“凌小姐，上一次我已经给你了，是你们自己的策划案客户不喜欢，这个不能怪在我头上，你还是自己想办法吧。”

    等挂了电话，我皱着眉问：“你怎么还给她介绍生意？你不是应该和她势不两立才对吗？你别忘记了，她烧了我的店！她还害死了柳西辞！！”

    因为这个突如其来的电话，我和黎堂峰之间刚刚还浪漫到冒泡的气氛骤然变得紧张起来。

    其实对于凌婵这个女人，我向来没有想过要和解。我可以不喜怒形于色，但心里这根代表了楚河汉界的线，还是划得非常清楚。

    我以为，黎堂峰也会跟我想的一样，我没想到的是他竟然还给刚刚创业的凌婵介绍生意！就这么放不下这个女人吗？那跟我口口声声说什么对她没感情？不是耍我的吗！

    想到这里，我觉得自己像是被愤怒笼罩了，索性都不愿听黎堂峰解释，抬腿就要往外面走去。

    我才不离家出走呢，我就是现在不想看见黎堂峰这张脸，更不想听关于任何凌婵的解释。

    我不要解释，我要的是行动！

    我才刚冲到房间里，黎堂峰就从背后抱住了我，他一声长叹：“你啊，还是这么个暴脾气，一点都没改变。怎么刚开始见你的时候，觉得你很好把控呢？明明看起来是个很软绵的性子，却要命的要强。”

    他说着，贴着我的耳边：“我要拿你怎么办？”

    我表示本姑娘才不会因为这种程度的糖衣炮弹就举手投降，我坚持道：“你放开我。”

    黎堂峰手臂却收紧了：“不放，你不把我的话听完就想跑，这个黑锅我可不背。”

    我冷笑两声：“谁让你背锅了？”

