    “来了。”

    沈子璐刚走两步，听到熟悉的声音后猛地回头，关正行一抬眼，两人目光毫无预兆的撞上。

    “……”

    “……”

    他眼睛里一闪而逝的惊愕，又化作故作镇定的淡然，走到她面前视线落在她肩头的手上，华铮先打破僵局，“你怎么在这？”

    闻言，李朔的目光在两人间游移，随即问华铮：“认识啊？”

    华铮笑道：“算是我弟弟吧，跟小璐是高中同学。”

    他的手还在她肩头，关正行隐忍着想把人拉到身后冲动，肩膀被李朔拍下，“他可是不错，勤快脑子还活。”又对关正行说：“认识华铮，你不早说。”

    在这里，他并不想跟任何人扯上关系，嘴角弯下，笑容很淡。

    沈子璐一直盯着关正行，好像现在也没反应过来能在这遇见他。

    华铮注意到两人交汇的目光，自然的接过她肩上的背包，说：“我先进去等你。”又跟关正行示意下才离开。

    李朔看是自己人，也就随意了，“招呼你好同学。”

    关正行说句：“知道了。”

    此时，大厅一角只剩两人。

    酒吧里音乐嘈杂，身边时不时有人经过，沈子璐的肩膀被进门的客人撞得晃了下，她回过神，拉起关正行的手奔着门外走。他没躲，由着她牵着。一路被拉到寂静处站定，音乐声仿若隔世，灯光迷离昏暗，两人站在景观树下对视，斑驳的树荫落在两人脸上身上。

    她问：“你不是告诉我你很忙吗？忙到每天连饭都顾不上吃？”

    他微微偏下头，“白天是挺忙的。”

    “晚上呢？”

    “……”

    “晚上也很忙？”

    “……”

    他抿唇不语，沈子璐继续追问：“你怎么又出来打工？要期末考了你不复习？是不是生活费不够用了？”

    他只回答她最后一个问题，“不是。”

    “那为什么？”

    彼时，酒吧里传来喊声，“小关，小关？人呢？”

    关正行回头，应声：“来了。”他本能的要走，却想起她，“进去吧，我要上班了。”

    他拉着她往回走，沈子璐看着腕子上的手，“晚上到几点？”

    关正行说：“两三点吧。”

    她站住，关正行被迫停下脚步，她问：“你住哪？”

    他回：“酒吧后面有个员工休息室。”

    再次融进灯红酒绿的世界，沈子璐对满耳充斥着的劲爆音乐倍感不适，刚要拐去卡座的方向，再次被他拉住。

    关正行说：“你别喝酒。”

    音乐声太吵，沈子璐没听清，她大声问：“你说什么？”

    客人急着点酒，关正行一把搂过她脖颈将人拉到怀里，两人贴得近，修长的手指捏着她后颈的皮肤，压低肩膀在她耳边说：“别喝酒。”

    温热的气息灌进耳廓内，她抖个神，脖子上的指尖微凉，酥麻麻的剐蹭着她的皮肤，脸随之微微发.热，心绪乱糟糟的。他又说：“听见没，别喝酒。”

    声音比刚才严肃了许多。

    视线缓缓上移，落在他清俊的侧脸上，灯光迷魅，音乐催.情，勾起心底簇簇火苗，在他要退开时，沈子璐大胆的攥紧他胸口的衣服，关正行本能低头，沈子璐快速的踮起脚尖在他脸颊上亲口，“知道了。”

    说完，人逃也似的跑开，关正行却僵在原地，身后被推下，他才回过神抬手蹭下鼻尖，不好意思的掩饰慌乱的心跳。

    一口气跑到卡座区，沈子璐拍着心窝大口喘，华铮盯着入口的方向，看她来了起身朝人招手。

    “小璐，这儿了。”

    “……”

    沈子璐寻声望去，看见卡座里的华铮，他身边围着一群人，正有说有笑的推杯换盏好不热闹。

    来到众人前，华铮起身示意傍边人让一让位置，卡座里围着一圈男男女女，基本都是一对一对的，中间的男人模样俊美，笑起来自带放浪不羁的邪.魅气，搂着身边的年轻姑娘摇骰子，看到沈子璐进来，下巴一点，笑着打趣华铮，“成年了吗？你就带来？”

    沈子璐微窘：“……”

    华铮淡瞥他眼，“别逗她。”

    男人吸了吸鼻子，识趣的收了笑，“知道了，”对沈子璐说：“小美女，不好意思了。”

    华铮介绍，“她是小璐，我朋友，这个妖孽叫牧晓双，家里排行老三，我们都叫他三儿，你叫他三哥。”

    沈子璐随着叫：“三哥。”

    牧晓双主动握手，被华铮半真半假的拍掉，“收起你的爪子。”

    “啧，小气呢，”牧晓双笑道：“我在海淀西四环那开车行的，想买车可以来找我。”

    沈子璐笑的有些尬，“呵呵……”估计没这个可能性。

    牧晓双坐下，再次打量眼前的女孩，一看就不是玩咖。不过也正常，他们几个朋友中，属华铮最正，出来玩不嫖不赌，也从不玩419，生活的很自律。

    接下来，华铮身边的朋友，沈子璐基本认识个遍。

    笑起来彬彬有礼的叫余瀚奕，在北京开了四五间KTV和女子会所，挨着他坐着的是高洲，满嘴浓重的京片子，石景山做度假村休闲旅游的，角落里两个正划拳的高一些的叫田淼，眉骨一道刀疤，看着挺凶，在全国跑有色金属生意，被他连连灌了两杯酒的叫桑烁，嗓门贼大，笑起来让人想起周星驰，华铮说他是做建筑生意搞地产的。

    这一圈人认识下来，各行各业，方方面面的人都有。

    “我去给你拿吃的。”华铮起身，沈子璐说：“我跟你去。”

    华铮温柔的笑，“认生？”

    沈子璐不好意思的点头，他说：“走吧。”

    人前脚刚走，牧晓双打趣道：“你们瞧见没，华铮喜欢嫩的，可这有点太嫩了，跟带孩子一样。”

    田淼啧一声，“这话别挡着华铮面说。”

    “是啊，”高洲也插一句，“平时你见过他身边带女人嘛？这头一个，你别乱逗弄，给人吓跑了，到时候华铮翻脸我们可帮不了你。”

    牧晓双说：“知道了。”

    关正行专门给沈子璐送来一杯果汁，扫圈卡座里的人，俩人都不在，他刚转头找人，沈子璐端着果盘出现在他身后，“找我呢？”

    “嗯，给你送果汁。”

    她笑着接过，“谢谢。”

    紧跟着华铮端着小点心回到座位，关正行问他：“你喝酒吗？”

    华铮说：“我不喝，给我来杯水。”

    闻言，牧晓双不干了，站起来直接拉住关正行的肩膀，对华铮说：“你不够意思啊，我们喝酒你喝水，去，来两杯深水炸弹。”

    华铮说：“我要开车送她回学校。”

    牧晓双瞪眼，“有代驾。”

    关正行耸掉肩上的手，掉头去吧台，牧晓双手里一空，挑眉望着离开的人，“卧槽，这服务生有情绪啊，聋还是瞎？”

    沈子璐刚要站起来，肩膀被华铮按住，“他我认识，跟我弟弟一样，你别给我找麻烦。”

    “你弟弟？哪个亲戚的？”牧晓双跟他十多年朋友了，从没见过刚才那服务生。

    华铮说：“朋友的同学。”

    “好吧。”牧晓双坐回去，“告诉你弟弟，别太狂。”

    沈子璐不太高兴的看眼中间的人，拿起果汁喝口降心火。她不喜欢在这里呆着了，想离开，但又担心牧晓双难为关正行，只能在这儿熬时间。

    关正行再次回到卡座，给华铮上杯苏打水，看着两两一对的男女，总觉得沈子璐坐在那，他心里堵得慌。

    此时，夜已深沉，音乐从劲爆转而动情悠扬，舞台上的乐队正在表演，主唱是个女生，烟嗓特别有质感，唱着梁静茹的《可惜不是你》，原本躁动的人群坐在位置上安静的听歌，关正行借着送酒的工夫朝她的方向看，发现沈子璐也在看着他，两人同时弯下唇。

    水喝多了，沈子璐跟身旁的华铮说：“我去下卫生间。”

    华铮说：“我陪你。”

    “别啊，我又不是小孩，不用你陪。”

    沈子璐将背包交给他，“你帮我看着包。”

    华铮接过来，“真不用陪？”

    “不用。”沈子璐嫌他啰嗦，“就这么大地方还能丢？”

    华铮目送人离开，对面的余瀚奕可观察他一晚上了，端起酒绕到华铮身边坐下。

    华铮看着余瀚奕，他比余瀚奕大一岁。

    “好久没跟你聚聚了，哪天有时间出来喝酒。”

    华铮答应，“好。”

    余瀚奕跟他碰下杯，华铮喝了半杯水，余瀚奕喝了半杯酒，后者见他时不时朝卫生间的入口看，眼角眉梢尽是暧.昧的笑意，问：“心里有事？”

    华铮笑睇他眼，“我能有什么事。”

    “别装了，这姑娘到底怎么回事？”

    这群朋友中，属余瀚奕最了解华铮。他说：“还能怎么，没追到呗。”

    余瀚奕满眼鄙视，“我刚才听你说还上学？大学生你都摆弄不明白了？真是白吃那多年咸盐。”

    “我不是玩玩的。”华铮又看眼入口的方向。

    “我当然知道你不是玩玩的，可你现在还不下手，以后被别的猪拱了，别怪我当初没提醒你。”

    华铮又喝口水。

    “怎么认识的？”

    “父母一代就认识了，老交情。”

    余瀚奕不可置信，“上一代都认识，你们俩认识最少有个十年八年吧？还没搞定她？”

    华铮没说话，余瀚奕说：“我看她那意思，可只把你当哥，这种情况你要想把她发展成男女关系可有点难度。”

    华铮斜他眼，“你说话别这么脏。”

    “哈哈哈……”余瀚奕笑，“行了，你继续追吧，按照你现在的进度，就一个下场。”

    华铮看着他，只听余瀚奕说：“新娘结婚了，新郎不是你。”

    “去去去，别烦我。”

    余瀚奕端起酒杯，又递给他一杯，“喝点酒，壮壮胆，你借着酒劲儿跟她聊点别的。”

    “不行，我得开车。”

    “你是不是傻，你喝了还能叫代驾，跟她一起坐后座，”靠在他耳边低语，“你知道有多少奸情都是在后座上发生的吗？”

    华铮顿了顿，余瀚奕将他手里的水拿走塞杯酒，又跟他碰下杯子，“哥们给你点点火，事成吼别忘了感谢我。”

    华铮还是把酒放下了，给余瀚奕气得，“我……我可不管你了。”

    此时，沈子璐洗完手从卫生间出来，一抬头，看到站在对面的关正行。

    “等我呢？”

    关正行直起身，“嗯。”

    俩人刚要走，一醉醺醺的男人左摇右晃的差点撞上沈子璐，被关正行一把拉过来躲开了，人径直进了女卫生间，推开门就吐了。

    沈子璐收回眼，听到那声呕吐有点恶心，也明白他为什么在这等她。

    他问她：“几点回去？”

    沈子璐看下手表，他说：“现在八点十三。”

    十点封寝室。

    “我该走了。”

    关正行问：“他送你回去？”

    “嗯。”

    “到寝室给我发信息。”

    “好。”

    两人一前一后的沿着通道走，角落有醉醺醺的人在吼服务生，沈子璐不想他在这上班了，快到出口时，突然转身，“你，”

    “！”

    关正行没反应过来，人直接撞进怀里，他下意识的扶住她腰，沈子璐的脸贴在他胸口，脑子里全是他勾着她脖子的画面，脖颈上的皮肤瞬间起了层鸡皮疙瘩。

    人将要退开时，沈子璐双臂环住他背，关正行全身紧绷，沈子璐心慌的打鼓。

    女歌手的嗓音嘶磨着周围的空气，“可惜不是你，陪我到最后……”

    她慢慢的抬起头，看着他的唇，怀里的人踮起脚尖，关正行喉咙滚了滚，感受着她昂起下巴贴上来。

    歌曲即将尾声，灯光也渐渐暗淡下去。

    昏暗的光，遮天蔽日的裹挟而来，她的眼睛一如往昔的藏着星辰与月光，酒吧里的灯全部熄灭，只留下舞台上一束光照亮高脚椅上的女主唱，“感谢那是你，牵过我的手，还能温暖我……胸口……”

    在这一刻，真的失控了。

    他低下头，她闭上眼，感受着他手掌握住她纤细的颈向上滑，虎口托着她下巴，柔软的唇覆在她的唇上。

    她喝的西瓜汁。

    唇，好甜。

    她攥紧他背上的衣服，在他掌心里战栗，他越来越用力，夺走她全部呼吸。

    关同学，我好喜欢你哦。

