    “这样子，是不利于问题的解决的，因为考虑的事情不够全面不够客观，容易出现偏差，从而影响结果，正所谓千里之堤溃于蚁穴，失之毫厘差之千里。

    想要成大事，任何一个细节都是很重要的，都不能够去轻视的！”叶晨对着众人说到，甚至是用上了几句名人名言，加重说服力。

    “……”然而群众们就像死了一样，众人都噤声了，没有一个人说话的，全场鸦雀无声。

    “额。”这下轮到叶晨慌了，叶晨很从心，完了，这会不会是他没有忽悠成功？然后等会儿得被大家伙儿当众发现揭穿了？完了完了，翻车了翻车了……

    就在叶晨神色惴惴，不知道该怎么样才好的时候，怀疑自己是不是搞糟了的时候，这时候有人站了出来说话。

    “啪啪啪。”

    “好，好！果然不愧是叶晨小兄弟！说的话都能够写成一本书了，说的话是极其的有哲理性！道理又是这么的浅显易懂，小话语里边儿里面有大智慧！”那个大皇子邱天诚先是啪啪啪地给叶晨鼓了掌，然后才十分赞赏惊叹地对这个叶晨进行夸奖到。

    “对对对，大哥你简直了！太厉害了！这讲得实在是太好了！的确就是这么一个道理！没错没错！大哥威武！”继这个大皇子邱天诚开口赞叹夸奖到叶晨之后，这个张涛也是反应过来了，如梦初醒般对这个叶晨进行夸奖崇拜道。

    “没错，叶晨小兄弟的这些说法的确是没有错的，十分地正确，看来叶晨小兄弟的确是一个胸中有韬略的人儿了！”令到众人震惊的是，竟然连这个德川幕府的师爷诸葛戚老也出来赞叹夸奖了叶晨。

    这是令到叶晨最为震惊得，有点呆立在了那里，不知道要说什么好了，竟然连这个德川幕府的师爷诸葛戚老也出来夸奖他？叶晨感觉世界有点魔幻了，有点不敢相信自己的耳朵，有点太魔幻了！

    就在刚刚，前一秒这个叶晨还以为大家都听不得他的忽悠了，还以为他终于玩脱了的，内心那是惶惶不可终日，从心得一笔的，不断地怀疑自己。

    然后过了那么一会儿，竟然接受到了这么多人的夸奖，甚至连德川幕府的师爷诸葛戚老都亲自开口来夸奖赞叹他，叶晨感觉有一种要上天的感觉，飘飘然不知所以了。

    “哎呦大家谬赞了谬赞了，我哪里有这么厉害的，我就是将那些浅显的道理给说了出来罢了，没有别的意思的！”听到大家都是夸奖自己的，叶晨顿时就是放下了自己那一刻动荡的心了，妈耶刚刚真的是把他吓了个半死不活的，生怕就穿帮了！

    “不过大家的反射弧有点长，竟然安静了这么久才反应过来？吓得我还以为我说错了什么话的。”知道自己成功地把众人们忽悠了，叶晨表示整个心都放到肚子里去了，一点也不害怕了，然后竟然很有心情的跟大家伙儿开起了玩笑来。

    “哪里！叶晨小兄弟你说得非常的好，完全的没有问题，都可以出书了！我们只是被你的醒世语录给震惊到了，一时之间不知道作何反应，更不要说说话了！”

    那个大皇子邱天诚很是好笑地对叶晨说到，否认了叶晨说地以为他自己说错了话的说辞，为他刚刚没有反应愣了很久的情况说明情况。

    “是啊大哥，我们绝对没有说觉得你说错什么的，就是因为你说得太对了，我们以前都没有想到过，你一说出来我们真的是醍醐灌顶，我们一时间都没有可以反应过来而已！”

    那个张涛也对着自己的大哥叶晨说到，示意叶晨不要想多了，他说的真的是非常的好了。

    “是的叶晨小兄弟，你的这一番话语真的是醍醐灌顶了，启示了我很多很多，真的就是这样子的，我们以前总是常常地只听一家之言，派出去的探查线索的侍卫也总是那么一个两个的，这样一来，听你这么一说来，好像我们的确是被蒙蔽了很久的。”

    德川幕府的大将军德川贾康也开口对这个叶晨进行着赞叹，表情颇有一种恍然大悟顿然醒悟的意思。

    “但是经过你这么一说，我们才发现了这么一个问题，相信你以后能够有更多的帮助我们德川幕府进行改进的方法的，到时候就请叶晨小兄弟多多关照了。

    你发现了我们德川幕府有什么不好的地方，或者有什么问题的话，就请叶晨小兄弟大胆的说出来，我们听了之后就去进行改造一下，争取做的更好。”德川幕府大将军德川贾康如是对着叶晨说到。

    “嘿呦哪有这么夸张的，我就是这么随便一说的，大将军您就千万不要客气了，至于德川幕府的问题的话，我想是没有什么问题的，毕竟这个德川幕府的师爷诸葛戚老师爷都在这里坐镇着，有他在，是不会有问题的。”

    叶晨先是谢过这个德川幕府的大将军德川贾康的夸奖，然后才开始了商业互吹模式，既然德川贾康大将军德川贾康夸奖他的话，那他就去捧那个德川幕府的师爷诸葛戚老好了！

    “不过没有问题，要是发现了什么问题的话，我是一定会向大将军您提出来的，大将军您就放心好了！”

    叶晨话音一转，就答应了这个德川贾康大将军的请求，同意帮这个德川贾康大将军看看他的德川幕府，一旦发现问题就给他说一下，让他及时地改正。

    “那就好那就好！那就有劳叶晨小兄弟了！这样，为了叶晨小兄弟你更方便行事，我给你发放一些权力好了，让你在这个德川幕府里边儿更加的方便行事！”想了一想，德川贾康大将军决定要给叶晨一些权力，让叶晨能够在德川幕府里边做事情能够更加地方便的。

    “这个没有问题的，那我就谢谢德川贾康大将军您了！您放心我绝不会滥用权力的，我会合理使用的！”对于德川贾康大将军的话语，叶晨很是落落大方地就同意了下来了。

