    黑夜中，三辆车从新农出发，往盛天方向驶去。

    三辆车中分别坐着谈小天、方欣、燕舞、老张头、杨金凤。

    最后一辆车里，燕舞和杨金凤正在劝说盛茗的父母。

    老两口如今都年过七十，听到女儿出了车祸，方寸大乱，尤其是盛茗的老母亲，除了哭一句话都说不出来了。

    本来谈小天是想瞒着他们的，但杨金凤坚持要告诉二老真相，她说盛老师这些年总在外面跑，照顾老人有限，万一真要是遇到最不好的结果，怎么也得让他们见上最后一面。

    ******深夜的红峰人民医院里人仰马翻。

    本来身受重伤的盛茗被交警送到医院时，医院并没有太过重视。

    可是盛茗的助手哭着大喊，“她是盛茗，是全国劳动模范，她帮助过成千上万的人，你们一定要救活她。”

    值班医生一听盛茗的名字，肃然起敬。

    红峰是国家级贫困地区，盛茗不止一次来过这里。

    盛茗大爱基金在红峰建设了两所小学，一所中学，资助了上千名贫困儿童。

    不夸张的说，在贫苦儿童和家长的心里，盛茗就好比救苦救难的观音菩萨一样。

    值班医生立即指挥人把盛茗往手术室里推，同时紧急联系了外科主任和院长。

    主任和院长听到这个消息，都是从被窝里爬出来，连夜赶往医院。

    经过诊治，人民医院的医生意识到盛茗伤势过重，凭这里的医生和医疗设备怕是不足以救活昏迷不醒的盛茗。

    就在他们紧急开会讨论时，红峰的主要领导来了。

    “盛天那边来电话了，让我们无论如何要做好抢救工作，如果我们这里的医疗条件不够，就转到盛天去。”

    “可是从这里到盛天一路颠簸，耽误的时间过长我怕危险更大。”

    院长直言。

    “那边刚才来电话了，会派直升机过来，现在医院的停车场已经清空，直升机随时都能降落。”

    一场与死神争夺时间的战争开始了。

    十分钟后，一架直升机稳稳降落在人民医院的停车上，盛茗的担架车随即上了飞机，一名医生，一名护士随机前往。

    40分钟后，直升机停在盛天医大附属第一医院楼顶的停机坪上，早就准备好了的医护人员随即将盛茗推进电梯，直接进入手术室。

    手术室外，谈小天等人陪着盛茗的父母等在外面。

    杨金凤已经哭的双眼红肿，但她还得强打精神劝慰二老。

    “叔叔阿姨，你们放心，小天把东海最好的医生都请来了，他们一定能救活盛老师的。”

    天色渐白，手术室里还没传出消息，谈小天跑到楼下抽烟。

    突然身后伸出一只手，“给我一根。”

    谈小天回头，看到党二哥双眼通红站在他身后。

    “你听说了？”

    “嗯！”

    党爱群默默点头，“不止我，以前特殊教育专业的同学都知道了，他们正在往这边赶。”

    兄弟两默默抽着烟。

    越来越多东大的同学赶到医院，他们就默默站在楼下，守护着他们的老师。

    叮铃铃……谈小天的手机响了，是杨金凤。

    “小天，手术做完了，你上来吧！”

    谈小天撒腿就往楼上跑，党爱群和其他同学都紧跟在他身后。

    谈小天三步并作两步，跑到手术室前，“怎么样？”

    其实不用回答，他看在场的燕舞和杨金凤的脸色就能知道，情况肯定不太乐观。

    刚刚走出手术室的医生转过身，“谈总，手术做的很成功，盛老师没有生命危险了，但是……”但是两个字才一出口，杨金凤就捂着嘴小声啜泣起来。

    “但是在车祸中，盛老师的头部受到了撞击，她很有可能成为植物人。”

    啊？

    谈小天身后的同学齐齐发出一声惊讶，几个女同学和杨金凤一样，哭出声来。

    “大夫，情况确定了吗？

    就没有别的办法了？”

    “这只是目前的状况，也许在今后或许有奇迹发生。

    盛老师的事迹我也听说过，好人一定会有好报的。”

    医生的眼睛也红了，显然他也动了感情。

    几分钟后，手术室门大开，盛茗被推了出来。

    谈小天、党爱群和几名男同学一起上前，将盛茗推到了病房。

    刚刚做完手术的盛茗双目紧闭，两鬓斑白，才四十多岁的人就苍老的像五六十一样。

    推行的一路，走廊里满是哭声。

    此时天色已经大亮，医院里的人多了起来。

    很多患者和家属不知道出了什么事，他们纷纷过来打听。

    当他们知道躺在担架床上的是盛茗时，全都肃然起敬，纷纷站立两侧。

    谈小天他们将盛茗推到高级病房，见过病房大夫和护士，做好交接后。

    谈小天开始安排后面事项。

    考虑到盛茗很有可能长期卧床不醒，先要把她的父母安顿好。

    他让方欣联系盛天分公司的负责人，马上到医院来，在这附近或买或租一个房子供二老居住，距离医院不能超过5分钟距离，再配一个二十四小时的保姆照顾二老生活。

    之后他又让护士长帮着寻找两个经验丰富的护工，轮流着照顾盛茗。

    他知道，长期卧床的人最怕生褥疮，需要定时翻身。

    他又从护士长口中得知，像盛茗这种情况，今后只能进食流食，还需要购买一台破壁机，还有，最好再购买一床可以预防褥疮的气垫。

    总之，像这种小事数不胜数。

    谈小天或者安排方欣，或者安排其他人，所需物品全部置办完成。

    在众人的再三劝说下，由燕舞和杨金凤暂时陪着盛茗的父母去附近酒店休息。

    昨晚二老跟着折腾了一夜，他们年纪大了，经受不住这样的打击，如果再熬下去，很有可能也病倒。

    快到中午时，所有事情都办好了。

    谈小天带着同学从病房里撤出来。

    病人需要安静，人太多不利于休养。

    一上午过去了，所有人都没吃饭，谈小天把他们带到医院对面的谈家老汤面。

    整个吃饭过程安静的可怕，所有人都不说话，静静的吃着碗里的面。

    谈小天虽然两顿饭没吃，但一点都不觉得饿。

    他简单吃了两口就跑到外面抽烟，掏出手机，看到杨金凤发了一条朋友圈。

    几张照片，分别是盛茗年轻时，去贫困地区慰问时的生活照，配了一句话，“好人一生平安，盛老师一定会没事的。”

    

