    苏家族会结束，但影响却在快速的散播。

    苏家。

    苏怀听完苏万雄的解释。

    这才道：“这么说来，驱逐苏夜，还是明智选择？”

    “那是自然。”

    苏万雄道：“他开罪陆家，白家，成为众矢之的。

    苏万天年轻时更是四处树敌。

    驱逐他们，正好完美避开他们带来的祸端。

    矿脉也能收回，一举多得。”

    “好好管理苏家。”

    苏怀没多问，继续潜修。

    “去，多准备点资源给苏老祖的后辈。”

    苏万雄吩咐，他的拳头也微微握紧：“我看你们怎么死。”

    苏夜，苏万天脱离苏家，所有人都觉得，他们是在自寻死路。

    且不说苏夜招惹的麻烦。

    苏万天年轻的时候也是一个狂人，到处挑战伤人。

    如今受损，没有靠山，谁不希望他死？

    此刻，陆家。

    陆家家主得知厉修成为二品炼丹师，当即就气急败坏。

    差点要将陆科打死。

    陆科只好万般抵赖，说一切都是苏夜在捣乱。

    “这小畜生坏了我陆家崛起的大事，必须要弄死。”

    陆家家族目眦欲裂。

    同一时间，白家修炼室。

    “什么？那苏夜不仅修炼到先天五重，还掌握不凡剑技，掌握了剑意？”

    白双双震惊。

    高耸的玉峰都起波澜，无暇的脸庞之上满是愤怒和不甘心。

    那个只配给自己做试毒药童的废物，凭什么有这样的成就？

    “他如今已经被驱逐苏家，狂人苏万天也被重创。

    那么多人盯上他，他不会有好下场的。”

    白傲倒是不担心，满脸笑意道：“况且族叔白锆和盗贼团白狗儿，应该已经攻破了苏家矿脉了。

    那一脉没了，他将没有翻身可能。

    最终，还不任由我们揉捏？

    “咯咯，也是，人啊，就怕看到希望后就是万丈深渊。”

    白双双心情突然好了。

    她还真想看看失去苏家，再无翻身可能的苏夜，会有多绝望。

    “你好好修炼，保持状态，帝都仙学院的接引老师随时都会来。”

    白傲告诫。

    大晋国四大学院，就属帝都仙学院最强。

    “放心。”

    白双双轻松一笑。

    而就在这时，管家满脸慌张的跑来。

    “不好了，城主。”

    “冷静点，跟你说了多少遍了，遇事要淡定。”

    白傲很不满。

    管事吓的一头冷汗，强行镇定，可就是镇定不下来。

    “有屁快放，要是没有要事，哼。”

    “禀城主，高轩率领的一组白云军消失了，我们在森林中发现白骨，应该全部身陨了。”

    管事刚说完，白傲面色就难看了。

    虽然是白云军，可几乎是他的私军了。

    是他的羽翼，这就没了。

    “我们白家最大的矿脉被毁了，留守在那里的上百人，全部被杀。”

    如果说之前一个消息。

    咬咬牙，白傲还能忍住的话。

    可这个消息，却让白傲眩晕不已，差点就栽倒在地。

    死上百人他还能接受，可矿脉是家族命脉了。

    若是被毁掉，重新挖掘又要大量的时间。

    白双双赶紧扶住白傲，将他放在一旁，赶紧给他倒了杯水。

    白傲这才缓过来。

    “还不快滚。”

    白双双也是面色难看。

    敢动白家，是必须要付出代价的。

    她笑着对白傲道：“父亲不用担心，应该是有人趁着矿脉空虚趁机而入的。

    白锆爷爷肯定会带来好消息，有他在，很快就能查出来是谁。”

    听到这话，白傲面色这才好些。

    苏家的矿脉更好一些。

    父女二人发现管事的没走。

    见其非常扭捏，面色当即就白了。

    还有事？

    “白锆长老，盗贼团高层战死在苏家矿脉，无一生还，苏家矿脉也被毁了。”

    管事小心翼翼的说出这句话，冷汗直冒，仿若决堤一般。

    噗。

    白傲怒急攻心，面色瞬间惨白。

    白锆带领的一百多人是苏家精心培养的精锐，矿脉丢了可以再抢回来。

    可人没了，那就真的没了。

    这对白家绝对是伤筋动骨的。

    “还有什么快点说？”

    白傲喘着粗气。

    “四大家族的矿脉都被毁了，几乎都被屠戮代价。”

    这下子，白傲彻底不淡定了。

    到底是一个什么样的势力，居然敢一下子得罪四大家族。

    他本以为白家这次行动应该赚的盆满钵满，却没想到，损失居然是最严重的。

    白双双也是如此，刚才还在为苏夜落魄而高兴。

    可谓乐极生悲。

    真要有这么一个不惧四大势力的势力，首当其冲的就是白家。

    谁让他们白家是白云城第一家族。

    “城主，我们发现一个奇怪的地方。”管事继续道：“苏家矿脉没有一具苏家人尸体。”

    白傲猛地坐直身体。

    这说明。

    要么有人帮助苏家收敛的尸体，要么就是苏家提前跑了。

    不管是什么情况，苏家肯定知道更多内幕。

    “去，给我将苏家一群人抓来。”

    白傲当即下令。

    “抓苏夜的事情就交给我吧。”

    白双双道。

    …

    祖宅。

    暗格很隐秘，不经意间根本就发现不了。

    三层货架上，每一层都放着一样东西。

    一共就三件。

    第一层是一个卷轴，第二层是一个方方正正的红色本子。

    第三层则是一个精制的盒子。

    苏夜眼睛毒辣，这精制的盒子上设置了很多禁制。

    以他能力，根本就打不开。

    白云城也不可能有人打开。

    可见不一般。

    这些东西都是父亲和爷爷留给他的。

    “您倒是心大，这么贵重的东西居然放在这里。”

    苏夜不由敬佩。

    谁能想到这破败的大屋中居然藏着秘密。

    “我不喜热闹，十年前这里是我潜修的地方。”

    苏万天看向门外，门前梧桐不知被谁劈成两半，但还在倔强的活着。

    枝繁叶茂。

    可惜这里已经物是人非，

    十年前，苏家祖宅已经空置几十年不用，苏万天却一直愿意待在这里潜修。

    可见他是一个念旧的人。

    脱离苏家，对他来说绝对是重大决定。

    “如果我死了，就把我埋在树下。”

    苏万天缅怀，起步就走了出去。

    脱离苏家，入不了苏家祖地，这又是一个遗憾。

    “死是不可能的，只能活埋了？”

    苏夜不由一乐。

    转身就走进暗格中，拿起那三样东西。

    他率先打开的是那个红色喜庆的本子。

    打开之后，脸上瞬间爬满了古怪之色。

