    “确实是该问一问墨少主的意见。”欧阳剑主点了点头，对着正在不远处玩耍的林萧和小林墨招了招手。

    在林萧的带头下，小林墨跟着跑了过来。

    “墨少主，方才我们和你蛟姨商量了一下，这一次祭祀大典过后，祖地将会开启，不知你可否愿意参加并进入祖地内找寻机缘？”林玄月面带微笑的对小林墨问道。

    “墨弟弟也可以去祖地吗？”林萧激动的问道。

    “萧儿，不可以这么没规矩。”欧阳剑主瞪了一眼林萧，望向小林墨，神情柔和的说道：“墨少主，不知你可否愿意进入祖地？”

    “萧哥哥去的话，我也去。”小林墨点了点头。

    “你萧哥哥肯定要参加。”

    林玄月会心一笑，望向黑袍美妇人道：“既然墨少主愿意前往，那我们该做一些准备，以防万一才是。正好，这一次外城的各族送来了一批年轻的子弟培养，就让他们跟着墨少主吧。”

    “嗯！”黑袍美妇人点了点头。

    ……

    呜！

    伴随着号角长鸣，圣地林族十年一度的祭祀大典结束了。

    一群少年少女汇集在圣地林族的主殿前方，一个个神情激动而渴望的看着主殿的入口，那是圣地林族之地，是诸多外城族群向往的修炼圣地。

    能够被选入到这里的，皆都是外城年轻一辈中的天才，虽然最大的年龄才十四岁，但修为高的已经达到了先天境后期的层次了。

    为首的一名少年体型高大修长，穿着碧绿色的修炼服饰，在一众少年少女中颇为突出，而且他所站的位置也要比其他人要靠前得多。

    对此，其他少年少女没有任何意义，反而认为是理所当然的，因为这个少年的实力是众人公认的最强者，而且这位少年来自外城最大的族群——焚族，是外城中最顶尖的天才。

    紧随其后的还有沐族、藤族等族的年轻天才。

    所有人都挺直了身躯，他们能够来到这里，都是万里挑一的绝顶天才，能否留在这里修炼，关乎着他们今后的未来。

    这时，一群人从主殿内走了出来。

    当看到为首的是一名长相如瓷娃娃般的六岁孩童的时候，外城的天才们眉头禁不住一皱，可就在这时，孩童脚下升腾起了浩瀚如汪洋的真元气息，瞬时，所有外族的天才们犹如胸口被巨石压制，连气都快喘不过来了，望向孩童的目光顿时充满了震惊和敬畏……

    六岁就步入金丹，这已经不是一般的资质了，而是惊世根骨才能具备的资质。

    “记住，你们的任务是保护好墨少主。无论遇到任何危险，你们唯一要做的就是，用你们的命来护住墨少主。如果墨少主在这期间少一根头发的话，你们就不用回来了。”林玄月朗声说道。

    “是！”

    外族的少男少女们纷纷应声。

    “萧儿，无论发生什么事，你都要尽力保护好墨少主，知道了吗？”欧阳剑主交代道。

    “父亲放心，萧儿明白该如何做。”林萧稚嫩的面容上透着肃然之色，虽然只有十岁，但在心智上要比同龄人要成熟很多。

    “出发吧。”黑袍美妇人挥了挥手。

    小林墨挽着林萧的手，开心的走在前方，外族的少年少女们纷纷跟了上去，一行人浩浩荡荡的走入了早已开启的通往祖地的传送阵。

    走出传送阵后，一行人进入了祖地的外围。

    轰隆……

    远处突然传来一阵巨吼，紧接着天空落下了一名穿着金甲男子，手持巨斧狠狠斩在一座山峰的顶部，紧接着大地剧烈晃动，山峰被劈开了。

    金甲男子伸手在山峰中掏摸了一下，一块磐石大小的极品灵石被取了出来，随手朝空中一丢，一头青蛟飞来，极品灵石落入了背上的筐中。

    外族的少年少女顿时被震住了。

    “这是圣地灵卫，每天在圣地各处挖掘极品灵石。据说圣地灵卫一直会不断挖掘极品灵石，并将它们收集到一处，等到圣地内出现盖世天才的时候，就会将这些极品灵石送过去，让盖世天才独自享用修炼。”林萧淡淡的说道，望向那头青蛟背部的目光充满了炙热。

    圣地灵卫带着青蛟远离了此地。

    一行人继续沿着祖地深处走去，就在走了一会儿后，远处快速掠来一道人影，赫然是一名穿着碧玉皮甲的少年，这名少年面色惨白，浑身染血。

    “快，去救皇族公主。”碧玉皮甲少年说完，昏倒在一行人面前。

    “轩辕皇族公主有难……”

    林萧略显迟疑了一下，望向小林墨道：“轩辕皇族可是圣地的执掌者，若是我们能救下公主的话，肯定是大功一件，说不定还能获得封赏。墨弟弟，让这些外族的家伙待在这里，我们两个人去救，免得他们夺了属于我们的功劳。”

    “嗯。”

    小林墨点了点头，指向那一群外族少年少女道：“你们在这里等着，我和萧哥哥过去看看。”

    “墨少主，你们二人前往，可能会有危险，要不我与你们一起吧。”为首的焚族少年说道。

    “墨少主说了，让你们待在这里，你们是耳朵聋了？还是听不懂命令？”林萧冷冷的瞥了焚族少年一眼，目光忽然透过一丝杀意。

    焚族少年看着林萧，脸色一变再变，他显然没想到这个只有十岁的男孩，居然会拥有着如此狠辣的眼神，咬了咬牙后，没有再吭声。

    “墨弟弟，我们快走吧。”林萧拉起了小林墨。

    “好呀。”

    小林墨提起了真元，如同狂风般掠了出去，同时带着林萧一起，短短片刻就已经掠出了十里之外。

    这里的树林倒塌了大半，还有一些尸体散落在四周，远处传来了阵阵爆响，还有一声少女的惨叫，林萧立即示意小林墨朝声音方向掠去。

    一名穿着碧绿皮甲的美少女正倒在地上，这名少女身上泛着剑型的光芒，正抵御着扑来的长着乌黑双翼，外形如人的妖兽，这是一头实力恐怖的大妖。

    美少女身上不断运化出强烈的剑型光芒，仿佛一柄古剑般，拼命抵御着。这柄剑芒威力惊人，奈何美少女的修为太弱了，难以将剑芒的威力发挥出来。

    “是三公主，快救她。”林萧急忙喊道。

    嘶！

    大妖转过头，身形一晃，已经出现在了林萧面前，爪子拍在了他的身上，只见身上的皮甲发出了耀眼的光辉，虽然抵挡住了大妖的大部分攻势，但林萧仅有先天境后期的修为，被一爪子拍飞，身体撞塌了巨树后，一口血狂喷而出，林萧倒在了地上。

    “萧哥哥……”

    看着倒地的林萧，小林墨呆滞了一下，一股愤怒从胸腔涌出，黝黑的眼睛突然亮了起来，像是烈日一样，在他的身体深处，一滴蕴含着旷世之威的精血运化滋生，身体浮现出了密密麻麻的古老纹路。

    目如烈日，通体帝纹，这是帝尊圣血滋生的迹象。

    浩瀚磅礴的气势冲天而起，一道盖临天地的光芒冲上了云霄，天空被这一道光芒所震，微微晃动了起来。蕴含在圣血中的帝尊之威碾压而过，上百里区域皆被笼罩。

    那头大妖还没来得及逃离，就被帝威碾成了碎片。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

