    司家有个小女儿今年八岁，名叫司神姬，那可是司家老爷子的心头肉，老来得女含在嘴里怕化了捧在手了怕冻了。

    司家上下都看不上乔念祖，觉得这小子就是个贪玩的纨绔。外人不知道乔念祖这段时间的收获，当然会有这个想法。

    而且这个纨绔还很奇葩，别的二世祖们玩的都是飞鹰走狗那一套，唯独他喜欢钓鱼！

    玩物丧志你都不会呀。

    司家老爷子暗中悄悄的告诫自己的小女儿：“千万莫要和隔壁那个大哥哥玩，他又痴又傻，说不定哪天还要犯了疯病！”

    司神姬吓坏了，两家虽然是邻居，可是司神姬几年都没跟乔念祖说过一句话。一直到了这一天，她跟着一群家仆去海边玩耍，不料下起了暴雨，一条双足鳗怪趁着大雨冲上了岸寻人吃，她的家仆保护她先走，慌乱之中司神姬走丢了。

    一个八岁的女孩，在狂风暴雨中又冷又饿，终于看到了一座山洞，连忙哭着爬了进去，结果乔念祖也在里面。

    他在附近钓垂钓，当然也有家将保护——乔家的家将显然要靠谱很多，一直保护在乔念祖身边。

    司神姬本来很害怕，但是乔念祖亲自做了烤鱼给她吃，小丫头立刻就被收买了，一边吃一边偷偷打量这个隔壁的大哥哥，好像很正常啊，人长的也挺好看的，身上干干净净，不像那些渔夫身上脏兮兮的一股鱼腥的臭味。

    最重要的是，他做的鱼真好吃。家里最好的厨娘也远不如他的手艺。

    分明就是一些最基本、最简单的手法，为什么弄出来就这么好吃呢?

    后来的事情，司家老爷子就控制不得了。小丫头司神姬经常偷偷溜出去，在岸边一坐就是一天，等着乔家大哥哥钓上来那些好吃的鱼儿。

    司家的仆妇们忧心忡忡的跟老爷报告：小姐最近食欲不振呀，吃的越来越少了。

    司家老爷子换了好几个厨子，可是这种情况始终没有改观。他又担心是不是女儿得了什么疾病，又找了许多医者来看，却都说小姐身体很好，甚至远超同年纪的女孩。

    司老爷子终于起了疑心，把小姐身边的护卫们叫来一问才知道，原来自己的宝贝女儿，已经被隔壁那个废物纨绔给拐跑了！

    每天回家之前，已经吃饱了！

    护卫们为什么知情不报？因为他们也跟着小姐沾光了。乔念祖很和善，并不歧视他们，包括乔念祖自己的家将在内，他每次做吃的，都会给每个人一份。

    护卫们心说，跟乔家少爷做的那些美味相比，府上的厨子弄的那些简直就是猪食。

    他们知道老爷对乔家少爷有些成见，只要发现了多半不准小姐和对方往来，所以都瞒着没说。

    而且他们心中，其实都觉得这样一位和善的少爷，乃是司家姑爷最好的人选，至少他们这些下人在这样姑爷的手下不会受到苛责。

    是的，小姐才八岁，这些该死的下人心中已经开始操心小姐的终身大事了。

    司老爷子勃然大怒！

    狗东西，果然早就惦记我闺女！

    任何一位女儿奴都是这种心态，我们不需要知道中间的过程，只要你出现在我女儿身边，那一定是图谋不轨！

    对于这样的人怎么办？那还用说，当然是弄死！

    司老爷子其实还有五个儿子，他老人家特别能生。但是儿子多了未免“不值钱”。而且老来得女上面一群哥哥们可比他这个当爹的还要疼妹妹。

    五个哥哥一听，有人敢惦记我妹子？禽兽啊，我妹妹才八岁，走，揍他丫的！

    司老爷子还没想好怎么“处决”这个对自己宝贝女儿心怀不轨的小子，当天晚上乔念祖就被五个蒙面大汉拦在路上……

    第二天早上，司家吃早饭的时候，司老爷子却发现五个儿子都没来，只来了五个儿媳，一问之下都有各种借口，什么昨夜睡得晚，劳累了；什么身体不打舒服；什么他说不饿就不来吃了等等。

    司老爷子火了，拍着桌子让儿媳们去把那群畜生都给喊过来。结果来了一看，一个个鼻青脸肿。

    这一看就是打架了，而且对方下手狠有分寸，虽然看上去很严重，根本没有伤到筋骨。

    他沉着脸把儿子们骂了一顿：长本事了啊，都成家立业了，还学着人家小孩子打群架？最重要是的看上去还打输了？被人给收拾了！

    五个儿子唯唯诺诺，小妹还坐在桌子上呢，他们不敢说究竟干了什么。

    司神姬的小屁股上好像长了钉子，根本坐不住，她心里惦记着昨天乔家大哥哥承诺的，今天早上给自己煮鱼生粥。

    她胡乱的扒了两口，就脆生生的说：“我吃好了，我先出去完啦。爹你下手轻点，别把哥哥们打坏了。”

    五个哥哥泪流满面：我们这是为了谁啊！

    但是看到妹妹蹦蹦跳跳的出去，那小背影怎么看怎么可爱，又觉得罢了，妹妹嘛就是用来宠的为他做什么事情，都是心甘情愿的。

    但是妹子一走，五个儿子立刻跟老爹告状：父亲大人，那小子心怀鬼胎，不是个东西啊！

    下手真黑！您看儿子着眼睛肿的，恐怕几天都看不到您了。

    那小子很邪门，一根钓竿打得我们五个毫无还手之力。父亲大人，这不合理啊，我们的实力您是知道的，那也是陆战九级的实力……

    这个世界有三大境界层次：陆战、海战、天战。

    陆战最低、天战最高。

    每一个单境界之中，又分为九级，一级最低九级最高。

    司家并非以武传家，他们是渔业世家，五个儿子能够有陆战九级的实力已经很不错了。而且五个陆战九级，对付一个十二岁的大孩子，这根本就是欺负人，却被打成了猪头……

    司老爷子问道：“他的家将出手了吗？”

    “没有。”五个儿子也觉得很丢脸，支支吾吾的说了。

    乔家虽然更加古老，可是他们说白了就是一群铁匠，财富远不如司家。他们的家将是什么水准，司老爷子也心里有数。就算是家将出手，也不会是自己五个儿子的对手。

    更令人意外的是，家将都没有出手，那小子一个人，就胖揍了自己五个儿子。

