    “林修，你居然要见鬼姬？”

    豪华包厢里，望着沙发上神色平淡的林修，现实世界中高高在上的陈玄策内心突然有些不平衡。

    鬼姬，霓虹歌舞厅最好看的女子。

    她的美，是那种直来直去，动人心魄，却又叫人有几分敬畏，几分迷恋的美。

    当初在进入霓虹歌舞厅的时候，陈玄策曾经一瞥鬼姬真容，见她大大方方，面带微笑地与一众顶级议员大佬坐在一起，谈笑风生，交杯换盏，却又不失风采的时候，陈玄策动心了。

    在他看来，这种游走于大佬之间，却又能不卑不亢，掌握全局，反而让大佬们心生向往，求之不得的女子，正是自己一直在寻找的最佳伴侣。

    这里的最佳伴侣，并不是指陈玄策一定要将鬼姬娶回家，而是说陈玄策认为，在这世上，只有像鬼姬这样的女子，才配呆在自己的身边，有资格跟自己出入各种高档的场合。

    在陈玄策的心中，他早就将美女鬼姬引为红颜知己。

    在陈玄策看来，这一次自己如果不是意外被猛鬼公司的高管所害，凭借着自己的实力和根基，鬼姬美女早就被自己收入房中。

    过去一段时间，自从【献祭灵魂】之后，陈玄策的心态发生了很大的变化。

    曾经不可一世，心比天高的他，现在任何一点风吹草动，都有可能引起陈玄策内心的连锁反应。

    刚刚看着林修沉默无言的样子，陈玄策便已经脑补出了年度大戏。

    此时当听见林修说要见鬼姬的时候，陈玄策内心瞬间掀起万丈波澜。

    作为一名热衷于花都狩猎的富家少爷，陈玄策顿时觉得林修这小子就是来跟自己抢美女的，这家伙对鬼姬有意思！

    作为一名内心逐渐变`态，异常敏感的年轻男子，陈玄策一下子将林修列为头号威胁目标！

    另外一边，坐在沙发上的林修注意到了在自己提到了“鬼姬”之后，陈玄策莫名其妙的态度。

    望着此人，林修不由得一笑。

    关于十二天王之一陈玄策的一些事情，林修还是有所了解的。

    毕竟不久前在东海市区内，林修曾经遭遇过陈家人的威胁。

    当时出面拦截林修的背后主使者虽然不是陈玄策，但是，在林修调查徐、陈二家背后势力的时候，林修还是得到了陈玄策这位“天王”级玩家的部分资料。

    这陈玄策，虽然和他家二房弟弟们关系并不融洽，但当时的林修却仍旧作出了精准预判，那就是在察觉到自己快速崛起后，不论陈玄策还是他的弟弟陈无忌等人，不会轻易放过自己。

    一度在华夏试炼者联盟的高层会议上，陈玄策也确实曾将自己的某些心思放在林修身上，从林修所了解的情况来看，陈玄策是一个心性高傲，有钱多金，杀伐决断的狠角色。

    当初，在决定先搞徐家，再找陈家麻烦的时候，林修便曾将陈玄策此人认定为主要威胁，刚刚在认出陈玄策的时候，林修内心也曾对此人有过稍稍的提防。

    然而，当陈玄策针对鬼姬之事对于自己提出质疑的时候，林修脸上不由得浮现出一抹淡淡的微笑。

    经过【灵魂献祭】的蜕变后，那个曾经不可一世，上限不差的陈玄策格局小了。

    年轻人，不好好关注自身大好前程，努力变强，天天想着各种情情爱爱，能成大事？

    今日在见识到陈玄策善妒、多疑的这一面后，林修还把陈玄策列为值得考虑的竞争对手，而当陈玄策展现出如此狭促的格局之后，林修再也不把陈玄策当成正儿八经的威胁。

    像陈玄策这样的人，或许在将来的哪一天，有可能对自己造成一定威胁，甚至是对自己起杀心。

    但是，不管怎样，只要此人无法从霓虹歌舞厅的深渊中脱身，他终将沦为笑话。

    陈玄策是个威胁。

    但不会是战略级威胁。

    而对于这种坠入谷底，分量一般的对手，林修的态度也很简单，那就是无视，直接把陈玄策给晾着。

    是，或许现在的你，对于我刚刚的表态很抓狂，很气愤。

    可是那又怎样呢？

    咱俩本来就是没啥关系，我也不欠着你什么。

    你气愤归气愤，关我什么事？

    我与鬼姬见面这件事你要真气不过，那你就直接动手呗。

    但是，在惊悚都市议会正式换届之前，献祭灵魂的你，敢制造风波吗？

    呵。

    ……

    豪华包厢里，面对着陈玄策几乎有些神经质的提问，林修只是眼眸微抬，不咸不淡地望了陈玄策一眼，随后又望向恶鬼领班。

    道：“今天晚上，舞厅内所有鬼怪，一人一杯龙舌酒，我买单，剩下的都给你。”

    今晚在走进歌厅之后，林修算了下，舞厅里的客人，大概250人。

    霓虹歌舞厅的龙舌酒一杯30，林修即便请所有鬼怪们都喝上一杯，8000惊悚币也还有剩。

    作为一位勤俭持家的好男人，既然林修已经知道要见鬼姬的最低消费是8000，那么林修便只会出8000。

    这8000，是林修作为一名客人，按照霓虹歌舞厅的规矩，特地给主人家的面子。

    这笔钱在霓虹歌舞厅划定的范围内，林修可以随便浪费，但只要超出8000，哪怕是多一毛，林修绝不愿意多花。

    这就是林修，惊悚都市最新九凶之一。

    古古怪怪，十分可爱。

    ……

    龙舌酒，通体血红，味道独特，捧着霓虹歌舞厅特制的酒杯喝起来就像和蜥蜴互舔舌头。

    这东西也不知为什么，居然有鬼爱喝。

    豪华包厢中，面对着“精打细算”的林修，鬼怪领班也是醉了。

    可偏偏，林修背后的正在重新崛起的【青山医院】，又是鬼怪领班所不敢得罪的势力。

    龙舌酒就龙舌酒吧。

    反正不管怎么说，今晚身为领班我都有得赚。

    包厢里，在明确了林修大佬的意图之后，鬼怪领班客客气气地冲林修鞠了一躬，随后冲着一旁不长眼的陈玄策道：“你还愣着干嘛，还不快滚？”

