    两个时辰快到了。

    数株十几人合抱粗细的参天巨木围绕的林间空地上，炽热的丹火徐徐收敛。

    裴凌这一炉丹药，已经到了最后时刻。

    由于修为已然达到筑基后期巅峰的缘故，他现在的真元，只耗去了一大半，阵阵浓郁异常的丹香，从面前的丹炉中不断飘出。

    附近枝叶之间，窸窣声不绝，一双双窥视渴望的视线，影影幢幢的投注丹炉之上，都是闻香而来的生灵。

    只是慑于药朝颜在侧，不敢出面争夺。

    “快要成了！”裴凌心中暗道，炼好这炉悟心通窍丹，就又有十分入手。

    如此自己的分数便是十五。

    接下去的任务，反正能做就做，不能做就算了。

    就在此刻，系统操控着他的身体，挥手熄灭了寒髓火，炼丹完成！

    两个时辰正好！

    裴凌心中暗松口气，自己猜的果然没错。

    这悟心通窍丹的难度，跟却死逆命丹一模一样，连炼制时间都相同。

    这么想着，他就看到，自己上前打开炉盖，炉底躺着一颗通体碧色莹然、蓝纹隐约的丹药。

    跟却死逆命丹一样，他这一炉，只炼制出一颗丹药，而且只是上品……

    眼见系统操控着自己的身体，从炉底取出悟心通窍丹，裴凌猛然意识到不对！

    怎么回事？

    毒丹怎么还不发作？？

    “哇！不错！”药朝颜飞过来，看清这一幕之后，发出惊喜的赞叹，“只用这么短的时间，就补足了悟心通窍丹的残方，还炼制出了上品悟心通窍丹！”

    “刚才材料的五分，不扣你的了。”

    “加上这次任务，你现在一共二十分，暂时名列第一！”

    她欢快的在半空转了个圈，碧绿色裙摆随着旋转的动作，似一朵碧色花朵乍开即散，跟着叉腰说道，“接下来的任务，还是三件！”

    “第一件，是炼制出一颗极品悟心通窍丹！”

    “第二件，是附近一头妖兽，子嗣不丰，结合其血脉特征，在不降低其后嗣潜力的前提下，为其炼制能够易孕多子的丹药；”

    “第三件，此去数十里有一片林地，已然到了其寿数。为它们炼制延年益寿的丹药，确保它们接下来还能继续存活百年。”

    “如果你选择第一件的话，极品悟心通窍丹，你的丹火品阶不够。从现在的位置，西南方向大概数百里，有一处山谷，里面遍布地火。”

    “从七品到三品都有。”

    “但你现在修为太低了，可能驾驭不了七品丹火……”

    药朝颜扳着手指，认认真真的解释着，看得出来，她对眼前这王高，非常看好！

    只是不等她把话说完，裴凌耳畔已经再次响起系统的提示音：“叮咚！检测到继续修炼【炼丹术·悟心通窍丹】，缺少嘉荣草、帝修果、谛雾血精、女桑蚕……”

    “叮咚！系统检测到嘉荣草、帝修果、谛雾血精、女桑蚕……”

    “叮咚！系统检测到万年仙药……”

    “叮咚！系统将免费赠送一株万年仙药……”

    万年仙药？？

    裴凌顿时心中一惊，悟心通窍丹需要的天材地宝，是嘉荣草、帝修果、谛雾血精、女桑蚕等等，但现在，系统却跳过了这些丹方之中的主材，赠送一株万年仙药？

    他很清楚，这智障系统，在检测范围内，只送最好的！

    眼下既然赠送这株万年仙药，就说明，这株万年仙药可以顶替悟心通窍丹丹方中的所有天材地宝！

    而且，效果比原来的药材更好！

    但这不是重点……重点是他完了！

    下一刻，裴凌在系统的操控下，理都没理药朝颜，一把扛起丹炉，尔后朝着一个方向直奔而去！

    药朝颜还在等裴凌接任务，见状连忙扇动翅膀跟上……

    ※※※

    绿茵如罽，碧湖似翠。

    趴伏的妖兽气息越发微弱。

    然而接了医治它任务的池捷，看都没看它一眼，其神色狰狞，已经完全将自己泡在了毒水之中！

    在他唯一冒在水面上的脑袋上方，药茉莉飞舞如织，不断洒落治疗的光点，原本凝实的身影，已经越来越淡。

    感受着毒素的全面侵蚀，以及治疗之力的迅速驱除，池捷眉头紧皱。

    这药仙女分身的治疗能力太强了！

    他刚才为了加快消耗对方力量的速度，不但放开了体内全部的防御，还额外服用了事先准备好的数种毒丹。

    十几种剧毒叠加在一起，仍旧被药茉莉轻松解除！

    “还得加快速度！”池捷心里想着，当下心念一动，数道风刃凭空生出，狠狠斩向自己的躯体。

    顿时，碧色的毒水里，泛起缕缕血色。

    剧毒的湖水瞬间灌入伤口之中，“嗤嗤”几声，由于毒素的剧烈，伤口甚至瞬间冒出一股烟气，升腾而起。

    而池捷原本在药茉莉治疗下还算正常的肤色，顷刻间化作一片青紫，气息骤降，几乎一下子陷入了濒死之境！

    药茉莉本来就不慢的飞舞速度，瞬间加快，无数星星点点的光晕，从远处渐次传递过来，融入她体内，再经飞舞，落向下方的池捷……

    ※※※

    遍布荆刺的背阴之地。

    周妙璃服下的毒丹数量已经数不清。

    她面前的药合欢，气息亦是微弱无比，身形也变得极为透明，似是随时都会消散。

    虽然如此，药合欢却还是不断飞舞，洒落光点，为周妙璃解毒。

    周妙璃看着面前的药仙女分身，微微点头。

    她服用的这些毒丹，有些是从裴凌那里拿来的，有些则是司鸿氏交给她的。

    这些毒丹，无一例外的是，全部为极品！

    再加上她是二品金丹，底蕴深厚。

    药合欢给她解毒，远比给普通修士解毒的消耗大得多！

    僵持到现在，她已经快要将药仙女的这道分身力量，全部耗尽。

    打量着面前宛如风中残烛的小人，周妙璃眼中一片漠然，淡淡想着：“她快到极限了。”

    “解决掉她之后，就可以开始寻找药仙女本体的藏身之处！”

    “不过，在族中没有正式行动之前，就算找到了地方，也绝不能轻易靠近……”

    “那毕竟是丹祖当年留下的万载仙药……”

