    ‘轰——’

    虚空之中，回响着只有琳能听到的轰鸣之声。

    捕食者的战舰，总算接近了那个被称作废墟的地方，它巨大的身躯碰撞到了位于废墟最边缘处的那些残骸，

    碰撞让战舰不断震颤，但这是安全的，因为战舰的速度相当缓慢，这些残骸都被向周围撞去，而战舰本身则没有受到任何伤害。

    “总算……要回去了。”

    名为罗沙莉的阿特兰还站在战舰的背面，虽然战舰驶进了废墟区很危险，不过它并不在意。

    它现在正紧紧盯着位于废墟之中，正缓缓地飞行着的虚空城，它现在充满了想回到那里的渴望。

    不过琳并没有管它渴不渴望，现在琳正在和一个生物进行着交流，这个生物是……肉球。

    “我们，将要返回那个地方，回到遥远的故乡……”

    实际上不是一个绒球，而是一群肉球，它们在不久之前出现在了这里，而且它们还带着个叫做‘放音机’的东西。

    这个东西释放出来的声音，可以通过通讯器接收得到，肉球现在正在用这个放着一首……歌曲。

    这首歌曲的内容主要就是表达怀念故乡的情绪，肉球把这个东西拿了过来，然后不断地播放出来。

    它们似乎想表达它们的返回之情，因此，琳就在这里试着和它们进行交流，不过和它们进行交流好像比较困难。

    因为它们对琳的信息没有反应，琳了解它们的脑部结构，所以可以给它们发送它们能理解的信息。

    但即使发送了能理解的信息，它们还是没有回应，所以琳想……

    ‘嘭——’

    琳忽然感到了一阵猛烈的晃动，往晃动的源头看去，琳发现有一块很大的物体撞上了战舰，这块物体有上百米大小，看上去像是一块石头，而在这一刻。琳正在交流的这些肉球立刻就往那边飞了过去。

    “我们见到了故乡！我们要回到那里去！”而且一边飞着，还一边放着很……配合的歌曲。

    琳见状也立刻追了过去，不过这些肉球的速度似乎比平常要快了很多，它们一下就飞出了战舰的边缘。飞到了那块巨大的石头之上。

    琳的机械章鱼迅速地飞了上去，并且抓住了最慢的那个肉球，不过别的肉球则全数散开，往周围的虚空飞去。

    琳并没有去追它们，因为琳觉得……有这一个就足够了。因为这个肉球里有着完整的记忆，并不像之前那些那样需要聚集多几个才会多出记忆。

    而这个记忆里……描述了肉球的一些想法。

    它们的任务，就像是琳所知道的那样，让战舰移动到这里，并且让这艘战舰成为废墟中的一份子。

    现在，它们的任务完成了，它们就打算离开了。

    琳还发现，在记忆中有提到这群生物长久以来都在进行类似的作业，就是收集残骸的行动，收集那些水球制造的残骸。

    然后把那各种各样的残骸带到这个地方。为此，它们一直都在使用各种方式接近水球的东西。

    这些东西包括了生物群体，各种各样的文明什么的，只要它们有可能被水球摧毁，那这群拟凝胶生物就会试着接近它们。

    在它们被摧毁之前，就会混进它们之中，然后等待整个部队被水球毁灭成残骸后，再把这些残骸给带回来。

    这是拟凝胶生物一直做的事情……但这不是它们自己喜欢这么做，这是一个被‘设定’好的任务而已。

    但是，给拟凝胶设定任务的……生物。已经死了。

    琳在这里发现了这个记忆，拟凝胶生物知道它们的任务给予者在很久很久以前就死亡了，但是它们还是一直在执行这些任务。

    虽然没有说理由，但琳觉得这些任务已经刻进了它们的‘信息源’之中。所以它们会持续地执行这个任务。

    而拟凝胶生物似乎对这种现象不满，琳在记忆里发现了很多类似的情绪，它们不想继续做这些任务，但却没有办法违抗的样子，它们必须继续做下去。

    因此，在完成任务能够回来之后。它们会感到很开心，就像是……现在这样。

    琳正看着这些记忆的时候，周围也出现了无数的……肉球。

    这群肉球从战舰的背面成群地飞出，它们原本都是在战舰内的，现在因为任务的结束，就都从战舰里飞了出来。

    它们的数量……可能有数万，琳看着它们从战舰背上飞过，然后散开飞进周围的废墟之中，有些肉球飞行着的时候还不停地晃动或者转圈，这是在表达它们很高兴的样子。

    伴随着这些肉球的飞出，琳也感到这艘战舰微微地颤抖着，它撞上了更多的东西，与此同时，战舰的速度也变得越来越慢，最后……完全地停了下来。

    看来，战舰的确已经不会再动了，琳认为如果不出意外的话，它可能会一直在这里，就像是这里别的残骸一样。

    这里的引力，以一种奇妙的方式运作着，维持着所有物体的平衡，使得它们很少互相碰撞，也不会坠向它们围绕着的引力球，这种情况和飘浮岩地很像。

    那里的岩石也是一直维持着一种飘散的状态，琳认为这是有某些东西的缘故，应该和巴士类生物有关。

    “这些究竟是……”罗沙莉看着着大片的肉球飞过，有些惊讶地说道：“它们怎么会全都飞出来了？”

    “先不用理会它们。”琳的机械章鱼从石块上飞下，来到罗沙莉的身边道：“现在我们可以去你那里看看了。”

    “……是啊！既然停下来了，那我们就过去吧！”

    罗沙莉一听这个就很激动的样子，接着，它就立即……飞回了战舰的房间之中。

    因为距离那个叫虚空城的地方还挺远，它认为应该要准备准备，所以它回去准备了一些武器，并且把护甲强化了，还背上了一大堆的‘必须用品’，在准备完全了之后才回到了战舰的背面。

    “你什么都不准备吗？”看着还是老样子的机械章鱼，罗沙莉有些奇怪地问道。

    “这样就行。”机械章鱼说道。

    “是吗？但是这个地方很危险……不过算了，反正距离也不是相当远。”

    现在距离虚空城差不多有一千公里，的确算挺近的，琳和罗沙莉，便开始了在这里的旅程。

    而当机械章鱼的旅途开始之时，琳的机械蜘蛛还在战舰内继续着之前的行动。

    它们要挖到这个战舰的思绪集中点去看看，而且也在制造着更多的部队，等数量够多之后，就可以往周围的废墟中出动它们去探索。

    同时，琳也在……‘收集’那些变异居民。

    变异居民们在肉球飞掉之后再变了个样，之前它们很疯狂地去追击肉球，现在它们却变得兴趣缺缺的样子。

    虽然这里还有拟凝胶生物留着，比如说在水池里长得那些鲜红色幼苗，还有许多地方都长着像是肉块一样的东西，但是变异居民却不再对它们有着太大的兴趣了。

    不是说完全没兴趣，只是不像之前那样那么喜欢吃，而且琳还发现它们开始互相捕食了起来。

    之前变异居民除了肿胀怪之外是不怎么互相攻击的，但是它们现在互战的现象则经常地发生。

    琳觉得它们很好玩，好像对各种情况都有着不同的性格变化，因此琳决定把它们抓起来进行仔细地研究。

    同时，琳也要知道它们是怎么变异的。

    它们变异的原因……琳现在了解了一些，暂时可以称之为‘临时信号’。

    变异居民都是一些多细胞的个性生物，它们的成长发育也是主要由细胞核里面记录的资料所控制的。

    细胞内部的构造器会先读取核内资料，然后再进行构造，通常情况是这样。

    而水球利用了某种方法，让细胞的构造器接收到了别的资料，这导致居民的细胞产生了新的变化。

    琳根据对这些变异居民的检测，琳猜测情况应该就是这样。

    和病毒的情况差不多，但问题是水球没有给这些居民注射病毒什么的，而是利用某种……特别的方法让它们的细胞内的构造器接收到了别的讯息，强制让它们的躯体发生变化。

    这比病毒还要有效率很多，可以比较完美地操作这些生物，所以这里才会产生如此的环境。

    先是用肿胀怪提供养分，然后再制造大量变异居民，而且让它们在不同的时间做不同的事情。

    虽然没有成功，但这一系列计划一个接一个的很……完美，这种方式能让它们的细胞在定期变化，而病毒的不确定因素太多，不太容易达到这种效果。

    现在到了最后阶段，琳认为它们会转变成一个特殊的‘生态系统’，比较弱小的变异居民将会继续以这里的尸体和肿胀怪以及留下来的拟凝胶生物为食，比较强大的将会控制这个地方，它们将会把整艘战舰作为生活区，直到基础的养分消耗完。

    这一切，都是水球使用了某种方式给了这些生物的细胞额外的‘进化指令’。

    它们是怎么做到的呢？(未完待续。)

    PS：  感谢~pvnkkaca~遗忘Eternal~黑暗的倒影~Advancer18~的月票~

