
他把屋里酒水和猎物都拿到坟前摆上嘟囔，老头吃点喝点上路吧，大路朝西一路顺风啊，

蓝飞霞握着鞭子还纳闷呢，看样子老头很厉害怎么这么不仅揍！

突然身后有人说话，哎吆喂，这坟头还挺讲究有酒有菜啊，不错，不错，

风自月和蓝飞霞猛地回头看到刀魔琴斜靠在院墙上翘着二郎腿悠哉的很啊，

二人相互看看都有点胆触了，二人法术高超竟然没发现对方怎么跑的！

蓝飞霞一看有点不妙，就凭对手这一招自己肯定打不过他，

蓝飞霞坏的很呵呵一笑说，老前辈，误会，误会啊，都怪我太冲动，差点伤到你，我不会欺负一个老人的，天色不早了，看样子要下雨，我的赶紧回家收衣服喽，告辞，

蓝飞霞说完转头奔后院要跑，风自月也不敢笑出音跟着要走，

他俩刚跑出去五六步，轰隆咔嚓山崩地裂炸响三间石屋数千块碎石猛击二人，

二人腾空飞起听到传来美妙动听琴曲声，没变过三秒蓝飞霞大喊，风自月快堵住耳朵这是玄幻琴音控制对手意识的，

他们想跑根本跑不掉本琴声困住，心烦意乱眼前出现幻觉有人和怪兽袭击他俩，

蓝飞霞和风自月应战看不见摸不着幻影！

刀魔琴看到蓝飞霞这个女人有点别扭，决定送她上西天，抽出宝刀寒气逼人冷光闪闪天空高数丈刀影刺杀她的胸口，

风自月手指一弹玄坤针出鞘使出冰火魔热针法风驰电掣应战刀魔琴，蓝飞霞趁机躲过没有受伤，武动花鞭二人对战刀魔琴，

嗨嗨，一场毫无征兆战斗打响了！

风自月边打边劝说，二位收手吧，何必大动肝火呢，有话坐下来好好商谈，

刀魔琴根本不理会他这葫芦醋，使出魔幻刀琴大法，琴声所过地方地动山摇炸碎飞起，

主要针对蓝飞霞，

蓝飞霞头脑膨胀手脚修炼不听使唤，一个不留神被刀魔琴刀光扎在右侧大腿上，啊呀一声扑通栽倒，刀魔琴把宝刀快速扎风自月，风自月武动玄坤针抵挡中计了，

刀魔琴实则是对他虚晃一招，发出烈火掌猛击蓝飞霞头颅，等风自月发现为时已晚啊啊大叫，完了，完了，

轰隆隆地面塌陷十多个大坑浓烟滚滚蓝飞霞连个影子都没有了，

风自月扑通瘫倒在地目瞪口呆盯着大坑热泪恒流嚎啕大哭说，老东西你为何对一个女人下狠手啊，

刀魔琴大吼，你说什么？

风自月立刻改口说道，老前辈你为何要对一个女人下狠手啊，

刀魔琴拿起琴魔刀吹吹灰尘，冷笑一脸皱纹撇嘴说，世界上所有人只要不顺从我者都得死，包括你在内，

天色不早了，你赶紧滚蛋离开小岛乘船消失，

风自月头脑一热说，我最后问一下，后院墙角盐大缸下面大坑里面挂着很多人皮是不是你害死的，

刀魔琴皱眉头抖动蓝袍挠挠脸上黑麻子问，你都看到了？

风自月点头，

刀魔琴收起宝刀拎着一坛酒递给他，赶紧喝了吧，我好送你上路，

风自月说，不用你送我，我自己能出小岛，

刀魔琴眼露凶光说，我来问你，1+1等于几？风自月答道，等于二啊，

刀魔琴竖起大拇指说，你看你知道东西太多了，看到不该看的东西，我要亲自送你上西天玩耍，其实你不孤单，有刚才那个拿鞭子女人陪伴着你呢，听话，赶快把酒水喝了吧，以后没有机会喝了，

风自月一听要玩完，先下手为强后下手遭殃啊，冲着刀魔琴一笑说，前辈，那我就把酒喝完你在辛苦受累把我宰了，

刀魔琴点头，真乖，我都不舍得杀你了，快喝吧，喝醉了我砍你脑袋就不疼了，

风自月很自然去拿酒坛伸手一瞬间针锋相对掌就发出去了，加上最近他修炼成冰火秘籍大法再加上对手不死自己死的想法，离着刀魔琴又太近掌法狠狠打出，

刀魔琴法术是绝对牛逼高超！但是他没想到风自月太损了，来了，偷袭一手，啪一掌，把整个院落震没了，

刀魔琴哎吆一声栽进悬崖不见！

风自月站起来冲着深坑说道，蓝飞霞安息吧，我替你报仇血痕了，我就不陪你聊天了此地不宜久留，后会无期告辞了，

他飞身跃起钻进树林往岸边跑去，到达岸边看到一条小渔船停靠，风自月飞身上船说，船家快快开船离开此地我重重有赏，

船家压低斗笠问，你是要去西天大陆吗？

风自月着急说道，不去西天，我要去三缺派总舵，快快划船，

船家把斗笠摘掉哈哈大笑说，你还是去西天大路吧，

风自月惊讶发现眼前人正是刀魔琴，吓得啊一声飞上小岛就跑，这个刀魔琴就是和妖怪他怎么速度这么快搞到一艘渔船，

风自月知道刀魔琴太难对付摸不透，也不想打了，就是一个劲跑啊，跑，结果又跑到刚才蓝飞霞活埋那个大坑旁了，

刀魔琴高兴的不得了说，你看看你，自己回来和拿鞭子女人团聚了，那我就成全你吧，

刀魔琴没有使用武器运用掌腿对付风自月，他武动冰火秘籍大法应战，打在一块刀魔琴一看他功力大增，看到冰火秘籍招法问道，小子你最近是不是遇到一个瘦弱小老头了，你的法术是他传授给你的吧？

风自月多加小心应战说道，什么小老头大老头的，我就见到你这个可恶老头了，赶快到大坑里面自己活埋，否则我可要费事把你大卸八块了，

气的刀魔琴手腕一抖琴魔刀出鞘琴声悦耳传来，风自月最怕这琴声运用法术抵挡，他精神集中对付刀魔琴突然身后猛地飞来十多只毒镖，他意识到不好在躲为时已晚，毒镖穿进右侧肩膀和右侧大腿哎呀栽倒，刀魔琴快速来到进前看到毒镖伤口流出黑血人已昏迷，四周看看大喊，谁，是谁，卑鄙下流无耻伎俩！

刀魔琴赶紧附身去救他，就在他附身一刹那面门袭击来一物，他后空翻躲开定睛观瞧，

嗨嗨，不看则已一看大吃一惊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61306488"  chaptername="第938章  面门">加入书签</a>
</div>
