    秀姑心里暗暗着急，因为江九偷偷与他们说过，说她现在看着没事，但完全不能动武，因为之前受伤太重，以至于内力还需要很长一段时间才能彻底恢复。

    柳家的情况她是有所耳闻的，明知道柳家人待他们王妃不好，这会儿让他们王妃回柳家，要是出了什么差错，她十条命也不够王爷砍的！

    就在她看着柳轻絮自行穿衣而焦急不已时，燕巳渊突然从屏风外进来。

    “王爷，您可回来了！”她如见到天神般扑通朝燕巳渊跪下。

    “做何？”燕巳渊俊脸瞬间变冷，以为出了什么事，急步走向柳轻絮，一把将她带入怀中。

    柳轻絮都让秀姑那一跪弄得哭笑不得，再看身前男人那紧张的神色，她不禁笑道，“我就想回个柳家而已……”

    要是以前，她肯定是惹不起柳家那帮人的。

    可现在，有瑧王妃的身份傍身，还有他当靠山，柳景武这个爹哪怕再不喜欢她，也得对她客客气气的。

    就像上一次她跟太子在池子里打架，上上一次她设计自己‘小产’，还把罪名栽到柳元茵头上，她敢说，现在柳家的人绝对避她如蛇蝎，不是她不敢回柳家，只怕柳家那些人巴不得她一辈子都别再回去。

    “好端端的去柳家做何？”燕巳渊垂眸不满的盯着她。

    柳轻絮也不瞒他，把对柳元茵的疑心讲给了他听。

    讲完后，见他俊脸绷得更紧，她又赶紧说道，“我就回去看看，这次绝对什么也不做。”

    燕巳渊能信她？

    上次跟太子打架，上上次也让柳元茵打了一耳光，现在一提到她回柳家，他就有种她即将奔赴沙场的感觉。

    之前就算了，重要的是她现在出去，说不定风大都能把她刮走，要是再与人起冲突，天知道会发生何事！

    “晚些时候我陪你去。柳元茵不是说太夫人身子抱恙吗？那我们也去‘问候问候’太夫人。”

    柳轻絮还能怎么着？当然是听他安排了！

    “好。”

    “那你先休息，待我把御史台那几人打发走便陪你去柳家。”燕巳渊将她打横一抱，有些霸道的将她放回床上。

    “知道了，别跟老妈子似的行不？”柳轻絮赶紧给他使眼色，示意他秀姑还在旁边看着呢。

    秀姑肯定是不敢多看的，不过低着头的她肩膀在可疑的抖动。

    燕巳渊回头瞥了一眼，然后作气似的捏了捏柳轻絮的脸蛋，再用眼神警告她一番，随后才离开了卧室。

    他刚走没多久。

    江九突然来找了过来。

    柳轻絮以为十皇子那边出什么事了，遂又下床去了外间的小厅。

    “王妃，属下想求您一件事。”江九一见她，直接对她跪下。

    “你这是干什么呀？赶紧起来！”柳轻絮险些让他吓一跳。

    “王妃，求您再给小七一次机会。”江九非但没起，还向她磕了一头。

    “小七怎么了？给什么机会？不是说她正在养伤吗？”柳轻絮有些糊涂。

    “王妃，小七护主不力，王爷说要撤掉她……”

    不等江九说完，柳轻絮就忍不住惊讶打断，“谁说她护主不力了？我还等着她回来呢，哪个敢撤她！”

    她永远忘不了江小七以身护她的那一幕……

    在燕巳渊眼中，江小七只是一个护卫，不但应该为主子抵抗一切危险，还应该护主子完好周全，即便是为主子去死，也是她的职责。

    可在她心中，江小七与她非亲非故，能陪在身边保护她就已经让她很是感激了，更别说为她豁出性命，这样的付出她受之有愧，报答都来不及，怎么还可能鄙弃？

    “王妃……”江九望着她，二十来岁的他，平日里斯文又稳重，可这一刻眼里却泛着水光。

    “你起来。”柳轻絮沉着脸道，“你告诉小七，让她专心养伤，我等着她回来。我柳轻絮这辈子认定了她，如果王爷觉得她不适合做护卫，那我就认她做姐妹。她若因我落下什么病根，我就养她一辈子。”

    江九本来是想替自家妹妹求个情的，谁知道竟然听到她如此郑重的一番话，顿时震惊得都不知道该说什么才好了。

    “王妃……小七她……她如何受得起……”

    “你管她受不受得起，我说了做算！”柳轻絮斩钉截铁的道，安他的心是一方面，重要的是这本就是她发自内心的话，“找机会我就跟王爷说，让他摘掉小七死士的身份，王爷要是不肯，我就花银子跟他把小七买下来。他要不同意，大不了我同他闹。”

    “……！”江九唇角狠狠一抽。

    他不敢说话了。

    万一她真跟王爷闹起来，王爷回过头还不得宰了他？

    “咦，江九，你明明是小七的哥哥，怎么她名字排位比你大？”柳轻絮突然问道。

    江九一听，忍不住笑了起来，“回王妃，小七原来没名字，是王爷随口取的。”

    柳轻絮黑线，“……”

    这也太随便了。

    哪有妹妹排老七，哥哥排老九的？

    要是他们以后有孩子了，男孩儿取些花名、女孩儿取些爷名儿，那不得把人笑死？

    她决定了，以后孩子的名字绝对不能让某个当爹的取！

    汀雨阁。

    正与两位官员议事的巳爷突然望了一眼门外的天，丰眉蹙了蹙。

    两位官员不明所以，皆与他一同朝门外望去。

    可外面艳阳高照，什么也没有。

    “王爷，怎么了？”

    “无事。”燕巳渊收回视线，修长的指尖点了点桌上的文书，“继续吧。”

    他也不知哪来的一股凉意，突然就觉得后背冷飕飕的。

    想来应该是昨夜没睡好的缘故……

    ……

    夜幕刚落下，柳景武去了一名小妾院里，刚宽衣解带正准备抱着小妾睡下，突然听福林来报，说大女儿与瑧王来了。

    “这么晚了，他们来做何？”扫了他的兴不说，更重要的是那夫妻二人每次来都没好事！

    “回将军，他们听说太夫人身子抱恙，特意来看望太夫人的。”福林在门外回道。

    “太夫人身子抱恙？我怎不知？”柳景武气得从床上坐起，完全不理会小妾失落的神色，蹬上靴子就往门外去。

    本来他就对那对夫妻有所提防，生怕他们来惹是生非。眼下听见他们此来的目的，他更加坚定了他们是来找事的念头。

    哪里还有心情再与小妾亲热！

    而柳轻絮与燕巳渊进了将军府，直接就往后院去。

    但还没到魏氏的院子，就被赶来的柳景武拦下了。

    “咦，爹，这么晚了，你还没休息啊？”柳轻絮假装惊讶。

    “你们回来怎不提前说一声？”柳景武心里不满到了极点，可面上却带着嗔怪，毕竟儿子入国子学的事还未敲定，他还得仰仗着瑧王这个女婿为儿子铺路辟前程。

    “岳父大人，听柳侧妃说，太夫人身子抱恙，本王与絮儿很是挂心，故而前来探望，不知太夫人身子可有好转？”燕巳渊道明了来意。

    “茵儿说的？”柳景武老脸顿然拉得老长。他最近公事繁多，不但朝廷军营两头跑，还四处凑钱为儿子打通进国子学的‘门路’，只知道小女儿最近时常回来，但具体的事他并不知晓。

    “怎么？祖母没事？那小妹为何要说祖母身子抱恙？还说得那般严重，弄得我连养伤都顾不上特意跑回来！”柳轻絮故意不满的抱怨。

    她受伤严重，柳景武是知道的，面对她的抱怨以及燕巳渊沉冷的神色，他也不敢再说女儿回来是别有居心。

    一腔不满和怒火顿时转移到了小女儿身上。

    “福林，去芙蓉院！”冷喝一声，他愤然朝小女儿住的方向而去。

    “是。”福林赶紧跟上。

    柳轻絮和燕巳渊对视了一眼，夫妻俩极有默契的笑了笑，然后跟在了他们后头。

    柳景武一踏进小女儿的院子就发现了不对劲。

    以往小女儿在家时，院里都挂着灯，因为小女儿怕黑，说晚上起夜会害怕。可今日院里不但没挂灯，最主要的是值夜的人居然是他母亲身边的人。

    “将军，您怎么来了？”其中一个上了些年纪的老妈子不但主动上前，还故意把嗓门拨得有些大，生怕柳景武听不见似的。

    这大晚上的，又是黑灯瞎火的，一点风吹草动都很明显，她这一高亢的嗓门，别说柳景武只隔她几步之遥，就是还在远门外的柳轻絮和燕巳渊都听得格外清楚。

    柳景武指着她和另外一名年轻的丫鬟，冷声斥问，“你们不在太夫人身边，跑这里来做何？”

    “将军，二小姐她……她身子不适，奴婢们来过陪陪她。”老妈子低着头回道，许是被他质问声吓到了，所以嗓门也收小了。

    “身子不适就请大夫，你们守着又有何用？”柳景武瞪了她们一眼，随即看向不远处的那扇房门，不满的继续训道，“知道身子不好还跑出宫，难道御医是摆设不成？就知道胡闹！”

    说完，他转身就要走。

    可看到燕巳渊和柳轻絮从院子里进来，他又突然收住脚，好似才想起自己过来的目的，顿时又转回身对那老妈子道，“把二小姐叫出来！”

    平日里任性也就算了，居然诅咒自己的祖母，实在过分！

    老妈子原本以为他要走，正准备松口气，突然又见他返回，当即神色没挂住，露出了一抹慌色。

    “将军……二小姐她……她……”

    柳景武脸色有些难看，不明白她支支吾吾个什么劲儿，正要发怒，突然房门打开。

    柳元茵披头散发挂着件外衫匆忙出来。

    许是门外没掌灯的缘故，她过门槛时差点跌倒，好在她及时抓住了门框，才稳住了身形。

    “爹……您、您怎么来了？”

    她不但言语吞吐，说话还隐隐带着一丝喘息，

    柳景武气恼的走过去，指着她就是一通训，“你不好好待在宫里，跑回来做何？谁告诉你祖母身子抱恙的？你是不是想气死我？”

    “我……我……”柳元茵吞吐得更加厉害，眼神也左右飘逸，根本不敢看他。可就在眼神漂移时，她借着月光看到了携手而来的夫妻俩，顿时更加惊讶，“大……大姐……你们……你们怎么来了？”

    柳轻絮示意燕巳渊松开她的手，然后走到柳景武身侧，眯着眼一边打量着柳轻絮一边正色道，“不是说你祖母身子抱恙吗？我们是来看望祖母的。”

    “你们看祖母就去祖母那，来芙蓉院做何？”柳元茵脱口道。

    ‘啪’！

    突然一记耳光扇在她脸上。

    柳元茵顿时就被打蒙了。

    紧接着就听柳景武怒骂，“混账东西，谁告诉你祖母身子抱恙的？你祖母好好的，你竟敢诅咒她！”

    “我……”柳元茵捂着脸，许是被他吓到了，嘤嘤哭泣来，“爹……我没有诅咒祖母，我只是在宫里太闷了，所以才找了个由头回来住几日。”

    “你要回来便回来，乱说什么？亏你祖母那般疼爱你，你居然拿她身子说事，你是想气我还是想气死你祖母？”柳景武气得不行。他还以为是大女儿来惹事，没想到这一次竟是小女儿不懂事！

    “爹，我错了。”柳元茵赶紧给他跪下。

    柳轻絮站在柳景武的身侧，柳元茵这一跪，脖颈侧面正好落入她视线中。

    月色下，她清楚的看到那里有一处深色印记。

    像一块斑。

    但身为过来人，她只一眼就能明白。

    再想想柳元茵出来时喘息的样子，她心中顿然一骇。

    不会吧……

    柳元茵最近的反常难道是因为这？！

    虽说心里很是怀疑，但事关清白，她也不好明说，万一是太子留下的呢？毕竟柳元茵白日里穿着外衫，那半高的领口遮着，也没谁能看见。

    她眸光朝柳元茵身后的房门看去，脑光一闪，突然对柳景武说道，“爹，看来只是个误会。既然祖母没事，那我们也便放心了。对了，听说有位表哥在府里，我们既然来了，不如把表哥叫来见一见吧，家里那么多亲戚，我都记不住几个。”

    柳景武一听，随即就吩咐福林，“把表少爷叫过来。”

    他话音刚落，柳元茵几乎是脱口而出，“爹，时候不早了，表哥怕是早就歇下了！您看我衣着不整，也不方便与表哥见面，不如明早再见吧。”

