
　　李科长越想越担心，就像是心里扎了一根刺，急忙把电话打给了一个科里的心腹。

　　	听见领导问起柳然的私事，心腹也没敢多犹豫，认真想了想才说，“是有这么个人，好像已经处了三个月。”

　　	李科长再次追问，“那你知不知道，他叫什么名字？”

　　	“好像叫……张宇？对，就是张宇，我听孔月提过一次，好像在一家外企上班，做安保器材的。”

　　	一切严丝合缝，李科长心里的疑惑这才放下。

　　	没多久，孙卫东拜托的朋友也有了回复，东兴集团有张宇这么一个人。

　　	李科长彻底轻松下来，“这下你放心了吧？行了，人家小情侣被咱们给坏了好事，有点防备很正常，你就别多想了。”

　　	孙卫东也觉着自己想多了，便跟着笑道：“什么叫被咱们坏了好事，明明是他们坏了咱们的好事！”

　　	见孙卫东的手有些不老实，李科长嗔怪道：“去，别闹！没记性是不是？”

　　	“嘿嘿，这下应该没有人会来打扰咱们了吧？”

　　	……

　　	下班后不久，一个人跑向物业办的值班室，“你好，请问一下，柳然在里面嘛？”

　　	保安大爷不耐烦的说，“这都几点了，加班的都走了，里面没人了。”

　　	对方递过半包烟，“柳然今天也加班嘛？”

　　	保安大爷这才耐着性子说，“是啊！”

　　	“那她什么时候走的？”

　　	“九点过一刻吧，跟他男朋友一起。”

　　	“男朋友？”

　　	张宇已经处在了爆发的边缘，柳然跟他分手才多久，这就处了新的男朋友？

　　	妈的，真是贱人！

　　	怪不得怎么求她都不愿意复合呢，原来早就预备了下家！

　　	保安大爷还在自顾自的说，“是啊，一个跟你差不多高的小伙子。”

　　	看在烟不错的份上，他还主动形容了一下对方的长相。

　　	“对了，他好像叫……”

　　	保安大爷没等说完，这才发现人早就走了。

　　	……

　　	赵东把柳然送到楼下，“行了，赶紧上去吧，今天真不好意思，给你添麻烦了。”

　　	柳然眨着大眼睛问，“东哥，还用得着跟我这么客气啊？你要是真想谢我，改天请我吃饭算了。”

　　	“行，那你想吃什么？”

　　	怕柳然误会，他又急忙加了一句，“到时候我把孔月一起叫上！”

　　	柳然微微叹气，不动声色的说，“外面吃就算了，改天我来买菜，请东哥过来展示一下厨艺怎么样？”

　　	赵东尴尬，“其实我做饭很难吃的。”

　　	柳然插腰问，“你这是在怀疑我的品位喽？”

　　	“好吧，只要你不嫌弃就行。”

　　	“不嫌弃。”

　　	“那我走了，对了，张宇要是再敢缠着你，你给我打电话，我来教训他。”

　　	柳然站在门口，看着赵东逐渐远去的背影，内心被一阵复杂的情绪填满。

　　	……

　　	赵东赶到辉煌的时候，已经是晚上十点整，生意还不错。

　　	下车之后，他掏出手机看了看，半个小时前给苏菲发去的三条信息，直到现在还没有回复。天籁小说网

　　	估计是应酬正酣，没有时间看手机。

　　	犹豫片刻，他还是把电话打了过去，响了五六声之后，这才被接通。

　　	“还在应酬吗？”

　　	电话里传出一个男人略显得意的声音，“赵先生？”

　　	赵东的脑袋“嗡”的一声，听出了徐华阳的声音之后，抓着电话的手掌也瞬间紧绷。

　　	苏菲的电话，为什么会在他那里？

　　	在这一瞬间，赵东想出了无数种可能，越想心思越沉，体内的烦闷险些压抑不住。

　　	好在电话下一秒就被接过，“是我，你稍等我一下。”

　　	电话那边很嘈杂，听起来像是在K歌，男男女女都有。

　　	好一会之后，电话里终于安静不少，“你找我有事嘛？”

　　	赵东一时愣住，他还真的没有什么事，之所以打这个电话，只是想确认一下苏菲什么时候回家。

　　	可是刚刚发生的小插曲，让他一时间不知道该怎么开口。

　　	苏菲像是看穿了赵东的心思，主动解释道：“刚才我去了一下洗手间，电话落在了桌上，你别误会。”

　　	“嗯。”

　　	苏菲又补充了一句，“今天的聚会，不止有我，还有几个公关部的同事。”

　　	赵东苦笑，“我不是想问这个。”

　　	“那你想问什么？”

　　	“我想说少喝点酒。”

　　	“我尽量吧，不过这种场合免不了喝酒，但是你放心，有人帮我挡酒呢。”

　　	正说话，那边有人喊了起来，“苏总，快点，大家可都等着你呢！”

　　	苏菲连忙道：“好了，那边叫我了，我不好失陪，今天回去可能有点晚，你不用等我了！”

　　	说着话，电话那头传来忙音。

　　	赵东略显失神的挂断电话，本来跟苏菲的关系已经迎来转机，他甚至有信心，经过这半个月的接触，绝对会让苏菲慢慢接受自己。

　　	结果在这种关键时候，竟然杀出一个徐华阳。

　　	要说真的不在乎，那完全是自欺欺人，以徐华阳的优秀，再加上两人之间曾经的情分，赵东每每想到都如坐针毡。

　　	偏偏苏氏的困境，又让苏菲无法拒绝徐华阳的靠近。

　　	赵东越想越窝火，如果他有本事的话，或许就不会给这个徐华阳可乘之机了吧？

　　	不过他也只是想想而已，虽然对于苏氏的困境了解不多，不过听苏菲提过几次，要想完全渡过这次危机，最少需要几十亿的资金。

　　	这笔钱无论是现在，还是曾经，都是一个他想也不敢想的天文数字。

　　	赵东现在最为担心的，就是苏氏的处境一旦恶化，到时候面对徐华阳财力支持，苏菲还能独善其身嘛？

　　	而且他现在跟苏菲的交集，只是在家里短短的几个小时。

　　	除此之外，他们就像是两个世界的人，没有共同语言，没有共同爱好，甚至连工作都聊不到一起。

　　	反倒是徐华阳，能够轻易的插入到苏菲的生活当中，面对这样一个有实力，有潜力，有威胁的竞争对手，赵东心里说不出的酸涩。

　　	更为关键的，就连下班后的几个小时，似乎也被徐华阳给强占了去！

　　	正在烦闷的想着，有人向他走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第167章 危机丛生免费阅读。https://xs.23sk.com 