    其中穿着与幼儿一样白衫的人，都不知有多少。

    幼儿这裙子是飘云庄统一发的，代表着她亲传弟子的身份。整个飘云庄里，能穿这件衣服的人，不超过三十个。

    而这里随意扫一眼，便有一大片穿白衣的人。

    水奕君笑道：“现在你觉得，还能露馅儿吗？”

    “原来这弟子服饰是可以随意穿的吗？”幼儿问。

    “自然不可以。在飘云庄规矩登记森严，不会有人敢逾越，穿不属于自己身份的衣裳。不过，”水奕君话锋一转，“这里是集市，相对自由一些，没有人会管大家穿什么。”

    “难怪了。”

    幼儿边走边张望，“如此一来，倒还挺有趣的。”

    路边全都是各种摊位，卖的东西也千奇百怪。

    有卖草药的，也有卖武器的，甚至还有卖吃食衣物的。

    逛了一会儿，幼儿便买了一把精巧的银针袖箭，绑在手腕上，做暗器是再好不过的。

    虽然这花了她整整一百两银子，不过，千金难买心头爱，幼儿自不是那种看重钱财的人。

    “这个月没钱了。”幼儿十分爱惜的摸着袖箭，“没想到这里有人能做这样精巧的暗器机关，手艺着实了得。而且还便宜，才一百两银子。”

    水奕君就笑：“看来你的确出身不凡。一百两银子在你眼里，像是几文钱。”

    “正所谓，千金散去还复来。”

    “唔，很潇洒。”

    “我娘亲那才是视金钱为粪土的人呢。”

    “从你嘴里，你娘亲是个传奇女子。”水奕君笑道，“若有机会，真想结实一番。”

    幼儿笑道：“想见我娘亲可不是容易的事情。连我也不知道她现在在哪里呢。”

    “哦？她不在家吗？”

    “与我爹爹出门游历去了。那两口子过的可是逍遥自在极了。”

    “真好。”

    水奕君笑道，“自我有记忆起，我母亲便从未离开过飘云庄。当年与我父亲分开后，她还年轻，也始终没有再嫁。这飘云庄像是一个牢笼，把她困住。”

    幼儿道：“飘云庄并不是牢笼。真正的牢笼，在她心里。”

    水奕君惊奇道：“与幼幼说话，收获良多。”

    幼儿一笑，拉了把他的袖子，“那边传来香味，莫非有什么好吃的，咱们过去尝一尝。”

    果然是吃食。

    幼儿身体康健，大吃大喝全能承受，水奕君则肠胃虚弱，连茶也不能随意喝外头的，只笑着看她吃。

    幼儿推了碗云吞给他：“又鲜又香，你尝尝。”

    水奕君只吃了半个云吞，便搁下了。

    “不合你胃口吗？”幼儿抬头问。

    “不，很好吃。只是我不太容易有胃口吃这些。”

    “你这体质也太弱了。”幼儿摇摇头，“怎么不好好把肠胃调理好呢？”

    “何曾没有呢，这些年吃的药，倒比饭还多，始终也不见好。稍微吃的荤腥油腻些，便无法克化。大夫说，这是我天生体质弱的缘故。”

    “那倒也罢了。”

    幼儿听了，也就不勉强他，自己吃饱喝足，付了钱，便拉着他离开。

