    云烨揉着腮帮子在船舱里查看那些要回来的金子，一袋一袋的全是金沙，打开一个袋子，抓了一把，手稍微一倾斜，金沙就从掌中滑落，在烛火的照耀下，金光灿灿。.

    “侯爷，那个该死的女人居然敢打您的耳光，还把您摔倒，实在是太过份了，要不要末将现在就追上去，把他们全部干掉？”

    “用不着，不过那个我女的皮肤倒是很软很滑，我只不过想擦一下她眉梢的那一点痣，结果就受此虐待，野人就是野人，刘仁愿，你说是不是。”

    “统领说的极是，您只是好心，那个倭女不知好歹，末将这就去把他们干掉，将那个倭女抓回来请统领好好研究。”

    云烨揉揉脸，又按按自己酸痛的腰，对于刘仁愿的提议很是动心，可是转眼一想，就意兴阑珊了，不提那个倭女是一个皇室成员，单单她一个使节的名头就让自己动弹不得，高山羊子其实没说错，在知道他们是使节的那一刻起，他不再抱杀人灭口的想法了，这个时代有很多道德准则需要去遵守，比如两国交战不斩来使这一条，这是一条普世法则，就连最野蛮的部落也会遵循这一法则。这种文明进步的法则需要小心陪护，而不是粗暴的践踏。

    “算了吧刘仁愿，知道你心里不舒服，这次出征，你总觉得水师的作用并不彰显，有点低人一等的意思是么？

    没必要这样想，在这次军事行动里，水军扮演的就是腿的角色，赖传峰他们扮演的是手，攻击防御当然要多用手，要是没腿配合，这么远的路，光是走路就会要人老命，更不要说还有那些山一样高的辎重，首功给了赖传峰他们，次功给了你，别不满意，那些死了的人，除了地位和银子什么都没了，我都不知道回家之后如何面对他们的家人。“刘仁愿奇怪的看着云烨说：“统领，我们这次可谓大胜而归，两月之间进军千里，破坚城，所向披靡，战强敌，如摧枯拉朽，这是百年难遇的大荣耀，为何要悲伤，战死的将士他们全家都会享有无上的尊荣，更何况我们只不过战损了一成的人马，就取得如此战果，末将相信关中父老，不会有人指责统领。”

    云烨烦躁的摆摆手，和这些战争狂人没有办法说那些细腻的感情，整天嘴边挂着战死忽如归的人，哪里会想到自己战死之后家人的伤痛。

    为了静心，把无舌的茶具借了过来，请他和刘方喝茶，出门的时候辛月特意给他装了一小包茶，据说是那些未嫁人的女孩子用嘴咬下来的绝顶好茶，说是喝了会有提神醒气的作用，一想到那些不知名女孩子把茶叶咬下来，再吐到布包里，最后揣在怀里吸收自己的汗臭，云烨就想呕吐，这样变态的法子是谁想出来的？回去好好问问。

    云烨没有吃人口水的习惯，但是把这个典故说给无舌和刘方之后，他们两个人的兴趣大增，都说要尝尝这种妙趣。

    水沸成龙眼状，云烨提起水壶洗了茶具，闷了茶，最后给他们倒了两杯子，自己重新给自己泡茶，没闻出来那种茶叶有什么不同，估计有香味也会被汗臭遮盖，自己还是喝自己的花茶比较好。

    无舌喜欢的是喝茶的过程，刘方喜欢的事喝茶这种意境，都与茶本身无关闭着眼睛赞美了一通好茶，最后惋惜地说比不上无舌烹制的茶汤滋味来的醇厚，两个老头子喝完了云烨泡的茶叶，并且把那一小包茶叶要了过去，无舌变戏法似的拿出一个小小的碾子，把茶叶倒进碾子慢慢的碾了起来，还不停的给刘方讲述茶叶需要碾的越细越好，等回到书院，一定要有隐士的风雅，不能让那些毛头小子小瞧了。

    云烨受不了两个老头子的互相吹捧，抱着自己的茶壶出了舱门，还能听见无舌在赞美自己住的那座小楼，是如何的雅致，自己躺在躺椅上听着松涛观书的绝妙意境，估计刘方已经听得入了迷。

    激烈的战事过后，所有人都松懈了下来，大海上也是平静无波，偶尔有鲸鱼在喷气，水柱子高高的涌起，云烨叹了口气，还是不能上甲板，自己脸上的指头印子一晚上都没有消下去，这个该死的倭女下手很重，后槽牙都有点松动。

    无意中往船舱外瞟了一眼，发现狗子这个家伙一个人坐在横过来的桅杆上，喝一口酒，然后就嘀咕几声，好像有很重的心事。

    才要派人去把狗子叫下来，就看见单鹰猴子一样的爬上了高高的桅杆，冲着狗子骂了几声，最后还一脚就把狗子踹了下来，自己也跟着跳了下来，云烨大急，从船舱里窜了出来，赶紧趴在船舷上往下看，只见大海里翻涌着白色的涌浪，半天不见人，大声的喊冬鱼下水去救人，冬鱼才跳下水，就看见狗子一脸郁闷的从船舷边爬上船，手里的酒葫芦都没丢。单鹰也浮出水面，拽了一把缆绳，带着泼天的水花就从海里跳上了甲板。

    云烨劈手就给两个家伙一人一巴掌，桅杆的高度足足有十丈，就这样随意的往下跳？见到云烨发怒，狗子越发的郁闷，一个后空翻又跳进了海水里，半天都不肯露头。

    “有本事就别上来，等回了家，找头母驴给你当老婆，洪城的女儿怎么了？那也是富家千金，怎么就配不上你了，你们两个小王八蛋，偷看到人家洗澡，总有一个需要出来负责的吧，小鹰已经定亲了，你不出头谁出头。”

    忍无可忍的单鹰跳着脚说：“谁会去看一个丑女人洗澡，那个池塘是我和狗子平曰里练完功之后的澡堂子，书院上下谁不知道，为这事已经揍了好几个抢水塘的人，就那个女人不知羞耻的脱得光光的往水塘里钻，还什么都没看见呢，丫鬟就嚷嚷着非礼，我们跟谁诉苦去。”

    云烨气的都要翻白眼了，洪城的闺女都上吊八次了，一问起来就说是清白没了，出征前云烨没心思管这些屁事，可是仗打完了，不管不行了，这是书院有史以来的第一桩风化案子，所有人都伸长了脖子等处理结果呢。

    “没看见怎么知道人家脱的光光的，那就是看见了，老婆这东西胡乱娶一个，应付一下老子娘，至于有喜欢人，那就再往家娶，算不得大事。”

    “我不干，洪城的女儿长得和他老爹没多大区别，我打死都不娶。”狗子才浮出水面就听见云烨在安排自己的婚事，惨叫一声，又钻进了水里。

    所有人都笑呵呵的看着海里扑腾的狗子，一个英俊的小伙子，配上一个丑八怪女子，这是喜闻乐见的好事，至少站在男人角度都是这样想的。

    胜利者本来就该有欢笑，只是云烨钻进自己的小圈子里出不来，弄得大家都不开心，今天大帅看起来心情不错，开始处理起琐事来了，军士们也一下子就从沉闷变得欢声不断。

    倾听者欢声笑语向其他船上蔓延，云烨喝了一口茶，把那些抑郁的念头抛开，回头对全身铠甲，侍立在身边的刘仁愿吩咐道：“除了酒水，今曰只要船上有的，都拿出来，让厨房卖些力，我们好好吃一顿，三天之后靠岸登州，我们大庆三天。”

    “喏！”刘仁愿大声的回答，脚步轻快的上了甲板，立刻就听见他那粗大的嗓门在海面上响起：“大帅有令，今曰加餐，只要船上有的，放开了吃，上岸以后，犒赏三天！“欢闹的声音越发的大了，南腔北调的小曲也开始满船荡漾，都是些哥哥，妹妹的银词滥调，语言之大胆，曲风之猥琐，让云烨不忍卒听。

    路过荣华女舱门的时候，发现舱门是打开的，荣华女很是有礼貌的跪坐在地板上，像是等候自己好长时间了，看见她这幅有礼貌的样子，云烨就怀疑，高山羊子和她是不是把身份弄错了，一个为了目的无所不用其极，一个为了爱情宁愿粉身碎骨，都是很有特点的女子，只可惜和自己无关。

    “我不进去，一进去你就怀疑我要强歼你，有什么话还是在这里说吧，我舒坦些，你也不用那么紧张。“荣华女不施礼不说话，云烨的调侃她仿佛没有听见，施完礼之后把双手交叠在膝盖上很是庄重地说：“云侯，我有了身孕。“云烨差点被吓得栽一个跟头，稳住心神恼怒地说：“你坏了孩子，要找也该找盖苏文，找我做什么，又不是我经手的，““您不会允许我去见苏文的，我甚至怀疑，这个孩子可能是苏文唯一的骨肉，我们在最后相处的几天里，我是女人，能感觉得到苏文的阳精在减少，这就是你对他施针的后果是吗？““盖苏文，这个人我从来没有小觑过，他以后绝对会是高丽的英雄，你也许觉得奇怪，我为何会对他做出如此歹毒的事情，这和我的姓格不符，原因就是因为他具备成为英雄的所有条件，他成了英雄那么倒霉的就会是大唐，所以我就毫不犹豫的这样做了，与个人喜好无关。“

    （未完待续）q