    福建，长泰县。

    长泰县位于厦门西北，距离厦门并不远。原本长泰老百姓的日子虽不说好，但也不能说坏，福建本来多山，土壤贫乏产出不多，当地百姓除了普通的农作物和手工业外，大多都会出海打些渔以补贴家用。这就是老话说的靠山吃山，靠海吃海的道理。

    但至去年以来，福建一带就开始不太平了，清廷先是紧缩了渔船下海的政策，可几个月后随着局势的变化，官府直接下达了封海的命令，不仅如此还把所有民间船只，包括渔民的小船也全部征收，导致本就贫困的百姓更是雪上加霜。

    前些时候，总督衙门又下令，召集厦门周边各州县抽掉青壮，一部分直接补入绿营，另一部分作为训练团勇，而最多的是去安溪和龙岩两地服徭役，主要是修筑两地的城墙工事等等。

    之所以会这样，那是因为北方的明军已经拿下了福州，并且不断向南推进，不久前更有消息传来，说是蓝延珍的联合舰队没了，这更令人心惶不安，官府不仅加紧对厦门周边的防范，更又从各地抽调了不少人，闹的地方是怨声载道。

    这一日，几个年轻人提着酒拎着猪头肉来到了长泰夏凤口，这里是一个不大的村落，以前住着百来户人家，而现在由于抽壮丁闹的人丁稀少，青壮基本全被官府强拉走了，留下来的大多是老弱病残。

    进了村子，那些年轻人找当地一个老头问了问路，随后在村里七拐八拐地来到一个小院，到了地方其中一个就上前拍门。

    “谁呀？”拍了几下门，里面传来了个女人的声音。

    “开门！”年轻人喊道。

    “你谁呀？找那个？”女人没有开门，而是在门内警惕地问。

    “我找朱老大，快点开门！”

    “没这个人。”女人干脆地回答道。

    “有没有你说了不算，我们进去就知道了，开门开门！”那年轻人一副二流子的样，把门板拍的震天响，里面的女人就更不敢开门了，甚至还扯着嗓子道：“都说没有了还拍门？你什么人呀，你再这样我就喊人啦！”

    那年轻人眉毛一跳，正要说什么，另外一个年轻人连忙把他拽回来在他脑袋上用力拍了一巴掌就骂：“你个吴歪嘴，简直就是个臭头鸡仔，酒还没喝就糊涂了？哪里有你这么喊门的？给老子滚一边去。”

    把吴歪嘴推开，这年轻人上前又拍了拍门，然后冲里面道：“这些大姐别慌，我们几个都是朱老大的兄弟，我姓黄，叫黄殿，还有李勇、颜子京……哦，对了，刚才拍门的是吴外，也叫吴歪嘴，麻烦大姐和朱老大说一声，他就知道了。”

    话说完，里面沉默了会，然后那女人也没来开门，而且朝屋里走了。黄殿也不着急，只是在门外静静等着，过了会儿一阵脚步声由远至近，紧接着门打开了。

    “进来吧，林大哥在里屋。”开门的女人年约二十出头，虽然只是一个村姑却很漂亮，尤其和普通福建女人黄瘦个头不一样的是不仅个子高，而且皮肤也好，如果换身衣服简直就是大户人家的小姐。

    向这女人道了声谢，黄殿带着几个兄弟进了院，等女人关上门带着他们来到正屋，示意他们要找的朱老大就在这里。

    进了门，一眼就看见朱老大坐在张桌前，斜着眼看着他们。黄殿连忙笑着上前把手中的酒放在桌上，随后几个兄弟也七手八脚地把带来的猪头肉等东西一一摆上。

    “老子本以为是官府的人，弄了半天居然是你们几个歹仔，丢你姆，你们几个怎么知道老子在这的？居然还找了过来。”朱老大用手指拨开包猪头肉的油纸，捻起一根丢进嘴里嚼的咯咯响，同时没好气地骂了几句。

    “嘿嘿，昨个碰上三河了，他偷偷告诉我的。”黄殿笑嘻嘻地在一旁坐下，其他几个年轻人随后各自找坐地，一个个全坐了下来。

    “老子猜就是三河这个歹仔。”朱老大呸了一声，顺手拿起酒给自己倒了一碗，端起喝了口。等他把酒放下，瞧着四周的几个家伙只是笑看着自己，顿时又骂道：“都愣着干嘛？要喝自己倒，难道还要老子招呼？”

    众人一听顿时笑了，拿碗的拿碗，倒酒的倒酒，嘻嘻哈哈地喝了起来。喝了几口酒，前面那女子端了几盘简单小菜过来给他们下酒，摆上桌后什么也不说径直就走了。

    “朱老大，怪不得你要藏在这儿，闹了半天是金屋藏娇啊……。”吴外贪婪的目光在那女人身上游走，直至那女人离开后这才收了回来，捻起一颗花生米，吴外脸上满是羡慕地说道。

    “臭头鸡仔，关你毛事，喝酒！”坐在他身边的李勇兜头就是一巴掌，吴外顿时反应过来，这可是朱老大的女人，万一朱老大生气不得揍掉自己半条命？心有余悸地看了眼朱老大，见朱老大似乎没把他的话听进去，这才忐忑不安地拿起酒喝了起来。

    “朱老大，你这次跑回来可得小心些，这些日子官府简直和疯了一样到处在征人，前天要不是颜子京脑子活，说不定就给直接带走了。”拿起酒给朱老大续满，黄殿神色有些凝重道。

    “废话，老子当然知道，要不老子不回家躲这干嘛？”朱老大如此说道，随后突然像想起什么来，紧张地问：“你们几个来这没别人知道吧？”

    “你放心，绝对没外人知道，一路上我们几个也小心着一直走的小道，也没碰上人。”黄殿回道。

    听到这话朱老大这才放了心，这时候颜子京忍不住问了一句：“朱老大，之前你在安溪虽说是徭役，可听三河那歹仔讲你手下有十几个兄弟，不用直接干活，大小也算是个领头的，而且官府不仅供应一日两餐，又拿了不少银子犒劳，你怎么就突然不干跑回来了呢？”

    “你这些都是三河和你说的？”朱老大反问道，见颜子京点点头，朱老大冷笑道：“三河这歹仔知道个屁！他算是运气好，家里给使了银子，要不凭他这脑子到时候怎么死都不知道。这差事可不同往常，是要提着脑袋干的！再说发银子？你那只眼瞧见过官府发银子给老百姓了？做梦去吧。”

    “朱老大，究竟怎么回事你好好说说，兄弟们今天来一是来瞧瞧你，二来嘛也是想打听打听这消息，据说这北边厉害的很，前些时候传来消息连蓝二军门的水师都没了？”

    蓝二军门就是蓝延珍，联合舰队全局覆没的消息已经传到了厦门，民间也有所耳闻。再加上这些兄弟一个个眼巴巴看着自己，朱老大喝了口酒叹了口气，也不瞒着他们当即就说了起来。

    由于局势紧张，福建的清军已经开始收缩防线，按照之前蓝理的战术，就是以厦门为基地进行三角布置，形成厦门——龙岩——安溪防御圈，这样一来进可攻退可守，依托地形和明军周旋。

    既然要这么防御，那么各城的加固和工事是非常重要的，再加上联合舰队被歼灭后，福建清军兵力不足无法和明军相抗衡，年羹尧就以总督名义大征徭役充做壮丁，然后再从其中挑选人员组成兵勇甚至直接充入绿营。

    前面说过了，这事闹的地方是鸡犬不宁，百姓更是怨声载道。但如果只是出点力还算好的，可年羹尧是什么人物？不把人往死里用就不是他年羹尧了。

    为了赶进度，抓时间，这些服徭役壮丁几乎是做牛做马，甚至做的稍不如意就是皮鞭加身。至于组成兵勇甚至充入绿营的也好不到哪里去，依朱老大来看就是些炮灰，到时候一旦明军打过来，首先死的就是他们这些人。

    “老子一过去就看明白了，官府是打算用老子这些人的命去填他们的缺呢。到时候这仗无论是输赢，老子弄不好就得死在那边，而且现在局势明摆着就是永业天子占优，这永业天子天兵势不可档，依老子看这蓝大和年督早晚要完。”

    朱老大这番话说完，众人面面相觑，这才明白这朱老大为什么要冒如此风险跑回来了。不过现在的局势真的这么紧张么？众人还是有些不放心追问了几句，朱老大信誓旦旦告诉大家，这官府肯定是打过永业天子的，蓝二的舰队已经灭了，到时候人家陆上海上一起进攻，这厦门怎么守？

    “所以说，这孔圣人就是说的有理，蛮夷无百年之运，还是我老朱家厉害。”似乎是酒喝上头了，朱老大大着舌头讲道。

    听到朱老大这么说，吴外忍不住就讲这永业天子的朱和他朱老大的朱可不一样，人家可是大明天子，你却是一个平常养养鸭子打打架的混混而已。

    这话音刚落朱老大顿时就不高兴了，拍着桌子说他朱一贵当年也是朱明的后人，只不过关系稍微远了些，现在他们老朱家的大明重获天下，他朱一贵是当仁不让，眼下大明马上就要打过来了，他要聚众高举义旗，接应朱明天子的军队。

    也许是酒和多了缘故，这话顿时令大家伙全兴奋起来，当即所有人都嗷嗷叫好，借着这股子酒劲，朱一贵甚至当即就拿来纸笔写了反清复明四个大字，然后说什么自己身为朱明一份子当带大家共富贵，然后随便封了大家几个乱七八糟的官职，让大伙现在就去联络人，拉起队伍和清狗直接干。