    姜子牙从金蝉子身后升起，手握一个七彩琉璃的砖头，恶狠狠朝着唐三藏头上猛然打去。

    砰~琉璃砖头打在金蝉子后脑勺，绽放七彩神光。

    金蝉子双眼一翻，后脑鲜血飞溅，顿时朝着下面掉去，噼里啪啦掉落山谷之中。

    姜子牙一伸手，经书掉落入手中，封面四个大字“原始道经”，冷哼一声说道：“区区一个小小佛陀，也敢来昆仑山放肆，老夫让你知道什么叫做不记仇。”

    姜子牙将大师兄抄写的经书收入怀中，立即就朝下面飞掠而去。

    下面，金蝉子砸在地上，身下是断裂的树枝，以及散乱一地的青翠落叶。

    姜子牙落在金蝉子旁边，手中七彩琉璃砖头一丢，光芒一闪化为一尊祭坛悬浮在面前，手指一勾，下面躺着的金蝉子缓缓升起，飘落落在祭坛之上，以前献祭唐三藏神魔不收，因为唐三藏是凡人，现在献祭金蝉子，伟大的神魔应该会收下的吧？！

    姜子牙后退两步，恭敬下拜，叩首说道：“伟大的诸天魔神，弟子姜子牙献上佛教旃檀功德佛作为祭品，还请魔神笑纳。”

    祭坛之上顿时涌现浓郁的混沌之气，将祭坛四周包裹，混沌之气不断的翻涌，唯有唐三藏所在地方还是一片清朗，恍如是无尽混沌之中的一片净土一般，净土之中躺着一具肉身。

    一尊尊虚幻的身影在混沌之中不断的浮现消失，每一尊身影都是难以言喻的伟岸，难以形容的伟大。

    “额~”金蝉子身体突然颤动了一下。

    跪在下面的姜子牙猛然抬头，难以置信的看着祭坛之上的金蝉子，怎么回事？他怎么会苏醒这么快？完全不应该啊！心中顿时一阵焦急，只能祈祷伟大的魔神一定要看上这个知了猴，快点将其收走。

    ‘金蝉子’缓缓睁开眼睛，迷糊说道：“贫僧这是在哪里？”可以看到面前有着一个模糊的虚影。

    唐三藏眯着眼睛仔细打量，越看越感觉熟悉，与记忆中的一个身影重合，顿时吓的浑身一个抽搐，猛然站起惊恐叫道：“姜……姜子牙，你想做什么？现在取经已经结束了，你还不放过贫僧吗？”

    扭头看着四周的不断的翻涌的混沌雾气，心中更是一片惊恐，这绝不是什么好东西，难道贫僧要完了吗？悟空，八戒，悟净，你们在哪里？为师好想你们。

    姜子牙面色古怪说道：“你是唐三藏？”

    唐三藏连连点头，嘶~浑身传出一阵阵的剧痛，心中更是悲痛莫名，我到底是哪里得罪他了，姜子牙竟然这样折磨我，呜呜~大丫，我无法去见你了。

    混沌之气顿时翻涌起来，一个伟岸的虚影，逐渐变得更加清晰，黑影盘坐混沌之中，默默注视着下面的唐三藏，其他的魔神虚影全都淡化消失。

    姜子牙连忙恭敬下拜，这这情况说明，祭品已经引起了一位魔神的注意。

    这神魔祭坛，乃是昔日白锦从娲皇宫借来，加以炼制改造而成，也是封神之中拯救同门的手段之一，姜子牙所谓的献祭给神魔的宝物，全都被白锦得去了。

    现在白锦身在魔界，两界隔离，白锦接收不到神魔祭坛这件法宝召唤，但是姜子牙的献祭却偏偏受到关注了，难道这祭坛还能真的召唤到了神魔不成？

    混沌内，娲皇天之中，女娲娘娘盘坐云床之上，面前浮现一面云镜，云镜里面正是姜子牙献祭的场景。

    这个所谓的神魔祭坛本就是女娲娘娘炼制而成，现在白锦不在三界，神魔祭坛找不到主人，自然将信号传去娲皇天。

    云床旁边站着青鸾彩凤，也都好奇的看着云镜。

    青鸾好奇问道：“娘娘，这个祭坛看着有些熟悉，也有点陌生。”

    “这是我当年转移巫妖气运所立的祭坛，巫妖之战后也就没用了，丢到台阶下，做了一个垫脚石，后来被白锦拿去了弄了这个神魔祭坛。”女娲娘娘淡然的看着云镜。

    彩凤皱眉说道：“娘娘的东西即使再无用，又岂能流落外界？！弟子就这前去将祭坛收回。”

    “不必！”

    女娲娘娘露出一丝微笑说道：“唐三藏竟然还蕴含有意识，真是难得，佛教两位教主算计了我，我也当还他一手。”

    女娲娘娘抬起伸手朝着云镜一指。

    地仙界山谷之中，姜子牙只见到一根纤纤玉手从混沌之中伸出，随意对着唐三藏一弹，砰~唐三藏顿时飞出祭坛，横飞出去，遥遥砸落在远处山林之中。

    神魔祭坛顿时飞起，变大朝着唐三藏落下。

    “啊~不要啊！”山林之中遥遥传来唐三藏惊恐的叫声。

    轰隆~大地动摇，祭坛坐落在山林之内，将唐三藏镇压祭坛之下，祭坛一阵扭曲变行，变成了一座山峰，琉璃色山峰逐渐变成土黄色，郁郁葱葱的花草树木从山体上生长而出，转眼之间就变成了一座大山，与周围的山峰无益。

    姜子牙一直处于震惊状态之中，祭坛的变化远远超出了他的想象，猛然回过神来，惊叫道：“这……这是怎么回事？”

    立即冲出，一把抱住新生的大山，悲痛叫道：“神魔祭坛，我的神魔祭坛啊！你怎么变成山了？”

    砰砰拍山悲痛叫道：“变回来，我的神魔祭坛啊！求你快点变回来，我舍不得你啊！”

    ……

    娲皇天内，青鸾仙子好奇问道：“娘娘，您怎么将这件法宝变成了一座大山啊？”

    女娲娘娘微笑说道：“我在养灵。”

    “养什么灵？”

    “自然是唐三藏。”

    青鸾仙子恍然，兴奋说道：“娘娘，您是打算培养唐三藏取代金蝉子？”

    “唐三藏比金蝉子可爱多了。”

    “金蝉子是凶兽六翅金蝉，唐三藏只是区区一介凡人，想要将唐三藏培养到足以匹敌金蝉子的地步，非短时间可为。”

    “不急，魔劫还有很久。”

    “魔劫啊！也不知道师兄在魔界怎么样了。”青鸾小声嘀咕了一声。

    女娲娘娘露出笑容，说道：“自然是安全无虞，去魔界一趟对他来说就当是跨界游玩了。”

