    第三百九十三章产前做准备

    这几天，胡一菲拉着他们这些人，已经进行了不止一次的演习。

    而且每次都是选在大半夜突然袭击。

    简直要命……

    待整个3602的人全都被叫醒，胡一菲也是按下秒表。

    “停，三分二十秒！”

    “比上次足足慢了七秒，你们太让我失望了！”

    “又是演习？！”

    众人也是满脸崩溃看着胡一菲，可后者并没有给大家抱怨的机会，而是大手一招。

    “老规矩，跟我到隔壁开会，总结这次演习的内容！”

    “哎——”

    一群人带着还未散去的睡衣，唉声叹气跟着胡一菲来到3601。

    迎向他们的，是另外两张同样满脸倦意的脸。

    吕子乔、赵海棠！

    “从美嘉预产期开始，三次演习，成绩不进反退！”

    胡一菲也是生气地吼道。

    “等下，一菲……”

    “你生气归生气，别把我和大力带进去啊。”

    “我和大力可是一听到你敲门，就马上起来的，也就用了一分多钟时间！”

    “也是……”

    听到这，胡一菲点了点头，继续训斥其他人。

    “你们看看，连苏晨这个司机，还有大力都能起来这么及时，你们几个废材，磨磨蹭蹭浪费了那么多时间，难道要苏晨在车上干等着吗？”

    本来还是一脸幸灾乐祸表情的苏晨，脸色马上僵住了。

    什么叫连我这个司机？

    感情我就是一个开车工具人呗？

    一开始是谁在口口声声说。

    什么司机这个工作最重要，子乔太不稳重了，张伟总是出错，赵海棠刚拿到驾照，所以这项工作非他莫属……

    怎么现在就变成工具人了？

    蓝瘦，香菇！

    至于其他人，也是不断打着哈欠，各个奇装异服。

    尤其是咖喱酱。

    头上顶着好几个卷发器，打扮得宛如功夫里的包租婆。

    “亏我今天敷了最贵的面膜，全浪费了……”

    后者也是惨兮兮的说道。

    本来她是好不容易想做个面部保养，可被胡一菲这么一闹，什么面膜啊，什么精华霜的，全都浪费了！

    “我更惨！”

    “游戏打到最关键时刻，差一点就赢了！”

    赵海棠也是拎着手机，坐在沙发上，唉声叹气道。

    “比惨？”

    “我就没输过！”

    张伟在一旁幽幽的说道。

    “哎！”

    三人异口同声的叹了口气。

    “你们都给我认真一点！”

    看着浑然没有点自觉，仿佛搞笑担当一般的三人，胡一菲也是开口道。

    “大力，汇报一下这次演习的结果！”

    “共计三分二十秒，距离计划时间还差一分四十秒！”

    诸葛大力也是眨巴着被困意侵袭的大眼睛，语速飞快的做完了汇报。

    “就差这两分钟？”

    赵海棠闻言，也是有些无语道。

    “生孩子能等吗？”

    “晚了几分钟，孕妇就有可能大出血，子宫切除，婴儿窒息……”

    “你们根本就没有意识到，美嘉现在的处境有多危险！”

    胡一菲也是一脸认真道。

    “那……要不干脆让美嘉这几天去医院待产吧，这样大家也不用熬夜准备，美嘉也好有个保障！”

    苏晨提议道。

    “你以为我不想吗？”

    胡一菲摇头，也是叹气道：“这事我早就和美嘉商量过，她不想去医院待产，说是医院的空气太难闻，里面人来人往的，她要待在公寓待产。”

    “那算了……”

    苏晨点头，表示理解。

    既然当事人都不愿意去医院待产，那他也没什么好办法。

    “那这几天，大家都稍微辛苦一下吧，反正我和大力没问题，你多关注下赵海棠和张伟他们就行了！”

    “呼噜——”

    话音落下，客厅内就传来了陈美嘉打呼噜的声音。

    “我们闹出这么大的动静，美嘉姐居然还能睡得这么香？”

    赵海棠惊讶道。

    “医生说了，美嘉现在身体负担太重，基础新陈代谢增加，容易血糖不足，所以需要通过睡眠来减少消耗！”

    吕子乔也是解释道：“最近美嘉睡得贼好，一百只尖叫鸡都叫不醒！”

    看众人还是一脸茫然，似懂非懂的样子，也是补充了一句。

    “其实就和动物冬眠一个道理！”

    “哦！”

    张伟、赵海棠、咖喱酱三人点了点头。

    “胡老师，你下次能不能不要再搞突然袭击了？”

    “我都快神经衰弱了！三天两头梦到尖叫鸡在追杀我！”

    赵海棠也是颇为苦恼地抱怨着。

    胡一菲这种动不动就突然袭击的演习方式，实在是太要命了，换做谁能受得了啊？

    “谁家生孩子还能预约啊，要的就是出其不意！”

    听到这话，胡一菲也是没好气地瞪了赵海棠一眼道。

    “我要生了！”

    忽然，陈美嘉那略带焦急的喊声传入客厅。

    正在沙发上差点打瞌睡的众人，也是猛地站起身来，下一刻就准备朝着卧室跑去。

    “等会，先别急！”

    却见吕子乔一动不动坐在沙发上，拦住了众人接下来的动作。

    “呼，呼噜——”

    几秒钟后，卧室那边又传来了陈美嘉打呼噜的声音。

    听到这声音，吕子乔也是点了点头，示意众人坐下来，这才开口解释道。

    “这几天总这样。”

    “前天我半夜起来上厕所，她说她要吃大猪蹄子，我跑了八条街买回来，才发现她是在说梦话！”

    “……”

    众人闻言，也是面面相觑。

    过了半晌，张伟才有些好奇道：“美嘉预产期都过去好几天了，怎么还没有动静？”

    “超过预产期两周之内，都是很正常的事情！”

    “但越往后就越得注意，咱们还要再演习几次，查漏补缺！”

    胡一菲也是开始给众人科普。

    在美嘉怀孕之后，她也是第一时间去了解了相关的知识。

    一来是保证美嘉能够顺利生下小宝宝，二来等她和曾小贤有孩子的时候，也能积累一些经验。

    “啊！”

    听到还要继续演习，众人也是一片唉声叹气。

    而苏晨。

    则是有些心疼的搂住了站着都要睡着的诸葛大力，把她抱到了沙发上。

    而胡一菲呢。

    则是继续给众人说着要补充的各种事情。

    美其名曰，查漏补缺。

    “你们一定要记得，待产包里的东西要时刻准备好。”

    “另外苏晨你的车子，也记得加满油，这几天尽量少开车。”

    “还有啊……”

