    神Tm竟然真的是玄学麻将！

    森夏目瞪口呆中。』』『

    连着打了两轮，森夏现，这牌面上简直就是魔法大战。

    “啊啦啊啦，自摸，岭上开花。”

    “那个，我胡了，海底捞月……”

    “哇哈哈哈哈～终于轮到我了，我的地狱单骑一向听，胡啦～”

    “自摸，国士无双！哥哥，我厉害吧～”

    “……”

    森夏看了一眼这四个人，他忽然感觉压力好大。

    因为牌面太玄学的关系，森夏感觉自己这边都有些无法反应过来究竟是怎么回事了。至于这几个人究竟是什么样的麻将水准，森夏已经完全没有办法猜测了——这么玄学，还怎么看啊！你们他喵喵的完全就是玄学打法吧！

    “难道日麻真的是这么玩的？”到了最后，森夏自己都已经有些怀疑人生了。

    难不成日本麻将什么的，竟然真的是这么玩的？

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    森夏感觉自己的人生观受到了强烈的冲击。

    “库库库，吾之奴仆哟～”就在这个时候，森夏忽然听到了一个声音。

    转头看去，他便看到莉莉正叉着腰站在门口，一脸傲娇……不对，一脸骄傲的样子。

    “你们……诶，是麻将么？”莉莉还没有说完，她就忽然注意到了麻将桌上的四人，然后飞的跑了过来。

    这个不称职的中二少女，眼神亮的看着麻将桌。

    这锃亮的眼神和目光，简直就是一个看到了大金鱼的小萝莉……

    话说回来，莉莉本来就是伪萝莉吧？

    森夏瞧着莉莉，对方这个时候似乎已经完全被这麻将桌给吸引了。

    “啊，日式麻将哟，虽然我们一开始是准备尝试一下某东方大国这边的规则的，但是到头来还是不知道应该玩哪个规则，所以最后就玩起了日麻哟。”

    千佳笑眯眯的看着莉莉。

    “莉莉要不要来玩玩呢？”姬叶微笑着，“我正好去休息一下。”

    “诶？我可以么？”

    莉莉似乎很高兴的样子，连自己原本的中二态度都全部扔到脑后去了。

    姬叶微笑着从桌子上走了下来，然后做了一个请的手势。

    莉莉脸色微红，她对此似乎非常期待的样子。

    她很高兴，笑得像个孩子。

    莉莉这边上了桌，但是姬叶却来到了森夏的面前。

    “森夏君，我们一起去门口买点小吃吧，好像是呆湾的特色哟。我们帮大家一起买一点上来吧。”

    这附近是有不少小吃店。

    “打电话让人买过来不就好了么？”森夏奇怪的问道。

    “啊啦啦，这可不行哟，这样的话，就完完全全没有了感觉呢，这种事情就应该我们自己买来给大家，这才是有趣的事情嘛！”姬叶双手背在身后，然后身体前倾，松垮的浅蓝色连衣裙自然的下垂，大开的衣襟将少女那美好的一部分展现在了森夏的面前。

    “咳咳……”

    森夏有些尴尬的撇开了头。

    姬叶轻轻一笑，然后对森夏说道：“走吧，一起过去？”

    “嘛，好吧。”

    森夏点点头，然后便和姬叶一起离开了房间。

    “话说回来，我们究竟是要吃什么？”森夏记得下面有很多小吃店，但是这个地方给森夏的感觉，似乎并没有那么的有特色。

    “森夏君，和女孩子一起逛街的时候，这种事情是不能够去询问的哟！”

    姬叶轻笑着看着森夏：“但是要说的话，果然还是应该来一些呆湾的特色吧？”

    “呆湾的特色啊……鸡排？奶茶？”

    呆湾的特色究竟是不是鸡排，森夏不清楚，但是自己以前的时候，大6那边的人那是经常用鸡排和奶茶作为呆湾的特色的，

    至于这些究竟是不是呆湾特色……森夏也说不清。

    “或许来一点海鲜什么的？”姬叶歪着头。

    “海鲜可以，不过我觉得可能是日本那边的口味不太一样。”

    日本人口味清淡，虽然他们同样有之各种各样的调料，但是那种口味相对于某东方大国的人来说，实在是太轻了。

    就好比麻婆豆腐，这种菜式，除了完全不能吃辣的人意外，其他人大概都不会觉得很辣——但是这道菜，在很多日本人的口中，那绝对是某东方菜式中辣的代表。

    但是相对的，日本人虽然对于口味重的菜式难以接受，但是他们意外的却很能够吃腥。

    很多在某东方大国的人看来十分腥臭的菜式，对于日本人来说，其实都非常的容易被接受。

    但是森夏不确定，其他的地方那边，经过了各种除腥的料理，是否符合日本人的口味。

    或许他们意外的不能接受这样的料理呢？

    森夏自己家里这边海鲜吃的比较少，但是这不代表森夏这边就完全吃不得海鲜。但是其他人究竟是什么样的口味，森夏这里就不能保证了。

    “马上就是晚餐时间了吧，或许我们可以来一点晚餐？”

    两人一边朝着下面走去，姬叶一边说道。

    “晚餐的话……牛肉面？”

    好像听说呆湾的牛肉面似乎也是很不错的东西啊……

    “不过这里并没有牛肉面馆吧？而且牛肉面什么的，日本不是也有很多么？”

    姬叶说道。

    “啊，也对，在日本的也有不少台式的料理店啊……”

    森夏嘀咕着。

    姬叶点点头：“嗯，没错哟，所以我们要来一些在日本吃不到的料理呢。”

    这才是最重要的。

    去一个地方吃饭，本来就是吃特色嘛。

    “那么，冰？”

    “冰？”

    “嗯，冰淇淋、刨冰等等，这些应该也算是特色吧……唔，话说回来，这种在呆湾那边也不少吧……”

    冰的话，在呆湾这边虽然也算是吃得挺多的了，但是在日本也是有刨冰的，所以这个不算。

    “槟榔？”

    呃，槟榔西施还可以，槟榔就算了吧，这东西吃得头晕……

    “先下去看看再说吧，总会有好东西的。”

    森夏记得这边好像有一个麻油鸡什么的，似乎挺有名的。

    森夏之所以知道这个东西，是因为他隐约记得，呆湾这边有一个亿万富翁在破产之后，就是依靠卖麻油鸡还债，然后挂了。

    森夏决定，先看下去看看情况再说，毕竟这里是呆湾，总会有什么特色的东西。不过两人还没有下去，这个时候便听到了两个人说话的声音。

    “是奈奈和朝颜。”

    森夏一下就听出了这两人的声音。

    “森夏君，你回来了！”

    朝颜在看到了森夏之后，便立刻走过来朝着森夏的打着招呼。

    但是，在看到了森夏的眼眸的时候，朝颜却没由来的身体一僵。

    “啊——森夏君。”她微笑着朝着森夏这边打招呼，但是不知道为什么，这个笑容怎么看过去，都似乎有一种很僵硬的感觉。

    “怎么了？”森夏看着朝颜。

    他记得，之前伊纪曾经找过朝颜说话，难道朝颜现在这个态度是因为这个？

    “久等啦～”

    不过还没等森夏这边说话，绫奈便走了出来。

    她似乎刚刚换好衣服的样子，这个时候正拿着包从自己的房间里面出来。

    “我们正准备去诳街呢，森夏君你要不要一起过来？”

    说话的是奈奈。

    水树奈奈其实并不胖，也并不是很壮。

    事实上，这几年来，水树奈奈反而是瘦了不少。

    现在的奈奈站在森夏的面前，已经有了一些纤纤美.人的感觉。

    不知道是世界的差异还是什么的原因，总而言之，眼前这只水树奈奈，要比另外一个世界的，颜值要高上不少。

    不，不只是奈奈而已，如果以原本世界的颜值为6o份及格线的话，这个世界的平均分大概在7o分左右，虽然依然有长相抱歉的妹纸和汉纸，但是绝对概率似乎要低不少。

    别的不说，反正在森夏自己看来，自己身边还是有不少可爱的妹纸的，而桐谷孝这样的马鹿八嘎，其实底子什么的，也都是很不错的——只可惜本人是一个笨蛋，就算颜值再高也救不回来。

    就这么看着水树奈奈，森夏忽然在想，她要不要干脆当做偶像出道算了？

    “森夏君？”奈奈见到森夏这边半天没有说话，然后便好奇的看着森夏。

    “咳咳，抱歉抱歉，刚刚突然在想事情，稍微有些出神了。”森夏干笑着。

    “森夏你在想什么？”说话的是绫奈。

    “嘛，刚刚我在想，如果奈奈能够作为偶像出道的话，好像挺有趣的。”森夏轻笑着。

    “诶？偶像吗？”奈奈惊讶了。

    “啊，你本身不是也很喜欢唱歌嘛，我觉得没有问题。唔，对了，我们甚至还可以召集九个人，然后组成一个组合，然后举办个活动，就叫Love1ive好了。”

    为了拯救即将倒闭的animic，九名员工站了出来，组成了偶像组合缪斯，然后拯救了animic……等一下，这故事为什么怎么看去都感觉好奇怪的样子啊……

    “当歌手的话，其实还好啦，但是要说偶像什么的……”奈奈的脸上露出了很微妙的表情。

    奈奈喜欢唱歌，也喜欢当声优，但是要说成为偶像的话，好像稍微有些……微妙。

    “偶像声优歌手么？好像很有趣呢～”姬叶轻笑着。

    偶像、声优和歌手，三者融合起来，似乎也挺有趣的。

    “偶像声优歌手？”奈奈歪了歪头，然后幻想了一下那样的场景。

    似乎……还真的很有趣啊！

    “还有你们。”森夏又看了一眼朝颜和绫奈。

    “抛头露面的工作什么的，我觉得似乎不太适合我呢。”朝颜低下了头。

    “我只想要成为声优就好了。程序员和女仆什么的，我已经做够了！”

    那边的绫奈则吐槽了一句森夏。

    绫奈当初是因为想要当声优，才被千佳和森夏这边拐过来的，但实际上，绫奈主要的工作是在公司充当程序员，偶尔还要去女仆咖啡厅客串一下女仆。

    虽说千佳这边也想要安排绫奈去实现梦想，但是这个时候意外出现了——绫奈这孩子对于编程真心是级有天分啊。

    相对于当程序员而言，绫奈在当声优的时候，虽然也说得过去，但是果然还是没有当程序的天才。

    简洁明了，好不多余的代码，光是看着，就感觉变成了一种艺术。

    代码这东西和别的东西不同，并不是多多益善才好。实现同样的功能，在绝大多数的情况下，语句越少，效率越高——嗯，基本这样理解的话，不会有太大的问题，当然，实际情况可能更复杂，但是那就另说了。

    “嗯，我会考虑的，你和奈奈一起出道，好像也挺有趣的。”

    虽说当声优的天分比程序员更低，但是如果是偶像声优，那就另说了——因为绫奈的相貌十分出众，特别是那双紫色的眸子，更是十分的引人注目。

    “声优偶像么……”

    绫奈陷入了沉思，明显是在认真的思考这个问题。

    “啊啦啦，我们边走边说吧。”姬叶说道，“现在全部挤在走廊上，可不是什么礼貌的作为哟。”

    “啊——对了，要去买些纪念品才行！”奈奈立刻便惊觉了，自己这边差点就把重要的事情给忘了。随后她又看向了森夏这边：“森夏君你们也是一起去逛街吗？”

    “啊，是啊，顺便帮雪乃她们带一点小吃什么的。”森夏点点头。

    说完这句话之后，几个人便一起朝着楼下而去。

    “对了，你们都会说中文么？我临时突击学了一些，但是等一下应该还会很麻烦吧？”

    不过刚刚要一起下楼的时候，奈奈忽然想到了一件很重要的事情。

    “我以前来的时候就稍微学过一点，虽然说比较困难，但是大部分都能够听懂吧。”绫奈说道。

    “中文没有问题。”朝颜也这样回答着。

    “我就因为不会中文，才叫上森夏君的哟。”姬叶微笑着。

    看起来，这样出门好像也没有问题了。

    而且奈奈这么娇柔可爱，所以就算不会中文，肯定也不会有问题。

    “哟西，就这样吧。”森夏点点头，“对了，你们准备买什么？”

    “当然是纪念品啦、零食啦、还有衣服啦……嘛，可能还有漏吧，到时候看到情况再说。”奈奈微笑着。

    “那么多东西，你拿得了么？”朝颜惊讶的问道。

    “没关系哟～”奈奈秀了一下自己的肱二头肌，“这种程度的话，完全不在话下。”

    ……听完奈奈的话之后，森夏表情有些微妙。

    撤回前言，才没有娇柔可爱什么的呢……

    ……

    咳咳，抱歉，这两天开始上班了，找回状态ing

    今日之节操。

    888章诶，好吉利的数字……喵～