    接下来的游船忽然就变得十分顺利，原本各怀心思的众人此刻也已经顾不上自己之前的那些小心思了，在游玩了一番之后便回了家族。

    百里红妆一行人回到了伏家，只不过这一回来忽然发觉伏家比他们所想的更加热闹。

    “听说了吗？刚才七长老好像和分家的六长老打了一架。”

    “这还真是刺激啊，之前在夜宴的时候他们就针锋相对，我就知道这件事情肯定没有这么简单，必定还有不少麻烦在这后边。”

    “没想到七长老和分家的六长老当初还有这么一回事，这最后究竟是谁赢了？”

    一众子弟眼中充满了好奇，长老平日里在他们的眼中都是非常稳重的，这么多年了也从来没有听说长老之间闹出什么矛盾。

    今天这件事情真的是太让人意外了，简直是这么多年第一次碰上这样的大热闹啊！

    百里红妆等人听着这四周的交谈，眼中纷纷漫上了诧异之色。

    “真的打起来了？这么刺激？”

    伏炫明眼中透着难以置信，平日里什么时候见过六长老动手？

    准确来说在分家的这么多年，他们从来就没有见过六长老动手，除了炼丹之外，基本上就没见过他做别的什么事，此刻还真的是有些惊讶了。

    “都什么时候了，你竟然还有心情开玩笑？”

    松娆不满地瞪了伏炫明一眼，六长老向来都是待她极好的，她在家族之中最敬重最喜欢的长老就是他了。

    现在六长老刚刚才来分家竟然就直接打了起来，这件事情也不知道最后该如何收场啊！

    伏炫明顿时就正了正神色，也不敢再开玩笑了，又见到松娆那担心的模样，不由得道：“别太担心了，六长老是长老，和我们这些年轻子弟有不同。

    何况，就算是我们，打架了最后也不过是受到一番责罚罢了，长老他们之间的私人恩怨，哪怕是大长老他们也是不好插手的吧。”

    大长老平日里管教他们这些子弟，那是理所应当，但是同为长老，大长老自然也没有办法训斥。

    松娆听到这话之后方才松了一口气，“这么多年了我都没见到六长老动手过，不知道六长老会不会被打得很惨？”

    在她的心里，六长老一直都是只炼丹，对于这实力还真的是一点都不清楚。

    那位七长老虽然也是炼药师，但是身为主家的长老，想必实力肯定是不会差的。

    “依萱，反正你医术好，若是一会儿六长老真的受伤很严重，那就得要靠你了。”

    百里红妆：“……好。”

    她觉得松娆他们和六长老认识了这么久，好像一点都不了解他。

    至少从她的角度来看，六长老的实力可是一点都不差啊！

    先前即便是和七长老针锋相对，那气势一点都不弱，真正动起手来，这受伤的也未必就是六长老，反正七长老肯定也讨不到好便是了。

    想到这一点，百里红妆眸色忽然一变，眼中透着些许诧异。

    好像有一点东西被她给忽略了。

