    中途，避免吃亏，我没再和魏清雪说话，正经事儿她说不过我，调侃，我不是她对手，毕竟家族精英嘛，肯定在商场上有着十足的经验。

    “杨先生，开始登机了。”

    这会儿，广播里面传来登机的声音，因为是VIP客户又是头等舱，所以魏清雪享有优先的登机权利，我点点头站起身。

    可就在我看向魏清雪的时候，眉头瞬间紧皱起来。

    “等等。”我连忙出声对着魏清雪说道。

    闻言的魏清雪疑惑的看向我：“有什么问题吗杨先生？”

    “咱们恐怕得换一种交通工具。”我看着魏清雪，低声说道，这下魏清雪更加不解，她一双美眸盯着我，似乎在等我解释。

    我并没有第一时间解释，而是看向VIP休息室的其余人，走到魏清雪的身边，低声问她：“这些人是和我们同一班飞机的吗？”

    魏清雪点了点头，算是回答了我的问题，我目视着周围的那些人，眉头微微皱起，因为此刻的我心中升起了一个疑惑。

    再看看魏清雪，疾厄宫内死气环绕，因为之前没有和魏清雪交谈，所以是她叫我的时候才发现的，在一个小时之前，魏清雪的疾厄宫明显没有这个东西。

    之前的魏清雪，疾厄宫内有丝丝黑气，但并不致命，这一切应该是魏家的风水局造成的，但在这短短一个小时的时候，竟然转化成了死气？

    这证明魏清雪有生命危险，之前我还以为是航班要出事，但是我看着周围那些我们同一个航班的人，都没有问题。

    毕竟航班出事，存活率是很低的，就算休息室内有人存活，也不至于魏清雪这么倒霉，整个休息室就死她一个。

    所以，魏清雪的生命危险，应该并不是来自航班，很有可能是下了飞机之后。

    “杨先生。”看到我并不说话，魏清雪对着我喊道，深吸一口气，我看着魏清雪说道：“魏小姐，这件事情解释起来有些麻烦，虽然不确定，但我还是建议换一种交通方式回庆城。”

    随后，我将从魏清雪面相上看到的东西告诉她，当然，我们谈话的声音比较小，现在VIP休息室内的人也相继登机，就剩我和魏清雪。

    在听完我的解释之后，魏清雪俏脸上浮现出难以置信，她对于我所说的一切似乎有些无法接受，当然，虽说她是接受过高等教育的人，但对于这类东西，也存在一定的敬畏。

    毕竟魏家在三十年前，就是因为风水局的改变，生意上才有了大起色。

    “一个小时前，我才发消息回去，说我坐飞机回去的。”这会儿，魏清雪看向我，说明了这样一个情况。

    她是个聪明人，而我同样从她的话语里面听出一些端倪。

    “那就对了，你们魏家，有内鬼啊，不过现在魏小姐先不要声张，不然到时候内鬼警觉，恐怕就不要抓了。”

    从魏清雪说出这个问题，我大概有了一些猜测，那就是在魏清雪一个小时前通知家人坐飞机回去之后，这个消息泄露了。

    而有人或许在机场，或者别的地方安排了杀手，虽然只是猜测，但估计事实和猜测偏差不大，不然魏清雪的疾厄宫不可能突然出现死气。

    “先生，小姐，咱们的已经开始登机了，请问你们需要现在登机吗？”

    这会儿，一名空乘小姐朝着我们走来，因为优先登机的还剩下我们两个人，所以她有必要来询问一下。

    魏清雪看向我，我看着她微微点头，随后魏清雪和空乘交流，说因为临时有事，所以不赶飞机了，不过票不用退。

    正常情况，机票都是能退的，只是不能全额，但是如果这边退票，到时候说不定那边就会收到消息。

    交谈完毕之后，我和魏清雪离开机场，不过她却打电话回去，说临时有事，改签了更晚的一班飞机，要等晚上十点才能到家。

    我和魏清雪商议，准备开车返回庆城。

    一路上，魏清雪的情绪有些低沉，或许是知道自己有杀身之祸，让她百思不得其解，而我也想了解一下别的情况。

    “魏小姐，你们魏家最近和别人有生意上的竞争吗？”

    现在，风水局已经不用确定，恐怕魏家是摊上事儿了，绝对不是我当年布置的风水局有问题，外部因素，那就得先知道对方是谁。

    “生意上的竞争时刻都有，大的小的，每年都有。”

    魏清雪也知道我想了解情况，所以想了想才回答我，这就有些笼统了，不好确认。

    不像当初江家的事情，江树清和罗家的一个大项目有竞争，所以第一猜测就是罗家，之后再去求证，就会简单很多。

    路上，我告诉魏清雪，一会儿我们抵达，知道她要回去的人必须全部在场，让她提前和她父亲沟通好。

    魏清雪点点头，开始发信息。

    四个小时之后，我和魏清雪抵达庆城，现在时间是晚上八点，根据魏清雪之前传回家的消息，她要十点才到家。

    根据导航，我直接开车前往魏家。

    位于庆城郊外的一栋别墅，这地方不是别墅区，而是魏家自己花钱修建，周围极为安静，而这个位置，也正是当年我爷爷给魏家找的位置。

    抵达魏家，我并没有先打量魏家的风水局，而是直接和魏清雪走进魏家的别墅。

    刚走进别墅客厅，我看到魏家正在聚餐，想来这就是魏清雪的父亲想出来的办法，将所有知道魏清雪要回来的人都喊来了。

    看到魏清雪的出现，主位上一名中年男子站起身，颇为诧异：“咦，清雪，你不是要十点才到吗？”

    而我在这一瞬间，目光快速的在场中十几个人脸上扫过，这种突发情况，只要不是说心理素质好到极致的人，脸上都会做出别样的反应。

    其次，如果你不做出反应，那证明你在强装镇定，但如果你心里有鬼，那么你做出的反应就和正常反应有着一丝区别。

    下一刻，我目光死死盯着其中一名男子，他脸上第一时间浮现的是一抹难以置信，而后略微慌张，不过反应也很快，随后便迅速收敛。

    没错，就是他。

