    回来后，顾恪将一部分食材放进仓库。

    一小部分则让两小送去厨房，和春夏二女一起准备年夜饭。

    其余人则在小茅屋附近，三三两两坐卧走动聊天，享受着难得的闲暇时光。

    以往她们也闲过很长一段时间，不过那时是又冷又饿，天天躺床上等死。

    此刻却是血气旺盛，内外通透，神清气爽，手里拿着烤松子当零食，等着开年夜饭。

    两者对比，恍如隔世。

    日暮时分，年夜饭做好。

    众女一起动手，很快将其端来。

    两大盘竹笋松子切碎包的素饺子，各自一碗杂粮粥，两种杂粮面窝窝头，两大篮焦糖面包，放在两张石桌上。

    顾恪、柏素清、秦大小姐、梅兰竹菊一桌，春夏秋冬、两小、萨兰珠一桌。

    菜色全素，但香气扑鼻，而且量大。

    顾恪轻咳一声站起，众女立刻安静。

    他端起面前的紫叶茶举杯：“这是今年的最后一天，也是明年即将到来的一天。”

    “如今衣食住行里食、住暂时解决了，衣这个问题明年想办法，行就只能靠大家自己，努力练武，身强体健。”

    “不光如此，明年我们还要争取吃得更好，住得更舒服，练武更迅速，穿得更漂亮。”

    “眼前的一切，凭得是我们齐心协力，愿来年无灾无难，喜乐安康。”

    说到这里，他举杯环示一圈：“诸位，请。”方才将杯中茶一饮而尽。

    这敬酒的礼仪不伦不类，但大家都明了其中之意。

    至于礼仪不对，众女都习惯了——隐世宗门嘛，与外界有所区别很正常。

    她们只是齐齐起身：“请。”

    “谢顾兄。”

    “谢顾先生。”

    嗯，显然众女也不是人人都懂如何回敬。

    待她们喝光茶水，顾恪才笑着双手下压：“好了，大家坐下，开饭。”

    他上辈子又没福气当领导，学不会那种宴会开场时的大段发言，事情说明白，那就开干。

    干饭人干饭魂，能干饭的都是好打工人。

    接下来就是唏哩呼噜，miamia啊呜，还是他边吃边和同桌的秦柏、梅兰竹菊闲聊，才把众人的干饭速度降低下来。

    大家也渐渐回过味儿来：这天色还早着呢。

    要是按照平时那种吃法，大家盏茶后就可以回屋睡觉了，而顾恪将大家聚在一起，就是图个喜庆。

    年夜饭的分量更是充足，端上桌上的只是一小部分。

    边上的大锅还有满满的杂粮粥，几个竹篮里的焦糖面包堆成小山，太快吃撑就只能看着别人慢慢吃。

    于是众女吃东西的速度也慢了下来，嘴也终于能抽空说话了。

    顾恪这边谈得兴起，随口说点上一世的网络段子，引得众女齐齐娇笑。

    他只能感叹这没被段子手们“荼毒”过的古代就是好，大多数人连字都不认识，认识字的也未必能听人说段子。

    只是一些误以为什么诡物附体，看医生才发现是小衣脱色，以为半夜诡说话却是老爹偷偷数私房钱之类的小故事，就能让笑点极低的众女乐上好一阵。

    天色渐暗，门外再次风雪呼啸，小茅屋内却在小烘炉的庇护下，依旧温暖如春。

    东西渐渐吃得差不多了，顾恪终于让冬烟拿出了最后一个惊喜。

    橙红色的液体倒入碗中，在火光下莹莹生光，却是冬烟折腾了快一个月，弄出来的两坛紫麦甜酒（注：切勿模仿，非专业人士自酿酒无法控制品质，喝进医院的机率不小）。

    刚酿出来的味道酸涩，有点像麦酒，但又因为加了麦秆糖一起发酵，还带着明显的甜味。

    顾恪干脆密封了两坛，试着埋进仙田的黑土地里，这是从网文小说里女儿红动辄在地下埋十年二十年得到的灵感。

    今日取出，他尝了一口，酸涩的口感消失了一多半，有酒味但不明显，甜度也降低了些。

    对他这个不喜甜口，又没酒瘾的人来说依然一般，但至少可以入口。

    正所谓酒足饭饱，饭饱了喝点酒，那才算一顿圆满的年夜饭。

    这两坛紫麦酒就是这顿饭的最后惊喜。

    让两小给众女各自倒上一碗，说明只此两坛，喝完大家随意。

    想睡觉就睡觉，想闲聊就继续闲聊。

    众女此刻兴致勃勃，又分到了一碗漂亮的酒，哪儿有回去睡觉的意思，纷纷举碗对饮。

    顾恪也不管她们。

    这几个月来众女深陷绝地，诡物袭击，衣食无着，这些问题现在基本解决，但精神受到的压力却不会一朝散去。

    她们不是他，既不是二世为人，又无系统傍身，即是秦大小姐和柏素清活得也没那么轻松。

    但今晚之后，今夜之前的困难最好抛开。

    顾恪可不想天天面对一群严肃脸的人，哪怕是漂亮妹纸也不行。

    嗯，柏姐姐日常倒是平静脸，但嘴角带笑的时候也越来越多。

    他不介意她再多笑一点，看着也赏心悦目不是。

    正所谓，天地风霜尽，乾坤气象和。

    历添新岁月，春满旧山河。

    梅柳芳容徲，松篁老态多。

    屠苏成醉饮，欢笑白云窝。

    碗中紫麦酒渐少，屋内的话语声多了起来。

    小满喝了酒，跟个猴儿一样蹦蹦跳跳，到处找人说话。

    小萍儿却醉眼惺忪，咧嘴傻呵呵地在那里笑。

    其余人也差不多，有的嘻嘻哈哈，有的喃喃自语，有的沉默不言，有的眼角垂泪，有的长吁短叹。

    内心中压抑的难受与苦楚，随着酒劲发泄了出来。

    但众人皆对其他人的所作所为没太大反应，倒是酒一口口的未曾停下。

    只有顾恪诧异地打量众女，又看看手中的紫麦酒：这酒劲儿如此大的么？

    就连秦柏二人也双眼飘忽，魂游天外，偶尔嘴唇微动，却没有声音发出。

    但感知她们身体并无异常，绝不是中毒，倒是情绪波动颇大，然后渐渐平稳，透出一种祥和之意，人一个个地安静下来。

    半个时辰不到，所有人的酒都喝光，然后集体趴下。

    好一点的如秦柏两人，只是手撑额头，脑袋偏垂。

    梅兰竹菊趴伏在桌，幸亏这是石桌，无翻覆之虞。

    春夏秋冬和两小直接滚倒在地，仅有傻子萨兰珠还呆愣愣地坐着，两眼发直，口中含混不清地念叨着什么。

    顾恪挠头叹息：“不至于吧，这酒也就十多度啊。”

    众女除萨兰珠外都是入门的人，秦柏更是六转，强大的血气运转，即便喝一坛纯酒精都不可能醉。

    或许，这酒在仙田里埋过后，有了点特殊功效？顾恪只能这样猜测。

    见夜色渐深，他不再耽搁，先将柏素清抱回南面卧房，送到她自己的竹榻上。

    再一手一个搂起两小，也送到南面卧房。

    之后是梅兰竹菊，他直接用手拎住她们的后领口，拎麻袋般将她们送回北卧房，最后才拎秦大小姐。

    有了梅兰竹菊做试验，拎大小姐就有了经验，不至于像菊琴那样面朝下砸地板上。

    不过秦大小姐的大红衣袍并非众女的那种棉麻质地，而是丝绸。

    捏上去有些滑，他的手调整了几下，还下意识把某个碍事的绳结挪了挪，这才找到了合适的手感。

    剩下春夏秋冬和萨兰珠，只是搬了两张厚草垫并排在一起，将她们放上去。

    工坊距离这边有二百多米，他不想再费时费事地拎这么多人回去。

    原来他与小满睡小茅屋，有小烘炉保证温度，不盖被子也不会着凉。

    做完这一切，他独自出了小茅屋，掩上屋门，回了自己的东卧房。

    坐在竹榻上，想起刚才好几个人酒醉后的言语，他不禁摇头：“这个世界果然不是那么美好。”

    有贪官污吏害得人家破人亡，有山贼水匪横行村寨，有诡物妖魔大肆杀戮。

    这些事古往今来，各国各地都有，但在这世界也太普遍了些。

    无论是在山村海边，大小城镇，一庭四国内都难逃这些灾厄侵扰。

    秦大小姐她们或许是活得最轻松的，但一朝变故，依然自身难保，甚至还被送来绝地等死。

    再结合之前闲聊得来的情况，顾恪感觉在外面求活比山谷里更艰难。

    至少在这里，除了刷新的诡物诡物，其它危险和麻烦几乎没有。

    所缺的生活所需，还能通过系统，逐步解决。

    但真如秦柏两人所言，七转武宗就能离开此处，那他走是不走？

    系统建筑、仙田可都在山谷内，挪移功能也仅限谷内。

    光他自己出去有什么用，贴着两位武宗小姐姐吃软饭么？

    嗯~~~软饭这事倒也不是不能接受，软饭硬吃本来就是一门大本事，靠本事吃饭不磕碜。

    无所事事才是最要命的。

    所以出去逛逛，可以。

    但离开？顾恪心里是拒绝的。

    或许，把小满小萍儿培养成高手高手高高手，再出去？他如此想到。

    签了雇工契约的她们与他算是一体，绝无背叛的可能。

    她们能打，和他能打也没多大区别。

    按照柏素清的说法，两小从头开始练武，加上系统建筑和仙田粮食的加成，五年内可成第二轮，十到二十年内有可能晋升武宗。

    两个武宗傍身，行走天下的危险便已降到最低。

    当然两个武尊或武圣自然更安全，但大武中庭的皇太子都没享受过的待遇，顾恪没那么高要求。

    如此算来，只须十来年，待两小成就武宗，他的无相真经也可大进，保命无忧，那时再出去。

    这好像……也不是太难接受？

    外面的吃喝没仙田出产质量高，玩乐又没网络手机电脑，顶天了是听说书、戏曲，再不然秦楼楚馆泡着。

    可顾恪觉得，听书听曲还不如自己做点手工活有意思。

    秦楼楚馆上的小姐姐们应该算是公共产品，他有心理洁癖，没兴趣与一大堆人瞎掺和。

    其它还有啥？江湖威名，王朝霸业？他拿这些有啥用？

    有那功夫，出去找些走投无路的孤苦底层，总有心甘情愿签下雇工契约之人，只要包吃和包住，干啥都行。

    契约虽不能让对方变成奴隶，可也绝不会起危害他的心思，还得为他干活。

    他这个雇主老爷哪怕天天啥事不干，这些人也会把事都做了。

    毕竟这里上至豪门权贵，下至地主乡绅，手下、奴仆、佃户都是如此待遇。

    要说有区别，大概只有顾恪的待遇太高，高到让能第二轮高手心动，为奴为仆的地步。

    即便运气差，签下的雇工全都资质普通，一二十年内也能培养成二轮武夫。

    弄出上百个二轮武夫出来，一庭四国里也没几个宗门敢惹的。

    再配上一两个武宗，就相当于四国一流宗门的实力。

    有这种实力，即便不是什么帝王霸主，世间诸多享乐也唾手可得。

    可惜顾恪没兴趣。

    上辈子他也当过小头目，管过几个人，狗屁倒灶的英式阴私事一大堆，让人头疼。

    最后穿越而来，大概率是老板怀疑他看了不该看的东西，把他灭口了。

    可笑的是，老板早年还救过顾恪一命，又给了他一份不那么正经的工作糊口。

    从此他对老板颇为感激，从没想过出卖对方。

    但老板显然不放心，用泥头车解决了他这个隐患。

    死过一次，顾恪清楚自己没有勾心斗角的天赋，更不想自寻烦恼。

    想到这里，他摇头失笑：“想这么多有什么用，等柏姐和秦姐入了七转再说不迟。”

    真成了武宗，开口挽留一下，秦大小姐多待个一两年不难，毕竟这位还挺……单纯的。

    柏素清似乎没甚在意之事，又不喜与人接触，何处能比玉龙山谷更适合她隐居？

    正如此想着，系统提示突然响起：“本年度结束，玩家未曾对雇工发放工钱，本年度工钱将按最低标准，自动结算。”

    “雇工熊小满，工期三个月（未满也算作一个月），工钱1枚天符通宝/每月，合计3枚天符通宝。”

    “雇工吴萍萍，工期一个月（未满也算作一个月），工钱1枚天符通宝。”

    “工钱发放完毕。”

    “新的一年来临，新春活动开启，随机游戏新功能体验活动。”

    “恭喜玩家，获得路边摊体验机会（一次）。”

    “检测到玩家拥有农学技能，自动获得免费角色卡——神农。”

    “路边摊体验已经启动，请选择一同体验的雇工。”

