    今夜好生紧张。

    点苍门众人松了口气。

    先是夜寒衣逼迫小小点苍表态，大有不顺心就杀掉祭旗之意。

    接着点苍钱长老在众目睽睽之下颤颤巍巍起身，以七十六岁高龄硬撑着虚与委蛇，拖延时间。

    老人家从三十年前开始讲起，就是不表态。

    哪怕夜寒衣强势，看到这个半截脖子埋入土的老东西都干瞪眼没办法。

    谁知一声龙吟帮点苍解了围。

    修意门和天梯院同时下令，调查这声龙吟来历。

    夜寒衣看了一眼天梯院死对头，再狠狠剜了一眼点苍老东西，怒气中挥舞衣袖带着弟子离去。

    钱长老一屁股坐到椅子上，端起茶杯猛灌几口，说道：“老夫在江湖上厮混了一甲子，从未听过这种龙吟之声。要不是夜寒衣说这是开龙脊，恐怕会当成某种奇兽嘶鸣，真是活久见。”

    “长老也没听过？”点苍众人心有余悸，其实大家并不关心开龙脊开出龙吟声，而是在想什么时候才能离去。

    老人家哀叹一声，压低声音叮嘱：“修意门和天梯院咱们得罪不起，偏偏又无法撤离，最近几天一定要约束弟子，千万不能让这帮浑犊子找到借口！看夜寒衣那脸色就知道，这次不与天梯院分出高下不会善罢甘休。”

    大家一听这话，脸色登时垮掉……

    再说陈星河，放了一个超级神仙屁急匆匆跑回病房。

    进屋之前他回想一遍，发现要是有人刻意寻找，有一定几率找到自己头上。

    毕竟这段时间不在病房，上茅厕用得了这么久？

    而且搬运武器时，虽然有夜色掩映，却难保不会遇到记性好的天梯院弟子，七嘴八舌一描述说不定就露馅了。

    “不行，我们账房先生行走江湖全靠一个稳字，得想办法补救！”陈星河把心一横，决定运功冲穴震伤自己，要是神完气足，那不是明摆着告诉别人自己有问题吗？

    他进屋回到病床上，二话不说靠墙盘坐。

    之前那些跑到病房混吃混喝弟子离去不久，有些病号禁不起折腾，发出鼾声呼呼大睡。有些病号适应不了这种环境，只能聊天解闷，希望困倦快些找上门。

    隔壁病床一名断臂汉子看向陈星河，饶有兴趣说道：“点苍小师弟你这泡屎快拉到天亮了。”

    陈星河已经开始运功，还好他对紫霄筑基神功了然于胸，否则在运功之际受到打扰极有可能走火入魔。

    “别提了！我在茅房运足十二成功力使劲，谁想抓壮丁的来了，那小子就在隔壁蹲坑，硬是要我去搬运武器！”

    “我说我是病号，我不去！”

    “嘿，刚说一句那王八蛋就和我摆谱，说什么天梯院龙头老大，胆敢抗命不从就把我拽出去点天灯！”

    “额滴娘嘞！我一想不就是搬运武器吗？去就去呗！”

    断臂汉子听到这话大笑：“哈哈哈，怂货！”

    旁边有人附和：“你就怂吧！这辈子别想有出头之日。”

    这时，有人询问：“刚才外面传来奇怪声音！震得耳膜直颤，连病情都加重了几分，你知道是怎么回事吗？”

    陈星河维持盘坐姿势，脸上搞怪说：“那声音可厉害啦！就像神仙放屁，巨兽引颈，天地间尘沙漫漫不可一世……”

    “到底是啥声音？”大家扒眼看着点苍小师弟。

    “嘿，当时我屁滚尿流跑回来，差点儿跑错方向。你们是不知道，外面乱得要命，好多刀光剑影，小弟这种身手哪敢凑热闹？”

    “哈哈哈，说不知道不就结了？”笑声太大，搅得那些睡觉的不安稳。

    脾气暴躁者大怒：“还让不让人休息了？再笑？再笑老子把你们的门牙打下来。”

    病房中一下子没了动静。，

    “休息休息，不早了。”断臂汉子也怂，不再聊天逗笑。

    陈星河乐得清静，此刻他在体内凝聚出一条紫色小河。

    心随意动，意随心走，强大念头操控紫色小河在经脉中“哗啦啦”向前。

    之前打通的穴道畅通无阻，然而时间不大遇到大山拦路。

    这座大山就是风鼓穴，可以说是修入通明境，成为三流高手以后最重要穴位。

    若是按照正常步骤修炼，由三流奔二流，冲关前才会去破风鼓，这种做法符合循序渐进之道。

    然而陈星河偏偏反其道而行之。

    这正是他站在沙清河高度上，为自己想到的激进反伤之法。

    开龙脊动静太大，账房先生都怕一件事，那就是不怕一万，只怕万一。

    万一乃概率。

    按照陈家前辈经验，很多时候担心什么来什么。

    陈老实耳提面命告诫儿子陈星河，“万一”这种概率放在日常生活中，最少要扩大数十倍甚至百倍去处理，账房先生的辞典中从来不存在侥幸二字。

    陈星河从小与怪病做斗争，每天都要想办法镇压龟背纹，在点苍这几年磨练下来，心性要比同龄人成熟许多。

    成熟就是稳，有时候看似冒险，其实背后还是为了一个稳字。

    风鼓穴极其坚固，再惊才绝艳之辈也不会鲁莽到刚刚贯通龙脊就去攻打通明境的关底大卡。

    然而陈星河今天就这样做了，谁知老天爷特别喜欢和他开玩笑。

    体内经脉传来绞痛。

    这种痛楚常人无法忍受，可是放在陈星河身上不算什么。

    从小三个月一大痛，几天一小痛，使他对痛苦的忍受能力异于常人。

    所以他没有丝毫停下来的意思，不把真气消耗干净直至反伤，他绝对不会停止运功冲穴。

    眼看着真气就要消耗干净，最后一击便能达到心中设想，结果忽然之间生出一抹剑影。

    “怎么回事？我的经脉之中为什么会有这种东西？”

    “等等，这种感觉？”

    “这种感觉怎么那么像青龙驾火游莲剑的剑胎呢？”

    “难道说沙长老最后那一击没有成功，这个小家伙随着我跑回来了？”

    这道剑影不在外面，而是在经脉之中。

    出现刹那爆发出可怕气息，朝着风鼓穴奶凶奶凶刺去。

    “锵锵锵……”

    陈星河就觉得风鼓穴在跳，而且跳动越来越厉害，等到剑影消失不见，风鼓穴已经神奇打通。

    “通？通了？这与计划不符。”

