    “哼，还想反抗，给我死来！”

    秦尘的整个身体，一下变得无比高大，全身荒古气息迸射 ，浓密如同魔界的大日，永恒不朽，他身形一晃，电射而起，就到达空中，面对那恐怖的手掌，脸上显现出来了冷酷的笑容。

    赵良翰全力轰出的手掌，一接触到秦尘的荒古之气，就寸寸崩溃，完全冰雪消融，他的力量，根本无法给秦尘带来丝毫的伤害，脆弱的不堪一击。

    赵良翰眼神中流露出了难以置信的神色，这怎么可能，明明之前秦尘还没有这么强？怎么突然之间，居然变得这么可怕？甚至比之前废去本华容的时候，更加巍峨，恐怖。

    “赵良翰，你以为本少之前展露出来就是真正的实力么？可笑，你还不明白么？本少之前放你们离开，就是想通过你们的手，找到这神照圣子，其实在本少的眼中，你不过是一只蝼蚁，随手就能捏死的蝼蚁。本少之前，不过隐藏实力，你身为天工作弟子，勾结外人，陷害我天工作之人，本少有理由清理门户，将你斩杀，给我死！”

    秦尘的力量，如同风暴一般，横扫虚空。

    快，不可思议之快。

    秦尘一拳轰出，一个恢宏的黑色手掌出现在了天际，那拳威如同他的神念一样快，太古之王一般，显现在空中，呈现出了压倒性的优势，全身荒古之气萦绕之间，无穷力量在他的掌心中凝聚。

    砰！

    赵良翰当空一震，全身的护身罡气就被秦尘的力量震散，天圣法则都有一种运转不上来的感觉，他的一生身经无数战斗，但是从来没有遇到过这样强横的气息压迫。

    “这是什么？怎么如此强横的力量？这还是人么？简直是超越了普通霸主的存在！”

    他狂吼一声，双掌变幻出了无数的掌影，身体之中，生死的气息疯狂涌动了起来，一连打出，就好像远古神魔，毁灭天地，圣元倾泻，整个虚空剧烈摇晃起来，虚空都有一种毁灭的感觉。

    赵良翰发狂了，燃烧圣元，燃烧精血，甚至燃烧灵魂，要拼死一击。

    无尽的气息轰动，萦绕生死气息，下方无数圣子们都面露震撼。

    “这就是天工作的顶级圣子么？太强了！”

    “赵良翰发狂了，这一击，我有种感觉，能将我一拳轰爆。”

    “他这是一瞬间打出了多少拳，每一拳都有顶级圣子的威力，那秦尘是真的激怒赵良翰了。”

    天地之间，许许多多的圣子都在议论，特别是血阳府等诸多势力的圣子，嘴角都勾勒出了冷笑。

    就看到那浩瀚天地之间，无数的掌影迷蒙，从赵良翰身体之中一下子轰了出来，形成了恐怖的风暴。

    但是秦尘手掌一撑，在浓密的荒古之气掩盖之下，体内无数细胞在运转，一股股的力量在其中酝酿，爆炸，力量再次上升。

    电光火石之间，谁都没有反应过来，秦尘就是一拳。

    轰隆！

    这一拳，好像天界的无穷太古神山，一下子爆炸，全都崩溃毁灭，大日陨落，天界陷入永恒黑暗，赵良翰施展出的所有拳影，一瞬之间就全部粉碎。

    众人就看到赵良翰通体的圣元之力，被一拳打爆，整个人凌空倒飞了出去，胸膛之上，出现了一个血洞，口中鲜血狂喷。

    秦尘一拳之间，居然就将赵良翰这尊顶级圣子的身体给打穿了。

    “啊！”

    赵良翰发出了凄厉的惨叫，露出了难以置信的神色，他感觉到身体之中，一股毁灭的力量在爆炸。

    唰！

    下一刻，一道神王般的身影，直接出现在这赵良翰飞起的地方，正是秦尘，目光中露出冷笑，右手一抬，直接捏住了赵良翰的头颅。

    “啊，你放开我，神照圣子大人，快救我！”

    赵良翰嘶吼起来，死命挣扎，但却动弹不得，身体中的力量，在迅速流逝。

    “救你？赵良翰，你得罪了本少，天上地下，谁也救不了你，给我碎！”

    砰！

    他一捏，赵良翰的脑袋瞬间就像一个烂西瓜一样爆裂开来，那赵良翰整个人，也层层炸裂，血雨腥风，残肢乱飞，被秦尘一招之间，就四分五裂，五马分尸。

    一位天工作顶级圣子，体内凝结了霸主之力，只差一步就是真正霸主巨头的盖世天骄，居然被秦尘一个呼吸之间，就当场洞穿身体，活生生的捏爆了，这是何等的凶残？何等的残忍？

    众人虽然都知道秦尘的强悍，但谁也没有料到，秦尘这个看起来书生气的年轻人，突然之间，化身成了一尊魔头，然后把赵良翰洞穿捏爆。

    “给我收！”

    捏爆了赵良翰，秦尘在空中，一个旋转，周身无数的黑洞出现，那些撕裂的血液，残肢断臂，无数天圣本源，纷纷进入了他的身体，居然直接就炼化了。

    “赵良翰。”

    迟文敏浑身颤抖，身体发毛，只觉得一股寒气从脚底升腾而起，全身都僵直住了。

    “怎么可能，这秦尘怎么变得如此之强，当初刚进入试炼之地的时候，他虽然强悍，但也不至于如此夸张，现在居然一个呼吸之间，就斩杀了赵良翰这等强者？岂不是同样可惜瞬息之间，将我斩杀？”

    “我这是在做梦吗？”

    血神圣子等人，都难以置信的狂吼起来，他们跟随神照圣子，苦苦修炼，实力都有些一些提升，本以为能和秦尘较量一番，但是秦尘瞬息之间，就弄爆了庄宏亮的生灭之瞳，捏爆了赵良翰，让得血神圣子心目中对秦尘的那种恐惧，再一次的萦绕了起来，通体发寒。

    场上的气氛，再一次变得寂静起来。

    “秦尘，你太狂了，在我面前，也敢杀我的人，真以为我不会杀你么？”

    神照圣子双眸之中，蓦地爆射出了刺目光芒，一直盘膝而坐的身体，缓缓的站立了起来，咔嚓嚓，他的身体之中，一股恐怖气息复苏了，如同一尊太古凶兽，开始苏醒。

    轰隆！

    强烈的气息镇压而来，蔚思青等顶级高手，都感受到了一种恐怖的气息，仿佛面对一尊太古巨兽。

