    林长天坐在桌前，深呼吸好几口气，而后缓缓起身，拄着拐杖向林知夏走去。

    林天昊见到林长天亲自上阵，与林家众人自觉的让开。

    林知夏急忙的站了起来：“爷爷。”

    “坐，坐，坐。”林长天慈祥的开口，而后温柔的看着林知夏，微笑着点点头。

    “爷爷您先做。”林知夏为林长天拉过来一张椅子，安排林长天落座。

    林长天先是看了一眼林知夏，然后又对唐北报以微笑。

    但唐北却是面无表情的看着他。

    在境外那种恶劣的环境，什么人都见过，什么黑暗的场景都遇到过。

    最冷漠的是人性。

    他只看了林长天一眼，就知道林长天想拉什么屎。

    “知夏啊，之前我们说将你逐出林家，也是一时糊涂，还希望你不要计较。”林长天叹息了一声，“爷爷老了，有时候很多决策都是错误的，老糊涂了。”

    老狐狸就是老狐狸，将一切责任都揽在了自己的身上，博取林知夏的同情。

    林知夏不傻，但心却也是软的，道：“爷爷，我并没有怪你，是我自己做的不够好。”

    林长天再次叹息一声：“林家需要发展，需要跟林氏豪门接轨。只要我们拿到保荐人这个名额，林氏豪门，就会让我们挂牌，这是我们唯一的机会，所以希望你能够理解，将那一票投给吴穷。”

    吴穷站在不远处，暗暗竖起大拇指。

    老狐狸就是老狐狸。

    动之以情，晓之以理。

    楚云浩的脸色越来越冷。

    不等林知夏开口，林长天继续说道：“唐北刚刚回来，唐堂也还小，要教育要吃饭要生存，都是巨大的花费。所以呢，只要你将那一票投给吴穷，我答应再给你一条生产线，并且承诺，将诚信公司，交给你们夫妻二人去打理！”

    林知夏顿时瞪大了眼睛。

    诚信公司虽然不大，但也是林家的支柱产业之一！

    年利润在千万级别！

    “唐北……”林知夏再次看向了唐北，美眸中闪烁着希望与心动的光芒。

    诚信公司目前的管理很混乱，但即便如此，还是非常挣钱的。

    因为那是一家提炼黄金的公司，挂靠的是省城苏家的环保资质，躺着都能够挣钱。

    “真的吗？”唐北略带讥讽的看着林长天。

    “自然是真的，我这么一大把岁数了，还能够骗你们这些小辈不成？”林长天诚恳的说道，非常的真挚。

    “那行啊，拿合同来。”唐北越发的讥讽了。

    林长天看向了林天昊，林天昊眯着眼睛，思索了很久，然后豁然开朗，一言不发的开始准备合同。

    也就两三分钟，股份转让合同就已经准好，送到了林知夏的手中，林长天亲自签名。

    林知夏接过合同，异常的兴奋：“唐北，太好了太好了，谢谢你。”

    “谢谢爷爷，谢谢爷爷！”林知夏非常的激动。

    “投票吧。”林长天说道。

    楚云浩直接冲了过来，对唐北说道：“一个亿，让它变成废票！”

    声音竭嘶底里。

    唐北淡淡的开口：“可是，他给了我一家公司啊……”

    吴穷也冲了过来，指着楚云浩道：“楚云浩，你不要干预，选举，是他的自由！”

    “吴穷，你要跟我争吗？”楚云浩喝道。

    顿了顿，楚云浩又看向了唐北：“唐北，你要敢选吴穷，从此以后，我让你在山海市，无立足之地！”

    “还没人敢威胁我。”唐北头也不抬，刷刷的在选票上填上了吴穷的名字，“这张选票，是你的了！”

    “太棒！”吴穷激动的差点尖叫。

    林天昊想仰天大笑。

    林诗瑶的眼中也出现了野心的光辉。

    林长天闭上了眼睛，口中开始哼起不知名的歌谣。

    楚云浩冷冷的看了唐北足足有三分钟，最后转身，重重的坐回到了座位上。

    “好了，时间到，工作人员开始收回选票！”段缇香说道。

    拿到选票结果，段缇香缓缓开口：“以下是选票结果，吴穷，701票，楚云浩，700票……”

    众人向吴穷投去了羡慕而激动的眼神。

    吴穷一旦当选，还会多出一个保荐人的名额啊！

    只要在诸国联盟会议上亮相，哪怕是一个镜头，都会在两三年内崛起，前途无法估量！

    段缇香继续开口：“根据选票结果，应该是吴穷当选，三天后，我将会在此地公布最终结果，因为你需要将保荐人的姓名提供给我，散会！”

    “耶！”林家众人一片欢呼。

    楚云浩那一派的人一个个脸色阴沉。

    尤其是楚云浩，恨不得将唐北给生吃。

    “吴穷先生，恭喜恭喜啊！”有人开始转变了风向，跪舔吴穷。

    “就是啊，前途无量啊，保荐人的名额还希望能够详细聊一下……”一个巨头企业负责人走了过来说道。

    “我早就看出吴穷先生大有作为，果然如此！”

    吴穷坐在原地，接受着众人的恭维，笑容满面。

    楚云浩再次走到唐北的桌前，居高临下的俯视着他：“唐北，你……很好！”

    声音冰冷刺骨，蕴含着浓浓的恨意和无尽的怨毒。

    但唐北却是毫不畏惧的与他对视，而后笑着摇摇头。

    唐门的唐一铭站了起来，也与唐北对视了好几眼，然后冷笑着在脖子中间做了一个抹脖子的动作，转身离开。

    “爷爷，你们保荐人的名额谈好了吗？”林知夏也是发自内心的高兴，问道。

    林长天大马金刀的坐在椅子上，眼皮都不抬：“自然。”

    态度与之前，居然大相径庭！

    林知夏感觉到了一阵的尴尬。

    林天昊走了过来，道：“这个就不用你费心了，安心将你的诚信公司运营好就可以了。”

    阴阳怪气，饱含深意。

    林诗瑶宛若女主人一样，站在吴穷的旁边，道：“我们家吴穷今天有点累了，需要休息，各位，先告辞了。”

    正合吴穷的意思。

    吴穷起身，一眼就看到了站在不远处的林知夏。

    春风得意，饱暖思淫欲，他突然发现林知夏的气质是真的好，扫了好几眼。

    林诗瑶异常的敏感，挡在了吴穷的面前，冷漠的看着林知夏：“让开！”

