    此时的舱室里，人已经少了很多。

    武安规的人都已经上去了，由衙役们看管着。

    两个负责押运的副官战战兢兢站在一旁，戒备地看着宋秩和霍以骁。

    他们看过了御刀，自不敢反抗，只能等着查问。

    上下的空气传递不顺，尸体虽运走了，但血腥依旧，叫人闻着很不舒服。

    心里发怵。

    尤其是，心虚的人。

    霍以骁和温宴站在角落，却一直在观察这两名副官。

    夹带不是轻松的活儿，只武安规一人，未必稳当，他肯定有亲信。

    也许是副官，也许是其他身份，彼此协作，才能回回干这些事儿。

    霍以骁收回了视线，与宋秩道：“宋大人随便劈。”

    宋秩应了，示意衙役动手。

    衙役站在原木堆旁，挑了根高度、距离最顺手的，举起斧头，狠狠用力。

    一下、又一下。

    原木极粗，饶是衙役粗胳膊粗腿，几斧头下去，也就劈出了凹糟。

    一连劈了十几下，斧头已经砍到了中心，除了木头，还是木头。

    宋秩过去看了一眼，示意他换一根劈。

    衙役领命。

    如此，一连劈了五根。

    衙役胳膊酸胀，宋秩让他歇着，又换了个人。

    劈木头的声音在耳边响着，沉闷极了。

    宋秩甚至觉得，这劈的不是木头，而是他的心。

    “贤侄，”宋秩走到霍以骁跟前，“能不能给我交个底，你要查什么？又要劈多久？你要是想把三艘船上所有的原木都劈成两截，我再添点人手？可真要是全劈了，没有劈出花样来，丑话说在前头，你别怪我一会儿不客气，我也得给朝廷交代。”

    霍以骁抱着胳膊，道：“宋大人放心，劈不出来东西，倒霉的肯定不会是你。”

    “这话说的。”宋秩叹了一口气。

    宋秩见他是不劈到底不收手了，干脆一跺脚，让人继续取斧头来，把所有的都劈了拉倒。

    霍以骁微微侧过身子，轻声与温宴商量：“武安规那么紧张，这船上肯定就有，按说不至于劈不出来。”

    温宴也是这么想的。

    原木数量不少，并非根根夹带，他们也许是运气不好。

    温宴垂着眼，几个数字在脑海里反反复复翻滚。

    从之前的规模看，夹带会有一定的比例，数量不会少，不然白辛苦一趟，当然，也不会多到让关口上吃不消。

    定门关、封口关，毕竟是朝廷北境的门户，夹带到最后，只剩少量材料送达，关口上也不会答应。

    贪得贪，当然是细水长流地贪。

    杀鸡取卵，那是傻子行径。

    估计他们也没有想到，定门关两次增固，贪了的那一部分，最终会造成破口。

    现在，以差不多的比例来算，他们劈了这么多，不应该一点问题都没有劈出来。

    温宴垫着脚，附耳与霍以骁说了两句。

    霍以骁微微颔首，慢悠悠地走到了正挥着斧子的衙役边上。

    衙役可能是听说了他的一刀封喉，赶紧停下来，握紧了斧柄，怕霍以骁一把抢了去。

    霍以骁在近处看了。

    他们劈的位子，几乎都是中段。

    “换个地方劈，”霍以骁道，“劈这里，还有这里。”

    一面说，他一面比划了下木头前后三分之一处。

    “要是还劈不出来，再往其他位置试试。”

    说完，霍以骁退到了一旁。

    衙役这才放松下来，依着他的意思，先从靠近顶部的三分之一处下手。

    霍以骁走回温宴身边，低声问：“如何？”

    温宴弯了弯眼，语气里有点儿小小的得意：“那个姓卢的副官，是叫卢弛吧，他知情。东西应该在靠根部的四分之一”

    刚才，霍以骁比划，温宴观察。

    卢弛最初有些紧张，但随着一次次的毫无收获，他眼看着放松许多。

    霍以骁突然改变位子，让卢弛一下子又紧张了起来，尤其是，在他的手在原木上比划的时候。

    而根部的四分之一，卢弛更是整个人都绷紧了。

    霍以骁嗤地笑了声：“挺好，一石二鸟。”

    位子能确定了，一颗钉子也找出来了。

    霍以骁与衙役道：“劈根部往上四分之一处。”

    话音刚落，卢弛汗如雨下。

    他知道，这下子完了。

    不，其实一开始就完了，只要开始劈，总会劈出来的，不确定位置，不过是多费些时间力气罢了。

    现在，不过是死得更快些。

    起码这样提心吊胆的酷刑就能结束了……

    卢弛自暴自弃地想。

    他看了眼另一位副官。

    对方也很紧张，眉头紧锁，但和卢弛的紧张不同。

    一个激灵，卢弛反应了过来。

    是了，死的是武安规！

    武安规已经死了！

    死人不会说话，事情都是武安规做的，和他卢弛有什么关系！

    他不知情，没参与，他就是一位被朝廷派来的副官，只要、只要他瞒得好，他顶多革职掉帽子，但能保住脑袋。

    咔嚓！

    卢弛几乎跳起来。

    眼前，衙役斧头下的那根原木，裂了一条缝。

    宋秩从甲板上下来，正好看到这一幕，他三步并两步冲到了木头跟前。

    中心被掏空了，不知道塞了些什么，这会儿还看不清楚。

    不用宋大人催，衙役再次动手，只是力道上小心许多。

    在几人的帮助下，原木滚了一圈，劈了一圈，终是露出了其中真面目。

    “铁？”

    宋秩倒吸了一口凉气。

    一根根经过熔炼的铁棍，被塞在了空心的原木里。

    铁，意味着兵器。

    以这种方式运去边关，肯定不是朝廷批给边境上制作武器的，那他们会被送去哪里？

    铁棍重新熔炼，制成长刀长枪，会被握在谁的手中？

    无论是给外族敌人，还是募私兵，一个明摆着通敌，一个眼看着造反，全是要砍头的罪。

    宋秩转头看霍以骁。

    难怪皇上会用这样的方式来查证。

    武安规他怎么敢？

    霍以骁也走上前，饶是猜到朱钰没干好事儿，可这些铁棍还是让他心惊不已。

    朱钰疯了吗？

    “宋大人，”霍以骁清了清嗓子，与宋秩道，“这个结果，可以和京中交差了吗？”

    宋秩笑了笑，苦笑。

    这种差，不好交。

