
　　面试前夕——

　　丽晶酒店，这座城市最豪华的酒店，全球连锁，五星级，现在却格外安静。

　　今晚整个酒店的服务员都放假了，据说是外国某个大集团要在这开会，把酒店全都包了下来。

　　负责交接的经理看到一群步伐整齐，一看就训练有素的黑衣人向自己走来时，腿都有点发软。

　　“你好。”

　　一个容貌帅气，给人一种温暖阳光感觉的年轻人微笑着对经理伸出手。

　　“哦，你好你好，这是酒店的钥匙，我，我先走了。”

　　经理咽下一口口水，一把将钥匙放在年轻人的手上，两条腿迈的像要跑起来。

　　年轻人无奈的摇摇头，把手上的钥匙递给一旁的黑衣人，

　　“立刻按计划进行布控。”

　　“是！”黑衣人接过钥匙，干脆利落地带着剩下的人走进酒店。

　　“教授，会不会有点太大张旗鼓了，只是招收两个学生而已。”

　　年轻人按着蓝牙耳机，想到刚刚落荒而逃的酒店经理，张口说道。

　　“叶胜，要不是诺玛发现了中国的一个城市三年来不停的有人搜索卡塞尔，我们至今都不知道这里还有两个混血种——

　　你知道这意味着什么。”

　　耳机传来回复，声音沙哑，急促的呼吸声如破了洞的风箱，仿佛声音的主人说出这段话耗费了极大的力气。

　　叶胜不再说话，他当然知道，这意味着一向掌握主动的卡塞尔陷入了被动，与其说是他们发现了两个混血种，不如说是这两个混血种在寻找他们。

　　“你这次的任务，不仅是招生，更主要的是查清他们从哪得到的学院信息。”

　　声音顿了顿，又说道：

　　“要小心，如果是有人钓鱼，就把他们剿灭！”

　　语气斩钉截铁，仿佛地狱中的恶鬼。

　　“是，部长！”叶胜身体一正，就好像声音的主人站在面前一样。

　　——————

　　周末本该是个睡懒觉的好日子，将一周的疲惫统统释放。

　　但总有人早早地起床——

　　“路明非不来吗？”

　　楚子航看着孤身一人的先潇，转身让他进去。

　　“他说自己有事，还说我们面试他去不合适。”

　　先潇喝着桌上的牛奶，面包他没吃，糊了。

　　楚子航点点头，路明非这样做他并不意外。他们要去的也许是龙潭虎穴，路明非不掺合进来更好。

　　“哎呀，潇潇来了！”

　　苏小妍一手端着一个碗从厨房出来，看到先潇，高兴地加快步伐，不过左腿拌右腿，眼看就要摔倒。

　　楚子航和先潇一个加速，一左一右扶住了苏小妍，顺便还接住了要飞出去的碗。

　　苏小妍坐在桌子上，拍拍胸口，一副惊魂未定的样子。

　　“你这样我怎么放心去美国？”楚子航有些头疼，自己的妈妈还是这么不靠谱。

　　苏小妍也有些难为情，只好瞪大眼睛向一旁的先潇求助。

　　先潇有些无奈，苏妈妈这么些年丝毫没有变成熟的迹象，还像个少女。

　　撒娇，耍小脾气，而且每次楚子航说她，她就像个受了委屈的小姑娘向先潇求救，或是和路明非抱怨。

　　先潇在苏小妍心里就像是自己的大儿子，楚子航是老二，路明非是老三。

　　苏小妍把他们每个人的脾气都摸得透透的，怎么提要求让他们拒绝不了她了如指掌。

　　“咳咳，吃饭。”先潇拍拍楚子航的肩膀，示意他不要再说了。

　　“唔，这似什么？”先潇尝了一口碗里的米饭，强忍着没吐出来。

　　“蛋炒饭啊，我秘制的哦，你们要全部吃完，可惜明非没来。”

　　苏妈妈一脸骄傲，一副快来夸夸我的神情。

　　“是幸好他没来吧。”

　　先潇在心里吐槽，低下头不让苏小妍看到他的表情，把嘴里的米饭吞下去。

　　虽然很难吃，但两人都没有辜负苏小妍的好意，他们知道苏小妍一贯十指不沾阳春水，今天却一反常态早起为他们做饭，就是想儿子要走了，舍不得。

　　很快两人米饭吞完，看着苏小妍期待的眼神，瞬间会意，对着她竖起大拇指。

　　苏小妍这才满意地微笑，好像受了极大的鼓舞。

　　“那你们去美国之前我天天做给你们吃！”

　　“大可不必！”

　　————

　　先潇和楚子航站在丽晶酒店楼下，门口的黑衣侍者立刻上前：“楚子航先生，先潇先生？”

　　两人点头示意，侍者微躬身体，带着两人走到电梯旁，按下电梯按钮，电梯门便打开。

　　“面试地点在顶楼，考官在那里等着二位”

　　侍者没有走上电梯。

　　电梯里，先潇和楚子航看着逐渐被关闭的电梯门挡住的侍者，对视一眼，点点头。

　　“不是弱者，大厅里每一个人都远超常人，而且训练有素，很可能都是......”先潇开口道。

　　楚子航没有说话，这正说明他来对了。

　　电梯很快到达顶层，两人也不用寻找房间，整个顶层就是一个大厅，几个孤零零的承重柱立在那儿，中间摆放着一张半径约有一米的大理石圆桌，一男一女坐在桌旁。

　　两人看到先潇他们，起身欢迎。

　　“你好，我叫叶胜，她叫酒德亚纪，本次学院的面试考官。”男人指指身旁的女人介绍道。

　　楚子航有些惊讶，两个考官看起来很年轻，不比自己大几岁。

　　“楚子航。”

　　“先潇。”23sk.Com

　　四人落座。

　　“在面试之前，我有个问题想问两位，你们是从何得知卡塞尔学院的。”叶胜十指相扣，放在桌上。

　　盯着一下子低头沉默的楚子航，又问道：“很难回答吗？”

　　叶胜掌心向下按住桌子，随时准备暴起。而一旁的酒德亚纪已经悄悄地把手放在腰后，气氛突然有些凝重。

　　“我爸爸是楚天骄，你们听说过吗？”楚子航低沉的声音回荡在整个大厅。

　　“叶胜，立刻终止问话，直接进入招生！”叶胜的耳机传来施耐德焦急的声音。

　　叶胜和酒德亚纪对视一眼，都看到双方眼里的惊讶，但两人没有问什么，压下了疑问。

　　“好，我换个问题，请问你相信——”

　　叶胜看向楚子航，询问声戛然而止。

　　楚子航，一双闪亮的黄金瞳正紧紧地盯着他！

　　“叶胜，什么情况，什么情况？”

　　耳机里施耐德的声音不断传来，却半天没收到叶胜的回复。

　　“部，部长，楚子航已经点燃黄金瞳！”源自血统的威压让叶胜的黄金瞳被迫点燃，低下头不敢直视楚子航的双眼。

　　“预估血统A级，我不敢和他对视。”

　　叶胜苦涩的摇了摇头，轻声回复道。

　　自己的血统是B+，能压迫自己的起码是A级。

　　这这下省事了，不用再走招生流程，直接招生就是了，没有什么比黄金瞳更能证明混血种的身份。

　　“把耳机给楚子航，我亲自和他说。”施耐德的声音竟然有些兴奋。

　　叶胜闻言站起身来，把耳机递给楚子航，

　　“咱们学院的领导，冯＊施耐德教授。”

　　楚子航接过耳机戴在耳上，沙哑的声音立即传来：“楚子航吗，想知道你爸爸的事就到学院来，我会亲自告诉你，那么楚子航，你同意入学吗？”

　　楚子航站了起来，黄金瞳更亮几分：“同意！”

　　”声纹验证通过，获得本人亲自授权，流程开始。楚子航，编号A.D.0701，接入卡塞尔学院。我是诺玛，很高兴为您服务，您的机票、护照和签证将在三周之内送达，卡塞尔，学院，欢迎您的加入。”

　　耳机里突然传来一个有点机械感的女音。

　　“好，楚子航，我在卡塞尔学院等着你！”施耐德的声音又从耳机中传来，说完就挂断了。

　　这时叶胜和酒德亚纪站在楚子航两旁，叶胜伸出手笑着道：“那么，师弟，欢迎你的加入。”

　　酒德亚纪也笑着点头示意。

　　没人想到此时屋子里还有一个人。

　　“喂，我呢？”

　　先潇一掌拍在桌面上，起码得有几吨重的大理石圆桌竟被拍得左右摇晃，险些翻过去。

　　叶胜和酒德亚纪看着桌面上清晰的掌印，倒吸一口凉气。

　　“这又是哪来的怪物......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第九章 面试免费阅读。https://xs.23sk.com 