    极乐天宫教主装女鬼，慢悠悠侵入仙人居时，白长空正在小楼顶层，冷眼眺望勘察司衙门驻地和仙人居的动静。

    附近的巡街武侯，以及负责巡逻的禁军、城防军，全都被调开了。

    以白长空今时今日的声望，他能确保今夜，附近十几个街坊中，不会有任何一个碍眼的人出现。甚至就连负责打更的更夫，也不会路过这附近。

    他亲眼看到，极乐天宫教主慢悠悠的走进了仙人居。

    一丝丝粉色的水雾向着四周扩散，雾气中奇香四溢，极乐天宫教主所过之处，仙人居门前的十几名兵丁守卫，院子里正忙碌的仆役、侍女等，纷纷栽倒在地。

    很快的，这些栽倒的仆役、侍女等，他们在昏睡中就变得面皮如火，身体滚烫，一个个不知道在梦里碰到了什么，紧紧夹着双腿，身体一扭一扭的抽搐起来。

    不多时，那些仆役、侍女浑身汗流浃背，体内精血被莫名的邪火一点点的熏烤着，一丝丝精气从毛孔中渗了出来，融入了四周暧昧的粉色水雾中。

    水雾笼罩的范围迅速扩张，最后整个仙人居都被粉色的水雾笼罩在内。

    “极乐天香！”白长空低声赞叹：“仙道神通，果真不是武道修行能比的。”

    赞叹了几声后，白长空又皱起了眉头：“阆儿他们身边，也有极乐天宫内门真传随行，他们传回来的信中，十几名弟子出手袭杀卢仚，居然被拾掇了？”

    “唔，估计是大军围杀吧？毕竟教主也说了，那些派出去做护卫的内门真传，修为只是普通寻常……说是内门真传，实则是教主出行的备用炉鼎，随时用来补充法力消耗的。”

    “卢仚，你死定了！”

    “得罪了老夫，你就是死罪。”

    “你更是击杀了极乐天宫的真传弟子，嘿嘿，你在安平关，教主懒得千里跋涉去找你，但是你居然主动跑了回来，那就……这是命，你得认啊！”

    数十名身穿黑色紧身皮甲，浑身上下只露出两只眼睛的少女悄然登楼，站在了白长空身后。

    白长空狠狠的看了一眼仙人居的方向，朝身后这些少女微微颔首：“有劳诸位师姐，屠了那雨顺坊勘察司衙门……其他人，能杀则杀，但是那李尔雅，必须死！”

    白长空笑得很开心。

    冒充作祟的女鬼，击杀卢仚和李尔雅，白露留下的最后一点手尾，也就彻底消泯了。

    李尔雅死在了勘察司衙门里，李梓要找麻烦，也只能去找守宫监。

    想来李梓是没有心思再去管白露这个新媳妇了。

    等到风声过去了些，白长空对外宣布说‘因为李尔雅之死，白露哀伤过度，暴病身陨’，又能借着白露的‘贞洁烈性’，狠狠的给白家刷一波名望！

    名望有了，白长空自然而然就能成为国子监的正山长。

    “这就是，青云大道啊。”白长空幽幽叹了一口气：“可惜了，为霜是个没福气的，如果她真个能和朱世子婚配，岂不是妙哉？”

    “不过，如今我是仙门弟子，长生久视，仙道在望。朱氏，也不过是红尘中打滚的世俗凡人，等我修为有成，直接一掌灰灰了去。”

    莫名感慨了一番，白长空向勘察司衙门驻地一挥手，数十名身披黑色软甲的少女，就无声的从顶楼一跃而下，宛如一群幽灵，穿过了后院，跨过了大街，径直闯进了勘察司衙门。

    同样是粉色的水雾弥漫，所过之处，一个又一个守宫监监丁昏昏然倒地。

    白长空背着手，俯瞰着街对面两座被雾气笼罩的院子，低声嘟囔道：“争夺气运？修补天地灵机？这又是个什么道理？”

    摇摇头，白长空也一跃而下，跟着那群少女，闯入了勘察司衙门。

    白长空是讲‘礼’的人，李尔雅都要死了，还是亲自送他一程罢？

    雨顺坊勘察司驻地，后院，小溪旁，一座精巧的书舍中。

    临水的小榭里，李梓、李尔雅父子在两个蒲团上面对面盘坐着，李梓笑容可掬的看着自己的宝贝儿子，而李尔雅则是胸膛、腹部微微起伏着，呼吸悠长，一呼一吸之间，堪比寻常人三十个呼吸。

    卢仚领军出征，李梓就经常来探视李尔雅。

    依李梓的本意，他是要将李尔雅带回自家。

    现在的他，有这个底气，甚至不将守宫监放在眼里——就算是守宫监的监公鱼长乐，在如今的李梓眼里，也不过是反掌可杀的蝼蚁罢了。

    但是，就在李梓第一次来探视李尔雅的时候，他突然发现，卢仚的这座后院似乎风水大好，李梓进来后，一个呼吸间，就能感到体内的乞巧元力微微一震。

    他又在李尔雅的这座书舍中尝试着入定，他惊喜的发现，在卢仚这座后院修炼的速度，是在自家园子里的十倍以上！

    如此风水宝地，李梓可就舍不得走了。

    这些天，他基本上每天都会来探视李尔雅，晚上就直接住在了这里。

    原本李梓以为，天地灵机断绝，修炼是毫无前途的事情，就算修炼到极致，不过是辟穴境的水准，寿百五十年而已。

    武道修炼，辛苦煎熬，也没有什么太大意义。

    但是如今天地灵机有复苏征兆，自己居然修炼出了乞巧阁的秘传神通，体内元罡正朝着更高一层的法力转化。

    这不仅仅是实力的提升，更是寿命方面的无限可能。

    以前李梓宠溺李尔雅，觉得自己这个宝贝儿子不爱武道，就不爱武道罢？反正你就算辛辛苦苦修炼到辟穴境，又能多活几年？而且他不觉得，自己这个宝贝儿子能修炼到辟穴境，怕是拓脉境都艰难！

    可是现在，李梓向李尔雅炫耀了一番手段后，就强迫李尔雅修行乞巧阁的仙道功法。

    “儿子，长生在望啊！”李梓欣慰的看着修炼渐入佳境的宝贝儿子，满意的抬起头，看着天空一弯新月。

    很莫名的，李梓感觉，今天修炼的状态，比前些天又要好了许多许多。

    今天修炼的速度，起码是前些天的二十倍以上。

    体内法力凝聚的效率，简直吓死了个人。

    李梓轻捻长须，暗自打着如意算盘。他听前面动静，知道卢仚回来了。

    不过，卢仚回来后，就去了隔壁一栋宅子，不知道忙些什么，既然卢仚没进后院，李梓也懒得主动去接触他。

    等明儿，等明儿，李梓决定和卢仚摊牌，他准备用重金，卢仚的这栋宅子买下来。

    如此修炼的风水宝地，应当是属于他李梓的。

    后院里，李梓没察觉之处，五位大爷各尊方位，按照几年来养成的习惯，默默的吞吐灵机，壮大自身。

    虚空中，五色氤氲冉冉渗出，后院里的天地灵机的浓度直线上升。

    正盘坐的李尔雅体内，突然传来一声裂帛声。

    刚刚开始修炼不到一个月的李尔雅，他居然直接开辟了一条经络。

    一道带着丝丝灰色杂质的长气从嘴里喷出，李尔雅欣然睁开眼睛看着李梓：“爹，我似乎，我似乎，已经凝成了第一道元罡。”

    李梓的手一哆嗦，差点将自己的胡须拔下来一根。

    他双眼锃亮，静静的感受着四周不断提升的天地灵机，只觉得自身法力变得灵动活跃，五脏内一团团暖洋洋的气息正在急速酝酿，每一个呼吸间，他的实力都得到了不小的提升。

    “这座宅子，有问题。有很大的问题！”

    李梓低声道：“明天就去找卢仚，一定要将这座宅子拿到手中。哼，以老夫如今的修为、手段，不怕这幸进之辈不就范。”

    淡淡的水雾从前院的方向渗了过来。

    李梓猛地站起身来，看着那逐渐涌过来的水雾，低声道：“屏住呼吸，不是好路数。”

    李尔雅急忙用袖子捂住了口鼻，有点惊慌的朝着四周打量着。

    ‘噗通’，‘噗通’。

    守在书舍附近的守宫监力士、监丁，一个接一个倒在了地上。

    有人直接一头栽进了溪水里，溅起了大大的水花。

    数十名身穿黑色紧身皮甲，手持奇形颀长弯刀，气息幽微宛如鬼魅的少女从雾气中窜了出来，迅速将书舍围在了中间。

    那些昏厥的力士、监丁身体微微抽搐着，浑身汗流浃背，精气不断被抽出，融入了水雾中，一部分让水雾快速向四周扩散开，一部分则是被这些少女无声的吸纳，她们的眼睛也随之变得越来越亮。

    “鸡鸣狗盗之辈，尔等意欲何为？”李梓背着手，体内法力升腾，将水雾抵挡在体外三尺之地，顺便护住了自己的宝贝儿子。

    李梓一边呵斥那些少女，一边在心中讥嘲卢仚和守宫监。

    这么轻松的，就被这么一群小女人给侵了进来？这守宫监，看样子也不过是徒有虚名了。如果换成他乞巧阁弟子在四周守卫，怎么可能这么轻松被人闯进来？

    “想不到，李大人居然也在。”白长空步伐轻松，一步数丈，衣袂飘飘犹如仙人一样行了过来。

    隔着一条两丈宽的溪水，白长空朝着李梓笑着颔首：“如此正好，一次断了祸患，也省得李大人痛失爱子，事后找老夫掰扯。”

    李梓讶然看着白长空：“白山长这是？”

    白长空摊开双手，很直白的笑道：“来杀人灭口，或者说，断绝祸患。”

    李梓的脸色阴沉了下来：“李某和白山长无冤无仇。”

    白长空轻咳了一声：“前些日子，镐京城闹鬼一事，是白露所为。她，已经不再是人。所以……”

    李尔雅猛地一跃而起，他声嘶力竭的咆哮起来：“胡说八道，白山长，你是要悔婚是不是？啊，一定是你找到更好的孙女婿了，你要悔婚是不是？”

    “狗攘的老王-八，这种事情你干过一次！”

    “你要悔婚？可是我李家，不是卢仚那样好欺负的！”

    李尔雅跳着脚，喷出了一大堆污言秽语，然后狠狠一推自己的亲爹：“爹，上，弄他！打他个半死，扣住他，让白家交出白露来换人！”

