    但不管王昊心里再怎么腹诽，该演的这场戏，终究还是要继续演下去的。

    看着十几米外跪坐在蒲团上的佐藤新之助，酒井小丸子深深的吸了一口长气，随后笑着说了起来：“佐藤叔叔，看你这话说的，我们两家可是世交，我过来看看您，这也是应该的。”

    “哦，仅仅只是过来看看我这个老头子吗？”

    终于说到正题了！

    原本王昊还以为，这个佐藤新之助，会继续装糊涂。

    结果没想到，这才聊了两三句，就已经主动朝着主题的方向靠拢了。

    “……这次过来呢，确实还有一件事。”

    很明显，从酒井小丸子跟王昊两个人，来到这佐藤家族的大门口，从看到那四十个保镖分裂左右拦路的时候起，这一场无声的较量，就已经开始了。

    在这场没有硝烟的角力中，客场作战的王昊和酒井小丸子，确实落入了下风，失了先手。

    所以在这个时候，酒井小丸子也只能陈述事实：“是这样的佐藤叔叔，您的儿子佐藤光勇，在我们那边，不知道是出于什么原因，策划了一场赌石大劫案，现在他已经被抓到了警视厅，这件事……难道佐藤叔叔你，真的没有收到消息吗？”

    “哦？”

    眉头微微一皱，看着酒井小丸子，佐藤新之助脸上事实的闪现一抹惊讶：“佐藤光勇，他居然做出了这种事？”

    “……”

    你可真能装！

    尽管并不是一名专业的演员，但是王昊对于演技这种东西，或多或少的也有那么一点点了解。

    毕竟，想当初他刚刚跟波茨沙娃两个人来到泥国，第一次去首合会的时候，他可是伪装成了一个女人的样子。

    演技，他也有那么一点点。

    而且自认，至少比佐藤新之助演得更好！

    很显然，看着王昊和酒井小丸子两个人的表情，佐藤新之助也意识到了，自己演的稍微有点过火。

    以佐藤家族在平川市的地位和能量，佐藤光勇如果真的出了事，他怎么可能会完全收不到任何消息？

    不轻不重的咳嗽两声后，佐藤新之助缓缓说道：“其实也并不是完全没有收到消息，昨天就有人打电话过来，说光勇他犯了案被抓起来，不过我当时以为是诈骗电话，就没有理会。”

    话说到这儿，佐藤新之助又叹了口气。

    “真是没想到，我们佐藤家族近千年的严谨家风，竟然会背佐藤光勇这个家伙给败坏……他被抓起来也好，这种品德败坏的家伙，没资格继承佐藤家族的家主之位。”

    “……”

    对于佐藤新之助这番自言自语，王昊和久井小丸子两个人你看看我、我看看你，都是有些无言以对。

    人家正在自导自演的表演着，在这种情况下……怎么着也得满足一下人家的表演欲！

    足足沉默了好半天，连王昊这个对接人待物没什么感觉的人，都已经感觉到，空气中似乎有一种名为尴尬的氛围，正在逐渐弥漫开来的时候，酒井小丸子终于再一次开了口。

    “佐藤叔叔，不管佐藤光勇是不是罪有应得，事情既然都已经发生了，作为晚辈，我还是希望佐藤叔叔你能保重身体。”

    “小丸子，有心了！”

    还是那句话，既然人都已经被抓进了警视厅，救人之类的事情，是想都不用想了。

    最多，也就只不过是能给佐藤光勇，找一个好一点的律师，看看能不能帮他减几年刑期。

    至于杀进监狱，把人强行劫走这种事，那是想都不用想。

    拼尽全力，不一定绝对做不到。

    但那种事情，如果真要干了，就等于是把整个佐藤家族，都给押了进去。

    就算佐藤新之助同意，佐藤家族剩下的人，也会造他的反。

    这一点，佐藤新之助自己也心知肚明。

    所以，作为名门望族的家主，他很快就放下了自己的个人情绪，转而为整个家族的利益谋划了起来。

    平静的打量这酒井小丸子，沉默片刻过后，佐藤新之助说道：“小丸子啊，虽然佐藤光勇那个不成器的家伙自己做了错事，也受到了惩罚，不过……他之前跟我说过，好像你跟他之间的事情，是你们酒井家悔婚在先吧？”

    来了！

    没到平川市之前，王昊就已经跟酒井小丸子询问过，所以他知道，不管是悔婚这件事，还是佐藤光勇这件事，是什么样的说法无所谓，终究是要给佐藤家族一个交代的。

    “佐藤叔叔，婚约这件事也不能完全怪我，主要是我父亲生前的时候并没有跟我说过，所以我根本就不知道这件事。”

    话说到这儿，看到佐藤新之助那一瞬间就变得阴沉无比的脸色，酒井小丸子很明智的没有在这个话题上继续纠结下去，而是直截了当的提出了解决方式。

    “不过……佐藤叔叔，你看这样好不好，我听说最近平川市旧城区改造计划，已经被你们佐藤家族给拿下了，现在需要建筑材料，和大笔资金，刚好我们酒井家族，在平川市这边就有一家很有实力的建筑公司，我们可以……”

    “可以什么？”

    出乎王昊和酒井小丸子两个人的意料，酒井小丸子才刚刚提起这家建筑公司的时候，佐藤新之助，就非常无礼的大手一挥，打断了这位酒井大小姐的话。

    “你说的那家建筑公司我知道，怎么，你需要把那家公司，作为你悔婚的补偿，直接送给我们佐藤家族吗？”

    话说到这儿，佐藤新之助双眼微微眯起：“如果是这样的话，那这件事就此揭过，佐藤家族和酒井家族，以后还是好朋友。”

    纳尼？

    眨了眨眼睛，酒井小丸子一脸不可思议的看着佐藤新之助：“佐藤叔叔，你在开什么玩笑？红石建筑，已经成立了几十年，在职员工两千多人，实力雄厚，市值起码几亿粉元，我怎么可能会把这间公司，就这么送给你们佐藤家族？”

    “市值多少，这个与我无关。”

    此时此刻，佐藤新之助一副老神在在的模样，口中的语调却显得有些冷漠：“你们酒井家悔婚在先，就应该得到教训。那家公司，我要了！”

