
　　“没错，我就是...不过我喜欢称我自己为归一之主，或者是主宰万事万物的至高王者，全知全能的无上真神，无数世界的吞噬者！”莘天的声音有些扭曲，有些病态尖锐、有些疯狂、有些愉悦。

　　于清风：...

　　“你好中二啊。”清风直接开口道。

　　莘天：...

　　莘天嘴角抽了抽，眼眶上那红黑色线条漩涡疯狂蠕动了起来,他开口道：“这算什么中二？你知道我为了得到这个宝座当初用了多少的心机吗？啊！”莘天情绪之中瞬间充满了愤怒..

　　随后他似乎努力平息自己的愤怒。

　　状若疯魔、

　　自言自语...

　　“对，身为无上的主宰者，无数世界的归一者，我不能如此的暴躁...”他语气逐渐平稳，对清风缓缓开口道：“果然之前窥探我秘密的人就是你！”

　　“竟然能意识到我的存在，并且安然无恙...”

　　“你是谁？”

　　“外来者？”

　　“是不知死活来...”莘天的话还未说完，清风就打断话语回答道“不是我”。

　　莘天：？？？

　　“不是你，你怎么知道我是天道？”

　　“我猜的！”

　　清风随手一摊，看似无比真挚开口道...

　　“？？？”

　　莘天看见清风这一幅无所谓，却又无比认真的模样，顿时心中恼怒他对清风怒斥道：“你这是在戏耍我吗？”声音回荡在整个六十层！

　　仅仅只是一句话！

　　整个六十层的天空全都被碾碎成虚空，六十层侥幸幸存下来的生命全部陨落，泯灭。

　　虚空动荡、

　　似乎有一团东西在扭曲、在蠕动！

　　于清风：？？？

　　下一刻！

　　虚空之中、无边无际，似乎看不见尽头的巨型眼眸出现在清风的面前，这眼眸红黑色线条、漩涡状！就跟清风面前的莘天一模一样。

　　只不过这眼眸上到处都是触手，那红黑色线条似乎在蠕动，诡异无比！哪怕在自己领地上无敌的清风也受到了些许的影响...

　　他的脑子里似乎有蛆虫钻入，

　　认知在被扭曲。

　　视线变得昏暗！

　　不过很快清风就恢复了正常。

　　莘天看清风依旧无碍，有些诧异道：“你竟然能够直视我的本体！你...也是世界的唯一，来和我抢地盘的？”

　　...

　　“你说话啊！”

　　恢复正常的于清风心有余悸，没有理会莘天，独自思考道：[刚刚那玩意是他的本体？仅仅只是看一眼就受到了影响这玩个屁，这到底是什么东西。

　　世界唯一？

　　归一之主？

　　世界吞噬者？万事万物的至高王者？这些信息一直在指向地下城在吞噬其余世界...，如果是这样子的话...每一层其实都是多个世界揉捻而成的，所以地域才如此广泛？

　　性格如此诡异？

　　是世界不同..

　　规则不同造成的吗？]

　　清风摇了摇头，莘天见此立即道：“你是不是来和我抢地盘的？你到底是谁”清风有些幽怨的看了他一眼，随后迅速转过头去，继续思考道...

　　[这人也太烦了。]

　　[不过实力真的好强，如果之前神豪系统是lv3，我现在是不是就嗝屁了？]

　　[算了算了]、

　　[不再想了]、

　　清风的大脑一直在飞快的运转，莘天说的词语他都牢记于心,可是在是联系不出什么，最后他干脆就不在细想了...未来有足够的实力自然会知晓。

　　将词语几下...

　　便够了！

　　后续有空在说...

　　清风摆烂了，现在的他知道莘天的注意力在自己身上就够了,他来到地皮上具现出烤架，随后具现出一堆食物，蔬菜，开始独自一人烧烤了起来。

　　莘天：？？？

　　“你敢无视我！”

　　“嗯？”这个时候的莘天终于是注意到那块一千米到现在还来毫发无损的地区了，他有些疑惑，他瞬间来到清风的身边，对着这块地区感应了一下。

　　这一感应！

　　整个地下城都不好了。天籁小说网

　　无法感知！

　　无法调集！

　　他现在的感受就是自己的手指头突然不能动一样的难受，他对清风怒吼道：“你果然是来抢地盘的，趁聊天的功夫将这一千米范围、侵蚀了、腐蚀了”

　　“外来者！”

　　“你该死！”

　　说着无尽虚空中，数万万米巨型触手向着清风击打而来，清风立即释放灵力将自己的烧烤架护住！

　　下一瞬！

　　清风的防护罩连0.001秒都没有支撑住，直接被巨型触手拍碎，烧烤架也直接被拍成粉碎！

　　于清风：...

　　清风起身缓缓打开神豪系统再次安放了一快个性地皮，刚刚安放完毕，注意力一直集中在这里莘天瞬间就感应到了，他怒不可遏！

　　大吼道：“你该死！”

　　“你真的该死！”

　　“啊啊啊！”

　　“太猖狂了！”

　　清风对他笑了笑，随后又具现出一个烧烤架，这次清风学聪明了，食物少具现一些...

　　莘天见此全身猛烈的颤抖，情绪宣泄，无数触手从虚空之中现象，对着清风就是一阵乱拍，乱打！看似好像无能狂怒一般！

　　清风被打一下，他就放一块地皮。

　　被打一下...

　　就放一开地皮！

　　一直到莘天不敢在继续攻击为止！

　　...

　　十分钟...

　　此时的天空已经恢复正常，莘天的本体也已经退离，他看着不知道多少次弄出烧烤架的于清风开口道：“蝼蚁，不..啊啊，外来者你太猖狂了！”

　　“直视我！”

　　“看着我！”

　　“啊啊啊！”

　　此时的莘天已经吧清风当做平等地位的存在了，他知道现在再怎么攻击都对他无法生效，他坐到了清风的面前，开口道“你是规则神？”

　　“九阶规则神？”

　　“这些地区都有规则的气息？！”

　　“你来干什么？”

　　“规则神！”

　　“回答我的问题！”

　　清风依旧没有回答，他一边烧烤，一边看着冥府内各个种族疯狂搬运资源的样子，时不时还会和凤白梦她们说上几句话！真...

　　完完全全

　　无视莘天！

　　莘天抓着清风的脑袋，对准了自己，他开口道：“崽种，回答我的问题！”于清风依旧看着冥府，完全不在意。在莘天的视角中..

　　于清风眼神空洞。

　　面无表情。

　　淡然无比！

　　莘天：....

　　“啊啊啊啊！”这么多年了，莘天是第一次想要让人注意到他！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百二十七章，你理我一下啊！（错别字后…免费阅读。https://xs.23sk.com 