    “永盛米铺给咱们送粮来了！”

    　百姓们雀跃地招呼着手，更有忍不住往车队跑过去的汉子媳妇，“走啊，咱们去帮忙推米粮。”

    　“竟然是永盛米铺。”何大人深吸口气，“殿下，早前下官就听闻永盛米铺在各地收粮，因其市价收粮并未破坏规矩，是以未有拦阻。”

    　有官员补充道：“本以为永盛米铺收粮是为了在百姓抢粮时提高价格售卖，却不曾想……”

    　“竟然往郫阳送粮而来！”又有官员感慨一句。

    　“殿下，”叶浮珣眼尖，很快便看到了走在车队最前的于羽，激动地揪着纪衍诺的袖子，“是哥哥！哥哥怎么也来了？”

    　纪衍诺眸光微闪：“走，上前去问问。”

    　那厢，永盛米铺的车队在城门外一字排开，为首的于羽看着灾民们，朗声道：“各位乡亲父老，永盛米铺得知郫阳县深受地动灾害之苦，专程从各地调来了十车米粮送过来。

    　米粮不算多，但是是永盛米铺的一番心意，还请各位乡亲父老笑纳。”

    　陈克明感动地走了上前，握住于羽的手道：“多谢永盛米铺对郫阳县百姓的救助，这米粮来得真是太及时了！”

    　米粮送进了郫阳县城安顿下来后，于羽谢过陈克明的挽留，高高兴兴地走到叶浮珣面前：“妹妹！”

    　“哥，你怎么从京城过来了？”叶浮珣满肚子的疑问眨巴着眼，“你不是还要上书院读书吗？”

    　于羽忙伸手‘嘘——’了一声：“回去你可千万别让父亲知道了，我这可是偷偷从京城跑出来的。”

    　纪衍诺嘴角微翘。

    　上回听于羽讲燕国各处风情，他就觉得若不是亲身经历根本不可能那么熟知各处人文地理。

    　看来这种事情，于羽没少做。

    　“殿下，”于羽嘿嘿一笑，“因闻冀州受灾，惦记着这边的米粮事宜，所以亲自过来一趟。”

    　“无妨。”纪衍诺浅笑，“你这米粮送得及时，是好事。”

    　于羽笑着点头：“其实我们昨夜就到了范阳，送了四十车米粮进城，就听说殿下一行人进了郫阳。

    　于是今天一大早天还未亮就紧赶着把余下十车米粮送来郫阳，好与殿下和侧妃娘娘汇合。”

    　纪衍诺闻言，眼底的赞赏之色更浓：“我们正准备启程去趟范阳，随后便往冀城方向去。”

    　“不知可否一路同行？”于羽许久不见自家妹妹，听闻她跟着纪衍诺从京城来了冀州，实在是惦记。

    　“自然。”

    　那厢何远有事来请纪衍诺过去商议，于羽正好拉住叶浮珣上下打量：“妹妹清减了，可是这一路吃不好睡不好的？”

    　叶浮珣忙笑嘻嘻地摆手：“哥哥别担心，妹妹这一路过来都挺好的。”

    　“哥哥听说郫阳县的百姓都只能喝青菜汤了，你昨天在郫阳落脚是不是没吃上饭？”

    　于羽偷摸摸地从怀里掏出一个纸包塞叶浮珣手里，道：“这是昨日哥哥在溧阳县给你买的点心，你悄悄吃，别让人看见了。”

    　叶浮珣连忙迅速地把纸包收到了袖笼里，眼底溢满了欢喜：“谢谢哥哥！”

    　早上一碗青菜汤真的很不够的。

    　还是哥哥对她好！

    　然而下一瞬，纪衍诺就沉着脸走了过来拉起她的手：“该启程了。”

    　头也不回地领着叶浮珣往前走去。

    　余下于羽站在原地摸摸鼻子，眼底闪烁笑意。

    　看来太子对妹妹很好，他也就放心了。

    　可是妹妹的夫婿毕竟是太子。

    　这就意味着仅坐拥天下财富并不足够，兴许，他还得在学业上花些心思。

    　入朝为官，成为太子的左膀右臂，才是长远之道。

    　尤其是待妹妹进了皇宫后，财与权缺一不可。

    　于羽望着天边泛起的第一丝金光，胸中燃起了熊熊斗志。

    　“于公子，”陈克明上前伸手搭在于羽肩膀上，“听说你跟我们一道去范阳？走，该启程了。”

    　于羽被打断了思路，回头看见陈克明那俊朗的满脸笑意和阳光下闪着光芒的牙齿，笑着应道：“陈大人，请。”

    　陈克明比他大不了几岁。

    　然而面对郫阳县这样严重的灾情，已然落到每日只能青菜汤果腹的情况下，不仅保持正面向上的心态，而且还能带动整个县城的灾民们充满信心地重建家园。

    　这个人不简单。

    　于羽兴起了结交之心。

    　“于公子今日送来的米粮，可谓是雪中送炭。”陈克明直言，眼底写满感激神色。

    　于羽慨然一笑：“陈大人之举实在让于某敬佩，区区十车米粮算不得什么，是于某应尽的本分。”

    　两人相视一笑，跃身上马往前而去。

    　一行人去了范阳。

    　纪衍诺一怒之下砍了罗县令，使得范阳县的其余官员们战战兢兢，连日来一直配合留守范阳的冀城官员讲解各种情况。

    　待到众官员抵达范阳后，一边巡视灾区和灾民，一边讨论重建方案。

    　“陈克明，”纪衍诺背手，“若然将范阳和郫阳两县的重建工作皆交由你全权处理，你可承接得来？”

    　陈克明心中快跳了两拍，感觉有种压不住的豪情壮志在胸口澎湃。

    　他飞快地看了眼何远，就见何远微笑颔首。

    　于是，忙一挺胸站直：“下官定然不辜负大人所托，势将范阳和郫阳两县重建工作完成！”

    　纪衍诺和楚王并没有透露真实身份，但两人的气度及何大人对他们的毕恭毕敬，早让陈克明猜想到必是来自京城的大人。

    　“那就这么定。”纪衍诺薄唇微掀，“时候不早，何大人，我们先行离开范阳。”

    　何远上前一步：“下官亦打算尽快回返冀城，好安排调度一应事宜。”

    　众人陆续离开范阳。

    　“哥哥，”叶浮珣在纪衍诺的帮助下上了马，扭头朝于羽看去，“我们准备去趟冀城，你接下来怎么打算？”

    　于羽觑了眼纪衍诺：“哥哥也要去冀城视察下各处的商铺，从范阳过去，今日可途径平阳县落脚。”

    　“平阳有咱们的房子，”叶浮珣咧嘴一笑，“住自个儿家里最是舒服了。”

    　“殿下，咱们走平阳好么？”

