    看着女孩呆楞的反应，商司湛问：“怎么了？”

    时浅喃喃道：“我也是包场。”

    注视着女孩精美的小脸，商司湛薄唇微勾，心里还在想这小女人什么时候这么有情调了。

    然后，时浅又道：“不过，我是说请大家一起看。”

    商司湛：“.........”

    是他想多了！

    他想的是只有他们二人静静的看，她却是叫了一群人。

    想了下，时浅道：“不然你定的那个退了？”

    商司湛：“不退。”

    时浅：“........”

    顿了顿，商司湛又道：“你邀请其他人，我邀请你。”

    “那还是我们两个单独看？”时浅问。

    商司湛一副不容商量的语气：“嗯。”

    时浅讪讪一笑：“好。”

    傍晚。

    慕容静准备下班，她拿起桌上的手机犹豫了下，随后给宇文承渊打了电话过去。

    电话很快接通，男人低沉的嗓音响起：“喂，慕容。。”

    “你今晚回公寓吗？我有话想跟你说。”慕容静问。

    “回。五分钟之后，我到你公司楼下，你结束了吗？要不要我上去？”

    “不用了，我结束了，马上下去。”

    “好，那我在楼下等你。”

    “嗯。一会见。”

    挂了电话，慕容静立刻关闭电脑，拿着包包出了办公室。

    见状，手下冷肖立刻拿上车钥匙上前：“老大，直接回去吗？”

    慕容静顿住脚步，侧目看他一眼，说道：“你自己回去吧。”

    “啊？”冷肖注视着她：“你又去跟宇文堂主约会么？”

    慕容静一本正经道：“我是有正事。”

    “哦。”冷肖笑笑：“那您请。”

    慕容静抬步离开，到楼下时，宇文承渊已经到了，正站在车边等着她。

    “上车吧。”宇文承渊打开副驾车门。

    慕容静随即上车，将车门关闭，宇文承渊回到驾驶室，发动车子离开。

    “我们去哪？”慕容静问。

    “吃饭，然后再回公寓，可以吗？”宇文承渊问。

    “嗯。”慕容静笑了下：“好。”

    刚从大厦里走出来的雷鸣，看着刚刚离开的车影，喃喃道：“刚刚那个是不是慕容静和宇文承渊？”

    方醉同样注视着那辆熟悉的车影：“好像是。”

    雷鸣：“她不是回北美了吗？不是说以后不回来了吗？”

    方醉：“计划有变呗。”

    雷鸣：“她不会是偷偷跑到帝都来的吧？难道是为爱私奔？”

    方醉侧目瞥他一眼：“你电视剧看多了吧？”

    “不然北冥门主都回总部了，她身为北冥门主的贴身护卫，怎么会在这？”

    “你干嘛对人家的事这么好奇？”

    “我就随口一说而已。”顿了下，雷鸣又道：“哎？今晚没事，去梦幻时光吧，喝点。”

    想了想，方醉道：“也行。”

    雷鸣随即从口袋里拿出手机：“我问问老大和无尘去不去？”

    方醉：“无尘就不用问了，他肯定不去。”

    “为什么？”

    “他一大早就被百里翌拐走了，我估计现在应该没回去。”

    雷鸣：“........那我就叫老大吧。”

    与此同时。

    一辆红色跑车在梦幻时光门前停下。

    紧接着，两个俊美的男子从车上下来。

    “怎么忽然想来这了？”白无尘问。

    百里翌勾唇一笑，边将车钥匙给了门童，边回道：“热闹热闹。”

