    　　等到两人从车上下来的时候，已经到了一个偏远的乡村，周围荒芜一片，只有几座矮小的房屋散落在四周，入眼之处根本一个行人都没有。

    　　“这么偏？”林七夜诧异的开口。

    　　“他的性格有些孤僻，不喜欢住在人多的地方。”雨宫晴辉一边带路向前走，一边说道，“在这里下车，是因为司机只敢开到这里，再往前，就是荒山和坟场了，我们还要再往山里走一段路程。”

    　　“这个修刀人，究竟是什么来头？”

    　　“传说中，以大国主神为代表的国津神打造九柄祸津刀时，参与锻造的，除了几位擅长此道的国津神外，还专门请了人世间技艺最高超的锻刀人，古月裕贵。

    　　古月裕贵与其他国津神联手打造出九柄祸津刀后，认为这是他生命中最为惊艳的作品，于是向大国主神请求，让自己成为最后一柄刀的刀魂，希望能以这样的形式，与祸津刀永恒共存，完全与自己的作品融为一体。

    　　后来，大国主神答应了他的请求。

    　　古月裕贵给前面八柄刀赋予刀魂之后，用第九柄刀刺穿了自己的心脏，一同落入熔岩之中，用某种仪式让自己的灵魂与刀融为一体，最终成为了第九柄刀的刀魂。”

    　　林七夜若有所思，“也就是说，祸津刀的锻造者，成为了第九柄刀的刀魂，所以第九柄刀具备修复其他祸津刀的力量？”

    　　“没错，但这也仅限于知识层面，作为刀魂的他，无法亲自去锻造修复其他八柄刀，所以每一代第九刀的传人，都是擅长锻造之道的异士。”雨宫晴辉继续说道，

    　　“我们去找的这个修刀人，就是这一代祸津第九刀的刀主。”

    　　“可是，你不是说祸津刀不会坏吗？为什么会需要修复？”

    　　“你这个问题算是问对了。”雨宫晴辉无奈的叹了口气，“正因为祸津刀本身是不可破坏的，所以这第九刀自带修复祸津刀的能力，就显得特别鸡肋，到现在为止都没用上过几次，再加上这柄刀本身的能力也没有什么攻击性，这也是为什么第九刀逐渐淡出了【净土】视野的原因。

    　　除非是由于某些极特殊的情况，对祸津刀的刀魂造成了损伤，才会有人去找第九刀刀主的下落，请他修复祸津刀……”

    　　“那你是怎么找到他的？”

    　　“当年我师傅带我来找过他。”

    　　“原来如此。”

    　　林七夜跟着雨宫晴辉一步步的爬上山，远处的天色逐渐暗淡下来，山间的深林变得越来越黑，周围偶然路过的荒坟，也变得阴森起来。

    　　当然，这样的环境是不可能对林七夜和雨宫晴辉造成什么影响的。

    　　就算真的有什么不干净的东西跳出来，他们也不介意拔刀，当一次鬼杀队。

    　　两人沿着山路走了许久，路过了一片又一片的坟场，等到两人腰间的令牌微微发亮，终于在前方山林的深处，看到了几缕亮光。

    　　那是一个矮小的日式古屋，占地面积不小，但是看起来已经很有年代感了，深灰色的外墙将整个古屋环绕，墙上到处都是密集的蛛网与裂纹，微微的几缕亮光从墙后的屋子中传来，飘荡在漆黑的夜空中，在周围深林的衬托下，莫名增加了些诡异感。

    　　这地方，可不像是什么正常人住的啊……

    　　林七夜和雨宫晴辉走到门前，后者伸手轻轻敲门，半晌之后，大门缓缓打开。

    　　一个身材魁梧，却浑身裹着黑布，两眼深凹，憔悴如僵尸般的身影站在门后，他的腰间挂着一柄灰色的长刀，看到他脸的那一瞬间，林七夜还以为周围哪个坟地的户主爬了出来，来给他们开门。

    　　他的精神力瞬间扫过对方，确认这是个活人之后，微微松了口气。

    　　那僵尸……不，那人死鱼般的眼睛扫过林七夜和雨宫晴辉，最终在雨宫晴辉的身上停留了片刻，握在刀柄上的手放松了下来。

    　　“是你啊……”他沙哑的开口，“大半夜的来敲门，我还以为见鬼了。”

    　　林七夜：……

    　　估计就算是鬼来敲门，被吓到的也是鬼吧？

    　　“反正你晚上也不睡觉，不算打扰吧？”雨宫晴辉眉头一挑。

    　　“……进来吧，外面黑漆漆的，怪吓人的。”

    　　那人将门打开，让开了一条路，林七夜和雨宫晴辉接连走了进去，他反手将门关上，用一个拳头大的铁锁把门锁了起来，这才转身向房屋走去。

    　　他带着两人走在昏暗的木廊上，脚掌踩在地板，发出刺耳的吱嘎声，两侧都是漆黑的房间，遍布灰尘，似乎很久没有使用过了。

    　　林七夜眼睁睁的看着他带着他们从会客室路过，径直走到了露天的院子中，院子里到处都是锻造用的重型工具，一座火炉端放在中央，里面的火焰尚未熄灭。

    　　那人不知从哪个角落里掏出了两张小板凳，用嘴吹了吹灰尘，摆在了地上。

    　　“坐吧，喝茶吗？我这没有。”

    　　林七夜：……

    　　“不喝。”雨宫晴辉随意的在其中一个板凳坐下，打量了一下四周，“四年了，你这里倒是一点变化都没有。”

    　　“他是祸津第九刀刀主，古原良树。这位是我的朋友，浅羽七夜。”雨宫晴辉简单的介绍了下两人，林七夜礼貌的对着他笑了笑。

    　　古原良树也不接话，就这么直勾勾的看着雨宫晴辉，那双死鱼眼在深凹的黑色眼眶中，怎么看怎么吓人。

    　　“你有事吗？”

    　　“……有。”

    　　雨宫晴辉转头看向林七夜，“刀呢？”

    　　林七夜回过神，将身后的黑匣取下，放在地上打开，两截断裂的雪白长刀正静静地躺在那，在炉火的映照下闪烁着森然寒芒。

    　　在来之前，林七夜就提前将【斩白】召唤了出来，装在了装直刀的箱子里。

    　　“你看看，能不能把这柄刀修好。”雨宫晴辉说道。

    　　古原良树走到黑匣前，蹲下身，将两截长刀缓缓拿起，那双死鱼眼中突然散发出了活力，仔细的观察着这柄刀。

    　　过了许久，他点了点头。

    　　“没问题，给我五天时间。”

    　　听到他笃定的语气，林七夜有些惊讶，看来这修刀人确实有点水平。

    　　雨宫晴辉对此似乎并不意外，再度开口：“修好了，顺便给它按个刀魂吧。”

    　　古原良树一愣，

    　　他僵硬的转过头，“你在逗我？”

