    比力气姜蕊当然比不过姜晟，而且姜蕊如果真把门关掉，她身后的施烟和姜澈也出不去。意识到施烟和姜澈还在这里，姜蕊关门的动作就没有刚才那么强硬了。

    姜晟看到姜澈，很是意外。

    他知道施烟在这里，却完全没想到姜澈居然也在。

    “五叔。”先和姜澈打招呼。

    再看向施烟：“施小姐，谢谢你帮忙照看蕊儿。”

    “不客气。”

    施烟看一眼神情憔悴不修边幅的姜晟，又看一眼咬唇绷着脸忍住眼泪的姜蕊，顿了下对姜蕊说：“蕊儿，我们先回姜家等你。”

    姜蕊的视线全都在突然出现的姜晟身上，闻声才愣愣看向施烟：“好，小烟你昨晚没睡好，先回去好好休息。”

    施烟点头，又对姜晟轻轻点头致意，这才牵着姜澈的手离开。

    姜晟目光落在两人自然牵着的手上。

    不过很快移开。

    他的心思现在不在这件事上。

    等两人坐着电梯离开，姜晟才推开门进屋，顺道把门关上。

    看着站在他面前紧紧咬唇不说话，眼眶还有点红的姜蕊，姜晟直接把人拉进怀里：“蕊儿，对不起，我到现在才回来。”

    从事发到现在都没有掉过一滴泪的姜蕊眼泪开始啪塔啪塔往下掉，却是压抑的哭泣。

    被捧在手心长大的姜蕊向来都是想哭就哭想笑就笑，她从不会像现在这样压抑着哭泣，姜晟心里堵得非常难受。

    忙松开她手忙脚乱地帮她擦眼泪：“对不起蕊儿，我应该早点回来。别哭了，看到你哭我心里很不好受。”

    他越是安慰，姜蕊的眼泪就掉得越狠。

    他又把人搂进怀里：“蕊儿，别哭了，我回来了，不管有什么事都有我在，你就像从前一样有什么事都交给我，我都会处理好。”

    “怎么能一样？”姜蕊轻轻推开他。

    自己擦了擦眼泪，仰头看着他说：“哥，我现在喊你一声哥都没有从前那么理直气壮了，不一样的，不一样了。”

    姜晟握住她的手：“那你就别喊我哥，喊我名字，喊什么都行！”

    见她抿唇红着眼睛看着他不说话，没有崩溃大哭也没有质问他那些事是不是真的，她的神色似乎还有点平静。

    姜晟突然就有点慌了。

    上前弯腰抱着她，下巴靠在她肩上：“蕊儿，我连续加班将近半个月，每天睡觉的时间不超过四个小时，昨天又一整夜都在忙没合过眼，我有点累。”

    他向来都是强势的，很少会这么放软语气说话。

    姜蕊想起他刚才出现在门口的样子。

    衬衫和西装都起了褶皱，长了胡子没有打理。

    他一向都休整得体，从来没有这么不修边幅过。

    姜蕊的心一下子就软了，还有点心疼。

    “你有事就先处理，干嘛要这么逼自己？哥，我长大了，不再是事事都需要依赖你的小孩子了，遇到事情，我能处理好的。虽然我未必能做到很好，处理事情的速度也会很慢，但我都会处理好的。”

    “我知道你能处理好，但我不放心。”

    松开她，轻轻捧着她的脸：“蕊儿，你是我捧在手心护着长大的人，我不想你受到哪怕一点伤害和委屈，不亲自看着，我不放心。”

    “我能把你捧在手心这么些年，也能把你捧在手心一辈子。”

    姜晟是话少冷淡又沉稳的性子，就算在姜蕊面前他稍微话多些稍微不一样些，也从来不曾这么情绪外露过。

    看着这样的他，姜蕊又止不住泪盈眼眶，咬咬唇说：“所、所以，哥你其实早就知道我不是你亲妹妹，对吗？”

    “是，我早就知道，你十岁时我就知道了。”

    十岁？

    姜蕊想起往事。

    她十岁那年不慎从楼梯上滚下去，当时其他大人都不在家，是她哥把她送到医院的。

    后来从医院回来，她哥就把她的事情都接手了过去，很长一段时间都是让她住在他的院子里。

    她还以为是他怕她再像之前那样从楼梯上滚下去，才把她接过去无微不至的照顾。

    现在看来，他应该是那时就发觉了她不是他亲妹妹，为免其他人也发觉，才把她的事都接手过去不准其他人经手的。

    “既然你那时候就知道了，你为什么……还要对我那么好？”

    “我想对你好不行吗？”

    他声音有些大，更像是吼出来的。

    姜蕊愣愣看他，半晌没说话。

    大抵也是有点被他吓到。

    他是冷沉是淡漠的，却从来不是会对她大声说话的。

    这还是第一次。

    好一会儿她才说：“自然是行的，只是哥，我不是你亲妹妹，你既然早知道真相，怎么不把你亲妹妹接回来？”

    “哥你对我好，我很开心，这些年很开心，以后回想起来也会很开心，但你明知真相却不把你亲妹妹接回来，会让我觉得自己像个小偷，偷了本该属于别人的东西。”

    “没有。”

    姜晟握住她的手：“你没有偷任何人的东西，对你好和对亲妹妹好，并不冲突。”

    “家里再有一个女孩，一样能千娇百宠的养，所以于家中其他人来说，对你好和另一个女孩好并不冲突；于我来说，更不冲突。”

    听到他这番话，姜蕊内心不可能没有一点触动。

    因为她心里清楚他说的事实。

    祖母是个精明睿智又良善的人，祖母教养出来的人就没有一个人品差的。就算她不是姜家的亲生女儿，就算当年把亲生女儿接了回来，家里也绝对不会亏待她半分。

    这个从小烟住进姜家老宅，一应待遇和她这个姜家大小姐相同就足以看出。

    祖母那么对小烟，除了妈妈之前听信传言对小烟有点成见，没有一个人有意见。而就算是对小烟有成见的妈妈，也从来没有对小烟在老宅的待遇说过什么。

    当然，家里人对小烟的态度与小烟是祖母的救命恩人有着莫大的关系。但就算小烟没有救过祖母，只是一个祖母喜欢的小辈，在姜家有这样的待遇，也照样不会有人说什么。

    因为姜家不缺钱，不缺这点多养一个人的钱。

    姜蕊正想着，就见面前的人看着他，无比认真地说：“还有，我对你好，并不存在你以后回想起来也会很开心的情况。我对你好，不止是从前，将来我也会对你好，会一辈子对你好。”

    他的目光有点逼人，姜蕊被他看得愣住。

    也因他的话心里很是触动。

    事实上，是触动还是什么，姜蕊都不太说得清楚。

    就感觉，好像很开心，又好像不是那么开心。

    总之感觉有点奇怪。

    姜蕊没有接他这个话，而是问：“既然不冲突，那你为什么不把人接回来？是没找到吗？还是怕接回来以后我会因多一个人争宠心里不舒服？那时我都长到十岁了，也差不多定性了，你觉得我会是这么小心眼的人？”

    “又或是，你怕我知道自己不是姜家人会选择离开？”

    “如果真是这样，那哥你也未免太过高看我了。如果我已经满十八岁，还有选择离开的可能，但那时我只有十岁。十岁的我没有那么大的能耐独自生活，只要家里不赶我走，我是不会离开的。”

    “不是，都不是这些原因。”

    姜晟见她在意这些胜过在意她不是亲生的这件事，见她情绪似也没有想象中激动，暗暗松了口气。

    看来他出差这段时间，施烟确实费了不少心。不然以蕊儿的性子，不可能突然得知这样的事还能这么稳得住情绪。

    牵着她的手往客厅走。

    坐在沙发上。

    却依旧没有松开她的手：“你是我看着长大的，你是什么样的人，我还能不清楚？不将人接回来和你没关系，也不是因为没有找到人。”

    “那是为什么？”

    “因为接不回来。”姜晟的神色算不上黯然，但失落是有的。

    “怎么接不回来？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    晚点见~

