    唐梦然坐在病房里面，左等右等，就是等不到李思则回来。

    “这怎么还是不回来？”唐梦然都快等到花都谢了。

    “不会是出事了吧？”想到这里，唐梦然也不再淡定了，于是立马急急忙忙的出了门。

    来到厕所门口的时候，唐梦然停了下来，毕竟眼前的可是男厕所，她进不去。

    “怎么办？”唐梦然焦急着，但是丝毫没有办法。

    就在这个时候，门口经过一个医生，看到唐梦然一个女生在男厕所门口，于是不免有些疑惑。

    当医生看到唐梦然的时候，唐梦然自然也是看到了后者。

    “医生，帮我一个忙，您能帮我看看里面有一个叫李思则的男生，到现在还没有出来，是不是出什么事情了。”

    听着唐梦然说完，医生也是明白了怎么一回事，于是向着里面走去。

    “李思则，李思则，谁叫李思则？”

    医生一进门就喊上了，毕竟看到唐梦然的着急程度，觉得这件事应该不会简单的。

    这边，李思则还在窗户前面等着，刚要准备走来着，但是有人进来就开始喊自己的名字。

    “怎么了，有什么事情嘛？”李思则疑惑的看着后者。

    “你就是李思则？”医生看了一眼之后问道。

    “我是啊，我犯什么事了嘛，还是我的化验单出来了？”李思则也懵了。

    “你在这里做什么？”医生看了看李思则站在窗户旁边，还开着一扇窗户，顿时有些警惕。

    “有什么事情我们可以解决，没有什么大不了的，你先好好想想，你女朋友还在外面，是不是……”

    医生也急了，开始对着李思则一顿安慰。

    这个时候李思则是真的看傻眼了，因为他实在不明白，这医生是怎么了。

    不过看到后者时不时向着自己身后的窗户看去，李思则立马就明白了。

    好吧，这不是以为自己是要跳窗户了。

    “医生，医生，其实我没什么，就是在这里看看风景，没有别的意思。”李思则连忙解释起来。

    毕竟这个事情要是不解释清楚了，到时候他又有很多麻烦。

    “听我的，听我一句劝，真的，不要跳……”

    李思则一头的黑线，这医生怎么还是个死脑筋呢，自己还解释不清楚了。

    “医生，我真的是在看风景，我不跳窗户。”李思则打断了医生的话，然后又将自己刚刚的话重复了一遍。

    “嗯？”

    “我真的在看风景。”李思则苦笑着解释。

    “你真的是在这里看风景？厕所看风景？”也怨不得医生，恐怕谁都会觉得李思则是在骗自己了。

    因为厕所看风景这事也只有李思则能够干地出来了。而且世界上仅此一人。

    “是的。”李思则点点头。

    “沙包。”医生愣了一下，看了一眼李思则，嘴里念念有词的走了。

    “嘿，我说你这个医生，怎么还骂人呢？”但是李思则却看到医生早就走了。

    医生出来的时候，唐梦然立马迎了上去。

    “医生，怎么样，里面有没有一个叫李思则的人，他是出什么事情了嘛？”唐梦然着急的问道。

    “没有，他在里面看风景呢。”

    医生无语的说到。

    “没有就好，没有就好，看风景好，风景好……嗯？”

    唐梦然嘴里念叨着，但是忽然发现不对劲。

    “厕所里面看风景？”唐梦然傻了，不知道什么情况。

    但是再去看医生的时候，医生早就走了。

    就在唐梦然疑惑的时候，李思则拄着拐杖，一瘸一拐的从厕所走了出来。

    刚从厕所走出来的李思则，一眼看到前面站着一个人，心想这是谁还挡住了自己的去路。

    抬头向上看去，李思则看到了一个女生的鞋子，还有腿，一件黄色碎花裙。

    【这双鞋和这个小腿怎么这么像梦然的？】

    带着心里的好奇和疑惑，李思则继续往上看去，结果就看到了唐梦然那张熟悉的不能再熟悉的脸。

    “我艹。”

    这一下将李思则吓得向着后面躲去。差点没有站稳。

    “梦然，你怎么在这里？”李思则看着眼前得唐梦然，一时间都不知道怎么形容自己得好奇了。

    因为这里是男厕所，而唐梦然就站在男厕所的门上。

    “里面的风景好看嘛？”

    唐梦然淡淡的问道。

    “好看，好看。”李思则愣愣的点了点头。

    “那就进去再看一会。”说完，唐梦然就率先向着楼道走去，留下李思则站在原地不知所措。

    “风景是好看。”李思则看到唐梦然离开了，还不忘嘴里念叨一句，然后又看了看身后的厕所。

    上面确实是写着一个男字。

    来到病房的唐梦然气的不行，自己辛辛苦苦来给李思则补课，这个家伙还在厕所看起了风景，关键是自己还那么担心。

    “梦然，你刚刚去男厕所干什么，是关心我吗？”来到病房之后，李思则悄悄在唐梦然的耳边问道。

    “哼。”唐梦然哼了一声，就转了一个方向，她表示自己现在不想理会李思则。

    看到唐梦然给自己留了个美妙的背影，于是李思则又拄着拐杖一瘸一拐的向着唐梦然的前面走去。

    但是等到他好不容易走到了前面，唐梦然又一个转身，给他还是留了一个美好的背影。

    于是李思则又故技重施，再一次，往前面开始挪。

    不过这一次，李思则还没有挪到前面，就立马开口了，“等会，你等我把话说完行不行，一直这样挪来挪去很累的，我又不能转弯。”

    听到李思则说不能转弯，唐梦然笑了出来。

    【哎，这咋还笑了？】

    李思则有些疑惑，但是转念一想，他就想明白了，那就是自己前一段时间给唐梦然讲了一个笑话。

    里面有一段就是这么说的，猪不会转弯，撞树上了，你撞猪上了。

    “……”

    “你咋不解释了？”唐梦然瞪了一眼李思则，自己等了半天，这个人怎么忽然不说了。

    李思则也是有苦不能言，毕竟自己也不知道解释什么，当然还是理由没有想好。

