    姓温，名皓卿。

    很温柔的名字，也很温柔的人。

    那是娱乐圈中的神。

    真正站在神坛上最顶流的年轻影帝。

    身世方面，更是帝都所有世家少爷所不能比及的。

    翩翩公子世无双。

    温雅知礼。

    那就是温皓卿。

    宋白从第一次因为韩哲意外见到了温皓卿之后，近乎是痴迷般的想要靠近。

    她无数次想法设法的接近温皓卿却都被那样神明一样完美的存在忽视。

    从来入不了他的眼。

    宋白真的是第一次真正喜欢一个人，近乎疯狂的想要得到。

    可是她栽了。

    宋白和韩哲在一起就做出这种事情，还惹到温皓卿身上。

    韩哲一点点撩拨宋白的心，可又在后来觉得腻了，就直接把人给甩了，换了一个新的小情人，乖巧又听话。

    他本来就是一个花花公子，宋白在他眼中也只不过是一个有点意思的小情人，可是当新鲜感过了，宠物又不那么听话，他当然不喜欢了。

    直接给宋白扔下一句你以后不用再来找我了。

    和韩哲在一起的时候，韩哲很大方的给了宋白很多资源，让宋白红成了流量小花。

    可是在分手之后，韩哲根本就不再管宋白。

    宋白本来红的就突然，分走了不少人的流量，碰到了某些人的蛋糕。

    没有了韩哲的维护，宋白在圈子中处处被针对，举步为艰。

    这其中也有韩哲的功劳，宋白曾经得罪过一个女明星，不巧，那位女明星近日成了韩哲的新宠，又听话又识趣。

    是柳俏。

    女明星心底还记恨着宋白，于是在韩哲耳边吹了枕边风，韩哲并不在意宋白这么一个人，他对小情人向来大方，一句话下去。

    就让宋白在娱乐圈中到处碰壁。

    而这时候宋白自己的心态更糟糕。

    她一开始只是想借着韩哲的势力站稳娱乐圈，然后通过韩哲再看看勾搭一些其他的大人物，但是后来……

    她把自己的心给弄丢了，她有点喜欢上那个温润如明月却又让人琢磨不透的男人了，参杂着利益和贪婪的喜欢。

    爱于相貌，才华，家世，完美的恰到好处。

    其实真的很喜欢。

    却永远无法接近。

    所以她发了疯似的去找温皓卿。

    却只得了那个人轻飘飘的三个字。

    ——太廉价。

    宋白永远也忘记不了温皓卿当时的神情。

    雨势汹涌。

    他优雅撑着一把伞，亦如往日般温润如玉，黑色风衣色泽冷酷，淡漠看着她淋雨的狼狈模样，眉目半遮半掩，清隽绝色。

    连笑着的时候都令人觉得君子皎洁，可却那般无情。

    这是宋白自身的故事。

    这个位面的外来者名叫做宋榆，和宋白是一起长大的，情同姐妹。

    亦或者说她本来不叫宋榆，只是在认亲之后，改名为宋榆。

    丑小鸭一朝变成白天鹅的故事，找到了自己的亲生父母，还是豪门世家。

    宋榆一路顺风顺水，身后又背景强大，再加上自身貌美，在娱乐圈被捧着也混的风生水起。

    没有人知道，

    宋榆身上绑定了一个系统。

    系统会为她提供美貌值、演技值、幸运值等技能点，但同时，宋榆想要获取这些技能点，就需要通过信仰力来兑换。

    这是一个信仰系统。

    宋榆原本平平无奇，不过是再普通不过的一个人。

    可是在意外绑定了系统之后，才一步步走向巅峰。

    先是认亲后来踏入娱乐圈。

    通过粉丝获得强大的信仰力，除此之外，宋榆还专门通过攻略一些气运值非常强大的男人来为自己自己获取另外一种方式的信仰力。

    以前宋榆和宋白虽然是一起在孤儿院长大的朋友，可是在宋榆认亲之后，关系就渐渐淡了下来。

    后来意外遇见的时候，宋榆光鲜亮丽，对宋白的好也像是高高在上的施舍，不经意间流露出两个人的差距，直到联系越来越少。

    后来，

    宋白被人针对，爆出来无数或真或假的黑料。

    甚至还传出宋白夜晚去酒店敲年轻影帝的门，企图爬上床。

    愈演愈烈的是宋白似乎在那位面前连衣服都给脱了，只求能勾搭的上，甚至网上都在P宋白的各种恶劣图片。

    而这位身处于谣言中的年轻影帝，不是旁人。

    那是放在娱乐圈乃至整个帝都中明月般干净温润了时光的人。

    ——温皓卿。

    年少出道，荣耀无数。

    一身风骨，将温雅二字诠释的淋漓尽致。

    出道即巅峰，七年来没有一丝一毫的黑料，任何绯闻和他都扯不上关系。

    那是黑粉见了都自愧不如的存在，可如今却陷入这样的风波。

    那些粉丝几乎都要把宋白撕碎了，觉得宋白这样满身黑料的人**了他们的神明。

    他们骂宋白是白莲花，骂宋白绿茶……

    对此，

    那位惊才绝艳的温家公子并没有丝毫理会，自始至终都是淡漠模样，仿佛事情和他没有半分关系。

    事实上，

    这网上的谣言也不全都是谣言，因为宋白确实做过这样的事情，半夜三更敲上了温皓卿的房门，抱着这样的目的。

    但是那些其他谣言，却是有人故意煽风点火，将事情推到越来越大。

    这幕后之人不是别人，

    ——正是宋榆。

    宋榆和宋白曾经在一个剧组中演过戏，后来确实发生过一些冲突。

    据说宋白没资本还在耍大牌，甚至在剧组中直接扇了宋榆一巴掌。

    宋榆出来证实过，大方没有计较，还圈了一波粉，发微博口口声声说宋白不是故意的，让粉丝不要误会宋白，但是话里话外却透着莫名的委曲求全。

    导致她的粉丝没有放过宋白，将人骂的体无完肤。

    可是没有人知道，那一巴掌本来是拍戏，是应该假打的，宋白也从来没想过要真的动手，但是宋榆故意让那一巴掌真真切切的打了下来。

    后来只要是宋榆和宋白一起出现的场合，宋白总会发生各种各样负面新闻，导致宋榆粉丝追着她骂，让宋白滚远点别一股子绿茶婊的味道靠近他们偶像。

    没有人知道宋榆到底为什么要这么做，只是她是真的在把宋白往死里搞。

