    对于代号，林辰想也不想就说道：“代号就随便了，就叫海王吧！”

    “海王是什么？

    你的能力与海王有什么关系，换一个！”

    卢卡尔感觉林辰很不认真。

    “那就叫卡王吧！”

    林辰又随意道。

    “你怎么不叫卡车，这名字不够霸气，配不上十三恶魔！”

    卢卡尔很生气，他知道这是林辰投降后，心里不服气，胡乱在起名字。

    只是这名字是你用的，不是我啊，叫这么随便真的好吗？

    “真任性，能不能不带个王字的啊！”

    林辰道。

    “可以！”

    “那就叫钢铁侠，擎天柱怎么样？

    再不行就孙悟空，哪吒，对了，猪八戒也行！”

    “什么乱七八糟的东西，你干嘛不叫耶稣！”

    卢卡尔破口大骂。

    林辰极为无语，想到老爸封号龙皇，他本来想叫龙王的，但想想还是算了，毕竟加入的是犯罪组织，别给龙王这称号抹黑了。

    “那我就叫冥王吧！”

    “可以，从今往后，你就是天使岛第十三恶魔，封号冥王！”

    卢卡尔终于点点头，这名字还算霸气，没有埋没他卢卡尔的身份。

    随后他又看着身后战舰道：“从今天开始，冥王是我卢卡尔的人，听到了吗！”

    “听到了！”

    整整齐齐的声音传出。

    所有人都知道，世界上将多了一名大罪犯冥王林辰，或许将来的日子，这一尊大罪犯将在黑暗世界搅动腥风血雨。

    “丹方，交出来给我，另外，我要看看你有没有藏着私心，所以我要你亲自给我调配！”

    卢卡尔又对林辰招了招手。

    林辰从军舰跃了过去，反正他的先祖传承有着众多丹方，区区一个延年寿命的养生丹，交出去也无妨。

    “这丹方是辰光洛河的根基，卢卡尔先生该不会想抢我生意吧！”

    林辰道。

    “我会看上那一点点的钱？”

    卢卡尔大笑一声：“你只需替我调配就行了，至于全球科技那边，我可以做个主，哪怕他们调配成功，但也不对外出售，内部自供，这可以吧！”

    “行！”

    林辰点点头。

    虽然与卢卡尔不熟悉，但接触之下能感觉到，这男人对手下是挺大方的。

    当然前提是，你对他有用处，否则一样是炮灰。

    这也是曹操的个性！“走，我带你去天使岛！”

    卢卡尔心情极为不错，又看着下沉的军舰道：“将他们都杀了！”

    顿了顿又道：“地狱岛的人就放走吧！”

    还剩下二十多名众刑犯，此刻面如死灰。

    将军他们则跟着黑龙王离开，走的时候都深深看了眼林辰。

    两天后，军舰到达天使岛。

    只见天使岛依旧热闹，有钱人的天堂。

    城堡里，卢卡尔给林辰倒了杯酒，笑道：“冥王，往后我们就是一家人了，对了，鬼王也是华夏人，你们该多熟悉熟悉！”

    “鬼王是那个中年人？”

    林辰假装问道。

    “不错，他擅长的手段很厉害，占卜，医术都不错，而且几块破木头与金属在他手里能变成机关，是个人才！”

    卢卡尔点点头：“我天使岛有着大量药材，你要什么就去拿，顺便给我调配养生的药！”

    说完这句话，他心中暗暗兴奋。

    据说林辰是华夏第一中医，与鲁知鱼各有千秋，他一人得到两尊大将，如虎添翼。

    “还有，你的部下你自己掌控，天使岛不会给你提供任何的钱财，至于华夏那边，你自己看着办！”

    见林辰转身离开，卢卡尔又叮嘱一声。

    林辰点头离开。

    等林辰一走，一名拥有短发，穿着得体西装的女子在另外一间房走出来。

    她长的很漂亮，眼线搽着紫色，给人股神秘之感。

    “先生，战神林辰是骨气硬朗的人，对国家有很强的荣誉感，我猜测他不是真心的加入我们！”

    女子道。

    卢卡尔笑了笑：“我也知道，但是有时候啊，人是被逼出来的！”

    “据我所知，他有一个很好的朋友，名叫魏老，被华夏的某个家族所杀，而他去替魏老报仇了！”

    “但是华夏没有帮他，反而将他推出了国际，虽然这是A先生的计划，但是林辰心里难免没有想法！”

    “而且，他这次交出了丹方，更答应与妻子离婚，说明有一定的想法了！”

    “只要环境潜意中改变着他，他就会慢慢忘记自己是军人的身份！”

    “当然，我们也不能轻信于他，只能说，他是个人才，值得我们冒险！”

    卢卡尔看似狂霸，其实也是心思慎密。

    秘书装扮的女子笑了笑道：“原来卢卡尔先生早有想法了，看来是思薇多虑了。”

    林辰顺着城堡的走廊前行，前方，鲁知鱼靠在墙上，把玩着手中的鲁班锁，冷笑道：“林辰，你真可怜，沦落为世界大罪犯的手下了！”

    “你也好不到哪里，以后估计回不了国，成了人人喊打的过街老鼠！”

    林辰同样冷笑。

    “呵呵！”

    鲁知鱼笑了一下，很骄傲，下巴高高抬起，惺惺作态道：“天不生我鲁知鱼，流云万古如长夜！”

    说完踏着傲娇步伐离开。

    林辰看的出他很得意，估计此刻的心情应该很畅快吧。

    但是那副嘴脸，不知为何让林辰有种暴打一拳的冲动。

    当然，对于鲁知鱼暗中的帮忙，林辰其实是很感激的。

    比如将军他们乘坐的那艘军舰，正是鲁知鱼的弟子将他们带来的。

    比如刚刚，也是鲁知鱼在暗中求情，更提醒林辰局势容不得多想，必须退一步，委身求全。

    其实，他与鲁知鱼见面不多，更因为三大禁书的原因，彼此是对立的。

    从私心的角度来看，鲁知鱼是恨不得见到林辰跪下，舔脚称臣，好证明着鲁班奇书比奇门遁甲术更高大上。

    你他么的奇门遁甲才是历代朝廷禁书，我鲁班奇书才不是，是皇家御书！这估计是鲁知鱼心中的一根刺吧。

    但抛去私心，站在大义上，鲁知鱼还是值得敬佩的，外敌当前，一致对外！只不过傲娇的过头了。

    “冥王先生，请跟我来！”

    一名穿着军装的男子跑来，带着林辰去放药材的地方。

    这地方处于地库，四周满是做宇宙飞船外壳的合金金属，并且分类的很好，药材，最新科技成果，金银财宝，稀有金属等等的，每一种都处于一间密室中。

    

