
救护车很快就赶过来了。

在此之前，那位打电话喊救护车的人，还吆喝来了其它几个身强力壮的年轻人。

那些人拿着棍棒，很快就把狼群赶走了。

苏阮怀里抱着的人，正是许文初。

她伸手搭在许文初的脉搏，看着她奄奄一息的样子，心痛得要命。

至于不远处生死不明的姜茉，只会让她觉得厌恶，只会让她觉得后悔。

她后悔，没有早点解决掉这个女人。

她拿银针止住了许文初不断流的血，好让她不至于没送到医院，就失血过多而死。

至于怎么到医院的，就连苏阮自己，都有些迷迷糊糊的。

事情发生的太突然，就连新闻都在播放这条消息。

所有人都看到三个人血肉模糊地被抬进救护车，心都被这几个人系在一起。

姜潇潇看到这则消息，尤其是站在那里浑身是血的女人，觉得有些眼熟。

虽然只是个背影，可她心里还是咯噔一下。

难不成那受伤的人是苏阮？

她顾不了那么多，直接爬起来就往外走，哪里知道奔到门口就是一阵晕眩。

与此同时，她也看到了姜如冰那熟悉的身影。

这一刻，她嘴唇微微颤抖，呼吸急促，忙不迭地开口询问：“二姐，二姐，我刚刚看到新闻了，那个人受伤的人是不是阿阮？”

姜如冰根本没注意到医院里送来的人是谁，听到姜潇潇的话，她也将视线看向病房里的新闻。

可是新闻里播放的，只是说有三个女人被狼群攻击。

正当她想安抚姜潇潇的时候，有护士快步赶过来，冲着她道：“姜医生，姜医生不好了，刚刚医院里送过来两个被狼咬伤的人，其中一个好像是你侄女。”

姜潇潇听到这话，再加上她头部的伤害没有完全好，直接晕了过去。

姜如冰也只觉得胸口一阵钝痛，险些站不稳脚，她捂着胸口，有些艰难的开口：“快把病人扶回病房，我现在就去看看。”

纵使当了这么多年医生，纵使看多了太多的患者以及痛苦的悲欢离合。

可这一刻，她听到自己最喜欢的大侄女出事，她还是忍不住一个踉跄。

她能感觉到她的双手以及双腿，正在微微颤抖。

但是作为医生，她必须尽快调整好自己的情绪。

如果真的是大侄女被狼咬伤，那么她会是她唯一的救命稻草。

她不能倒下去。

姜如冰颤抖地扶着墙，然后闭上眼睛，深深呼吸一口气。

旁边的小护士看到她这副模样，忍不住轻声询问：“姜医生，你没事吧？”

姜如冰稳定心神，冲着小护士冷声道：“我没事，我还能有什么事。走吧，我们去看看患者。”

是的，她称她为患者，就是不想把这件事情联系到她大侄女身上。

可是当她打开急救室的门，看到那两个躺在手术台上血淋淋的人影时，泪水还是止不住地往外涌。

她匆匆忙别过头，泪就要夺眶而出，她狠狠地咬紧嘴唇，让内心的痛苦能够缓解一下。

可是鼻子一酸，眼泪还是忍不住往下掉。

旁边的护士递来纸巾，轻声道：“实在是没办法，那个年轻女孩被咬得都见骨头了，整个医院里恐怕也只有你……”

姜如冰的大脑嗡的一声。

纵使她有再强的心理，在听到这句话，还是难受到了极致，最终一口鲜血喷出来。

护士被吓了一跳，手忙脚乱地递给她纸巾，然后处理干净地上的血。

“对不起姜医生，对不起，要不您还是过去休息一下吧，我去找找其他医生想办法……”

小护士都要急哭了，她没想到她把这件消息告诉姜医生，姜医生居然会有这么大反应。

她后悔了，因为姜医生一直都是她崇拜的偶像，如果她出什么事，她内心难安。

就在这时候，突然间从屋外踉跄着扑进来，一个人影。

“阮阮呢，我家阮阮呢？”

苏炽盛踉跄着搬过来，因为脚下不稳，身体重重地撞在了急救室的门上。

可是他根本不在意，推开旁边挡路的护士，直接奔到了其中一个伤者面前。

“阮阮，我的妹妹阮阮，你可不能有事，如果你有事，哥哥该怎么活下去？”

苏炽盛心痛到了极点，他得知这个消息的时候险些晕死过去。

但是他知道，只有他高超的艺术，或许能救活妹妹。

听到苏炽盛这么说，姜如冰的内心更加疼痛。

可是她也不得不忍下这份痛楚，冲着苏炽盛道：“苏医生，现在正是抢救病人争分夺秒的时候，你现在这样，到底有没有作为医生的基本心理素质？”

姜如冰说完，拿过旁边护士给她的手术手套带上，快速换上手术服，然后走到床边，直接看向患者的脸。

然而，她看见出现在她面前的，却是姜茉。

她心中一惊，又朝着旁边去看，另外一个人是她大嫂。

等等，一个是姜茉，一个是大嫂。

就是说苏阮没事，而他们说的大侄女就是姜茉。

对啊，她怎么忘了苏阮现在不姓姜，而是姓苏，她是苏大小姐才对，她也不是她大侄女。

听到这些她心里安慰不少，冲着旁边的苏炽盛冷声道：“你看仔细了再说。”

苏炽盛揉了揉眼睛，看向旁边两个人，也是一阵欣喜。

太好了，受伤的人不是他妹妹，而是那个姜家真正的千金。

姜如冰很快分清楚局势。

现在伤势最重的人是姜茉，而许文初，只是因为惊吓过度而晕倒。

伤口有被处理过，已经不再流血了，他只需要给他处理好伤口，并且消毒打疫苗就可以了。

想到这里，她冲旁边的护士开口：“这位女士的伤势不轻，让苏医生把她带到病房，处理一下伤口，打了疫苗包扎好就没事了。”

至于姜茉，她倒是很想知道，为什么大嫂会跟她一起，还被咬得这么惨。

“好，好，那这里就交给你了！”

苏炽盛带着护士一起把人推走。

就在这时候，苏阮已经换了一身干净的衣裳，来到急救室门口。

姜如冰看到苏阮，也不着急给姜茉治疗，而是问：“阿阮，究竟发生什么事了？”

苏阮扫了一眼，还躺在手术室上的姜茉，就把她今天看到的事情全部说出来。

甚至连姜潇潇的事情，也一定告诉给姜如冰。

姜如冰听到这里，眼神里瞬间迸发出一丝杀意。

她冲着门口的护士道：“去通知家属准备后事吧，病人伤得太重，已经救不了了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69325981"  chaptername="第277章  让家里人准备后事吧">加入书签</a>
</div>
