    “梅梅，明天是周末，不如中午我们出去吃饭？”晚上吃完饭后，陆希言提议道。

    “出去吃，去哪儿吃？”孟繁星正收拾桌子呢，听到这一句，有些惊讶的一抬头。

    “自从咱们确定关系，还没有一起出去过，我想，明天是周末，咱们中午先去吃饭，下午逛逛街，晚上再看一场电影，怎么样？”

    “就你跟我两个人吗？”孟繁星眼底不由的流露出一丝喜悦的羞涩。

    “当然，你可别告诉浩子，你这个弟弟，一点儿都不解风情，我都替他担心，这将来能不能找到媳妇儿？”陆希言提醒道。

    “你不说，我还忘了，爸说了，你在广慈医院上班，那医院的护士小姑娘挺多的，你看着给小浩介绍一个？”

    “就那帮小护士，心高气傲着呢，眼睛都长在额头上，除非等浩子当上探长，估计才会正眼相看吧。”

    “那你是介绍呢，还是不介绍？”

    “看吧，也得浩子自己喜欢才是，我不喜欢拉郎配，我是主任医师，得顾忌一下名声……”陆希言嘿嘿一笑。

    “你这话对小浩说，看他会不会跟你割袍断义，划地绝交。”孟繁星噗嗤一声笑了出来。

    镜子前面，陆希言在摆弄衣服。

    “梅梅，你来看，明天我穿这身怎么样？”

    “还行，就是肩膀有些宽了点儿，你这西服那里买的，料子看上去挺不错的，做工也精细……”女人对衣服天生敏.感，这一上手就一套一套的。

    “荣昌祥的，这一套下来，差不多要五百法币。”

    “你什么时候去做的，我怎么不知道？”孟繁星惊讶道，荣昌祥她知道，上海滩出了名字号了，呢绒西服是一绝。

    当然了，价格也是非同一般了。

    “我这去广慈医院上班了，总要有一套上得台面的衣服，我就去荣昌祥做了一套，另外，也给你在鸿翔做了一套女装，反正你的尺寸我也知道，你看合不合适？”陆希言说着递给她一个牛皮纸袋。

    粉色的呢绒外套，外加一顶绒线帽，孟繁星穿上之后，立马就显得俏皮可爱多了。

    “这得花多少钱？”孟繁星既是欢喜，又有些心疼钱，鸿翔的女装那在上海滩那也是不便宜的。

    “只要你喜欢，花再多钱我都愿意。”

    “钱再多，也要省着点儿花，这些天，物价天天涨，今天我去买米，已经涨到三分六一斤了，煤球什么的，都在涨，咱们不能这么大手大脚的花钱。”那一瞬间，孟繁星眼中雾气升腾，却又像没事人似的数落道。

    “嗯，听你的。”

    “明天咱们就穿这一套出去，如何？”

    “嗯……”孟繁星低着头，嘴角不自觉的翘起一道轻微的弧度。

    “明天中午十二点，汉口路一品香，我订了二楼的包厢。”

    “不一起去吗？”

    “明天上午震旦大学有个医学交流会，很难得，我得去一趟，放心，那个会十一点钟就结束，来得及。”陆希言解释道。

    “好。”

    ……

    幸亏有这个交流会，不然陆希言还的找一个别的借口。

    交流会八点半开始，陆希言七点钟就从家里出发了，2路电车到霞飞路然后转10路电车往吕班路方向，瘦猴上来了，递给他一个小皮箱，里面是伪装“军师”的物件儿。

    “四哥让我交给你的，一切安排就绪。”瘦猴压低了声音道。

    “知道了，告诉四哥，让他小心点儿，咱们今天不是去拼命的。”陆希言低声耳语吩咐瘦猴一声。

    下了电车，震旦大学门口。

    “陆大夫？”奚梦瑶先发现的陆希言，怀里抱着几本书跑了过来。

    “梦瑶小姐，这么早？”陆希言扭头一看。

    “陆大夫是来参加交流会的吗？”

    “是呀，梦瑶小姐也是吗？”陆希言呵呵一笑，他知道，这个小美女对自己似乎有那么一点儿好感，不过，那也仅仅是好感而已。

    “陆大夫来过震旦大学没有？”

    “没有，这第一次来……”

    “交流会八点半开始，现在才不到七点四十五，陆大夫不介意的话，我带你参观一下震旦大学？”奚梦瑶一脸的希翼。

    “我可以拒绝吗？”

    “当然，不可以了！”奚梦瑶露出一丝狡黠的笑容。

    “好吧，那就请梦瑶小姐做鄙人的向导，带我领略一下震旦大学的人文气氛吧。”陆希言微微一笑，但理智还是让他对奚梦瑶保持了一定的距离。

    热情，天真，对爱情充满幻想的女孩儿，是一种美好，他不想去破坏。

    奚梦瑶一路上唧唧喳喳的说着，陆希言就安静的当一个听众，震旦大学的历史他早就了解过了，过目不忘的他，只是没有亲眼瞧见而已，如今不过是加深一下印象。

    只是，他对眼下的东西并没有太多的关注，而脑子里想的却是另外的事情，因此没太留意盛熙元迎面走了过来。

    “梦瑶。”

    “舅……盛教授。”

    “陆大夫，你也来了。”盛熙元招呼一声。

    “盛主任，我家住得远，因此来的稍微早了点儿，听说今天的主讲嘉宾是一位日本人？”陆希言忙颔首道。

    “是的，日本东京大学的藤本教授，他跟你一样，也是专攻临床医术，在心脏外科方面也是相当有建树的，你们可以交流一下的。”

    “是吗，可是我听不懂日语……”

    “那没关系，我们有翻译的，走，现在去小礼堂，一会儿人就到了。”盛熙元招呼一声。

    藤本是一个五十多岁的老头儿，个子不高，说话总是不停的鞠躬，显得很客气，不过，陆希言总觉得这个人身上有一种特殊的味道，他并不太愿意与之过多的接触。

    交流会开到一半儿，一看手表，快十点半了。陆希言找了个借口从小礼堂出来了。

    不能浪费时间了，得必须马上行动。

    “陆大夫，陆大夫……”

    “梦瑶小姐，你怎么也出来？”陆希言一皱眉，这丫头怎么也出来了？

    “陆大夫，您能不能别叫我梦瑶小姐，叫我梦瑶好不好？”少女羞涩的目光希翼的问道。

    “好吧，梦瑶，你怎么也出来？”

    “陆大夫，你怎么不听了，藤本教授讲的很好呀？”奚梦瑶不解问道。

    “我觉得里面太闷了，出来透口气而已，你出来做什么？”陆希言解释道。

    “我，我想……”

    “梦瑶，你怎么出来了，快进来！”盛熙元的声音突然传来，“提问的时间到了，忘了怎么跟你说的？”

    “噢，盛教授……”奚梦瑶不情愿的往回走，舅舅可是给她安排了任务的。

    “陆大夫？”盛熙元看到陆希言，也喊了一声。

    陆希言迅速掏出一包烟来，冲盛熙元一挥手，嘿嘿一笑。

    盛熙元没说什么，点了点头，拉着奚梦瑶返回小礼堂。

    凭着记忆找到了跟黄三交接的地方。

    “三哥，你小心点儿，这事儿必须分毫不差，半个小时后，你再从正门出去。”陆希言嘱咐前来交接的黄三一声。

    “放心吧，陆大夫，这一点儿，我比你在行。”黄三接过衣服，迅速的换上了。

    陆希言变成“军师”后则迅速往震旦大学后门走了过去，今天是周末，校园里人并不是很多，陆希言出了后门，就上了一辆黄包车。

    拉车的正是瘦猴儿。

    “陆大夫……”

    换了衣服，再沾上一瞥小胡子，金丝边儿的圆墨镜一带，拉黄包车的瘦猴儿都看傻了。

    军师，又活了？

    “赶时间，快点儿。”陆希言敦促一声。

    “明白。”

    