    昆仑后方。

    瑶池。

    敖龙雨盘膝沉于瑶池。

    此时她身上有力量汇聚眉心，若隐若现的山峰图案开始在她眉心呈现。

    在图案出现后，整个瑶池便起了共鸣，力量在震荡。

    仿佛属于瑶池的沉睡的力量被调动了起来，它们在往敖龙雨眉心的图案汇聚。

    随着力量凝聚，敖龙雨的身影开始上浮。

    不过片刻的时间，敖龙雨就盘膝于瑶池之上。

    她身上开始出现一种无与伦比的势。

    这势超越了她的修为。

    仿佛能镇压一切。

    瑶池的力量在她身边起舞，凝聚。

    似在加固这种势。

    这种共鸣直接引起了几位峰主的注意。

    很快，昆仑大殿就聚集了数位峰主。

    第一峰，第二峰，第三峰，第五峰，第八峰，第九峰。

    甚至连很少露面的第六峰晨曦仙子也随之出现。

    在场所有人中她感受最为深刻。

    一进入她就对着所有人道：

    “昆仑大势被掌握了，而且是很清晰的掌握，源头在瑶池。

    看来做到这一步的是神女。

    以往她没掌握，应该是还未达到人仙。”

    昆仑大势，是昆仑独有的东西，根据记载掌握大势可以进而去领悟天地大势。

    未来无可限量。

    昆仑各个地方他们都寻找过了，没有一个地方可以领悟这个东西。

    后来他们猜测在瑶池，可瑶池上不去。

    所以神女出现后，他们一直以为神女会领悟。

    可几百年过去了，没有半点声音。

    他们以为神女天赋不够，或者不匹配昆仑大势。

    未曾想到，如今成功领悟。

    “神女在龙族也是特殊的，我感觉她有一定可能有特殊的潜力。”妙月仙子带着浅笑道：

    “有时候越是平凡的人，越具备潜力，只是很多人没发现他们潜力的方向。”

    其他人没在意，这明显是在开玩笑。

    不过神女本就是特殊的，昆仑无数年都没有神女，如今出现，怎不算特殊？

    妙月仙子也不在意，她颇为感慨道：

    “掌教追求了那么久，求而不得。

    原来只差一个女儿身。”

    晨曦仙子看着妙月仙子，感觉师妹在开她玩笑。

    不过她确实未曾去试过。

    神女只能是女性，妙月跟竹清都去试过。

    唯独她不愿意试。

    当然，未曾后悔。

    “神女掌控昆仑大势，可不是好事。”柳景开口说道。

    “师兄担心龙族？”竹清仙子有些不解：

    “可如今小雨已然不算龙族的人，并未有其他问题。”

    “还是有的。”第一峰封一笑轻声开口：

    “傲龙三刀的出现，能激活龙族血脉，神女的昆仑大势有一定可能被血脉击溃，如此再想凝聚就难了。”

    大势如大道。

    可遇不可求。

    道哪怕懂，想要再次凝聚远没有那么简单。

    除非走出的是自己的道，领悟出的是自己的势。

    这是绝仙才能完成的事。

    而从人仙晋升绝仙...数千年已然算天赋了得。

    而傲龙三刀已经出现，若是未曾发生大乱，问题自然不大。

    可一点跟龙族出现争斗，对方又针对神女动用傲龙三刀，届时昆仑大势将可能消失。

    很危险。

    “确实是一个问题。”晨曦仙子坐了下去，继续道：

    “不过神女气运非常高，不像会出问题的样子。”

    “天机是坏的不容易改变，可好的能瞬息改变。”酒中天喝了口酒对着晨曦仙子道：

    “师...师妹觉得坐下高椅，能否度过今天？”

    “师姐，你要觉得能，师兄就会动手毁掉。要是觉得不能那师兄会毁了再跟你说，你算得准。

    如此师姐需要换椅子。”妙月仙子中途解释了下。

    “咳咳！”

    酒中天喝着酒，被呛了一口。

    晨曦仙子面色不善的望着酒中天。

    “想避免这件事，其实不是没有办法。”第一峰封一笑突然开口。

    其他人望了过去。

    等待下文。

    “我记得昆仑大势是可以被继承的吧？”封一笑轻声说道。

    听到这句话，竹清仙子一时间未能反应过来。

    只是没多久，她便醒悟了过来，随后有些吃惊道：

    “可小雨还是个孩子，是不是...不太好？”

    众人看着竹清仙子，未曾开口。

    好似在说，你口中的孩子已为人妇，而你还是个大姑娘。

    竹清仙子：“......”

    “其实问题在于昆仑大势是神女凝聚出来，让她继承给孩子，对她来说并不公平。”晨曦仙子说道。

    “也不一定需要直接继承，埋下一颗种子就好。

    至于她想怎么做，就看师妹怎么说了。”柳景看着竹清仙子说道。

    竹清现在有些为难。

    倒不是为难继承昆仑大势的问题，而是...

    怎么开口让小雨跟江澜要个孩子。

    是的，唯一的办法就是生一个孩子。

    “我努力。”最后竹清仙子只能应下。

    随后妙月等人看向莫正东。

    看着一众人的目光，莫正东一时间无法言喻。

    这种事确实不适合提，况且还未出成婚多久，着急了点。

    “半龙，也有龙族血脉。”最后他只是提出了这个观点。

    “确实也有一定危险，但是会安全很多。”妙月仙子说道。

    见无法反驳，莫正东只能点头：

    “我试试。”

    ...

    ...

    幽冥洞口，江澜抱着植物蛋走了出来。

    此时天空下着雪。

    冬天。

    距离上次闭关，过去了五年。

    一共九年。

    师姐也快出关了，比预计的长了一些。

    如今入门六百三十五年。

    第一层修为是人仙中期，第二层修为是人仙后期。

    完婚后的几次馈赠，让他不得不提升这么多。

    正常来说，他才成仙四五十年，中期都达不到。

    把植物蛋跟幽夜花放在院子中，他便开始打理这里院子的雪。

    此时积雪很多。

    需要花费一些时间。

    下午。

    江澜看了看第九峰之巅。

    很多年没给师父买酒了，趁还有些许空闲，去买一瓶。

    “时间不算晚，现在出去老板应该在店里。”

    这般想着，江澜便迈步离开第九峰，前往旧酒客栈。

    如今的他已是人仙，哪怕昆仑有奸细，也没有比他强的。

    按理说不存在危险，但...

    他始终开着自然孤一法。

    不想引人瞩目。

    ————

    求月票！

