    朱大伟开始慌了，李巍都开始副经理了，那自己呢？

    李巍也是吓了一跳，这是给自己升职了？

    “那个...我干不来这活。”李巍憨厚地捎了捎后脑道：“我还是当个教练吧。”

    颜元：……

    有病吧这个人，让你升职加薪还不乐意咋回事？

    “你有没有梦想？”

    颜元眯着眼盯着李巍道：“难道你这辈子就是想当个教练吗？”

    “当个教练不也挺...”李巍下意识地道，但注意到颜元的眼神逐渐不善的时候旋即也是闭嘴不言了。

    “教练能当一辈子吗？”颜元冷冷地道，

    妈的，今天不把你人都忽悠没了，怎么能解气？

    要不是今天他这个教练给自己来了一发背刺，今天自己就可以痛痛快快解散俱乐部回去当个混吃等死的富二代了。

    李巍欲言欲止，有一说一好像的确不能。

    “你结婚了吗？”颜元话锋一转，

    提起这个话题空气好像都一下子凝固了下来，李巍脸庞的笑容逐渐消失取而代之的是一种苦涩。

    十几秒后李巍才是沉声道：“前几天分手了。”

    “为什么分手？”颜元眼前一亮似乎抓住了什么重点，就差没说你把你不开心的事情说出来让我开心一下。

    “那个...我是小地方出来的。”李巍一个大男人有点不太好意思地捎了捎后脑道：“像咱这种要学历没学历的，也就前几年打职业攒了点资历，承蒙老板看得起让我过来当教练，我前女友家里人开了个条件，海城的一套房当彩礼，要不然结婚这事就免谈。”

    “搁这标准我也找不到...”旁边的朱大伟默默地吐槽了一句，海城这地方的房价有点恐怖。

    不对，他么地这个家伙眼看就要把自己职位给抢了，那他岂不就是要被抛弃了？

    这么一想，自己好像比他还要可怜...

    “你看看都快三十了，结不起婚买不起房，你说你当个教练有什么用？”

    李巍：……

    不是，老板这一刀扎得这么狠？

    “教练不能当一辈子的。”颜元语重心长地道:“难道你想一辈子娶不上媳妇嘛？”

    晓之以理动之以情，为了让李巍心服口服地离开“教练”这个岗位，颜元也算是费煞苦心...

    就是可怜旁边的朱大伟，越听越心酸...

    “所以做人要有梦想！”颜元慢声道：“你也算是俱乐部的元老了，怎么可能让你当一辈子教练呢？”

    李巍张了张嘴，内心有种说不出的情绪在弥漫。

    什么叫好老板？这才是真正的好老板啊...

    这种能够为下属着想的老板放眼全世界都找不到几个了，李巍一个快三十岁的大男人都忍不住有种落泪的冲动，人生能够碰见颜元这种老板还能有什么说的？

    简直就是三生修来的福气！

    “老板，我懂了。”

    李巍深深地呼吸一口气道：“以后我会好好努力学习怎么当一个经理的，绝对不会让老板您失望！”

    颜元不着痕迹地点了点头，总算是解决了一个潜在隐患....

    下一个就该轮到朱大伟了。

    “大伟啊...”颜元话锋一转，视线落到了朱大伟的身上。

    听到自己的名字，朱大伟顿时打了个激灵，终于轮到自己了么？

    “你是这个俱乐部的元老了，这段时间辛苦你一下接替李巍教练这个职位。”

    朱大伟：？？？

    这嘛情况？

    老板把李巍提到了副经理的位置，然后又让自己去当教练？

    那自己这算不算被降职了？

    “可...可我也不会当教练啊。”朱大伟哭丧着脸，合着老板就是在瞎搞呗？

    “连教练都当不了，你怎么当的经理？”颜元听这话顿时就不乐意了。

    朱大伟目瞪口呆，老板，你听我解释一下，这两个东西不是一回事啊...

    “就这么说定了，等打完这次的比赛对你另有重任！”颜元拍了拍朱大伟的肩膀道：“这是对你的考验，不要让我失望了啊。”

    朱大伟：！！！

    另有重任？！考验！！？

    霎那间朱大伟的脑海转过无数的念头，顿时神色激动地道：“好的，老板，我一定不会让你失望！”

    这一刻朱大伟先前的颓废一扫而空，取而代之的满腔的雄心斗志！

    现在他恨不得跑下楼逮着那六个队员告诉他们明天要是输掉比赛就一个一个全部把工资都罚没！

    当然要是颜元知道他此时内心所想，估计就是忍不住连夜送他去非洲了。

    “好了，好了，你们先下去吧。”颜元摆了摆手道，

    “那个...老板，我具体的工作是啥？”

    突然而来李巍忍不住开口问道，说了大半天老板就让自己升职加薪了，可没告诉自己该干嘛啊？

    颜元：......

    对哦，自己让他干啥来着？

    这一问可就有点难住颜元了，因为他压根就没考虑过真让李巍负责什么...

    毕竟明天一过KG战队输掉比赛自己就可以名正言顺地解散俱乐部了，到那时候还啥经理不经理的，都得等着拿遣散费就完事了。

    “老板？”李巍欲言欲止，

    颜元回过神来，旋即也是开口道：“你们要负责的工作啊，就是去找赞助！”

    “赞助？”朱大伟愣了一下，旋即也是连忙开口道：“下午见的那个秦总，他好像对赞助我们有很大的兴趣...”

    “不行。”颜元当下摆手道，他么那还用谈？估计只要他点头对方就巴不得直接送合同上门签字了...

    “我们眼光要放长远一点，知道吗？”颜元语重心长地道：“这种小品牌的赞助我们坚决不考虑，得找那种大品牌的赞助商知道吗？”

    朱大伟：……

    李巍：……

    老板，您对咱们战队是不是有什么误解？

    就KG现在的成绩最优秀也就是季后赛四强，想要拿到大品牌的赞助商怕不是在做梦...

    起码也得要有个冠军在手才行，

    哎...等等，

    朱大伟顿时脸色一变，他意识到了什么！

    老板果然是有雄心壮志的！

    什么四强什么亚军，那都不是颜元想要的！

    颜元要的是冠军！

    春季赛冠军才是KG战队的目标！