    第47章 斩草除根

    他是来找进化材料的，如果没有必要的话，江山并不想与其他人起冲突。

    倒不是说江山怕了，只能说没有这个必要。

    与其把时间浪费在这里，还不如多到其他地方逛逛。

    说不定运气好，江山还能再找到一件进化材料呢。

    但江山不想找事，却不代表了对面会放过他。

    “吼～”

    好似感应到了什么，那只黑色巨虎发出一声咆哮，让那中年壮汉脸上露出一抹喜意。

    能让黑色巨虎有这种反应，说明了江山身上肯定有好东西，甚至有很大可能会是进化材料。

    “等等！”

    驱使黑色巨虎朝前一扑，中年壮汉来到江山面前：“这位朋友，你的实力不弱，不知可愿加入我们狂兽猎杀小队？”

    像他这种常年游荡在，各个次元秘境开荒的御兽师，对于杀人越货这种事，根本没有任何的心里负担。

    不过那座炮台能飞，这就有些比较麻烦了。

    需要先想办法靠近才行。

    “不用了，我还是比较喜欢一个人！”

    心中警铃大作，江山毫不犹豫钻进炮台里，并让啾啾快速升高，拉开和中年壮汉的距离。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    刚刚才想驱逐他离开，结果那只黑色巨虎叫了一声，就让那中年壮汉改变了主意。

    这里面要没问题才有鬼了。

    “这位朋友，我并没有恶意！”

    露出一副比哭还难看的笑容，中年壮汉驱使着黑色巨虎，再次想要趁机靠近啾啾。

    只要能靠近啾啾，他有信心把啾啾打下来！

    不过啾啾也很警觉，根本不给中年壮汉靠近的机会。

    “朋友，如果你再靠近的话，就别怪我不客气了！”

    江山的声音从炮台里传出：“我这就离开，希望你也别找事！”

    同时炮台上的三支加特林机枪，同时把枪口对准了黑色巨虎，已经做好随时攻击的准备了。

    这下中年壮汉也明白了，脸上的笑容在瞬间消失。

    “你要走可以，但把你背包里的东西留下！”

    话音落下，中年壮汉面露狰狞。

    当即驱使着黑色巨虎，朝着半空的啾啾扑去。

    那巨大的虎爪狠狠一挥，凝聚三道锋利的能量利刃，从三个方向斩向三支加特林机枪。

    同时在中年壮汉的手里，多出一颗特制的信号弹，通知待在森林里的同伴。

    “啾啾，给我打！”

    眼中闪过一抹杀意，江山直接下达命令道。

    他虽然不惹事，但他也不怕事！

    既然那中年壮汉想找死，江山也不介意送他一程。

    “哒哒哒哒……”

    三支加特林机枪同时转动，大量的泥浆炮弹倾泻而出。

    那三道巨大的能量利刃，连一秒的时间都没坚持到，就被几颗泥浆炮弹腐蚀了。

    “这怎么可能……”

    眼中闪过一抹骇然，中年壮汉被吓得脸都白了。

    明明啾啾身上的气息并不强啊！

    可那些泥浆炮弹是什么鬼，居然连能量利刃都能腐蚀。

    这有点太夸张了吧！

    但这只是个开始。

    还不等中年壮汉转身逃跑，就被后面的泥浆炮弹淹没。

    那恐怖的腐蚀力，令中年壮汉和黑色巨虎，不断发出凄厉的惨叫声。

    三秒后，所有的惨叫戛然而止。

    而狂兽猎杀小队的成员，却刚刚从森林里冲了出来。

    “那……那是老三？”

    看着地上那对紫色泥浆，一名狂兽猎杀小队的成员，有些不确定的朝队友问道。

    在他身旁，狂兽猎杀小队的其他成员，也都是下意识的咽了咽唾沫，用惊惧的眼神看向天上的炮台。

     “啾啾，给我弄死他们！”

    察觉到狂兽猎杀小队，江山毫不犹豫下达命令。

    先下手为强，后下手遭殃。

    既然已经动手了，那就要斩草除根！

    “哒哒哒哒……”

    枪声再次在森林前响起，大量的泥浆炮弹倾泻而出，对狂兽猎杀小队进行饱和式炮火打击！

    “妈的，大家一起上，干掉那个混蛋给老三报仇！”

    被枪声惊醒，狂兽猎杀小队的队长，自称为狂兽的戴保全吼道。

    同时两道巨大的身影从他两侧冲出，分别是青铜十级的狂暴猿，与青铜九级的怪力沼鳄，都属于物理输出类型的宠兽。

    “老大说得是，大家伙一起上啊，给三哥报仇！”

    “给三哥报仇啊！”

    “……”

    见自家老大带头，狂兽猎杀小队的成员，也纷纷把宠兽召唤出来。

    不得不说，狂兽猎杀小队的实力还真不错。

    不仅所有成员都是青铜级御兽师，就连宠兽也拥有青铜级实力。

    而且最为关键的是，狂兽猎杀小队成员的宠兽，居然有不少都拥有防御天赋，竟硬生生顶着泥浆炮弹发起冲锋！

    各种攻击不要钱似的释放而出，不断落到啾啾身上，让啾啾都忍不住发出几声惨叫！

    “该死！”

    坐在炮台里，江山目光逐渐冰冷！

    在让啾啾升空的同时，江山果断打开属性面板。

    花费了一万进化点，把元素亲和天赋提升到白银品质后，所有泥浆炮弹的腐蚀能力暴涨数倍。

    “吼～”

    “吼～”

    “……”

    这下那些宠兽也扛不住了，身躯快速被泥浆炮弹腐蚀，不断发出凄厉的惨叫声。

    几乎是在瞬间，就有十几只宠兽被杀，与之前的黑色巨虎一样，化作一堆紫色泥浆落到地面。

    “该死的，怎么会这么强！”

    “我的铁背熊啊！”

    “……”

    森林前，狂兽猎杀小队的成员都被吓到了，当即就想把宠兽给召唤回来，生怕布了同伴宠兽的后尘。

    可这时候才想跑，却已经来不及了！

    那些宠兽才刚转身，就被大量的泥浆炮弹淹没，留下呆愣在原地的狂兽猎杀小队。

    “啾啾，别让他们跑了！”

    也不去看那些宠兽，江山继续对啾啾命令道。

    从狂兽猎杀小队起杀心时，江山就没有准备要放过他们！

    因为只有死去的敌人，才是一个好的敌人！

    “哒哒哒哒……”

    枪声持续响起，泥浆炮弹朝着森林倾泻而去，将狂兽猎杀小队全员笼罩，丝毫不给他们反应逃跑的机会。

    (本章完)

