    吴耀苦笑：“李兄恐怕还不了解这些人的德性吧。”

    “如今的靖邪司名存实亡，有不少权贵子弟都在其中挂名领一份俸禄，若是发现有功劳可抢，仗着自己的背景修为下起手来是没有半点底线规矩的。”

    不讲规矩？

    李陵眯起眼睛。

    掀桌子虽然简单粗暴，但也不失为一个有效的办法。

    不过，那校尉既然敢直接带人找上门来，必然有着足够的底气，多半就属于那种吃空饷抢功劳的权贵子弟了。

    这倒是有些麻烦。

    毕竟，这类人能不能成事先不提，败事的本事一定是绰绰有余的。

    “吴兄可知那校尉修为如何？”

    吴耀出身京城吴家旁支，对靖邪司倒是了解的比较多，想了想道。

    “具体是何修为我也不知，不过，在靖邪司中职位的高低与修为挂钩，能当上校尉这等级别的主官，通常都是一主一辅仙武同修。”

    “校尉为正八品，统百名缉邪使，就算有关系背景，没有第三境的修为也是不行的，毕竟也要有相应的实力才能服众，其品秩不比李兄低，另外还带了八名下属，都是骑着墨鳞马的精锐，此事李兄还须心里有数才是。”

    “主修一道为壮骨境或融法境么？”

    李陵点点头：“那吴兄的意思呢？”

    “就像李兄说的那样，功劳太大容易压弯了腰，靖邪司虽大不如从前，可也不能轻易得罪，不过，该是我们的，一点都不能少！”

    事关自身利益，吴耀比李陵还急。

    “听说李兄剿灭那澄明寺请来数名修士，不知还能不能联系到他们？”

    “那校尉既是公门中人，同时又是修行中人，自恃修为，光凭官面上的关系的话，怕是难以让他正视。”

    李陵点点头：“其中一人只是适逢其会，不过另外两位前辈受了一些伤，尚在府中闭关修养，很快就能出关。”

    早上的时候，他让小白出手帮了两人一把，已经将文若身上暴走的法力控制住，此时二人正在善后，估计到下午的时候问题差不多就能解决。

    “如此甚好！”

    吴耀抚掌一笑。

    “到时候也无须那两位高人露面，只要将那校尉请到李兄府中，让他察觉到两位高人的存在就可以。”

    “另外，我虽为吴家旁支，但也能动用族里的人脉关系向郡中靖邪司分部递话，如此，问题应该就不大了。”

    ……

    颇为繁华的街上，男装打扮的小白正漫无目的的转着。

    虽然手里的肉末烧饼有损形象，不过她依旧是街上最靓的崽，无论走到哪里都会成为焦点。

    走着走着，她就蹙起眉。

    因为在她身后的不远处，有两名年轻女子已经跟了半条街了。

    “这两只雌性人类一直跟着本王，莫不是要图谋不轨？”

    想着，她就将最后一块肉末烧饼塞进嘴巴，拍掉手上的烧饼碎屑，然后转过身走向那两名女子。

    “瓶儿，你瞧！那位公子回头了！”

    “他看到我们了！他在盯着我们！他……他走过来了！”

    鹅黄衣裙的年轻女子抓住身侧的小丫鬟，俏脸微微泛红，表情有些慌乱。

    “快看看，我的妆容有没有乱，啊呀，早知道会遇见他，出来的时候就穿那件白色的广袖束腰裙了……”

    “嘻嘻，小姐国色天香，无论穿什么衣服都好看，浅黄色的云纹绣裙也跟那位公子很般配呢。”

    作为贴身丫鬟，她自然知道自家小姐的心思，说着也忍不住偷偷的瞥。

    那位公子可真是俊俏呢！

    若是……若是小姐能嫁给他，自己岂不是日日都能见到他了？

    而且，在小姐不方便的日子……

    想到那羞人之处，小丫鬟也忍不住垂下头，面若火烧。

    主仆二人脑子里乱糟糟的，接着就觉光线一暗，一道影子就投过来，抬头一看，就见小白已经站在了跟前。

    “你们二人为何要跟踪本公子？”

    远看俊俏，近看更俊俏。

    就连说话的声音都是这般好听……

    见到小白那没有半点瑕疵的容颜，两女一时间看呆了。

    甚至有些自惭形秽。

    问了一句也不见两女回答，小白不耐的抿了抿嘴。

    “喂……”

    刚一开口，那名鹅黄衣裙的女子就取出一方手帕塞给她，然后以袖遮面哒哒哒的跑掉了。

    小丫鬟瓶儿蹲身一礼，红着脸盯着小白道：“我家小姐名叫米小黛，闺名黛儿，公子可要记住了！”

    说完就提起裙子，追向黄衣女子。

    看着走掉的两名女子，小白一脸困惑的抓了抓头发，然后抖开帕子，就见在一对蓝色蝴蝶的下方，工工整整的写着四行娟秀小字。

    小白顿时就头疼了。

    这四行字她大半都不认得……

    “写的是什么啊？等回去了让李陵那家伙瞧一瞧吧。”

    正要将帕子收进袖中，就见街道的一角摆着一个代写书信的摊位，那摊主是一个身材消瘦的穷酸书生。

    于是走过去将帕子放在桌上。

    “帮本公子看看上面写的是什么。”

    说完，又丢了一块碎银。

    刚才那一幕穷酸书生也看在眼里，而且他还认出，那黄衣女子正是四大家族之一米家的二小姐。

    抖开帕子一看，上面写着的赫然是一首流传甚广的情诗。

    心中滋生出一种别样的滋味。

    “这首诗你不认得？”

    “废话，要是认得本公子还找你？”

    穷酸书生在小白身上略一打量，顿时就痛心疾首起来。

    连字都不认得，白长了这么一副好皮囊，想我才高八斗学富五车，难道就敌不过一张华而不实的俊俏脸蛋？

    世人都是如此的浮华！

    想着，宽大的袖子就熟练的在桌上扫过，那块碎银就悄然消失。

    不动声色的掂了掂碎银的重量，穷酸书生面上现出满意之色。

    “这帕子上写的是一首情诗……”

    穷酸书生一手捋须一手负在身后，摇头晃脑的正要将那情诗背出来，却忽然被小白打断。

    “这个你卖么？”

    见她指着自己桌上那粗粝如砖石的镇纸，穷酸书生微微一愣。

    啪！

    一锭五两重的银子落在桌上。

    穷酸书生咽了咽口水，

    “这……这方镇纸可是从我祖上传下来的，已经跟了我三十几年了，就算最困难的时候我也没想过把它换出去……”

    啪！

    又是一锭五两重的银子落在桌上。

    两锭银子白灿灿的。

    晃得人睁不开眼。

    穷酸书生有心再加一些价，毕竟这镇纸是他祖传下来的，可对上小白那双澄澈的眸子后，身体微微的一抖，不自觉的就弱了气势。

    “既然你如此心诚，这镇纸就……”

    “且慢，我出二十两银子！”

    