    “区区一个蝼蚁，浪费了我这么多时间！还真是死不足惜！”

    沈天一站在巨大的落地窗前，俯视着整个南江市，一字一句冰寒开口！

    接着，他又道：“萧叶只是一个废物，不要在这个废物身上，浪费太多时间，九鼎拍卖会准备的怎么样了？”

    “我们沈家的接骨丹，在武者之中，效果从未有人超越，这一次拍卖会，我们已经备足丹药！并准备了十枚极品续骨丹！”

    “这一次，这么多顶级势力齐聚，保守估计，我们沈家的接骨丹，至少能拍卖出三十亿资金！”

    沈家的一个精锐，快速汇报！

    他们这一次来南江市，真正的目的，可不仅仅只是杀一个他们眼中的废物！

    “三十亿么？”

    “你们打听清楚，九鼎拍卖会，这一次在南江市举行，真正的目的了么？”

    沈天一冷漠的点了点头，陡然之间，再度问出了一个问题！

    ……

    南江市，东郊一栋高档别墅之中。

    “三夫人，萧叶行踪的消息，已经传递给了沈家，如果不出意外，现在沈家的人，已经在南江市，斩杀了那个废物！”

    “沈家，这一次派出了一真正半步化劲的恐怖强者，以及一个暗劲巅峰的高手，还有几个强大精锐！”

    别墅之中，帝都周家的老管家，也正在快速汇报。

    “这个蝼蚁，终于要死了么！也好，这件事情，算是了结了，以后这件事情，不能再对任何人提及，知道么！”

    “萧叶那个废物的死，和我们也没有任何关系！”

    那个穿着红色旗袍，品着红茶的女人，坐在椅子上，冷冷的说了一句。

    这个女人，就是萧叶的三舅妈，帝都周家老爷子，三子的夫人。

    “是，我知道什么该说，什么不该说。”周家的老管家，恭敬回应。

    “九鼎拍卖会，还有一周就要开始，和那边的人，都接洽好了吗？”萧叶的三舅妈，再度开口。

    “回夫人，都已经接洽好了，我们周家的养元丹，在武者之中，一向都是万金难求，何况，这一次我们又准备升级一些的特级养元丹！”

    “如果不出意外，这一场拍卖会，我们周家，至少盈利会有五十个亿！”

    周家老管家，也在快速汇报。

    他们来南江市，也是带着任务来的，养元丹，可是帝都周家，真正的支柱性产业之一。

    这几十年，仅仅养元丹一项，就给帝都千年世家的周家，带来了超过数千亿恐怖价值的收入。

    这一点，整个帝都的各大顶级势力，和整个武者圈子的势力，都眼红不已。

    可惜，养元丹的配方，是周家绝密，这么多年，无论是国内还是国外，都没有任何一个顶级势力，能真正破解。

    “夫人，咱们周家在境外的一个最高等级的间谍，还刺探出了另外一个重要情报，那就是这一次，南江市的九鼎拍卖会，真正的目的，可能和西北沙漠深处，上千年前，消失一座城池有关！”

    “古楼兰！”

    老管家忽然之间，再度开口！

    咔！

    萧叶的三舅妈，原本正在端着红茶的手，陡然僵了一下！

    她的眼神之中，骤然之间，流露出了一抹恐怖震撼和惊惑！

    作为真正的千年世家，常年生活在最顶级势力之中的女人，她自然知道一些，真正的封禁的绝密消息。

    “东瀛的影忍古殿，以及美洲的第一势力战神组织，和俄熊国的熊神组织，还有世界上最神秘的地狱组织，以及国内几个隐世家族的人，这些国际上，真正最顶级的势力，似乎也都已经得到了一些消息。”

    “九鼎拍卖会，这一次拍卖压轴的东西，似乎就是和古楼兰，有着极大关系的东西！”

    周家的老管家，再度快速汇报！

    ……

    南江市，南郊的另外一处别墅之中。

    “报告！已经查清，鬼虫大师确实被一个叫萧叶的年轻人给杀死了！那个年轻人，也不知道从哪学到了北疆的控虫之术，并且，控虫之术，甚至超越了鬼虫大师！”

    一个精锐青年，在一个大厅之中，也在快速汇报。

    “八嘎！”

    “废物！原本还想请那个叫鬼虫大师的出手，为我们所用，没想到这么快，就被人给斩杀了么！”

    “那个萧叶，在什么地方，如果鬼虫大师死了，那么他若会控虫术，选择他也同样可以！”

    “可以用完再杀！这个人，在岭南赌战之后，就已经上了我们影忍古殿的必杀名单！”

    在会议厅前方，站着的赫然是一个穿着和服的，东瀛的一个眼神阴沉的老者！

    他身上，隐约之间，竟然流露着一股让人极度颤栗的气息！

    “报，报告！那个叫萧叶的存在，现在可能已经死了，他得罪了沈家的沈天一，根据我们得到的情报，现在他应该已经被沈家的人斩杀！”那个动用的精锐，再度快速汇报！

    “八嘎！”

    东瀛的那个眼神阴鹫的老者，眼神之中让人不寒而栗的杀机，再度恐怖狂暴！

    整个大厅之中，气压在这一刻，似乎都降低到了一个让人惊悚的地步！

    咔嚓！

    那个老者脚下，红木地板，似乎都龟裂了一分！

    “杀了也好，就可惜，这个废物没有死在我们手中！”

    “九鼎拍卖会还有一周，你立刻坐飞机，前往北疆，无论如何，都要请过来一尊真正懂控虫之术的人，知道么！”

    “事关，帝都大计！”

    那个眼神阴沉的老者，一只一句开口！

    那个精锐敬畏退去，眼神阴沉的老者，则缓缓拿出了一个加密手机。

    他神情恭敬的，拨通了一个电话。

    ……

    川南市，一个国营招待所之中。

    “老大，总部支援的第二批人，已经到了。”

    “这不就是一场高等级的拍卖会，用得着我们华武局，出动这么多精锐前来？当地警方难道不可以维持秩序？”

    一个身上穿着特制制服的青年，眼神有些不解。

    在他的印象之中，需要他们出动的时候，至少也得是二级国之战备状态下的情况，甚至，他们大多数时间，都在境外活动。

    在外人的眼中，他们一直都是和国内的龙组，国安，是一个级别最神秘的存在！

    “绝密，你的权限，还不到。”

    站在房间里最前方，看着一个地图的中年人，随意开口回了一句。

