    “得得得——”

    叶镇东没有回应叶凡，只是把削好的黄瓜给叶凡做早餐，随后把洗好的骨头开始剁起来。

    一下一下，不紧不慢，却让骨头断成一块一块，还几乎都相等距离。

    只是叶凡神情却多了一丝凝重：

    “东叔，秦无忌可是大功臣，为人也谦卑，他怎么可能借刀杀人？”

    秦无忌留给他很好的印象，态度也真诚，叶凡实在无法把他想成笑里藏刀的小人。

    “很多年前，刚在阳国官方崭露头角秦无忌，对阳国高层推出一个布局三十年的种子计划。”

    叶镇东没有直接回应叶凡，只是淡淡说着秦无忌的往事：

    “那就是从王室和贵族中选出三千名婴儿，通过各种手段送入神州失独的权贵家庭收养。”

    “同时不断给予这些家庭和婴儿帮助，用钱用人脉帮他们打通人生各个关卡，让他们成为神州一等一精英。”

    “等这些精英顺顺利利进入神州各大高端领域后，阳国再找人挑明他们身份，利用民族情感归属驾驭这批人。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“这样一来，阳国不仅能源源不断获取神州机密，还能左右神州未来的各种决策走向。”

    “靠！”

    叶凡身躯一震，眼里流露着震惊：“这也太狠毒了吧？这一个计划真实行成功，神州怕是要被吸血一百年。”

    不仅白白喂养了三千名婴儿几十年，还会被他们盗走不少神州利益，搞不好神州未来还被他们把握。

    同时，他感慨秦无忌心思的确可怕。

    “秦无忌这个计划确实诛心，也因此取得了内阁一致好评。”

    “阳国调集巨大人力物力操作此事。”

    “他们耗费一年挑选了正统血脉智商过人的三千名婴儿，随后通过各种手段送入神州失独富人家庭。”

    “接下来的二十多年，阳国对这三千名婴儿投入巨大资源，动用一切人脉和财力给他们铺路。”

    “传闻在这三千人身上，二十年耗费总和等于阳国一年税收，想一想就知道阳国对他们寄予何等厚望。”

    “事实这三千人大部分都发展惊人，学校、生活、工作事事顺利，照此下去，阳国必将丰收惊人。”

    “秦无忌也因此成为大功臣进入内阁。”

    “可就当这些种子对神州作出不少贡献，阳国准备接触这些人挑明他们身份时，一夜之间，三千人全部失去踪迹。”

    “没有人知道他们哪里去了，也没有人知道三千人生死，他们就从阳国人视野消失的无影无踪。”

    “全力以赴打听一个月都没消息，阳国人就判定三千人肯定出事了，还是被人出卖给神州了。”

    “这意味着什么？”

    “这不仅意味着二十多年投入全部泡汤，还意味着三千名血脉正统的中坚力量耗损。”

    叶镇东笑了笑：“一等一人才，三千人啊，别说是一亿多人口的阳国，就是神州折损这么多人也会元气大伤。”

    叶凡嘴巴早已经张大，想不到阳国真被坑了一代，随后他好奇问道：“这是秦无忌干得？”

    “没错。”

    叶镇东轻轻点头：“这是秦无忌的大手笔，他的种子计划，不是给阳国种下种子，而是要灭它们的种。”

    “这秦无忌还真是人物。”

    叶凡感慨一声：“担得起神州大功臣称号啊。”

    “后来怎么样？”

    叶凡咬了一口黄瓜：“他怎么被阳国人发现的？”

    “阳国震怒，从上到下彻查，秦无忌原本躲过了查探，可这边出了问题，有人出卖了秦无忌。”

    叶镇东神情犹豫了一下：“秦无忌立刻面临灭门危险。”

    “关键时刻，叶堂决定保护秦无忌，就尽起阳国境内的叶堂高手，不惜代价保护秦无忌撤离。”

    “老门主也带人突入阳国，耗损三十名顶尖高手后，身负重伤最终带回了秦无忌。”

    “秦无忌感动老门主恩情就此投靠叶堂。”

    “只是这些年，阳国人从来没忘记过秦无忌，被坑杀了一代人，怎么也要他性命。”

    “所以追杀从不间断，如非叶堂严密保护，秦无忌怕是死了一百次。”

    “秦无忌也深知这一点，因此无论是出入还是吃饭睡觉，他都格外小心，从不给敌人可趁之机。”

    他把骨头丢入汤锅里面熬着：“撇下二十四卫单独跟你谈病情这种错，理论上他是不可能犯下的。”

    小心翼翼一辈子，还躲过一百次暗杀的老人，怎会突然为了面子降低安全系数？

    叶凡眉头微微一皱，随后又摇摇头：

    “秦无忌这种大功臣，心中以神州利益为上，怎会借阳国人这把刀杀我呢？”

    他调笑一句：“怎么说我也是国士，我死了，等于损害神州利益啊。”

    他对那个彬彬有礼谦卑无比的老人有着好感，实在不愿意相信他是居心叵测之人。

    “忠心和报仇从不冲突。”

    叶镇东转身看着叶凡笑了笑：

    “你虽然医术过人，还是国士，但并不是绝不可替代的人才，借刀杀你给孙子孙女和叶堂出口气，很正常的事。”

    “而且人家也不需要对你下手，更不需要对你有半点敌意，只需要一起走一段路，自然会有阳国高手出来杀他。”

    “以你性格和作风，你不可能坐视秦无忌生死不理，你九成九会挡在他前面。”

    “如此一来，你就凶多吉少了。”

    “阳国人杀了你再好不过，你反杀了阳国人，对于他也没什么损失，只是需要对你说一声谢谢。”

    他轻声一叹：“四两拨千斤，不外如此。”

    “东叔，你说的这些对我很冲击。”

    叶凡揉揉脑袋，把一根黄瓜咔嚓咔嚓吃完，随后问出一句：“你有证据吗？会不会误会秦老？”

    “没有证据，这些也只是我猜测，你可以理解成小人之心。”

    叶镇东闻言大笑一声，随后继续做起饭菜来：

    “再说秦无忌做事，怎会给人证据？”

    “真能随便让我拿到证据，他在阳国阵营也卧底不了那么久，更躲不了杀手源源不断的袭击。”

    “我之所以跟你说这些，还恶意揣测，只是想要提醒你，秦无忌这种人，没几个人能看透，我也看不透。”

    “所以你以后打交道，一定要多留一个心眼。”

    “比起明枪暗箭的杀手，秦无忌杀人更加无形……”

