    　　刚刚的声响42bd4a54是耳光声吗？

    　　谁被打了？

    　　一群人懵逼的看着陈旭，有些不能置信。

    　　汪导演也傻眼了：“你……你怎么可以这么粗鲁？居然动手……”

    　　砰！汪导演话没说完，直接被陈旭一脚踹飞，滚到角落，捂着肚子不能言语了。

    　　秋锦秀则惊呆，捂着脸，看着陈旭不能置信：“你居然……居然敢打我？”

    　　陈旭说：“是啊！我怎么可以打你呢？我怎么敢打你呢？你多牛啊！”

    　　说完这句，陈旭抡圆了手臂，啪！再次给了秋锦秀一耳光。

    　　顿时，所有人从震惊中走了出来。

    　　现场当场就乱了，工作人员，有些的去扶汪导演。有些拦在陈旭面前，以防陈旭在动手。有些则去安慰秋锦秀。

    　　秋锦秀惊呆半晌后，尖叫起来：“你这混蛋，你找死？居然敢冲我动手，我要弄死你！助理，助理呢？”

    　　秋锦秀的助理也才反应过来，吓得瑟瑟发抖的上来。

    　　“我手机呢？我要给阮先生打电话，气死我了，呜呜呜！”

    　　秋锦秀说着说着眼泪就下来了，在娱乐圈混这么长时间，她还是第一次被人这么欺负，居然有人敢当面打她脸。

    　　助理也气，才反应过来：“你什么人？简直放肆，打狗还看主人呢？”

    　　陈旭笑眯眯的问助理：“你的意思是说你家这位是狗么？那我打的真是一点错没有！”

    　　“该死的东西，居然敢在这里行凶，你简直……”

    　　“滚……”

    　　陈旭又一耳光将助理抽飞。

    　　苏歆瑶直到这会儿才反应过来，赶紧上来将陈旭拉住。

    　　“陈旭，你……你先走吧！事情我来处理，我承担后果，对不起，我又连累你了！”

    　　说到这里，苏歆瑶差点掉泪下来。

    　　陈旭则呵呵的笑：“什么连累我，这事发生在普通人身上，我都会管的，更何况你是我朋友？”

    　　听陈旭这么说，苏歆瑶心里有些淡淡的失落，想难道只是朋友吗？只可以是朋友吗？

    　　当她脑海中忽然飘荡过这念头时，将苏歆瑶自己都吓了一跳。

    　　苏歆瑶，你想什么呢？这个男人已经结婚了，而且是闺蜜看上的人，你怎么可以胡思乱想这些？

    　　想到这，苏歆瑶拉着陈旭道：“你快走，不然来不及了！”

    　　苏歆瑶这话刚刚落下，秋锦秀的声音就传来：“走？往哪走？安保呢？给我过来将这人控制住！我已跟阮先生打了电话，他正好在附近谈项目，马上过来，你死定了！”

    　　撂下这话，秋锦秀满脸阴狠，哪有半分大荧幕上的淑女姿态？跟个恶鬼般丑恶可怖。

    　　很快，工作人员叫来了安保，众人将陈旭围住。

    　　“先生，你不能走！”安保头子不悦的说。

    　　苏歆瑶说：“凭什么？”

    　　“凭我们是这里安全的负责人！”

    　　安保说完，目光就落到了陈旭身上。

    　　“先生，我希望你能聪明一点，不要让我们动手！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“狗我已经打了，正好见见狗主人，看看这狗，我陈旭有没资格打！”

    　　安保见陈旭不反抗，都觉得陈旭疯了。

    　　之所以，这些安保一来，不分青红皂白的就站在秋锦秀这边，是因为他们很清楚，阮先生是他们影城老板的朋友，而且老板亲自告知过他们，一定要看着秋小姐，秋锦秀可是阮志兴的女人。

    　　一群安保，将陈旭围住，怕他跑了的同时，也都纷纷心头鄙夷，心想这货真是傻，得罪阮志兴？等着死吧！

    　　而秋锦秀则一个劲的在旁摔东西：“气死我了，该死的混蛋，苏歆瑶，还有你这贱男人，我要你们死，居然敢打老娘，居然敢……呜呜呜！”

    　　陈旭笑眯眯看着秋锦秀撒泼，懒得理睬。

    　　汪导演这时才被工作人员扶起来，算是缓了口气能说话了。

    　　“简直没王法，苏歆瑶你要为今天发生的一切事情负责！”

    　　其余的剧组工作人员也都觉得这事，的确是秋锦秀过分，但苏歆瑶的朋友这么个闹法，只会将事情弄的更加糟糕，得罪阮志兴太不明智。

    　　那可是香江四大家族的人物！

    　　更让一群工作人员不满的是，今天的工作显然得泡汤了！

    　　很快，片场外传来急促的脚步声，人还没来，一个带着几分南方方言腔调的华国话传扬进了片场。

    　　“简直过分，谁敢打我阮志兴的人？简直找死？还有那什么苏歆瑶，我要封杀她……我要封杀她！”

    　　听闻门口传来的咆哮，顿时秋锦秀梨花带雨起来，那姿态看上去真像她才是窦娥似的。

    　　紧接着，一个身材不高的西装笔挺的男人就出现在了片场门口。

    　　见到这人，秋锦秀就不顾一切的扑了上去，眼泪不要钱似的往下掉落。

    　　“哈尼，你要给人家做主啊！你看看都将我打成什么样了？这些人太野蛮了！”

    　　来人自然是阮志兴，见秋锦秀脸上有鲜红的掌印，也是怒的双眼喷火。

    　　跟着阮志兴一起来的还有影城老板张瑜，也满脸怒容。

    　　他最清楚阮志兴有多宠秋锦秀，秋锦秀在他的影城被人打了，他怎么跟阮志兴交代？

    　　顿时，张瑜怒而看向那群安保：“凶手呢？人呢？”

    　　几名安保冷汗涔涔的将目光看向一脸清淡的陈旭。

    　　“踏马的，还愣着干嘛？给我将人抓起来啊？这还要我教你们？”张瑜暴怒的说。

    　　汪导演在旁，也帮腔：“是的，抓起来，这人太混蛋！不仅打秋小姐，连我都打了！”

    　　张瑜听闻这话，更是怒不可遏。

    　　而这头，秋锦秀不停的在阮志兴怀中撒娇。

    　　“哈尼，你一定要给我出气，你的女人都有人敢动，显然他是没将你放在眼里！”

    　　阮志兴说：“你放心，我会让他们得到下场的，该死！居然敢动我阮志兴的人！”

    　　说完，阮志兴就带着秋锦秀往陈旭的方向而去。

    　　安保这时，得到老板的命令，一拥而上，要擒陈旭。

    　　陈旭阴冷一扫眼：“滚开……”

    　　顿时一群安保呆住，陈旭的爆喝蕴含着恐怖力量，瞬间就在几人脑中如同惊雷炸开。

    　　然后几人就感受到了从陈旭身上涌来的恐怖杀气。更新最快

    　　一瞬间，几名上前要擒陈旭的安保瑟瑟发抖起来。

    　　陈旭则冷冷将眼神落到阮志兴的脸上：“阮志兴，你混得可以啊！如今你的狗都这么嚣张拉！”

    　　阮志兴前一秒还不住安慰秋锦秀，后一秒听到这声音，顿时呆滞石化。

    　　他简直不敢相信自己的耳朵，这声音他一辈子不敢忘。

    　　居然是……是他！怎可能？我是不是做梦？？

    　　我的天！

