    听到四目的话，杨帆有些许尴尬，没办法，猥琐流就这样，打不打得赢不重要，关键要能跑得赢！

    顺着巨岩与洞壁的缝隙处，小心的往下行走，突然发现这岩石中的墓室竟然门户大开。

    巨岩坠入夷人祖洞，被冲撞崩去了大概三分之一，巨大的岩石的里面就是元人墓室，

    这一破碎，内部殉葬的铁甲干尸都散落出来。

    从高空跌落，墓室内部早已面目全非，原本的墓道门已被乱石堵死，反倒是厚重的墓道墙上被冲撞出几个大洞，墓道变成了由横变竖，要下洞底只能是由此经过。

    鹧呼哨不是一般人，行走天下至今，盗发各种荒坟丘冢已有十余载，什么诡异绝伦的墓葬没见过，但这种情况，还是头一次遇上。

    现场只有他是正经的土夫子，所以当仁不让的挑起马灯就先行跳下墓道。

    往下穿过几道石梁，最后歪歪斜斜出现在脚下的就是墓室的殿门，踏在这原本应处于山巅的殿门上，感觉极其怪异，好像世界上下颠倒了过来。

    进入墓室，在马灯的照射之下，墓墙壁画中的人物栩栩如生，描述的多是些行军之事。

    猛然间，鹧呼哨拎举马灯的手臂停了下来，原来是发现其中有副壁画的内容，说的居然就是他苦苦寻找的凤凰胆。

    鹧呼哨激动万分，拎着马灯的手都忍不住开始颤抖。

    根据壁画的内容得知，作为墓主的元人将军曾奉命盗发西夏王陵寻找凤凰胆，盗发若干王陵后并未获其踪迹。

    后得知得知凤凰胆藏于西夏黑水城通天大佛寺之中，但黑水古城早就被黄沙掩埋，没有任何标记之下，只能不了了之。

    再往后的部分，因为壁画残破，已经不可辨认。

    终于有线索了，西夏黑水城！

    一时间各种情绪涌上鹧呼哨的心头，既庆幸、狂喜又怕最终失望，也不好判断这消息到底是真是假，全然忘记了自己身处何地。

    “哟，看来是找到线索了，也算有些收获。”四目拍拍鹧呼哨的肩膀以示鼓励。

    有这种举动，说明四目已经认可了这位搬山首领，至少觉得他跟其他土夫子不同。

    对于看惯了现代写实派画风的穿越者来说，除了能看出上面画的线条是个人形物件，其他一概不知。

    反正这西夏黑水城根本没有凤凰胆，看不看得懂没区别。

    别问，问就是艺术！

    “再看下去，那苗人得成人干了。”杨帆才不会说自己看不懂壁画。

    听到杨帆的话，鹧呼哨点点头，面容一整，收起情绪，先等此间事了，再做计较。

    穿过墓室，终于到达了洞底，巨岩遮挡住了月光，漆黑一片，杨帆四下张望，也没看到苗人向导的影子。

    没有这等目力，鹧呼哨正要张口喊那苗人，突然听到附近有人低声呻吟，声音极其微弱，举灯照向那个角落，隐隐看见个人影，但从体形和声音来看，又不是苗人向导。

    马灯的光线刚照过去，鹧呼哨就倒吸了一口冷气，只见一个干瘦的老者蹲在那里，满头白发，两腮都瘪了，满脸讶异的看着向他走来的几人。

    “你是人是鬼，还是那老猿所化？”鹧呼哨一声喝问，就准备动手。

    墓室中突然出现个干瘪老头，用脚指头想都知道不对劲。

    刚拿起金刚伞，却被杨帆拦住。

    “那是人！”

    “？？？”

    毫无心里准备的看见这形同枯槁的面容，杨帆初时也被吓了一跳，不过他能看透气血，

    面前这位确实是个活人。

    “师兄，你不是说毛僵吸人精髓不留痕迹吗？”杨帆持怀疑态度。

    “我哪知道，估计是还没适应过来，连同这血肉一道吸了呗。”

    “这就是那苗人向导，你看他衣服。”四目伸手向鹧呼哨示意，看他穿着。

    腰系花带，身穿格子布衣，确实没错！

    “师兄，你不是说毛僵吸人精髓不留痕迹吗？”杨帆持怀疑态度。

    “估计是还没适应过来，连同这血肉一道吸了呗。”四目摇摇头表示不知。

    “苗子，你怎么会变成这样？”鹧呼哨震惊异常。

    这声苗子一出口，杨帆差点以为他在骂人，后世在湘黔地区，这个称呼，会被当做一种骂人的歧视性用语，意指对方蛮横不讲理。

    苗人向导听到此话全身颤抖，挣扎着似乎想要说些什么，张嘴蠕动却发不出半点声音。

    “别过去，已经没救了，快后退！”

    鹧呼哨准备上前扶起这苗人向导，却被杨帆再次拦住。

    在天眼的视角里，这苗人向导的背后尸气纵横，元人毛僵就藏在他身后。

    杨帆也没想到这毛僵也是个老阴比，要不是自己眼睛开挂，这一过去妥妥被阴。

    你特么不会也是穿越来的吧？

    “他强任他强！”杨帆突然喝到。

    对面：“……”

    鹧呼哨莫名其妙，咋还对上暗语了，眼神求助的看向四目。

    “元人僵尸就在那苗人身后。”虽然他也不知道杨帆发什么神经，但却能感受到对面浓郁的尸气。

    看来不是同行，那就不用讲情面了，杨帆自顾自的点点头。

    反正他不出来我也不过去，谁动谁**！

    就这样，时间仿佛停止下来，除去苗人向导轻微的喘息声，洞内突然陷入了安静中。

    那几个人为什么不过来？

    从元人毛僵会选择伏击人的这点看来，已经有了一定的灵智，跟某些禽兽一样学会了套路。

    不过他智商有限，憋了老半天见几人还是没有动作。

    “吼！”一声怒吼。

    实在忍受不了血食当前的诱惑，一把掀开挡在身前的苗人向导，可怜这苗人被掀飞出去以后，直接砸在乱石堆中，横死当场。

    而毛僵伸出大手向几人抓来，试想两米有余的身材，手得有多大，可以参照篮球运动员，几人在他面前如同鸡仔。

    四目拉起鹧呼哨身形暴退，从背后抽出一把青铜剑护在身前，上面密密麻麻的刻画着各种咒印。

    “轰隆！”

    杨帆的传统艺能来袭，在洞中火光闪动，照亮了四周。

    【作者题外话】：二更送到，今天速度提高了一点点，提前送上，

    请不要养书了，再养就没了，麻烦各位客官老爷拿出来翻一翻，

    谢谢各位支持。

