
　　他睁开眼睛，看向流苏：

　　“把去年我去北山穿的那套衣裳，找出来。”

　　流苏不明所以，还是听话照做。

　　只是她找了好几个箱垅，都没有找到。衣柜里都是近日会穿的衣裳，她才收拾过，这会又找了一遍，也没有。

　　“小姐，没找到，是不是在小姐收藏的那个箱子里。”

　　夜湛诧异：“我收藏的箱子？”

　　流苏点点头，心中暗道：小姐连这个也忘记了。

　　她从床底下搬出一个箱子。

　　这是一个材质十分好的红木箱子。

　　箱子的表面很朴实，没有什么花纹，一眼看过去十分普通，却落了一把样式复杂的锁。

　　夜湛盯着箱子看了许久：“打开吧。”

　　流苏：“小姐，奴婢没有钥匙，这个箱子一直都是小姐亲自保管的。”

　　夜湛：“里面是什么？”

　　流苏摇头：“奴婢不知。”

　　夜湛：“你下去吧。”

　　流苏看着这样的小姐，有些担忧。

　　但又不敢打扰，只得退了下去。

　　到中午吃饭的时候，流苏端了吃食进来，发现自家小姐依旧在对着那个箱子发呆。

　　她放下托盘，一样一样把吃食放在桌子上。

　　“小姐，若是钥匙找不到了，奴婢一会帮着小姐找找，实在找不到，让锁匠撬开就是。”

　　夜湛一动不动，没有说话。

　　流苏走过来：“小姐，先用饭吧。”

　　夜湛看了流苏一眼，又看了看自己，到底还是起身，坐到了桌子旁，开始喝汤。

　　流苏见自家小姐心情不是太好，试探着开口道：

　　“小姐，七殿下被封了王，今日王府的门匾便改成了湛王府。

　　“以后不能唤七殿下，得称呼湛王殿下，奴婢还有些改不过来呢。”

　　夜湛嗯了一声。

　　却没有多问。

　　流苏疑惑，若是从前，依小姐对七皇子府的在意程度，她一说起七皇子府，小姐定是要好好询问一番的。

　　但今日却什么话都没有。

　　难道是今日和七殿下吵架了？

　　不该啊，明明今日离开的时候，小姐和七殿下都好好的。

　　入夜。

　　雨哗啦哗啦的下。

　　湛王府。

　　穗宁正在准备着这几日的事情。

　　过了今日，后面三日雨都不大，但是护城河的水位会持续上涨，她得为初十的粮食危机做准备。

　　她记得，初十开始，京城的粮食价格便像疯了似的噌噌的往上涨。

　　暴动的引子就此埋下。

　　这一回，她要让老百姓安然度过危机。

　　工部的事，她和萧怀瑾认真商量过。

　　一个月的雨，他们能做到的就是，不让水淹了城西，努力遏制瘟症的发生。

　　为此，付出的代价就是，从昨儿关了城门，这个月的城门，都开不了了。

　　城外风陵湖下游的良田会被淹没，好在有牢固的沟渠引水，将损失降到最低，起码保住一部分的良田。

　　而为了对抗接下来的大雨，萧怀瑾这三日怕是都没有一刻空闲了。

　　得把京城所有下水通道都检查一番，再把城西位置低的下水通道，全部装上鱼网，隔绝被大雨冲刷下去的东西，避免通道堵塞。

　　还有井水。

　　下大雨之后，井水会浑浊，老百姓们都不会取水来用。

　　洪水之后，井水极容易被污染，一般洪水之后的疫症，就是这么来的。

　　穗宁和萧怀瑾见第一次面，就说到了这个问题，也做了应对。

　　不要用井里的水，不要喝生水。

　　这几日也不能少了人挨家挨户上门提醒。

　　这一场大雨，希望大家能齐心协力一起度过才好。

　　“咚咚咚……”

　　陈副将敲门来报：“殿下，江大小姐来了。”

　　穗宁一听，夜湛怎么这个时候来了？

　　该说的今日见面都差不多说完了。

　　她起身，上前打开门，就见夜湛站在廊下。

　　她感觉夜湛的表情有些奇怪，心中疑惑，先把人请了进来。

　　“怎么了？看你面色似乎不好。”

　　穗宁一边说，一边替夜湛倒热茶。

　　夜湛在椅子上坐下来，眼睛一直黏着穗宁。

　　穗宁见他如此，不明所以，对着他笑了笑，温声问道：

　　“怎么了？发生了什么？你和我说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她在他一侧的椅子上坐下来。

　　夜湛问她：

　　“从前，阿宁你，可有见过我。”

　　穗宁诧异，不明白夜湛为什么这么问。

　　不过见他表情严肃，很认真的想了想，然后摇头：

　　“没有。”

　　“你是战神将军，也很少在京中，偶尔回来，或许在京城的长安街上远远的看过一眼吧。”

　　“怎么突然问我这个？”

　　夜湛：“就是今日听到你说你的母亲，我听流苏说，江夫人葬在北山，又说江夫人的忌日，你都会去北山祭拜。

　　我就想起去年的三月中旬，我在京城，也去了北山，见过一个小姑娘还挺像你的。”

　　穗宁：“北山附近也住着许多老百姓，北山下还有村庄，大概是见着村子里的人吧。”

　　夜湛：“应该不是，我见那姑娘的穿着衣饰，并不像老百姓，料子还挺不错。”

　　穗宁：“那大概是去北山游玩的哪家小姐。

　　“北山有几处的景致不错，特别是春日，漫山遍野的迎春花，十分好看。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第204章 从前，阿宁可见过我免费阅读。https://www.23sk.net 