    “船，船长！”

    站在凯多身边的一个小干部颤抖着声音喊道。

    恐惧的不只是他。

    一些小喽啰甚至连刀都拿不稳了。

    之前凯多和大妈三天三夜的战斗，已经让所有人深刻的认知到这两个人是多么恐怖的存在。

    那现在，一拳重伤大妈的卡普呢？

    “竟然这么强大......”凯多那黝黑的面庞上，也罕见的有些慎重。

    他看似粗犷，实际上非常的精明，哪怕是喜欢自杀的爱好，也不过是用来彰显武力，而不是真的想死。

    而此刻。

    他真正的感觉到前所未有的威胁。

    “凯多。”卡普的视线看向了凯多，“我们抓住了你不少次，都拿你没办法，但那是过去了，现在你的防御不再是无懈可击。”

    “哈哈哈，如果真的能杀死我，那我还要感谢你们！”凯多的身体开始膨胀，变形，不过转瞬间变成了一条青色的东方龙，体形近千米，四肢抓住云彩直接腾空而起。

    这就是他的恶魔果实能力！

    面对着如此惊人的一幕，那些海贼们再一次的涌现了希望。

    “没错，船长是杀不死的！”

    “船长被抓了十八次，判了四十死刑都没事！”

    “没有人能够杀死百兽凯多！他自己也不行！”

    当面前的事实超出了想象之后，大部分的接受能力差的人都会下意识的排斥，他们不愿意接受卡普的强大，固执的留在过去的世界之中，幻想着被他们视为最强的凯多能够力挽狂澜。

    而卡普今日要做的。

    就是彻底的撕碎海贼们的这种幻想！

    让他们明白。

    海军并不是变弱了，而是变得更加强大了！

    “世界已经变了，凯多！没有登上船的你，根本不知道力量是什么！”

    卡普猛地抬手，绿色的光芒包裹住了他全身，逐步形成了一柄高达近百米的长柄巨刀，而且异常精致，纹路分毫可见，甚至连刀身上刻画的巨龙都清晰可见。

    这是蓝色稀有级别的技能。

    ——青龙偃月刀！

    用出了这个技能的卡普，能够清楚的感知到那份义薄云天的忠义！

    而他自身的正义和霸气，也融入其中，使其愈发的坚硬强大。

    直至无坚不摧！

    “吼！”

    凯多张开大嘴，发出咆哮的同时，对卡普用出了自己的龙息，一道难以想象的炙热火焰划过天际，带着无比灼热的气息朝着卡普轰去，这一击的威力足以毁灭一整座岛屿。

    而卡普不躲不避。

    将其包裹在内的绿色长刀狠狠劈下。

    他对自己的正义，有着必胜的信心。

    高达数百米的大刀，就在所有人的视线当中，将那可怕的龙息一分为二，刀势不减的正中凯多的龙首。

    “吼——！”

    响彻天际的咆哮声再次响起，这一次却不是威慑或者愤怒，每个人都听的处其中的疼痛和惨叫，一些人不可思议的抬起头，在那巨龙的脸上，一道划过了整个脸颊的伤口清晰可见，甚至可以隐隐的看见其中其中的森白骨骼，鲜血淋漓。

    一刀，凯多重伤！

    所有人的都长大了嘴巴，似乎难以接受这对他们而言极具冲击性的画面。

    大妈被一拳击飞，至今生死不知，凯多被一刀砍的皮开肉绽，惨叫连连。

    这还是他们知道的四皇吗？

    还是他们认知中的世界吗？

    高空中的那道绿色的身影，在这一刻不知道成为了多少海贼的噩梦，凯多和大妈数十年来积累的威望，尽数涌入到了卡普的身上，甚至跟上一层。

    他已经不再是海军英雄了，而是海军战神！

    “啊啊啊。”

    不知道谁第一个发出崩溃的惨叫声，丢掉手中武器，直接掉头就跑。

    然后是更多的人。

    即便是那些干部，在互相看了看之后，也也有不少同样的选择逃跑。

    这场联盟就是一场可笑的笑话，他们此时庆幸的，是来的人只有卡普一人，一个人是没有办法抓住其余的所有人的。

    混乱开始。

    哪怕是大妈的那些亲生子女，这个时候的大部分，也是在拼命逃窜。

    唯有夏洛特·卡塔库栗，看了眼自己的妈妈被击飞的方向，迈开腿朝着那边跑去，想要救回自己的母亲。

    但就在这是。

    一朵遮天蔽日般百烟的从远处飞来，降落在地上，却是一个接着一个的海军涌出。

    “你来了啊，斯摩格。”卡普扭头看着斯摩格。

    那浓烟逐步的凝聚起来，变成一位叼着两根雪茄的男人。

    正是斯摩格。

    他看了眼正在翻滚惨叫的凯多，又看了一眼正在惊恐逃窜的其余人，深吸一口烟。

    “一个海贼都不要放过！全部抓起来！”

    “是！斯摩格中将！”

    达斯琪握着长刀从斯摩格的身边冲出去，一剑就是如春雨般绵延不绝的斩击。

    没错，斯摩格已经是中将了。

    而她，也成为了海军最年轻的少将。

    之前得到跟更多钱财用于开罐子的不仅仅是卡普，更是有斯摩格和达斯琪，甚至还有克比，空准备将他们三个人竖立成为海军的典型，用来激励全军寻找命运之船。

    同时。

    也是为了昭告全世界。

    只要登上了命运之船，加入海军，就能够得到开启罐子的财宝赏赐！

    能够用这种方式吸引人才的，也只有认真起来且财大气粗的天龙人。

    其它的势力，大部分连给自己开罐子都不够。

    面对着此刻海军们的攻势，早已经溃不成军的海贼们实力不俗，也根本没有抵抗的勇气，只能个个惨叫着，不少大妈的儿女撕心裂肺的求救。

    “救我，妈妈。”

    “哥哥！”

    “卡塔库栗哥哥，救救我！”

    卡塔库栗原本准备去救妈妈的脚步停下，扭头看见他的妹妹们被斯摩格的浓烟卷住，围巾下面的狰狞利齿死死的咬住。

    最终，转过身子。

    在妈妈和弟弟妹妹之中，他最终选择了救弟弟妹妹。

    对于bigmom海贼团和百兽海贼团来说，这是犹如噩梦般的一场战斗，过去那些强大的同伴们一个接着一个被击晕，抓住，甚至杀死，然后眼睁睁的看着，那道绿色的光芒抓起他们曾经的皇帝，凯多和大妈，扬长而去。