    在不远的枢密院，枢密使王曾也刚刚看到官家旨意。

    虽然官家在旨意之中没说为了何事，可是王曾也想到了安乐侯上书之事。这都不用问，自己没有处理的，就只有安乐侯这一桩事情。

    想到这里，王曾便有些无话可说。这安乐侯是有多受皇家宠爱，竟然为了一件小事，便使得官家罢了两个相公。

    此时枢密副使王德用，见到王曾的脸色凝重，便也凑到了他的面前，看向官家旨意。

    当看到其中将自己升为枢密院使之时，王德用的心中简直是心花怒放。原本去找吕夷简，只是碰碰运气，谁成想这才不到十日，便真的将王曾相公拉下相位。

    而这接任枢密使之人，果然就成了王德用自己。

    王德用当着王曾，不好立时露出欣喜之意，便道：“王相公向来勤勤恳恳如履薄冰，对待公务，也没见王相公有何惰怠之处。为何官家会有这道旨意，真是让人摸不到头脑。”

    王曾看到王德用发问，他心情不好，便理都未理。这个态度对于自己的副职，那就是极不尊重的。

    他的这个态度，也让王德用非常不高兴。

    但是王德用也知道，王曾可是咸平五年的状元郎，而且是连中三元考上来的。一入侍起点就很高，倍受大家瞩目，那是天上星月一样的人物。

    也正是因此，王曾十分看不上自己的副手王德用。王德用出身将门，又是靠着恩荫入了行武，这才坐到了如今的位置。在王曾看来，与王德用讲话，都是自己赏他面子。

    现在王曾被罢相，他更是连装也不想装出客气的样子。

    王德用看王曾这个样，便想当场发作。但还是硬生生的忍住了这口气，转身不理对方罢了。

    范宇如今还在慈宁宫中，正陪着义母李太后和姨娘杨太后两人说话。

    忽然便听到外面有小黄门道：“官家驾到！”

    范宇急忙起身，垂手肃立，等着赵祯的到来。

    很快，赵祯便大步走了进来。

    “臣，恭迎官家。”范宇对赵祯躬身道。

    “安乐侯免礼。”赵祯抬手虚扶，然后便看向李太后与杨太后道：“见过大娘娘与小娘娘。”

    李太后却很是关心道：“官家无事吧？若是那郭氏不知好歹，我这便去痛斥她一番。”

    赵祯微微摇头道：“大娘娘，郭氏本就是废后，不用理会。她在宫中跋扈惯了，此次还以为寻死便可见我一面。我却不想去，由她闹吧。”

    “娘也在冷宫住过许久，倒是有些体会。”李太后点点头道：“冷宫之中遭人白眼，有些难受，但衣食是不缺的。若是民间中等人家，只怕也不过如此了。她如好好的，等过些时候再求见官家，便让她做个寻常美人，也不是不行。”

    李太后的心中也是复杂，官家是自己儿子，她对那抓伤过官家的郭氏并没半点好印象。可是说起冷宫来，又有些同病相怜，心却又软了一些。

    赵祯一看李太后还想再说，便立时岔开话题道：“不提此事，刚才我见过吕卿，却是听说了一桩与安乐侯有关之事。”

    范宇没想到官家会提自己，不由心中莫名一紧，“官家，我有何事，竟能惊动朝中的大臣？若是我做错了什么，改过来便是。怎的无人与我说起，反而传到了官家这里？”

    这些话放在赵祯耳中，便显得范宇更加无辜。

    “哼，朝中衮衮诸公，却办了些让人看不过去之事。”赵祯心中憋着许多气，此时正可与人倾诉，“安乐侯向枢密院上书……”

    赵祯将事情的经过，以及自己是如何处理的，都说与了两位太后和范宇听。

    李太后自然是向着自己两个儿子的，她道：“这些人吃着朝廷的俸禄，却不肯多出一分力。这本是他们应该做的事情，却偏要推诿。这些读书人，只看过几本孔孟之书，便将鼻孔都翘到了天上去。宇儿不过是提拔一个禁军小卒为九品寄禄官，一个相公不批，一个相公看热闹，真是可气。官家做的对，这等尸位素餐之人，若不罢相岂不是害了大宋江山！”

    杨贵妃却有些迟疑道：“官家，你一口气换了两位相公，朝中不会有什么动荡吧？这两人位高权重，若是联络朝臣，一起向官家发难，恐不好收场。”

    范宇听着这些话，心里却已经沸腾了。官家真牛，你痛快的罢了两个相公，却是将自己架在了火上烤。

    只怕朝臣们互相传递的消息里，两位相公都是贤臣是君子，而自己这个安乐侯，只看封号就不是个正经东西。定然会有人说，是安乐侯依仗太后宠溺，要为手下帮闲狗腿子谋官。王曾相公一身正气断然拒绝，甚至理都不理。而李迪相公，则也不愿相助小人。想必是安乐侯这奸侯，在李太后面前哭诉被相公们欺负，惹得李太后大怒。

    而后，护短的李太后才强行逼着官家，将两位相公降职罢相。

    一个小丑的形象跃然而出，使得范宇不由打个冷战。

    他本就不想在朝廷之中有突出的存在感，只做个安安静静做些事情的美男子不好吗？也正是有这个想法，范宇才随波逐流的埋头于军器造作院，要做点实事。

    若是存在感太强，便会被卷入朝局争斗当中。那样危险不说，对自己没半点好处，想做些事也会很难。

    这下子可好，官家一道罢相的旨意，便将自己送到了风口浪尖。不管是谁问，两位相公如何会罢相，定然是绕不过自己这个安乐侯的。

    范宇甚至都能想象得到，弹劾自己的表章一定会如雪片一样的送到官家面前。

    此时赵祯对杨太后摆了摆手道：“怎么会，政事堂这边，我已经下旨让吕卿复归相位。以他的威望，朝中谁会反对？前次我废郭皇后，因与朝臣相持不下，还是以吕卿罢相结束。这一次，让吕卿重回相位，也算是个补偿吧。枢密院里，也是枢密副使王德用接掌正使之职，不会有什么事的。”

    “在官家身上，我竟看到有先帝的影子。”杨太后不由感叹道。

    范宇心中焦虑，要是满朝的官员都针对自己，这谁受得了。不要以为是个皇亲就可以横着走，有义母李太后维护又能怎么样。这些朝臣们坏着呢，只有千日做贼，哪有千日防贼的？

    不过片刻，范宇眉头一展，却想到了一个主意。

