    一颗颗原始星上，开始冒出了宝光，出现了异象。

    宝光冲天，异象连成一片又一片，形成了惊天的奇景。

    如今宇宙虽然爆发大战在即，可在这里，依然有很多尊者寻找宝物，其中一个刚刚落在一座山峰上，放眼打量，就是一呆。

    他竟然不可置信的揉了揉眼睛，又仔细的放眼观看。

    “这、这、这……怎么回事？”他分明看到，在远处出现了一件件重宝，有的从泥土中刚刚钻出来，有的插在岩石上，还有的从河流中冒出了一角。

    一眼之内，竟有十余件。

    感受到远处更强大的气息波动，他腾空而去，很快就来到了一座高山一侧。在山巅上，正冒出了一个剑尖，释放出的光芒，直冲天空，强大的气息，让他心神狂震。

    “这是至宝，绝对是至宝出世，我不会看错，绝对不会！”他激动的发狂，“根据以往的经验，这件至宝出世，恐怕需要一天的时间，或许更短，也或许更长！”

    他正准备守在这里，又感受到遥远的地方，传来一股惊天的波动。

    “这样的气息、这样的气息……！”这位强者哆嗦了，“顶尖至宝，巅峰至宝？”

    他腾空而起，来到了九天高空，放眼天涯，打量四周，入眼处，处处宝光。

    “不对劲，很不对劲啊！”

    “怎么突然出世这么多宝物？”

    “只这一颗原始星上，我感觉到出世的至宝就有两三件！”

    “那么其他原始星上呢？”

    这位强者发现不远处正有一个空间通道，稍微犹豫，就飞了过去，片刻后他就来到了另外一颗原始星上，刚刚稳住身子，就感受到了一道道属于至宝的气息。

    “嘶……！”

    “这里竟然也出世了这么多的宝物？还有几件至宝？”

    “恐怖如斯！”

    “到底怎么回事？”

    “莫非一万零八十一颗原始星上，都是这般情况？”

    “是积累亿万年岁月的宝物，要一朝全部现世？”

    “不行，我要将消息传出去，让我族的宇宙之主知道这里的情况，赶快过来，抢夺至宝啊！若是得到几十件，我族肯定会腾飞！”

    这位尊者让留守在族群中的神力化身将消息传递了出去。

    他这还不算什么。

    在另外一颗原始星上，冒出了一座宫殿，尽管只是一角，却能判断出这就是一座宫殿，一座宫殿类型的至宝，在同级别，这是价值最高的至宝。

    最令人震惊的是，喷出的神光，竟然笼罩了整颗原始星。

    浩浩荡荡的神威，让在这颗原始星上的众多尊者，竟然有种寸步难行的感觉。

    “这绝对是至强至宝，至强至宝啊，还是宫殿类型的，原宇宙中竟然出世了这等宝物！”其中一位霸主见多识广，震惊的无以复加。

    “宫殿类型的至强至宝，原宇宙中都没有一件！”

    “若是得到，往里面一钻，就是宇宙最强者也无法奈何！”

    “得到，一定要得到！”

    “只是这等至宝出世，恐怕需要很长的时间，也无法隐瞒住，以我的力量……！”

    “不行，将消息传递出去！”

    霸主级强者要疯了。

    还有一颗原始星上，出世了一杆大戟，散发出来的威势，也分明是至强至宝无异。

    至于普通至宝，顶尖至宝更是多不胜数。

    不过它们都有一个特点，那就是出世的时间非常非常的慢，要完全出世，至少也需要数天的时间。

    原始星的本源空间内。

    “如何？”秦明指着下方笑问。

    “好大的手笔！”原祖率先惊叹，“重宝之数，有千万；至宝之类，也有十余万；最难得都是，还有两件至强至宝出世，听到消息后，谁能经受住引诱？一个也没有！毕竟有宫殿类型的至强至宝啊，若是我不被镇压，也会前来争抢。有了这等至宝，哪怕在宇宙海，也自保有余！”

    “这是要一网打尽，能行吗？”罗峰激动过后，却有些担忧，“宇宙最强者都会前来，如何猎杀？”

    “杀虚真魔神时，确实很危险，若不是师姐前来，就差点失败了！”秦明道，“有了第一次，第二次就简单多了。再说，这里可是我的地盘，分而划之，逐个灭杀，应该不难。”

    梦蝶点头：“确实可行！”

    “嗯！等这里的事情结束后，我就将这上面的重宝全部贡献给族群，然后……！”秦明笑了，笑的很残酷，甚至有些残忍，“就将宇宙当做一个猎场！”

    “现在是联盟大军围剿我人类，到时候反过来围剿宇宙联盟，这一饮一啄，还真是命运奇特！”原祖第一时间就明白了秦明的意思。

    若是按照推演的情况来说，到了那个时候，就是人族大练兵之时。

    原始星上出世无数宝物的消息，也开始传播了出去。

    祖神教！

    “这一次，人族能幸免？他还能活下来？”世界尊者再一次来到了老邻居虚鲲之主的星海界中，他发出了疑问。

    “难、难、难！”虚鲲之主叹息一声，“面对宇宙大联盟，别说是人族，就是祖神教也会被轻易的横推抹平，三位祖神也要饮恨！这一场劫难，原宇宙之内，谁能挡住？巨斧的威胁，面对这等大势洪流也没有用处，若是他可以舍弃牵挂，倒可以以后疯狂的报复，屠戮无尽，可以灭掉联盟中的大部分种族。只是依照他的个性，却难以割舍，到时候一旦在自身小宇宙被毁时，他岂能不抵挡？那就是猎杀他的最好机会！”

    “小宇宙被毁，就断绝了未来的道路，也断了神力源泉，这个时候的宇宙最强者，也是最脆弱的时候！”

    “唉！这等庞大的种族，说灭就灭，还真是世事无常！”

    虚鲲之主发出了无尽的叹息。

    “秦明那小子，我了解过，本不会做无脑的事情，屠二十万尊者，他岂能想不到后果？”世界尊者疑惑，“只是到了如今，我还是想不到，他还有什么翻盘的机会，或者自保？”

    “也许是因为他提升太快，参悟出了强大的秘法，骄傲自大，无法无天，行事起来就不顾后果，才酿成如此大错！”虚鲲之主说着，不禁皱眉，“若真如此，为何三位祖神当初会有那样的态度？难道是我猜错了？我也赌错了？”

    实际上，此时的三位祖神也疑惑。

    他们不认为秦明能够翻盘，也不认为人类能够自保。

    面对整个宇宙绝大部分的势力的联盟，谁能阻挡？

    没有一个！

    三位祖神忍不住，就再次沟通原宇宙的本源意志，却得到了一个让他们目瞪口呆的答案：从此，人族将为宇宙真正的主角！