    吴浩的课程讲完了，效果还不错。

    看着讲台下面那一个个朝气蓬勃的面孔，吴浩突然有了一个大胆的想法。

    他决定最近做点坏事的事情，有眉目了。

    在红莲宗中，有两个地方让吴浩一直念念不忘。一个是祖师堂，一个是执法堂。

    执法堂是因为他们那里有个价值连城的獬豸雕像，而祖师堂则是因为祖师画像有……二维码。

    吴浩心中的想法就与祖师堂的画像有关。

    如果他没有记错的话，再过不久，弟子们三个月的培训期满，他们就要被长老带着前往祖师堂拜祭了。

    这也是入宗仪式的最后一步。

    似乎有些操作的空间啊？

    算算时间，大约还有一个多月的时间，吴浩觉得自已应该从长计议一下。

    吴浩从问心斋出来，一路下山，正准备回落云城的家。却突然听到身后有人在喊他。

    “吴师兄，吴师兄！”

    吴浩回过头来，发现是一个穿着内门弟子服饰的青年人，看上去有些面熟的样子。

    这位他是叫不出名字的，不过现在他旁边的那个清秀女孩子，吴浩倒是认得，正是最后向自己提问的女孩。

    看着两个人拉着手一副亲密的样子。吴浩不由暗叹：“果然春天到了么，可是……这也太快了。”

    他这才刚刚上完课，这边已经答应了？这也太立竿见影了吧！

    或许是看出了吴浩的疑惑，那女孩有些不好意思的行了一礼，然后说道：“吴师兄勿怪。其实我在昨天已经答应了他。只不过因为年龄问题心里还有些纠结罢了，多谢吴师兄为我解惑。”

    吴浩恍然大悟，果然不愧红莲宗的女魔头，小小年纪已经学会骗人了。

    看到吴浩面色稍微有些不愉的样子，那位三十五岁的仁兄赶紧对着吴浩鞠了一躬。然后夸张的说道：“吴师兄切莫责怪慧慧，要怪就怪我吧。要不是我早生了这些年，也不会让慧慧如今这么为难。如今多谢吴师兄一番高论开解慧慧，那时候其实我也在门外旁听的，果然听君一席话，胜读十年书啊！”

    伸手不打笑脸人，看到这位内门弟子如此低姿态的赔不是，吴浩也就放下了这件事情。反正女朋友是他自己的，他爱怎么惯就怎么惯，关自己什么事？

    看着两人离去的背影，吴浩心中暗道：“但愿那女孩真是被我的年龄之论给说服的，而不是那句‘emmmm……他有钱吗’！”

    心中念头一闪而过，吴浩就不再为别人的事情操心了。

    不过被在眼前秀了一把恩爱，却让吴浩的兴致怎么也高不起来。

    这个时候他不由的想起了自己和钱宝儿的问题。

    其中困扰他的一个小细节不正是两人之间的年龄差距么？

    如果按照他刚刚讲过的那套年龄理论的话，他和钱宝儿的年龄差距恐怕得重新评价啊！

    刚才讲课的时候，其实吴浩看在同好的份上，还是倾向于那位内门弟子的，所以他在解释年龄的问题的时候，用上了避重就轻的话术。

    他只是计算了那位内门弟子在将来如果有幸晋升的情况下的相对年龄。却没有提到那位女弟子是同样也有着晋升的机会的。

    别的暂且不说，身为沉香院的弟子，至少晋升炼气期还是可以期待的。

    这个时候，随着这位女弟子的晋升，她自身的相对年龄也是有机会变小的。

    所以两人之间的年龄差距，虽然随着修为的增长，会越来越不明显，但还是真实存在的。

    而吴浩和钱宝儿也是如此，不管他自己怎么努力，在年龄上决不可能赶超钱宝儿。

    不过他可以比较一下两人之间现在的相对年龄，来稍稍的安慰自己一下。

    从种种迹象，吴浩基本已经确定了钱宝儿就是他们的温宗主。

    那就是元神期的高人。

    以元神期的修为，至少也有着千年的寿元。一般情况下，这种寿元会与神魂烙印所绑定。不会因为夺舍重生而增加，也不会因为深受重伤而减少。

    伤是伤，寿是寿，这是两个完全不同的概念。

    寿元只是代表着修行者能够活到的极限，但是人是否真的能够活到那个极值，那就有待商榷了。

    千年寿元的钱宝儿，现在年龄已经超过百岁。

    她的千年寿元是凡人的百年寿元十倍。那么她的相对于世俗界的相对年龄就是100/10=10……

    10岁左右！

    好么，原来她还是一只小萝莉。

    吴浩不由的为自己的算了一下。

    现在他是先天期，基础寿元150，晋升先天乙木之体加了50，晋升乙木不死身又加了200，那么他现在已经有了四百年的寿元。

    如今他十七岁……

    按照他的那种方式换算成世俗界的相对年龄就是……4岁！

    好吧，那些自称“宝宝心里苦”的都是假宝宝，他才是真的宝宝啊。

    但是转念吴浩一想，他好像忽略了一个重要因素，那就是他前世的年龄。

    若是把他前世痴长的那二十几个年头给算上的话，他现在差不多有四十岁了。

    换算成如今世俗界的相对年龄就是……10岁！

    这是巧合么？

    大家都是10岁，果然是天造地设的一对呀！

    只是这个年龄阶段，要是谈结婚什么的，不是太早了么？

    他们还都是小朋友呢。

    活到这么大，吴浩终于活明白了，原来他还是个孩纸。

    想到自己和钱宝儿相对世俗界的年龄，吴浩不由得响起了红莲宗典籍中记载的那些前辈高人之中的天才妖孽们。

    他这么一换算，发现那些所谓天才妖孽，很多都早早的突破了高深境界，有了更长的寿元。所以他们大多都是低龄儿童啊！

    那些传唱一时的传说，其实都是描绘的那些前辈小时候的事情。而那些可歌可泣的事迹，其实就就如同他前世看过的少儿动画片一般，是以小朋友为主角的。

    这个世界上的儿童，比他想象中的还要多得多。

    简直就是童话的世界。

    吴浩忍不住想，若是他的事迹也被不知名的存在记录下来，编制成书的话，未来是不是会像那些典籍记载的前辈高人一般，被人所传阅。

    那么那些会观看自己这个“十岁幼童”的经历的人，究竟会怀着一种怎样的心态呢？

    