    他本来是打算杀了苏兆东之后，再回宗门之中领取的，结果一路被孙浩光追杀，就来到这儿了。

    孙浩光为什么开口索要那些东西？宗门总榜大比头名的奖励有好几样，他具体到底是想要哪一种？他想要的目的是做什么？其中是不是隐藏着一些宗门高层都不知道的具体秘密？

    所以孙浩光才会如此专门提出来？

    陈枫人虽然重伤，但是神智却是非常的清晰，思维也是极为清晰，脑海之中立刻急速运转思考着这些事情。

    陈枫想着，忽然心中一凛，这个事情不太对劲，照孙长老他们的说法，孙浩光已经闭关了十几年，非常长的时间了。

    如果他早就想得到宗门总榜大比奖励的话，不可能等到今天才下手。

    所以他这样东西，应该不是为自己拿的，而是为别人拿的。

    那么谁又能驱使他呢？

    陈枫脑海之中已经有一个答案呼之欲出：杨不易！

    只有杨不易有这样的能耐！

    现在事情就已经颇为明朗了，总榜大比的奖励之中，有一样东西是杨不易所非常觊觎的。

    所以他在把自己的消息透露给孙浩光，让孙浩光来追杀自己的同时，应该也是让孙浩光取回那件东西，但是他们都没有算到自己还没有领取奖励。

    陈枫想到这里，心中已经安定下来。

    他缓缓摇头说道：“宗门总榜大比的奖励，就放在乾元宗之中一个只有我才知道的地方，如果你在这里杀了我，一辈子都别想拿到那个东西。”

    孙浩光嘴角不屑的扯了扯，冷哼一声，狰狞说道：“小兔崽子你在我面前玩花招，还嫩了点儿！”

    陈枫昂然不惧，抬头看着他，神色坚定说道：“我说的是真的。”

    孙浩光看他这般神色，也有点拿不准他到底是真的还是瞎扯，一时间便有一些踌躇。

    陈枫看到他的神色，心中暗喜，知道孙浩光已经有三分信了自己的话。

    而这时候孙浩光忽然走到陈枫面前，一伸手，手中凝出一根冰做的长针来，足有一尺长，然后他把这长针向着陈枫的指甲缝里插进去。

    顿时，一股痛彻心扉的剧痛袭向陈枫，忍不住让他脸色惨白，发出一声闷哼！

    孙浩光得意地看着陈枫，冷声笑道：“小兔崽子赶紧给我从实招来，你到底是将奖励随身携带还是真的放在乾元宗某处地方？赶紧从实招来！”

    “否则我会把这根长针从你的手指脚趾加起来二十个指甲缝里钻进去，让你受尽痛苦！”

    陈枫疼的嘶声惨叫，额头大汗淋漓，他一边惨叫，一边高声喊道：“孙浩光，我说的是真的，我确实没有撒谎。”

    孙浩光无动于衷，将这根足有一尺长的冰针，全部扎进了陈枫的指甲缝里，然后又是一根再扎进另外一个指甲缝。

    直到把陈枫右手五个手指头全部都刺了一个遍，这才满意的拍拍手，站起身来。

    而此时，陈枫已经是疼得浑身发抖。

    然后这个时候，孙浩光又问了一遍。

    陈枫的声音都断断续续：“我没有骗你，真的是放在乾元宗了。”

    他说完这话，孙浩光微微点头，已经是相信了陈枫，他是刑堂出身，自然知道自己这招有多么的凶狠，又会给人带来多大的痛苦。

    他不相信陈枫在这样的痛苦下还能坚持得住，但是他却没有留意到陈枫眼底深处闪过的一抹诡谲之色。

    陈枫可是修炼过金身决的人，金身决锻体的痛苦，不客气的说，比现在的苦痛要大十倍以上，现在的苦，对他来说根本都不算什么，大半都是装出来麻痹孙浩光的。

    现在孙浩光相信了，也是让他微微松了口气。

    孙浩光决定将陈枫带回千人中之中，他提着陈枫的脖子，急速的向外掠去。

    陈枫已经骨骼尽断，一招都发不出来，对他来说毫无威胁。

    但他却是没有看到陈枫眼中闪过的一抹狠辣之色。

    “我现在，确实骨骼尽断，再也无力反抗，但是这并不代表，我毫无办法！”

    陈枫脸色一白，疼的浑身激灵了一下，而他的一滴精血，已经被他从右手之中逼出，随着他的鲜血，淋漓地滴在地上。

    陈枫浑身都是伤，鲜血到处滴撒。

    因此，这一滴混在鲜血之中的精血，根本就没有被孙浩光发现。

    而陈枫逼出精血之后，疼的那一下，也被他认为是因为伤口的疼痛。

    精血和血液不同，极为珍贵，乃是血液之精华所凝聚，一个人体内的精血，根本就没有多少。

    陈枫很清楚自己的情况，他不止一次龙血锻体，龙血已经融入到他的精血之中，而这样的精血，对于妖兽有极其强大的吸引力。

    对于这些妖兽来说，能够得到一丝沾染了龙血的精华，对他们的血脉会有极大的提升。

