    三女围绕小萧尊稀罕一阵，这才与美杜莎认识一番，四个女人很快打成一片，姐妹相称！

    小萧尊更是高兴，自己又多了三位母亲疼爱！心中别提多美滋滋了。

    要说在场最难受的就是萧翼了。

    萧翼痛苦并快乐着！

    自己媳妇总算没有打起来，而且很好的相处！

    只是接下来谁都不理自己，就连青鳞丫头也被她们拉走了！这让萧翼郁闷坏了。

    没事只能指点一下儿砸修炼，种植一下灵草，炼炼丹药！

    如此萧界住了三天，三天后夜里小医仙来了，表示自己也想要一个孩子！这下可把萧翼高兴坏了。

    接下来几天东方白，雅妃都是如此！

    老萧日子又活的滋润起来。

    就是青鳞眼神有些幽怨，让他受不了。

    在萧界安乐窝住了半个月，萧翼知道自己该离开了！

    把小萧尊托付给雅妃几女照顾，通过传送阵直接去了中州炎雷山！

    又在炎雷山住了几天！

    安抚了萧界几位媳妇，当然也要犒劳一番在外忙碌的大妇！

    直到云韵烦他了，萧翼这才郁闷的带着青鳞，美杜莎离开！

    九幽地冥蟒一族落座于兽域九幽黄泉附近！是附属种族最多的种族！

    九幽地冥蟒自身带着强烈毒素，帝蟒蚀心毒。

    帝蟒蚀心毒奇毒无比，哪怕八品炼药师处理此毒，也要费一番手脚。

    这还是说的斗圣以下的帝蟒蚀心毒！

    要是强大斗圣级别的九幽地冥蟒的毒素，没有九品炼药师，毒素难解！

    这也是为什么九幽地冥蟒一族族长妖啸天只有斗圣一星，九幽地冥蟒还能位列三大魔兽家族之一！

    这是因为九幽地冥蟒一族奇毒无比，其他种族不敢招惹。

    除非以强大实力压制！在不被九幽地冥蟒咬中，下毒情况下战胜！

    但却没有一个魔兽家族愿意招惹！

    如此一来太虚古龙一族强大实力位列魔兽家族第一！

    天妖凰一族实力与太虚古龙差了一些，位列第二！

    九幽地冥蟒一族实力差了太虚古龙，天妖凰一些，因为奇毒原因位列魔兽家族第三。

    萧翼带着青鳞，美杜莎，直奔九幽地冥蟒一族！以他斗圣五星实力，很快赶到！

    来到九幽地冥蟒一族地界，萧翼懒得打招呼，带着二女直奔九幽黄泉！

    来到九幽黄泉处，看着面前散发着阴冷气息的九幽阴寒之水，让人都忍不住冷颤！

    幸好三人没有一个普通人！不然待在九幽黄泉岸边也待不住！

    萧翼看着九幽黄泉，脸上出现笑容！

    来到此地，他的目的达成了一多半！

    此来第一件事为的是让自己媳妇美杜莎进阶！

    第二个原因是要青鳞以碧蛇三花瞳收服九幽地冥蟒一族。

    根据原著了解，九幽黄泉下囚禁着九幽地冥蟒一族的前任族长！

    萧翼打算先让青鳞收服前任九幽地冥蟒族长妖暝！

    之后以妖暝的名义征服九幽地冥蟒一族就容易多了。

    收服九幽地冥蟒一族最重要的是帮助青鳞修炼，当然是要把九幽地冥蟒一族高层一网打尽！

    “走吧！目的地就在下面！我们一起下去。”

    “嗯！”

    “嗯！”

    青鳞与美杜莎点头，同时答应一声。

    尤其是美杜莎，此刻她感觉到了召唤！

    让她内心更加渴望。

    因为萧翼早就告诉她，此地有九彩吞天蟒遗迹。

    见到二女点头同意，萧翼带着二女直接进入九幽黄泉！

    没等他们进入九幽黄泉底部，就听到有人呼救！

    听到呼救声，萧翼嘴角出现戏谑笑容。

    想都不用想，呼救的人就是九幽地冥蟒一族前任族长妖暝！

    找到了妖暝，萧翼带着青鳞与美杜莎上前！

    一眼看到了铁链缠身，浑身上下皮包骨头的妖暝！

    看到妖暝惨状，萧翼忍不住递上同情眼神。

    不等妖暝再次求救，也懒得跟妖暝讲条件，而是扭头对青鳞道：“青鳞，动手吧！”

    青鳞听到萧翼吩咐，点着小脑袋答应，“嗯嗯！”

    这下妖暝傻眼了，什么情况？

    动手？

    这是要把自己干掉吗？

    妖暝傻眼了，当场炸毛！斗圣二星强大气势散发，想要反抗！

    散发出强大气势后，刚想说些什么场面狠话！

    可惜他还没来得及张口，萧翼更强大气势把他锁定，压制下他二星斗圣可怜气势！

    对就是可怜的二星斗圣气势！

    因为萧翼不但释放出五星斗圣强大气势，还释放一丝帝境灵魂气势！

    也就是这一丝帝境灵魂气势，妖暝当场腿软了！苍白脸色更加难看。

    萧翼懒得理会妖暝反应，而是给了青鳞一个微笑示意！

    主仆二人早就形成默契，青鳞瞬间启动了碧蛇三花瞳。

    青鳞虽然只是斗圣一星，但她早已收服一只九头天蛇魂魄，对妖暝压阶位压制太过强烈！

    加上萧翼一旁帮助，不到五分钟青鳞轻松收服了妖暝！

    此时妖暝没了反抗，满脸绝望，脸上还带着一丝庆幸！

    绝望的是他从此没了自由！

    庆幸的是自己总算小命还在，虽被人怒意，却终于摆脱这该死的囚笼。

    也正如他所想，困住他的锁链被萧翼一剑斩断！

    九幽寒铁链不敌一剑，妖暝瞪大眼睛难以相信！

    看着妖暝震惊模样，萧翼给予鄙视眼神！

    嘲讽道：“真是少见多怪！帝阶武器难道没有听说过～”

    说完后，萧翼给了妖暝一个后脑勺，转过身去！

    这一下妖暝更震惊坏了！

    什么叫帝阶兵器我没见过～

    我就是没见过好吧？

    好吧！恕我没见过世面。

    妖暝彻底无语了！没想到自己今天也有被嘲讽的一天！

    呃～

    嘲讽真的不算啥，他都被奴役了。

    只是一时他经历的太多，让他有些懵逼！

    不过最后还要接受事实。

    “老爷，接下来咱们干啥？”

    青鳞询问，美杜莎满眼渴望的看着萧翼！

    不用说，她现在感应更加强烈，召唤她的意念更加清晰！

    见到美杜莎一脸渴望样子，萧翼不忍拒绝！

    伸出手温柔抚摸美杜莎脸颊，柔声道：“彩鳞！接下来为夫帮不了你，因为下方有着吞天蟒一族的考研！”

    “你想要得到吞天蟒一族传承，唯有靠你自己！”

    萧翼满眼真诚的盯着美杜莎讲述！

    讲述完，握着她的手打气道：“为夫相信你一定能通过考研！去吧！记得我和尊儿都等着你。”

