    叶辰就这么走了，青莲看着他消失的方向，眼中的泪水终究是滚落了下来，难以止住。

    “保重。”

    青莲呢喃，泪模糊了她的双眼，使得她的视线不清，仿佛叶辰的背影还在前方不曾离去。

    离开了炎龙城，叶辰快速飞向西方。

    ‘神战遗迹’这个禁地位于中土地域的西部最边沿，临近与西方大陆相连的乱妖海域。此去千山万水，不知道多少千万里路程。

    叶辰来到了炎龙城外十万里的一处山脉中，正准备催动时空梭破空而去，就在这时候脖子上突然闪过一道光华，同时的他心中一颤。

    一种熟悉的感觉浮上心头，玉玲珑那妖娆的身段浮现在脑海中。

    叶辰心头升起一抹愧疚，这些时间来竟然忘记了见玉玲珑一面，而今想必是她在通过情劫青丝传递波动吧，否则脖子中的情劫青丝也不会闪烁光华。

    叶辰知道玉玲珑肯定会来，他便不急着催动时空梭离开了，在这片群山之中的某处山谷清潭边降落了下来，看着飞流直下的瀑布，静静等待。

    身后的虚空传来一阵波动，一种诱人的香气在空中飘散，叶辰的身体轻轻一颤，这是玉玲珑的气息。

    他还未来得及转身，一个柔软的娇躯就从背后抱住了他，那具娇躯在颤抖。叶辰感觉自己的肩头湿润了，被泪水所浸湿。

    “玉儿，对不起。”

    叶辰微微闭上了眸子，心中充满了愧疚。

    “回来了这么久，你都没有告诉我，玉儿觉得在你心中已经没有我的位置了。”

    耳边传来幽幽的声音。

    叶辰不知道该如何回答，本来从在回到炎龙城的时候他是准备突破之后就见玉玲珑一面的，谁知一修炼起来就将这事情给忘记了。

    “不说话了，默认了吗？玉儿在你心中就这么不重要么？”

    玉玲珑的声音充满了幽怨与悲伤。

    叶辰转过身，看着她那张倾国倾城的脸，这张脸足以让天下的男子为之倾倒，实在是美到无可挑剔，且那双眸子勾魂夺魄，只一眼就像是要将人的魂魄给勾走。

    极阴媚体的魅力难以形容，这样的一张脸，这样的一具身体完全可以祸害天下了，这样的女人是绝对的极品尤物，且她还是一个圣者。

    要说玉玲珑在叶辰心中的位置，那绝对占据着一个很重要的地位。从叶辰踏上修炼路开始就与她相识，那时候的叶辰因为情劫青丝之故心中愤怒对她霸道异常，可是她却一而再再而三的包容他。

    在叶辰的心中，玉玲珑就是一个包容而体贴的姐姐，对于玉玲珑也有一种很特别的感情。

    此时，那双勾魂夺魄的眸子中水雾弥漫，晶莹欲滴，那眼神很凄楚，让叶辰心疼。

    一个实力不比古帝世家弱的玲珑岛岛主，一个自身修为骇人的圣者，在他的面前表现出如此的神情，那泫然欲泣，凄婉的眼神让叶辰心中一痛。

    “傻玉儿。”叶辰伸手轻轻捏住她光滑的下巴，以额头顶住她的额头，嗅着她那让人迷醉的味道，“谁说你在我心中没有位置了，玉儿在我心中的位置无人可以取代，万世千秋，诸天万界就只有一个玉儿，唯一的玉儿。”

    “那你为何一直都不与我相见。”

    玉玲珑的泪水终究忍不住滑落了下来，晶莹的泪珠划过她那如凝脂般滑嫩的脸颊，使得那泪水都如同珍珠似的，晶莹剔透，让人怜惜不已。

    “对不起，是我不好，本来准备在突破之后与你相见，但是因为在渡神劫时有了很多感悟，所以便一直在修炼，将此事忘记了。”

    叶辰说道，他有些理亏，心中有愧疚，眼中充满了歉意。

    玉玲珑娇媚无限地白了叶辰一眼，伸出如雪藕般的玉臂搂住叶辰的眸子，道：“这次就姑且信了你，要是下次再这样罚你一千年都不准碰玉儿的身子。”

    叶辰满头黑线，咧了咧嘴，笑道：“一千年？会不会太长了，那时候你已经是老太婆了，难不成你要将青春都蹉跎掉，在年老的时候才让我碰你吗？”

    “贫嘴。”玉玲珑噗嗤一笑，伸出纤细白嫩的手指贴在叶辰的嘴唇上，眸子中秋波荡漾，腻声道：“在你这个霸道的男人面前玉儿有反抗的余地么？反正玉儿什么都是你的，才不信你会那么老实真的等上一千年呢，你要用强，人家还敢反抗么？”

    玉玲珑口中的热气喷在叶辰的脸上，那双夺魄的眸子中秋波阵阵，让叶辰的心中瞬间有一股强烈的欲望升起。

    说来好久没有与玉玲珑欢爱了，此时叶辰竟然难以把持，极度渴望。不得不说，玉玲珑的诱惑力太大了，在叶辰的所有女人中，她对叶辰的诱惑力当之无愧的第一，无人能比。每次叶辰见到她都会忍不住与她缠绵一番，实在是压制不住那种爆发的情欲。

    “现在你不是难以把持了么，要是玉儿真不让你碰，你肯定会霸王硬上弓吧。”

    玉玲珑的声音如同魔咒一般在叶辰的耳中萦绕，使得他呼吸都变得越来越沉重。

    “妖精，你每次都让我浑身的血液都像是在燃烧，这一次你竟然连媚惑之力都施展出来了，今日不好好惩罚你，你都要记不清楚我是你的男人了。”

    叶辰故作凶恶装，狠狠地看着玉玲珑。

    玉玲珑咯咯娇笑，媚态万千，尤其是那双眼睛简直要媚惑死人，她根本无惧叶辰这种凶狠的目光。

    “我的小男人你要怎么惩罚玉儿呢，玉儿可是很柔弱的，你可要怜香惜玉呢。”

    这声音腻得人浑身都酥软，骨头都像是要散架了，而叶辰体内的火焰彻底爆发，根本就压制不住。

    “妖精，你会后悔的！”

    玉玲珑脸色唰的通红一片，几乎能滴出血来了，她故意媚惑叶辰是因为太想他了，想要他爱自己。而今叶辰撕开她的衣衫却忍不住羞涩了起来。

    叶辰两下将她拔了个精光，玉体无暇，美得令人炫目，无一处不完美，简直就像是上天的鬼斧神工雕琢出的绝世美体。

    “辰儿，慢点。”

    玉玲珑声音微微有些焦急，她抬手打出一片道则，将这个山谷给封印，不然还真怕有人路过见到这一幕活春宫图。

    此时的叶辰已经被她的媚惑之力勾起了最为原始的，岂能慢下来，心底深处一股浓烈至极的在控制着他，让他变得有些粗暴。

    虽然情欲淹没了叶辰，但是他并未丧失神志，知道自己在做什么。

    “不要，你一点都不懂得怜惜人家。”

