    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    大伙儿都是一脸的难以置信。

    一群五阶灵兽，外加一只六阶灵兽，他们竟然活着走了出来。

    太不可思议了！

    他们在栖霞山到底发生了什么可怕的事情啊？

    在众人惊骇的目光中，南景焕却是凝重的摇摇头：“不是我们杀的，是九阶灵兽帮的忙。”

    “什么！”众人吓得倒抽一口冷气。

    本来六阶灵兽已经很恐怖了，竟然还有九阶灵兽！

    什么时候连栖霞山有九阶灵兽这样恐怖的强者了？

    院长听到这话，那么稳重的性子，都是腿脚一软，差点摔倒。

    “确定那是九阶灵兽？”院长不敢相信的反问。

    南景焕非常肯定的点头：“是，是绝对不会错，而且它头上还有契约的印记，应该是某个超级强者的契约兽。”

    “我的天，竟然有契约九阶灵兽的强者跑到我们南隋国来了，他有什么目的？”罗导师听到这儿，心底瞬间涌上一股寒意，面色也忐忑起来。

    南景焕摇头：“那位高人好像没什么恶意，反倒帮我们解了围。”

    雷导师黑着脸，凝重的摆手，不大赞同：“强者的心思我们无法猜测，不管他什么目的，有一点我们都很清楚，他若是找南隋国的麻烦，我们谁也抵挡不了。所以，我们得加快速度向宗派运输人才，寻求宗派的庇护了。”

    闻言，几个导师都是严肃的点头。

    苏陌凉看着周围的气氛一下子凝重起来，诧异的挑了挑眉。

    她不过是顺手帮个忙，有没有他们想的那么复杂？

    什么超级强者，什么找南隋国麻烦，他们会不会想太多？

    苏陌凉有些无奈，站在一旁的林婉儿却是捂嘴偷笑起来。

    知道全过程的她，看着一群导师害怕忐忑的模样，实在忍俊不禁。

    如果他们知道那个让他们颤抖的超级强者，就是眼前的苏陌凉，不知道作何感想。

    雷导师本就一肚子火，加上听到这种骇人的消息，心情更加糟糕，看到林婉儿竟然还能笑得出来，当场就愤怒呵斥：“林婉儿，笑什么，看到南隋国有麻烦，就这么开心？”

    林婉儿被呵斥了，吓得神情一震，“我没有——我只是——我——”

    “她只是笑们一群怂包，听到超级强者，就吓得找不着方向了。”苏陌凉见林婉儿吞吞吐吐半天说不出来，索性接过话，大声解释。

    “——苏陌凉，好大的胆子，竟敢羞辱我们。”雷导师顿时气得七窍生烟。

    罗魁也是皱起眉头，窝了一肚子火，怒哼道：“苏陌凉，大话说多了，小心闪着舌头。眼下，还是把的令牌交出来，和莫夕颜一决胜负吧。”

    众人闻言，都是赞同的点头。

    大家的令牌都拿了出来，就差她了。

    莫夕颜见苏陌凉迟迟没有动手，也是叫嚣起来：“苏陌凉，磨磨蹭蹭干嘛，该不会是没抢到多少令牌，没脸拿出来吧。”

    之前苏陌凉偷了她的青云豹，又抢了她的晶石，让她憋屈得要死，现在总算找到机会打击她了。

    苏陌凉闻言，瞥她一眼，并没有否认：“嗯，的确，我在山上也耽搁了很久，没时间抢令牌，所以也不多。”

    苏陌凉在山上又是契约青云豹和金毛狮王，又是救林婉儿，还要和血战团交锋，最后还去偷晶石，一路上太忙，她根本就无暇去抢令牌。

    莫夕颜闻言，却是冷然一笑，面色掠过不屑：“少废话，赶紧把令牌拿出来。”

    苏陌凉无奈，轻轻叹了口气：“好吧，本来我对这个第一名不感兴趣的，既然们想看，那就给们看看吧。”

    说着，苏陌凉在大伙儿讽刺的目光中，一个挥手，将存在药鼎空间的所有令牌都放了出来，眼前的桌子霎时堆起了一个小山丘。

    “我的老天！”

    看到这里，不少人吓得捂着嘴巴，满目的震撼

    这——这——这也太多了吧！

    “妈呀，我看错没有？”不少人已经惊叹了起来。

    院长则是瞪大眼睛，仔仔细细的数了数，“一百一十个，竟然有一百一十个！”

    苍老的声音被震得有些颤抖。

    听到这数字，雷导师，罗导师和李导师都是受惊不小。

    全都难以置信的望向苏陌凉，表情震惊而僵硬，一双双眼珠子差点瞪出来。

    这还叫没有时间抢？

    这也叫没有多少？

    如果她这都不算多，那其他人的算什么？

    所有人都是惊愕失色的盯着苏陌凉，心头的震撼难以言表。

    而几个导师更是觉得奇怪，他们虽然承认苏陌凉天赋不错，但是进入危机重重的栖霞山，她孤身一人，怎么会是一群人的对手。

    她之前又得罪了孙家，这次这么好的机会，孙家怎么可能放过她。

    可是，她不但安稳的下了山，还抢到了这么多令牌，实在匪夷所思啊。

    刚刚还得意的莫夕颜，看着一堆的令牌，吓得目眦尽裂，受不住打击地身形一晃，神色狰狞的叫起来：“不可能，不可能，怎么会有这么多令牌！一定是偷的，一定是！”

    苏陌凉能偷她的灵兽和晶石，也就能偷令牌。

    在莫夕颜的眼中，苏陌凉就是个不折不扣的小偷。

    吴导师听到这话，浓眉紧蹙，厉声低吼：“我呸，什么叫偷的，是吃了屎没消化吗，嘴巴这么臭！如果能偷这么多令牌，去给我偷偷看，能偷到也算的本事！”

    苏陌凉听到这话，差点笑出声。

    她师父这张嘴还真毒。

    莫夕颜被吴振兴骂得怒目圆睁，面色铁青。

    活了这么大，她今天受的羞辱怕是比一辈子的都还多。

    其实说来，苏陌凉的确没有刻意去抢任何人的令牌。

    不仅时间不允许，关键是她本就没心思去争夺这个第一名。

    她不过就是碰到有人欺负林婉儿，顺手捡了那群男子的令牌。

    然而遇到血战团，从他们那儿又搜刮了不少。

    不知不觉，就有这么多了。

    在苏陌凉眼中非常简单的事儿，可是，在众人眼中，却是非常不可思议，难以想象。

    院长也是从震惊中缓过神来，赞赏的点头：“不错，不错，陌凉丫头，果然没有让老夫失望啊，才是当之无愧的第一名。”

    苏陌凉笑着摇头：“院长过奖了，我只是运气而已。”

    吴导师闻言，立马接过话，不赞同的说：“有时候运气也是实力的一部分，看，没见莫夕颜和南景焕他们有这个运气。”

    听到这话，莫夕颜和南景焕等人都是黑了一脸，表情有些郁闷和纠结。

    吴导师说完，又是望向罗导师和雷导师，笑得胡须乱颤：“哈哈哈，我说什么来着，我徒弟一定会赢吧，们全都看走眼了。”

    罗魁看到这里，气得牙痒痒，忍不住朝院长提醒：“院长，可是苏陌凉上次炼丹比赛，已经占去一个名额了，不可能让她再浪费一个名额吧。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】