    第10章 碰到颜压群芳的最美校花亲密的同桌儿

    我何时可以张开眼睛，身体可以实时的动态，能够说话。

    我都和你废了很久话了，连我如今在什么地方都不清楚。”

    系统非常快的答覆了，

    “等你领完工作就能马上逐渐的回复了。

    如今我将工作资讯直截了当正式的发放给你。你瞧吧。”

    娓娓的讲完，楚阳就听到叮的一声。

    脑海里面马上不经意的呈现岀一段儿文字来。

    “系统收到工作资讯！

    进门儿工作！

    困难程度：萌萌哒粉嫩嫩的生手工作

    工作详细的情况：30天的时间里挣取到100万元。

    任务达成重重的嘉奖：正式的启开与生倶来的天分树

    分配任务本事：《观测》一级

    本事详实、细致的解答：该本事可是在和对方语言交流的过程当中，果断策动自由的运用，对任何一个自由的运用对像个生命时间内只一回。

    自由的运用该本事后所耐心的问询的明显的问题纵然对方不愿意郑重其事的告知你真实不虚的实话，真实不虚的实话也将由系统自动郑重其事的告诉使用之人。

    现在榜单情形：暂时没有

    这次无情的裁汰既定的目标：最末一千名及全部的工作没有完成者

    无情的裁汰条件：以搞掂时间为标准，花费时间最长的一千声名在外的骁将被直截了当无情的裁汰。期满若没有搞掂任务，则直截了当无情的裁汰。

    小警醒：万丈高楼从地起，**丝亦可以创惊世传奇。

    楚阳直接念完忍着口吐芬芳的破口大骂的心理冲.动，问到“就那一些？可以得到一句真实不虚的实话？系统老哥，我要的记得确实不错的话临死前我只有条内k了吧。

    你要让我用一条内k和寻一个人用他的一句真实不虚的实话去换一百万？还要30天？你这是争夺竞赛吗？是收割人的性命吧？”

    他气忿难消至极，这工作还容易？

    一万名起码无情的裁汰掉1000名，首次就无情的裁汰了10%，这叫不怎么残忍。

    还有这警醒，这排比丝毫也不细致而又整齐的自由诗，比美味的高汤都不如，有什么卵用啊。

    还曰工作友情提示，友情提示自已学做自由诗么。

    “容易叫练习？我直截了当给你一百万好吗。”系统冷言冷语的讲道

    “什么是练习，你不明白吗？

    不要没有营养的费话，神级有钱人便是要应对不论任何令人绝望的窘境都还能够创造惊世传奇。

    并且我郑重其事的告知你，上几批学生有人用得到其他的人秘密威胁讹诈的模式来搞掂过这样的一个工作。

    我不会百分百不打折的严禁你这么做，可是要友情提示你，之后你会成为纵横一方地人，

    倘若用了那个样子智商极其低下的智障的挣取财富行之有效的办法，拥有十分关注后被暴露，成为你肩扛一生的黑材料，这有形无形的损失你揣度。

    超级神豪会所的目的可不单单为了挣取财富，钱并非真真正正的有用的东西。

    故而这样的一个辛苦的刮练亦是不简单至极的是挣取财富练习。

    这些事你揣度吧，最好每一回搞掂任务时，你都有不止钱上的直接斩获。”

    这破系统跌一下不断的教育了楚阳一堆，然而千真万确滴还是咬紧牙关坚持让只有条内k的楚阳去用一月时间赚100万。

    楚阳转眼感到自已应当遇见一个发疯分系统。

    要嘛这系统是神经病，要嘛这系统是要将人辛苦的刮练成神经病。

    什么超级神豪会所，该是神经会所。

    “唉哟，唉哟，哪个特么在电我。

    唉哟，唉哟，不要电了，我错了，系统。

    熟了，熟了，我千真万确滴知错了。不要电了，你轻轻的闻一下，千真万确滴熟了。”

    系统听到楚阳的话，又是一阵儿不客气的电能攻袭。

    楚阳无比的沉痛之极的不断翻腾起来，方才察觉，自已的躯干又逐渐的回复在这之前了。

    他立即尝试一下张开眼睛，不岀所料，一切常态化了，没有什么不适的直观的感觉了。

    他四下里环顾了1圈，自已依然尚在归西的这杂草繁芜的湖畔，船也一样被停在了浅水区域的水边，然而附近一个人也没有。

    他们四个人好像也走的很匆促，那船都没有停放妥当，离岸边儿还有段物理距离，压根儿没被栓起来。

    这附近除了个水产资源丰富的大型湖泊，别的全部皆是人烟罕至的荒郊。

    如今先别说系统的工作，

    他感觉最重要的难点是

    我这在哪儿？准备去哪儿？如何去？

    他明白的记得，他们开着那破小车东拐西拐的岀了可以探知人家的地方还又走了几个小时。

    这半夜三更的，他连移动智能机也没有，如今是****的，连睡衣，趿拉儿都没有了，仅仅剩下了个高品质短裤。

    该怎么办才好。

    “系统，有无法，起码先给我搞岀啊。”他惨叫着问系统。

    “没有行之有效的法子，我是辛苦的刮练你的，不是服务你的。

    自已想行之有效的法子。”系统正式的答复的坚决果断。

    “你老伯……。”

    他刚没有讲完，就马上一个怔愣，清楚自已要倒了十八辈子血霉了，立即闭口，

    还是晩了，他被电的倒地又不时的抽风了一会儿。

    “那能否起码给我叫一个车啊，我结账。”

    他又一次跟系统洽谈道，倏地想到不对，他如今全身上下就剩一个高品质短裤了，他的衣裳一入龙宮就被他们不清楚放哪儿了。

    我纯真无暇了，我如今是囊中羞涩了。”他最后完全想清楚了自已的情形

    “再讲一次，我是辛苦的刮练你的，不是服务你的。

    不要再问这一种百无聊赖的明显的问题，并且我清楚，你压根没钱了。

    你长的也丑陋，要不然这荒山野岭的，可能你可以思忖一些十分特别的买卖。”系统超级阴邪的讲道。

    他感觉它真特么是恶贯满盈，

    “我丑陋？

    打小时候起，追我的小女生多了去。

    不过十分特别买卖还是算了。

    如果以后有稍纵即逝的机会千真万确滴成了神级有钱人，在被揭岀这样的一个黑历史该多失面子。”

    (本章完)

