    在这个时候，林清尘摆了摆手，示意众人，不必如此。

    此种姿态，当真是没有将司空无赦放在眼里。

    甚至于说，根本就没有将司空世家的所有强者放在眼里。

    原因很简单，因为在这个时候，司空世家的族长，代表着的是司空一族。

    司空无赦出手，在场的诸多众人，不少都有出手阻拦的意思。

    可是，司空一族之人，没有一个有这番动作的。

    其他人没有出手，要么因为是神圣境的修为，再晚一些出手，也没有什么意外。

    要么，就是知道有人会出手，他们此刻准备着，不过是为了以防万一。

    也就是在独孤傲剑动身的那一刻，很多人就已经停下了手中的动作。

    也只有姜欢亦她们，此刻还是一副随时要再次出手的意思。

    很明显，她们是想着，若是林清尘开口，就算是此刻跟司空一族的人大打出手，那也没有什么不可以的。

    现在这个时候，姜欢亦她们，可不会顾忌那么多的。

    林清尘的话刚一说完，姜欢亦她们也就收手了，各自收回了手中的本命神器和上古神器。

    不过，姜欢亦她们收手了，不代表此事就算完了。

    就在这个时候，司空一族的强者开口说道。

    “独孤傲剑，你这是什么意思。”

    在这个时候，不仅仅是司空一族的强者在质问，其他几大世家的强者，站在司空一族这个立场的，也在发表意见。

    “独孤族长，你这么做，可就不对了。”

    “是啊，不过是出手教训一下狂妄的小辈，让他们知道，尊重一下前辈罢了。”

    “没错，独孤族长，你也太紧张了点，并且，你刚刚那话，是什么意思。”

    在这个时候，少师一族，青阳一族，仲孙一族的族中，纷纷开口。

    与此同时，其余世家的族长，虽然没有说话，但是也在等待着一个答案。

    十二域的各个势力的代表，现在到是没有那么平静，可以说心中很是忐忑。

    他们，可不想看到这样的场景，此刻若是真的打起来，那么必然是一番混战。

    到时候，吃亏的可还是他们这些人，那些世家的强者，可不会吃亏的。

    在这个时候，独孤傲剑到是没有开口。

    不过，此刻林清尘，看着刚刚回来的司空无赦，开口说道。

    “有些人，给你们点面子，那么你们就是前辈。”

    “若是不给，那么你们什么都不是。”

    “这么说，你们可还懂。”

    此刻，林清尘没有任何的遮掩，直接冷冷的开口，说明了自己现在的想法。

    就如林清尘所言，我给你们面子，你们就是前辈。

    若是我不给，那你们就什么也不是，少在这里给我摆出一副前辈的样子。

    林清尘此话一出，顿时场中一片哗然。

    此时此刻，说什么的都有。

    “放肆，不要以为有人给你撑腰，你就可以如此的肆无忌惮。”

    在这个时候，司空无赦刚刚回来，来没有来得及质问独孤傲剑呢。

    在这个时候，就听到林清尘的这样一番话。

    在这个时候，直接怒了。

    “你在出手试试，看看你会不会死，看看这里，有没有人会保你，有没有人敢保你。”

    在这时候，看着司空无赦再次要出手的样子。

    此刻，林清尘淡淡的看了司空无赦一眼。

    随后说出的话，可以说一点面子都没有给司空无赦留下。

    不但如此，也是在警告很多人，这件事情，最好不要插手。

    否则的话，到时候不但保不了司空无赦，到时候，会连带着他们自己，都会送命在这里。

    林清尘虽然说出此话的时候，与其极其的平淡，但任谁都能够感受到，此刻林清尘的决心。

    此刻，他作为圣族的少族长，自然是说道做到的，绝对不会食言的。

    所以，在这一刻，本来有些想要再次开口的人，不得不掂量一下，自己有没有那个分量。

    “本座本想着，借此机会，给一个机会，但是没想到，都不珍惜。”

    “既然如此，现在也知道了诸位的态度，那么也就没有必要，继续留在这里了。”

    “当然了，诸位也给了面子，都来了，本座也不能不讲究，之前的所有事情，一笔勾销。”

    “从此，再不相干，一世两清。”

    在这个时候，林清尘以圣族少族长的身份，告知了众人自己的态度，圣族这边的态度。

    也就是说，本来是想着，借着这一次的机会，大家聚一聚，把有些事情说清楚。

    言下之意就是，只要是你们表现出足够的诚意，那么圣族这边，还是会继续支持的。

    但没想到的是，结果跟自己想象的，完全不一样。

    既然如此的话，那么也就算了。

    现在这个时候，算是结束了，大家没有什么好聊的了。

    这一次众人的汇聚，是因为他林清尘的提议，既然都来了，也算是给了圣族面子。

    如此，虽说此次前来的目的，也没有达成，双方都不满意。

    但是，圣族这边，对于之前有些事情，也就不再计较了。

    这，算是礼尚往来了，从此一笔勾销。

    所有的事情，所有的恩怨，从此刻开始，再无半点关联，从此划清界限。

    圣族，从此跟天玄大陆这边，再无什么纠葛。

    也就是从这个时候起，大家不管是恩怨也好，还是其他什么也罢，从此彻底的了清了。

    林清尘的话，让在场的诸多天玄大陆的强者，脸色顿时变了。

    他们无论如何也想不到，林清尘会如此的果决。

    “少族长，且慢。”

    在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇，第一时间主动的站了出来。

    此刻，天玄圣城的城主，真的是急了。

    他完全没有想到，事情会发展成现在这个样子。

    这种结果，可以说从来都没有想到过。

    “城主，有何指教。”

    在这个时候，林清尘淡淡的看了天玄圣城的城主一眼。

    说完这句话之后，等着天玄圣城城主的回答。

    “指教不敢当，敢问少族长，若是圣族从此不管天玄大陆如何。”

