    第254章纯木质手表

    晚上六点。

    叶家别墅。

    程潇穿着一袭白色晚礼服，出现在别墅大厅，一出场便成为了众人瞩目的焦点。

    她精致的容颜在晚礼服的衬托下，更加的优雅高贵。

    那一身纯白的颜色，象征着女性白洁无暇的品格。

    和程潇雪白的皮肤比起来，一时之间众人竟搞不明白，晃眼的究竟是人，还是由钻石点缀而成的衣衫。

    “潇潇。”叶庭云温柔的唤了一声。

    从程潇出场开始，他的目光就没在移开分毫。

    深邃的眸子里再容不下其他人、其他物。

    笔直的大长腿迈开，迅速走了过来。

    程潇微微一笑，都说爱情是一场双向奔赴，他向她奔赴而来，她也不会等在原地，抬脚迎了过去。

    “庭云，生日快乐！”

    程潇把准备好的礼物，递到叶庭云面前。

    “是什么？”叶庭云的眼里充满了期待。

    “一看便知。”程潇没卖关子，直接打开精美的包装。

    “表？”

    叶庭云笑意加深，连眼角都染上了愉悦。

    他轻轻抬手接过属于他的礼物，放在手心里认真打量，慢慢摩挲。

    这是一只表没错，却和他以往见过的表不同。

    它最大的特色是整只表竟然是由木头所制。

    叶庭云觉得稀奇，他收藏的名表无数，却从来没有这一款。

    “在哪里淘来的？”

    叶庭云握在手里，鼻翼微动，竟有淡淡的香味在鼻间蔓延。

    他竟有些迫不及待的想要戴上，这么想的，也这么做了。

    当表戴在腕间的那一刻，像是有一股气自手腕流至全身，整个人通体舒爽。

    “这是个好东西！”

    见多识广的叶庭云一下子认识到这一点，目光灼灼的看着程潇。

    程潇莞尔一笑：“我做的，喜欢吗？”

    “你做的？”

    “亲手做的？”叶庭云惊讶。

    “是。”程潇点点头。

    这只表花费了她不少精力，做了许久，废了很多材料，经过精心打磨后才顺利完成。

    “潇潇，你……”

    叶庭云声音顿住，微微仰头，抬起手扣在眼睛上。

    分开的手指，任由明亮的灯光倾洒下来。

    他深深的吸了一口气。

    低低的笑出声。

    这一刻，仿佛有千言万语，都哽咽在嘴边说不出口。

    可一股暖流却袭上心头。

    “喜欢！”

    “喜欢的不得了！”

    叶庭云再也压抑不住自己激动的情绪，张开双臂把程潇紧紧的搂入怀中。

    一只手死死的攥住另一只手腕间的表。

    这是潇潇做的！

    这是潇潇亲手做的！

    叶庭云浑身都在颤抖，他无法想象，这么精细的东西，程潇究竟要花费多少的心思，才能把它完成。

    此时此刻。

    这只纯木质的表，在他的眼中已经不单单是一件礼物，而是程潇对他感情的回应，这比一句“我爱你”更让他迷恋千万倍。

    “潇潇、潇潇、潇潇……”

    叶庭云一遍遍的唤着，手臂加重了力道，像是要把人碾碎，刻入骨髓。

    “咳、咳～”

    就在这时，一阵轻咳声从他身后响起。

    叶庭云置若罔闻，心爱之人在怀，任他是牛鬼蛇神，也休想让他动摇分毫。

    “庭云啊！不给爸爸介绍介绍吗？”

    叶朝阳看着，旁若无人拥抱在一起的两人，嘴角抽了抽，无奈的出声打断。

    叶庭云终于舍得把人松开，整了整衣领，转过头一本正经的道：“爸爸，这是程潇，您未来的儿媳。”

    “伯父好，初次见面。没准备礼物，还请您见谅。”

    程潇微微颔首，目光落在叶朝阳身上。

    恰好叶朝阳也望了过来，四目相对，他微微一笑。

    笑容和蔼、亲切，身上散发着一种中年人独有的魅力。

    “什么礼物不礼物的，你能来就是最好的礼物。”

    叶朝阳笑着摇头，亲切的问：“潇潇，我可以这么称呼你吗？”

    “当然可以，伯父您随意。”程潇礼貌的点头。

    “哈哈！”叶朝阳朗声一笑。

    “瞧瞧，潇潇多乖的孩子！”

    “庭云啊，你以后可不能欺负了人家。”

    叶朝阳抬起手，拍了拍自家儿子的肩膀。

    又转过头：“潇潇，以后若是庭云惹你生气就跟伯父说，伯父收拾他。”

    “还有啊，没事多来家里玩，就把这当成自己的家。”

    “……”

    “庭云也老大不小了，该结婚了，你看看你什么时候有时间，你们把婚礼办一下。”

    叶朝阳微笑着看向程潇，他说的云淡风轻，就好像是邻里唠家常嗑一样平常。

    可这个笑落在程潇眼里，可以称之为“狼外婆”的微笑。

    在线催婚！

    程潇无语极了。

    她真的没想到，她还有被家长催婚的一天。

    “伯父，结婚这事不着急。”

    程潇脸上仍保持着优雅端庄的表情。

    叶朝阳听罢，故意板起脸：“怎么能不着急呢？”

    “这若是放在老一辈，牵了手就是要结婚的，我们庭云是个传统的孩子，做事认真，感情专一。”

    “他抱了你，肯定要对你负责。”

    叶朝阳把“负责”两个字咬的死死的，仿佛在说程潇若是拒绝，就是对感情不负责、不认真。

    程潇深深吸了一口气。

    在此之前她从不知道，叶庭云的父亲竟然是这种性格的人。

    “伯父，我认为确立婚姻关系是一件郑重、严肃的事情，需要经过深思熟虑。”

    “我们目前还处于相互了解阶段，轻言嫁娶才是对彼此的不负责。”

    程潇轻柔舒缓的声音，不动声色的反驳。

    刺眼的灯光照在她光洁的颈间，美丽极了！

    就连那嘴角弯起的弧度，也呈现出一种知性的优雅。

    叶朝阳看着，眼中露出欣赏之色。

    虽然程潇未出身在豪门，可是气质这一块，拿捏的死死的。

    绝对不比那些受过豪门礼仪熏陶的名媛、小姐差。

    “潇潇，你真的不再考虑考虑，我们家庭云……”叶朝阳还想在劝。

    “行了！”

    “爸爸，你该去忙了！”

    叶庭云出声打断，直接开口撵人。

    虽然他很想娶程潇，成为程潇户口本上的另一半。

    可这不代表，他愿意以这种逼迫的形式达成。

    他要的是程潇的心甘情愿。

    (本章完)

