    “萧天，我跟你势不两立！”

    姜思彤也顾不得平日还算保持的淑女形象了，对着萧天就张牙舞爪了上去，似乎要凭那一双凤爪，将萧天这家伙撕碎。

    因为这家伙太贱了有没有？

    “我靠，要不要这么凶啊！”

    萧天吓了一跳，连忙后退，好在白素素连忙上前拦住了姜思彤。

    “思彤，别跟这混蛋一般见识。”

    这时候，白素素也是忍不住说道。

    就连她都觉得，这家伙的嘴实在是太损了。

    要是自己是姜思彤，也绝对受不了。

    只是，这两人的关系，似乎有些.......

    “人家跳舞是让人变得淑雅的，你看看你，啧啧啧~~~”

    萧天玩味的砸了砸嘴巴道。

    其实，很多时候他也是觉得逗逗这小妞还是挺好玩的。

    嗯，比柳若曦那个小妞有意思。

    因为柳若曦有时候冷得就跟西伯利亚的空气一般。

    “萧天，我跟你没完！”

    姜思彤刚刚才被安抚下去的火气腾得又上来了，甚至一双美眸都燃烧了起来。

    这家伙，太可恶了！

    萧天看着这小妞怒火中烧的样子，也是在想，是不是玩过了？

    不过，他想的不是道歉，而是闪人。

    “那个，我先走了，好好工作哦！不要误人子弟。”

    只是，最后还补了一句。

    “滚！”

    姜思彤立刻怒吼道。

    白素素也是有些无奈和头疼，这两个人怎么跟个冤家似的？

    她稍微安抚了姜思彤几句，就回去继续上课了，毕竟她也不好出来太久。

    “萧天，你这个混蛋，你给我等着。”

    姜思彤余怒未消的暗道，突然，她双眸一亮，立刻想到了一个主意。

    于是，她掏出手机拨打了一个电话：

    “表姐，我告诉你一个重大的消息哦！”

    “什么重大消息？”电话那头的柳若曦道：“对了，我让萧天去看看你，他到了没有？”

    “我要说的就是这件事，他居然和我们这的一个舞蹈老师认识，而且看起来关系非同一般哦。”

    姜思彤意味深长的笑道。

    “非同一般，怎么个非同一般？”

    电话那头立刻响起了柳若曦的声音，看起来很镇定，但是熟悉她的姜思彤还是听出了一丝丝的紧张。

    她笑的更玩味了：

    “你懂得，男女之间非同寻常当然就是有些微的暧昧了呀！”

    她心里暗道，我可没冤枉你们，我说的可都是实话哦。

    确实，她也感觉到两人之间是有一丝丝的不太正常。

    至于暧昧嘛，反正她也不知道，不过为了对付那个家伙，也只能对偶像说声抱歉了。

    “他们暧昧他们的，关我什么事。”

    柳若曦闻言愣了片刻，然后说道。

    “表姐，你别嘴硬了，我可告诉你，我们这个舞蹈老师人家可不比你差，无论身材还是容貌，也都是绝对的，那可是被很多人称之为舞蹈皇后的。”

    姜思彤继续道：“一会这家伙到了，你最好将他叫过去好好审问一番。”

    “表姐你既然喜欢他，可别太放纵，男人就是要教训，要收拾，不然的话，可是不老实的很。”

    说着，姜思彤的俏脸之上浮现出了一抹得意的神情。

    这才是她打这通电话的最真实意图！

    别看萧天这家伙在外面嚣张的很，不过在表姐面前，还是很乖的。

    萧天，你个王八蛋，现在知道得罪本姑娘的下场了吧？

    “谁说我喜欢那个家伙了。”

    柳若曦立刻否认道，只不过如果有人在这里就会发现，此刻她的脸已经微红了。

    “喜不喜欢你自己心里有数就好了。”

    姜思彤撇了撇嘴道，都这样了，还嘴硬呢。

    说着，她就挂断了电话，此刻的她很开心。

    此时，柳若曦的办公室，此刻的她心思有些乱。

    思彤这丫头说的情况是真的是假的？

    如果是真的，自己要怎么办？

    质问萧天这家伙？

    可是，自己以什么身份来质问呢？

    他实际上不过是自己的保镖而已，自己有什么权利来过问他的私人生活？

    虽然这么说，但是姜思彤的话却还是如同在水面上砸下了一块石头，在她的心头泛起了一层层的涟漪。

    “咚咚咚。”

    就在这个时候，一阵敲门声响了起来，柳若曦顿时心头一颤。

    是这家伙回来了吗？

    “进。”她连忙说了一声。

    不过，走进来的并不是萧天，而是其中一个设计部的总监。

    柳若曦见状立刻恢复了一些镇定，也是，那家伙什么时候这么礼貌了，还会敲门了？

    自己真是想太多了。

    “柳总，我们提交的文件您看过了吗？”那名总监说道：“不好意思，因为这项设计期限快到了，如果有什么不妥，我们得立刻修改。”

    “啊，什么文件？”柳若曦呐呐的问道。

    此时的她脑子里一片凌乱，哪还记得什么文件。

    “就是昨天我们提交上来的......”

    “哦，你说的是这份啊！”柳若曦这才恍然大悟，从旁边的一堆文件中翻出了一份：

    “这个我大概的看了一下，确实还有些小问题，这样吧，明天上班之后你来取。”

    “好的。”

    那名总监点了点头，心道，柳总今天是什么了，怎么感觉魂不守舍的样子？

    不过他也没有多问，随即就出去了。

    就在他出去的时候，萧天到了。

    很自然的，没有敲门，直接溜了进来。

    “那个柳总，我已经去过了，那舞蹈培训很正规，你可也放心了。”

    萧天笑呵呵的说道。

    “嗯，我知道了，对了，听说你还在那里碰到老熟人了啊。”

    柳若曦仿佛漫不经心的，如同闲聊一般的问道。

    只不过只有她自己知道，这句话问出来的刹那，她的心微微提了起来。

    “是思彤那丫头告诉你的吧。”萧天也没有多想：“那个人你也知道的。”

    “我也知道？是谁啊？”柳若曦闻言倒是微微一愣。

    “就是听雨轩的老板，那个白素素小姐。”萧天很自然的说道。

    “是她？”

    对于白素素，她虽然不熟，但还是认识的。

    她记得，父亲第一次招待萧天，去的就是听雨轩。

