    嘭…

    萧逸只轻轻挥手，紫炎领域就此消失。

    武道真意，他已了解，威力，也大概尝试过了。

    武道真意，是圣皇境才拥有，不，准确来说，是圣皇境才开始接触的东西。

    它有点像当年先天境时的先天外衣。

    先天外衣，是先天境武者才能拥有，但又不是必然拥有的东西。

    只有在先天境中异常出色的武者，才可能拥有。

    武道真意也一样，并非踏入圣皇境，便必然能领悟凝聚而出。

    毕竟，圣皇境虽动辄数千条武道。

    这些武道，也虽然融合了。

    但这些武道，虽然有契合点，却不一定是同一类别。

    武道真意，必须是同一类别的千条以上武道，方能融合而出。

    故武道，是一条条。

    而武道真意，却是一类类，或者一种种。

    萧逸想起来，难怪当年圣月宗那位妇人，见了他的武道真意，会感到如此惊讶。

    因为那时他还未踏足中域，也才仅仅是地极境，却已然拥有了圣皇境武者都不一定拥有的武道真意。

    这等跨境界领悟出更高层次东西的本事，确实足以让人惊讶。

    不过，也仅此而已了。

    在那位妇人眼中，即便是圣皇境、乃至绝世强者，恐怕也不过是如蝼蚁般弱小。

    “若是我还拥有剑帝本源…”萧逸事实上对此也有些许惋惜。

    剑帝本源，确实是千万年独一份的至宝。

    若是剑帝本源此刻还在他身上，他必然能从中得到大量的剑道玄奥。

    甚至于，他能领悟出剑帝生前所拥有的至强剑道真意也不一定。

    那等剑道真意，恐怕是动辄万条武道而成。

    那等剑道真意，一旦融入领域之内，威力必然可怕到极点。

    不过，现在没了便没了，多想也是无用。

    总有一条，他自己走出来的武道之路，会成就更强的武道真意，给予他更强的实力。

    当然，这或许是比较艰难的事。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    难怪圣境之后的武者，必须以掌控天地武道为基础，方能突破。

    圣境之后，越是修炼下去，修为越高，对武道力量的需求就越大。

    同时，修为越高，对武道力量的应运，就愈发玄妙强大。

    ……

    武道真意的尝试，到这里便告一段落了。

    但萧逸的修炼，却还未停止。

    嘭…

    手中一股火焰打出。

    控火兽武魂在吸收了数千剑修的武魂力量后，品阶已然升了不少。

    武魂，作为天地规则所化，自武者觉醒后，便伴随武者一生。

    从某个角度来说，武魂，比其它的任何手段和东西都要来得重要得多。

    控火兽的提升，也给了他更强的控火能力。

    如今，控火能力更强，那么有些尝试，他现在也可以去试一试了。

    “怒炎指。”萧逸指尖一凝。

    当初，他修为还低时，便靠怒炎指，败了冰皇宫的十六尊使之一。

    怒炎指，由他所创。

    且毫无疑问，乃是他现今控火一道上的最强手段。

    一指出，八十道火焰齐至，接连爆炸。

    当然，这是他还在四方域行走时的层次。

    现今，修为大增、控火能力大增，掌控的火焰武道数量也大增，他该试试能否融入更多了。

    另外，若是能将三种世间强悍火焰也融入其中，那便更好了。

    他最希望尝试的，也是后者。

    萧逸闭上了双眸，就此闭关参悟。

    ……

    整整七天七夜后。

    萧逸蓦地睁开了双眸。

    “整整四千条种一流二流火焰，外加紫晶灵炎、地脉金火、十界灭生火，三种强悍火焰，已悉数融合。”

    “威力，也该试试了。”

    锵…

    萧逸手中紫电神剑凭空而现。

    滋滋滋…

    剧烈的紫电光芒，霎时将整个山洞化作了一紫电空间。

    “紫电，委屈你了。”萧逸笑笑，一指点出。

    指尖，碰在了紫电之上。

    霎那间，紫电剑身，紫色雷电汹涌而出。

    数条紫色雷龙，自主而出。

    “去。”萧逸双眼一眯，指尖一动。

    锵…

    紫电瞬间悉数溃散。

    一声声密集的火焰爆响声，在剑身之上爆炸不停。

    剑身，发出一道沉闷的锵鸣。

    甚至于，可以看到，紫电的剑身，被萧逸这简单的一指，点得有些弯曲。

    但，紫电终究是上品巅峰圣器，岂是寻常之物。

    待得爆响声落下。

    萧逸的指尖，瞬间被弹回。

    同一时间，剑身上的火焰，顷刻被弹得冲天而起。

    惊人的火光，瞬间冲破了萧逸不下的屏障，随后冲破山壁，直冲云霄而去。

    萧逸抬头看了眼，整座山，已被贯穿。

    头顶，仰望星辰。

    漆黑的夜空，瞬间被火焰光芒所照耀，俨然成了一片火海星空。

    “好强。”萧逸吓了一跳，随后大喜。

    此时，紫电神剑上的微微剑身弯曲，已然恢复。

    嗖…嗖…

    两道紫色光团，从剑中激跃而出，直直来到萧逸眼前。

    光团，环绕飞舞。

    而同时，光团上，紫电滋滋作响，仿佛在诉说着对萧逸的不满。

    “呵呵。”萧逸笑笑，伸出手，摸了摸两个光团。

    “抱歉了雷灵。”

    不错，两道光团，便是两只雷灵雏形。

    当日，林夜炼制此剑，竟引动天地紫电而至，甚至从中诞生了两只万中无一的雷灵。

    暂时来说，两只雷灵，只是雏形。

    或许说，这只是两只‘幼年’雷灵。

    而紫电剑身之内，本就有精纯的紫电力量。

    那里，会成为两只雷灵最好的住所，让它们不断蕴养自身。

    日后，若是两只雷灵完全成长，紫电神剑的威力，必然大增。

    而且，紫电神剑自诞生之时，便与两只雷灵一齐诞生。

    剑与雷灵，自成一体。

    说不定，两只雷灵日后的成长，会让紫电神剑成为突破的契机，一举突破上品巅峰圣器也不一定。

    那时，紫电神剑可谓真的是天地神兵。

    当然，这不知要多久之后。

    “乖，回去吧。”萧逸笑笑。

    两只雷灵绕着萧逸的脑袋转了一圈，又同时在萧逸的面具上撞了一下，这才乖乖回到紫电剑身之内。

    撞的一下，并不疼。

    两只雷灵，只是略微宣示自己的不满。

    毕竟，剑身等同它们的‘居所’，萧逸一指点出，直将它们的‘居所’弄得一团糟，它们是有灵智的，自然也会宣示不满。

    ......

    第二更。