    “教，教长！”

    　　

    　　亨利气喘吁吁的推开木门，带起来的风甚至把艾德曼桌上的文件给吹了个乱七八糟。

    　　

    　　教长叹了口气：“亨利，有什么事吗？慢慢说。”

    　　

    　　“我，我要说的事，你千万别害怕！”

    　　

    　　“我们是教会，我们不会怕，你喝口水慢慢说。”艾德曼开始整理桌上的文件。

    　　

    　　“我刚才，看到通缉犯上街了！”

    　　

    　　“哪一个通缉犯？”

    　　

    　　“不是哪一个！就是那，那从大森林里出来，能操纵人心，最穷凶极恶的那……”

    　　

    　　“咔哒，咔哒。”亨利忽然噤声，因为有人在他身后转动教长办公室的门锁。

    　　

    　　门被推来了，维塔摘下了盖在头上的斗篷，疑惑的探头：“是在说我吗？”

    　　

    　　亨利瞠目结舌：“你……教……我……”

    　　

    　　艾德曼起身，拍了拍亨利的肩：“欢迎你，黑门先生。”

    　　

    　　维塔这才确定斯蒂芬妮已经将事办妥，感觉十分良好，彻底将门推开，玛丽莲和奥罗拉跟在他身后一起进来了。

    　　

    　　但亨利感觉很不好。

    　　

    　　他看着平时不苟言笑的教长特地从办公桌后离开，张开双臂，去迎接那可怖的犯人。

    　　

    　　维塔与艾德曼礼貌的拥抱了一下。

    　　

    　　拥抱的这一瞬间，亨利感觉这个世界都裂开了。

    　　

    　　年轻的修士颤声道：“教长……这，这是怎么回事？”

    　　

    　　艾德曼不耐烦的把那份红头文件抽出：“你自己看。”

    　　

    　　亨利接过，教长摆了摆手：“看清楚了吗？清楚了就赶紧把通缉令追回来。我知道你和那个老酒保关系不错。趁着时间还早，快去！”

    　　

    　　亨利摇摇晃晃的被赶走，临走前，看到了站在一边的奥罗拉。

    　　

    　　亨利刚想说什么，奥罗拉却抢先一步，摇了摇头：“抱歉，我骗了你。快走吧，和我们扯上关系没好处。”

    　　

    　　修士止步，随后，失魂落魄的走出了房间。

    　　

    　　玛丽莲觉得很有趣：“你骗他什么啦？”

    　　

    　　奥罗拉有些失落：“编了一个名字，以及在搭话时用了些技巧。”

    　　

    　　玛丽莲很想说：这有什么？不必对自己要求这么严格呀。

    　　

    　　但话到嘴边，却又成了带刺的轻嘲：“坏女人。”

    　　

    　　“我不否认。”

    　　

    　　维塔无视掉两个伙伴间的对话，坐下:“教长先生，情况你已经知道了，希望你能给我们一些力所能及的帮助。”

    　　

    　　“当然，只要我力所能及。”

    　　

    　　“提供一些消息就好，”维塔回忆起艾比所讲述的故事：“这附近有没有一个首领的外号是‘豁牙’的帮派？”

    　　

    　　“豁牙？”艾德曼的眉头紧紧皱起：“这真是……真是一个普通的外号。”

    　　

    　　“普通？”维塔很诧异:“我们看到的那个匪徒，能够毫不犹豫的对大森林里的土著村落实行屠杀，也以折磨手无寸铁之人为乐。他的属下也是差不多的角色，这样的人居然没什么名气？”

    　　

    　　艾德曼的眼睛微微瞪大：“等等，屠杀？嘶……愿母神保佑这些脆弱的灵魂。”

    　　

    　　然后，这位教长正色道：“先生，还有什么其他的线索吗？豁牙这个外号实在是太普遍了。只是缺了个牙就能得到。”

    　　

    　　外号这种东西对黑帮这种靠颜面活着的团体来说十分重要，而“颜面”这种东西，在这片蛮荒之地中一定程度上就相当于实力。

    　　

    　　维塔沉默一阵：“他们中间还有个女性团员，叫坎蒂斯。”

    　　

    　　教长的眉头舒展开了一点点：“哦，这有些价值。我想想……坎蒂斯，坎蒂斯。”

    　　

    　　艾德曼每念叨一次女匪徒的名字，维塔的的心就沉下去一分。因为这个名字在教长这里似乎并不让人印象深刻。

    　　

    　　终于，艾德曼摇了摇头：“我只能说，之后帮你们留意。这个叫坎蒂斯的女人在我们这里并没有留下案底。”

    　　

    　　因为镇与镇间联系方式的匮乏和不稳定，每个城镇间的通缉都是不一样的。

    　　

    　　但这之中不包括穷凶极恶的匪徒。

    　　

    　　“但他们确实是穷凶极恶，并在无数场恶斗中成功抢到佩斯号列车，甚至能和老团长他们过招的团体呀。”玛丽莲抱手，沉思道。

    　　

    　　维塔眯眼:“名气和实力不匹配……有点麻烦。”

    　　

    　　在场的所有人都知道实力远大于名气的对手意味着什么。

    　　

    　　要么，就是这种人极为善于蛰伏；要么。是这种人有手眼通天，能抹去他一切踪迹的靠山；要么，就是他们本身就是帝国官僚系统内部的人。

    　　

    　　……维塔觉得应该不会是最后一种，帝国虽然腐朽，但怎么着也不至于遍地都是伏波这样的人吧？

    　　

    　　等等，如果每干掉这样一个“伏波”，都能获得一根新的手指的话，好像也不错？

    　　

    　　然后，维塔微微摇头，将自己的胡思乱想赶出脑海。

    　　

    　　而艾德曼教长似乎注意到了维塔的动作：“先生，有什么想法吗？”

    　　

    　　“……既然我们找不到他，那只能让他来找我们了。”维塔回答。

    　　

    　　“咦？”教长有些不解：“具体应该怎么做？”

    　　

    　　“我想，一伙穷凶极恶之人一定会有仇人，就算他们每次都奉行斩草除根的策略，也总会有漏网之鱼，”维塔眯眼：“我们的人设可以是他们偶然间漏下的活口，并获得了力量，发誓要将他们挫骨扬灰，这样，也许就能找到他了。”

    　　

    　　艾德曼教长还一头雾水，而玛丽莲和奥罗拉开始有些明白维塔的用意。

    　　

    　　维塔是想用阿曼达之指的敌意探测来寻找豁牙这个目标。

    　　

    　　经过升级的阿曼达之指可以看到对维塔有敌意之人的面容，位置。敌意越强，看得就越清。

    　　

    　　所以，只要豁牙燃起了针对维塔的敌意，他的位置也就暴露了。

    　　

    　　“嗯，”奥罗拉点头：“现在的关键是该怎么引起这豁牙的注意。”

    　　

    　　“也许，我们需要一点名气。”玛丽莲抱手。

    　　

    　　“名气？你们到底在说什么，为什么吸引这豁牙的注意力需要名气……”艾德曼越发疑惑。

    　　

    　　维塔偏头：“主教先生，我邻居的外甥女的男朋友说他看管的监狱中有一个小贼，很希望把你挫骨扬灰。”

    　　

    　　艾德曼眨眨眼：“咦？谁？”

    　　

    　　“就是这样，”维塔敲了敲桌子：“如果我们名气不够，先不说找豁牙麻烦的消息很难传进他耳朵中，就算是他知道了，有许多仇家的他也可能会抱着一种‘虱子多了不痒’的心态，对我们寻仇的消息一笑置之。”

    　　

    　　“我好像理解了，”艾德曼点头：“那，有什么我能效劳的吗？”

    　　

    　　维塔露出一丝微笑：“教长，我现在自首还来得及吗？”

    　　

    　　“听说关于我的赏金是两节没被人掠夺过的佩斯号列车车厢的线索，扬名之路先从这里开始吧。”

    　　

    　　……

    　　

    　　亨利浑浑噩噩的去了酒馆，将酒保还没来得及发布的通缉令一把抢回，然后漫无目的的在镇中游荡。

    　　

    　　走着走着，他忽然看到眼前有一个公寓。

    　　

    　　赏金猎人埃尔文的家人被软禁的所在，同时也是维塔他们下榻之处所在。

    　　

    　　不知为何，亨利开始往公寓里面走去。

