    “谁给你的胆子来此叫嚣，杂碎！”

    虚空中，大黄穿着金灿灿的神魔铠，一头的金色长发无风自动，宛如瀑布一般飞舞荡下，浑身之间，更是包裹着金灿灿的神光。

    远远看去，就如同一尊黄金古神一般，威严无比。

    “杂碎？”

    帝一魔神身上，猛地爆射出黑色的恐怖神力，一股前所未有的威压，彻底的爆射开来。

    这威压已经超越了主宰境，达到了八级，也就是说，这帝一，是一个至尊境的大魔神。

    “八级？这就是你的底气？”

    大黄冷笑，“但在我眼中，你依旧只是一个杂碎而已。”

    大黄不屑一顾，神界的修行体系在他眼中就是三流的体系，这些个主宰、至尊等等，绝大部分的自我之道，都是几条法则融合而成，比起几百条，几千条法则融合成的道来说，简直稀烂。

    即使运气好成为了主宰，但未来的成就也始终有限。

    也是因为如此，神界诞生到如今，只有三个九级。

    其中两个，还是天地诞生之初，幸运的获得大机缘成就的，比起那后天修行成九级的龙魔之主，差的不止一筹。

    不然，为什么说龙魔之主是最强之人，那星辰之主和元始之主必须要联手，才能抵挡。

    虚空之中。

    金色的神光和黑色的神光泾渭分明，相互碰撞。

    远远看去，如同神祗和魔鬼之间的交锋，呼吸之间，就有大片大片的虚空被泯灭，能量的浪潮不断的波及四周。

    帝一魔神神色不变，头盔下那双血色的眼睛似乎更加鲜红。

    这二人。

    比起情报中获得的信息，还要强。

    “上一次，还不是他们的极限吗？那么，就让我看看吧！”

    他的眼眸之中划过一抹狰狞之色，双眼红如鲜血，浑身的气息不断的提升，似乎要榨干体内没一丝的神力才罢休。

    锵！

    一声金铁交鸣的声音响起，帝一魔神猛地拔起了背后背负的长刀，长刀出鞘，露出黝黑修长的刀身，刀身上，刻着无数扭曲的血色纹路，如同脉络一般，似乎还在鼓动着。

    每一次鼓动之间，刀身似乎就更黝黑一分，九次之后，整个长刀变得漆黑一片，似乎都能滴出墨来。

    “杀~”

    帝一魔神挥刀直斩，一道粗大的刀光横贯虚空。

    “怕你不成。”

    大黄单手一挥，手掌直接化为一方大印，直接对着帝一那一刀轰下。

    轰。

    虚空震颤。

    碰撞之处直接炸开一方直径数十里大小的空洞。

    “屠戮刀法！”

    帝一身体一闪，直接横穿而过，出现在大黄的身侧，一刀斩下。

    大黄面色不变，手臂一抬，皮肤之间，隐隐流淌金色神辉。

    当~

    这一刀，直接斩中了他的手臂，发出金铁交鸣之音，将他的手臂斩出一条深深的白印。

    “好强的躯体。”

    帝一魔神心中微震，他的长刀，是龙魔之处赐下的一件神物，和肉身血炼，早已经化为他的一部分，威能也大大增加。

    光是刀本身的锋利，就足以将一些至尊的身躯斩成两半，没想到居然被大黄挡住了？

    事实上。

    大黄心中也十分震惊，看向那漆黑长刀的眼神，划过忌惮。

    他的手臂处虽然外露，但其实也在黄金神魔铠的庇护之下，这帝一魔神的刀居然可以斩破黄金神魔铠的防御，锋利程度可想而知。

    轰~

    二者又交手数十招，打爆一片片虚空。

    近距离交战，一直是大黄的强项，可这一次，居然没有压制住，交手之间，不分伯仲。

    虽然帝一魔神的修为高于大黄一级，但事实上，大黄的修行体系更完美，本身也是大罗巅峰的层次，比起一些至尊都强一筹。

    何况是近战。

    只能说，深渊的魔神都擅长近战，而这个帝一，更是其中的佼佼者。

    轰~

    再次交手，碰撞之下，二者分开。

    帝一魔神死死的盯着大黄，血色的眼眸之中，划过浓浓的战意，似乎越是如此，他越是兴奋。

    而大黄也是一副认真之色。

    “收回我此前的话，比起之前交手的那些杂碎来说，你的确不一样，是个高手。”大黄正色道。

    “你也很强。”

    帝一道，冰冷低沉的声音缓缓荡开。

    ……

    “这两个家伙……拍电视剧呢？”

    楚大老板拍了拍脑袋，他看着都有些无语了。这打着打着tm的还能打出基情来不成？

    而且什么‘你很强’，恩，‘你也很强’。

    mmp。

    这算什么？

    商业互吹？！

    大黄这个笨蛋，很明显没有动用全力。如果像神墓世界那样，直接穿戴上所有的宝物，然后施展那什么‘大道九音’，估计这帝一根本不是对手。

    只是看他们现在的样子，似乎惺惺相惜一样，怕是少不了一番打斗了。

    但楚大老板也没有催促什么，他是来做生意的，不是来杀人的。

    如果大黄可以将这个帝一魔神打服，那或许也是一件好事。

    反正也不差这点时间。

    轰~

    虚空中，两个‘笨蛋’又打了起来。

    大黄也用处了兵器，一把金色长刀，挥洒之间，斩出道道刀光，每一道刀光之中，都蕴含了可怖的道，和帝一魔神碰撞不断。

    一时间，占据了明显的上风。

    但那帝一，却越打越疯狂，越战越勇猛。

    看的出来是一个战斗狂人。

    他们的战斗余波太过可怕，以至于不一会儿，这片虚空方圆数千里都破烂不堪，到处都是弥漫的刀光和能量风暴。

    足足打了一个时辰有余，大黄才大吼一声，一刀将帝一魔神斩飞，直飞数十里，吐血不止。

    胸口之处，还留下一道可怖的刀痕。

    “我输了。”

    帝一魔神轻轻的抬手，将胸前伤口处残余的刀意抹去，然后看着大黄，沉默的开口道。

    “不过，如果你们想要杀我，也不可能。”

    他轻轻一翻，取出一枚印章来。

    那印章之中，烙印着一个模糊的虚影，虽然没有半点的波动，但却给人一种强烈的危机感。

    这是龙魔之主的力量。

    楚河和龙魔之主有过一次交手，自然熟悉。

    “想不到这帝一还有着后手，看来，他在龙魔之主那边的身份很高，很重要。”

    只是，有这后手，居然还一副认输的样子，不愧是‘笨蛋’吗？

    “阁下多虑了，我只是一个商人，打打杀杀，自然不是我所愿的。”楚大老板传音道。

    帝一闻言，微微一震，沉默的片刻，道：“龙魔大人有命，所以我必须要完成。”

    “我需要那‘次元箔’，只是一朵先天神火的价格，太高了。”

    “不高。”

    楚河一听这语气，似乎有戏，不急不缓的道：“次元箔制造困难，它的价值，虽然距离先天神火还差一点，但也不远。”

    “我是一个商人，自然，讲究的是利益，那一点差距，就是我的利益。”

    说着。

    楚河停顿了一会，又道：“你应该知道，深渊战场之中，并不仅仅只有你们这一方，还有神界大陆的元始之城，混沌星空的星空之城。”

    “而比起他们来，我想，你们更需要‘次元箔’，一块次元箔，就相当于几百万几千万的兵力。”

    “你们培养这些兵力又需要多久，又需要多大的代价？”

    “比起这些来，一朵先天神火，已经是良心价了。”

    楚河忽悠起来。

    事实上，这些都是胡扯。

    二向箔的确很强，的确可以杀死几百万几千万的神魔，但你也要有神魔可杀啊？人家难道都是蠢货，不会逃？

    再说，二向箔只是一次性用品，用完就没了，但培养的那些神魔境的军队可不是，万一那些神魔境之中，冒出个幸运儿，突破到主宰境，浪费的心血和资源都值得了。

    “那次元箔的威能，想必你们也调查过，绝对可以说，主宰之下皆可杀，威力绝对让人满意。”

    “对于深渊战场如今的局面，有着决定性的效果。”

    “甚至，一块两块根本不够，需求会更多，所以，为什么不先买一块试试看呢？”

    “亲自试过之后，你就会明白，值还是不值了！”

    帝一魔神沉默不语。

    但，楚河最后的那一句话，直接压塌了他心中最后的那根线。

    许久。

    他开口道：“可以。”

    “但我手中并没有先天神火，还在搜寻中，需要一段时间。”

    “深渊之城中，其他人手中没有吗？”楚大老板问道。

    “那是他们的，不是我的。”帝一道，“龙魔大人将这事情交给我处理，我自然会亲自处理好。”

    “需要时间吗？可以。”楚河无所谓的笑了笑。

    说话之间，他轻轻的取出一块薄薄的金纸，轻轻一弹，那金纸直接飞到了帝一魔神的手中。

    “等阁下找到先天神火之后，再来这里，捏碎它，我就会出现。”

    帝一接过，看了看，将其收好。

    “我答应跟你交易，但你也要答应我几个条件。”

    “哦？说说。”

    “次元箔，我深渊之城需要，所以，你需要保证不能再跟其他人交易，尤其是星空之城和元始之城。”

    “这不是问题。”楚大老板咧嘴一笑，信誓旦旦的保证着。

    “不，商人都不是不可信的，我需要你立下誓言。”帝一淡漠道。

    “可以。”

    楚大老板笑着，发了个誓。

    “以我牛顿的名义向天道立誓，我……”

    那帝一见此，心中微微吐出一口气。

    “还有一个条件。”帝一看向了大黄那边，眼眸中流露出浓浓的战意来：“我希望，下次还能跟他打一场。”

    “这个……我做不了主，你得问问他。”

    楚河无语，果然，丫的是个战斗狂吗？

    一旁的大黄耸耸肩，看着帝一道：“打一场？当然可以，只是，希望下次再见，你可不要这么快就被我打趴下了。”

    帝一魔神眼瞳之中划过浓浓的战意，“希望下一次你也会更强，不然，被我杀死就太令人失望了。”

    “我帝一，是龙魔大人麾下，第一大魔神，所以，我叫做帝一，也永远是第一。”

    说着，帝一魔神深深的看着大黄一眼，身躯一闪，直接撕开空间，消失不见。

    ……

    “还真是‘单纯’呢？”

    楚大老板轻笑一声，“如果不卖给其他两方，我还赚什么‘钱’？”

    发誓这种东西，或许对其他的强者来说，越强，越谨慎。

    但楚河无所谓。

    一来，他又不叫牛顿，二来，就算假名字不行，但这方天道已经无法锁定他，有主神在，蒙蔽天道，扭曲誓言，根本不是问题。

    “虽然过程复杂的点，但还是挺顺利的。”

    想着，他忍不住看向了大黄这货，这次能够顺利成功，大部分都是大黄的功劳，虽然楚河忽悠了那么多，但估计，在那帝一魔神心中，还不如和大黄战斗一次，更有乐趣吧。

    “深渊生命，果然好战，上一次那几个也是冲的不行，这个虽然沉稳理智了很多，可骨子里依旧是个暴脾气。”

    想来也是好笑。

    “大黄，走了。”

    “来了。”

    大黄闻言，唰的一下，飞往楚河这边来。

    “这一次的战斗爽不爽？”

    “挺爽的，比起其他人，那家伙近身战真的强，好久没有这么痛快了。”大黄笑道。

    楚河笑骂：“打个架，还上瘾了你。”

    “老板，遇到一个起鼓相当的对手，可是很难得的。”大黄一脸无语道。

    “得，当我没说。”

    楚河摆摆手，对他来说，能一拳撂倒的，就绝对不用第二拳，打不过的，就果断开溜。

    “回去吧！”

    说着，他一挥手，二人就直接消失不见。

    -----

     ps：今天两更。

    暴雨，停电，电脑快没电了，只能写到这，第二更近四千字，也懒得分章。

    没网，上传都是用手机流量开热点的，心疼我的流量。

    