    “我怎么了？”

    “贾世仁，你给我吃的是什么？”

    贾虅低头，看着身体的血液正在不断地流出，同时，肉身不时地有着黑色的线条冒出，掉进脚下的血池。

    这若是还看不出什么，也枉费贾虅活了几十年。

    只是他没有想到，谋害他的，竟然是他的亲生儿子贾世仁。

    “父亲，你老了！”贾世仁阴恻恻地一笑，随口道，“你现在就算晋级到地阶，也不过多活几十年，不如就将一声修为送给儿子，儿子会将贾家发扬光大，定不会辱没你的名声的！”

    “你，你，狼心狗肺，贾家没有我，你，你如何能够……咳咳咳！”

    贾虅怒急攻心，加上身体的异样情况，让他的咳嗽不断地溢血，甚至连内脏都有些在不断地散落。

    “父亲，你老了，而且你因为要修炼，捉来了不少阴年阴月的人，此刻已经被巡守人注意到，甚至都在调查我贾家了！

    你若是不死，这锅就没有人去背，到时候我们贾家迟早要玩完，为了贾家得以延续，你还是不要挣扎了，将一身精血赠与孩儿吧！”

    “父亲，我的贾家的长子，如今又得了机缘，你若是愿意将一身修为赠送于我，初一十五，我一定给你多烧纸钱！”

    贾虅听得贾世仁的话语，暴怒着，拖动着身子，扑向贾世仁。

    “桀桀桀，人老了，要知命，命是改变不了的！”贾世仁脚步一蹬，整个人便轻飘飘地后退，躲开了贾虅的攻击。

    “我杀了你！”贾虅咆哮着，催动自身的能量。

    但他越是催动，身上的黑线越多，血肉也像是被刀削了一般，一块块地掉落在血池之中。

    以前贾虅将别人的血肉铺砌在血池里面，如今，也轮到他了。

    “安息吧，父亲，将你的肉身，灵魂都奉献出来！”

    “您放心，孩儿一定将贾家发扬光大，在未来的神话复苏里，走在无数势力的前面。”

    “另外，你的骨头我会交给巡守人，算是偿还了那些阴年阴月阴日的人的情债。”

    贾虅听得贾世仁的话，再难自持，用尽最后的力气，指着贾世仁，最终倒在了血池里面，大量的精血和能量逸散在血池。

    “哎，父亲，我也是为了你好啊，你这样吞噬外人，迟早也是被人发现，到时候巡守人攻来，我贾家可就完了，现在好了，我受用你的修为，精血，而罪名你一个人抗下，我贾家才能够置身事外啊！”

    贾世仁褪去衣袍，从怀中拿出一块黑色的玉佩。

    玉佩晶莹剔透，犹如琥珀一般，里面有一只蚊子的黑影。

    蚊子黑影随着贾世仁的走动，变得生动了一下，而后随着贾世仁进入到血食里面，一瞬间，黑色的蚊子阴影就化作了赤红色，鼓胀着。

    “快了，快了，慢慢吸食吧，我贾家可就要靠着你了！”

    贾世仁脸上露出几丝狞笑之色。

    琥珀蚊影是他从一处迷雾区得到的，然后他发现琥珀蚊影可以诱发人的资质，于是他将贾贵当做了试验品。

    虽然一开始贾贵变得有些急躁，智力下降，不过最近他发现贾贵恢复了一些，而且资质变得更加强大，甚至觉醒了精神系的能力。

    诸多的实验下，让贾世仁越发不满足了。

    最重要的是，最近江北城的躁动，加之巡守人的举动，让贾世仁彻底下定了决心。

    贾家，如今只能有一个地阶强者，那就是他！

    他谁也不信！

    贾世仁一头埋入血池之中，运转脑海里面升腾起的不知名功法，快速将所有的能量汲取到自身。

    随着不断地汲取，贾世仁越发兴奋，因为他能够感觉到他的修为在狂暴地增加，瞬间就越过了人阶中期，人阶后期，朝着地阶迈进。

    在贾世仁看不到的地方，琥珀蚊影里面的血色蚊子，更加灵动了。

    轰。

    一声声轰鸣响彻，紧接着，大地传来震动。

    原本刻画在血池四周的纹路，被大量地震塌。

    “不！”贾世仁咆哮一声，他双目通红，脸上有着血色的纹路，甚至在眼底有着一道黑蚊的身影一闪而过。

    但他什么都未发现，此刻想着的就是尽快吸收血池的能量进阶到地阶。

    此刻，贾家别墅外围，许豪看着自己布置的阵法与贾家的阴煞阵纹交融，顿时从深巷里面冲出。

    猎杀时刻到了！

    是时候展现真正的技术。

    没有丝毫的犹豫，许豪直奔定天罗盘显示的最大的特殊符号所在的区域。

    这是黑蚊的特殊符号的所在。

    也是对许豪能够产生威胁的存在。

    贾家的其他人都可以暂时放过，唯独这个符号的主人不行，必须弄死！

    嗖。

    许豪的速度极快，几个呼吸间就冲进了贾家别墅，然后天罡八卦步形成，将整个别墅区都笼罩，随即八卦上一道道卜卦显现，许豪的身形已经冲到了别墅区下面的秘地。

    许豪一眼就瞧见了全身通红的贾世仁。

    他皱着眉头，因为他没有感受到贾虅的气息。

    不是在冲击地阶吗？

    难道是冲击成功，走了？还是埋伏在一侧？！

    许豪感知了一下，最终的目光落在破烂血池中心浮沉着的一块琥珀一样的东西上面，那里面的血色蚊影散发着邪恶的气息。

    这血色蚊影，有着道道血线与贾世仁的身体相连，配合着四周的血色阵纹，不断地注入生机。

    许豪凭借九叔知识，一眼就瞧出血色蚊影想要利用贾世仁来复苏自己。

    “休想得逞，出鞘！”

    许豪手势一动，剑匣就从背包里面落出，随即一道剑芒飞射而出。

    “龙啸九天，万剑归宗！”

    轩辕剑首先是穿过血池的贾世仁，将其洞穿。

    “啊！”贾世仁惨叫一声，愕然地将头冒出，看着穿着黑袍，笼罩黑巾的身影，完全的错愕。

    对方是谁，巡守人？还是谁，怎么就突兀地来到了这里？

    噗嗤。噗嗤！

    随着神兵轩辕剑的前后穿插。

    贾世仁的赤红身体上，冒出无数的空洞。

    “不！”贾世仁惨叫，连忙握着琥珀蚊影，想要调动血池的能量和阵纹的防御，可惜，神兵轩辕本就强大，再加上许豪如今的道法修为达到地阶，那飞剑的力量不要说没有地阶的贾世仁抵挡不了。

    便是贾世仁达到了地阶，也抵挡不住。

    血池在空中刚刚形成水墙，但刹那间就被轩辕剑破灭……

    ……

    （求打赏，求月票，两个起点币都行，跪求！）

