    “这家伙可真是够阴险的！”

    秦风暗暗想到，看此人的举止，想必在清澜域中也是有几分名气。

    如果没有猜错，他应该和自己旁边的步飞一样，是一个活了很久的老家伙。

    “不错，我们支持李老的话！如果我们一直在这地方干耗着，那有什么意义呢？”

    另外的一个清澜域高手，开口赞同道。

    “对，我们不要耗着了！”

    尔后，又有一名天才高手，带着自己的同门，选择了离开。

    “嗖！”

    “咻咻咻！”

    “唰！”

    一名名的天才，依次离开了此地。

    原本十分压抑的气氛，似乎也在此刻，被悄然打破。

    只不过，秦风内心的警惕，仍然没有放下。

    看了看步飞一眼，秦风平静的说道：“那我们也走吧！”

    “没问题！”

    ……

    “唰！”

    一千多个人在一起，彼此之间，还有仇恨，如果换成是平常时候，恐怕早就开始打起来了。

    当然！

    现在的和平，也只是暂时的。

    只要等到时机一成熟，双方之间，必定会爆发一场大战！

    “轰！”

    猛然的，就在众人前行了好几百里后。

    突然之间，一道震撼的轰隆声，响彻九霄。

    紧跟着，一个个正在飞行的天才，顿时，身体变得一阵僵硬。

    “不好！”

    “我不能控制自己的身体！”

    “救命啊！”

    “砰！”

    这个时候，所有的武者，身体都开始，不受控制的颤抖了起来。

    “下去！”

    秦风的脸色，也在此时此刻，骤然变化。

    身影一闪，毫不犹豫的便朝着下面，快速的降落。

    而那些还没有来得及下去的武者，却是猛然僵住了表情。

    旋即，就这样在半空中，直接炸开了身体！

    “嗖！”

    目光闪烁。

    秦风全力催动着自己的灵魂力量，开始扫视四周的情况。

    在他的探测下，只见到在前方万米左右的地方。

    那个地方的空间，跟此刻所处之地的空间，完全的不同，透着一种十分诡异的厚重感。

    “前面空间的压力变了！”

    秦风脸色微变，低声的开口道。

    “嗯？”

    步飞乃是经验丰富的老前辈，随着秦风这一番提醒，他马上就反应了过来。

    只见到虚空之上，那一处空间已经变了形，几乎是肉眼可见。

    这一种情况，只有在极其恐怖的压力束缚下，才会出现。

    显而易见，那一处空间的压力，与他此刻所在的空间压力，完全不是一致的！

    “可恶啊，大家别在天上飞行了，前面的空间好像有古怪！”

    清澜域的高手们，此刻也是发现到了异常，纷纷大吼了起来。

    看着那虚空之上，不断化为碎屑的武者。

    此刻，无论是清澜域，或者是弥元之域的人，内心深处都是，莫名的颤抖了一下。

    一种无法压制的恐惧，开始从内心蔓延了出来。

    这一切，简直是太不可思议！

    太古怪了！

    根本就是防不胜防。

    谁会预料到，在天上飞着飞着，突然就空间转变，连反应都来不及，就直接陨落。

    这倒不是武者们，害怕那所谓的压力有多强。

    而是害怕，突然就来这么一下变化，让人根本无法提前进行防备。

    这就好像身处某个地方，结果四周的压力，突然翻涨了一百倍。

    这种情况，无异于一座大山压下来，试问，又有多少人可以承受得住？

    “走……”

    此时此刻，众人已经没有退路，必须继续前进。

