    真的不知道应该去哪里？可是也不敢回家，要不然等着自己的没准还是挨打？

    自己的命怎么这么苦？自己的父母没有本事，这也就算了，可是为什么还不心疼自己？

    自己想要找一个有本事的难道不好吗？

    乡里也不见得有几个会开拖拉机。将来自己生活好了，还能不顾着娘家？

    居然这样对自己，将来就算自己有本事也不会想着他们的。

    赵夏荷看到了吕国栋，村里的这个知青虽然比自己小四岁，但是人长的好，看着平时的穿着，还有他爸爸过来，就知道他们家一定日子好过。

    可是那还是要留在村里。自己是看出来了，他们这帮知青想要离开村里，根本就不现实。

    吕国栋远远的看到赵夏荷，急忙从另一边走了。

    赵夏荷都要气疯了。这是躲着自己呢？难道刚才的事已经传出去了？

    赵夏荷心里安慰自己“应该不会的，大舅绝对不会说出去的。”

    赵夏荷自己在村里乱逛，最后到了麦场，这里现在也没有人，所以她找了一个角落，躺下去一会儿就睡着了。她也挺累。

    等到钟声敲响，这是该上工了。赵夏荷迷迷糊糊的醒了，躲着她妈，去一边剥玉米去了。

    这件事真的没有传出去，所以王翠花根本就不会当着这么多的人打孩子的。

    她是一个非常好面子的人，丢脸的事，她是绝对不会干的。

    赵小丽也过来干活，她因为肚子大了，所以长期坐着非常的不舒服。

    老杨本来不让她来的，但是在外面也挺开心的。这么多人聚在一起，东家长西家短的，挺有意思的。

    丁晓娟和赵小丽坐在一起，两人的活计都是一般，说不上来快，但是两人都是孕妇，两人有说有笑的，还是挺开心的。

    “晓娟，过完大秋，我还要去医院检查一次，你要不要一起？”

    “好啊?有车坐，当然是好事了。”

    “我看你这一阵恢复了一些。”

    “可不是？家里细粮都是可着我吃?还有跟你们借的荤油，我每顿饭都吃点，一定可以慢慢的补回来的。”

    “我看可以，对了，吴红怎么没有过来？”

    “她在地里掰玉米?自从黄莹的事情发生以后?吴红变了很多。”

    “我也想不到黄莹会那么干，就算她受到了伤害?但是可以报公安啊。”

    “咱们也不知道具体什么情况，说什么都是白搭。”

    赵小丽点头?“是啊，没有调查就没有发言权。我就是为了她可惜，这要是真的逮住了?将来可是要枪毙的。”

    “是啊?所以我说她一定是躲起来了。”

    “应该以后都不会露面了?活着总比死强。”

    “也不知道她一个小姑娘怎么跑的。

    知青点的知青们都在讨论这件事?都认为黄莹是扒火车离开了。傻子才会留在附近。”

    “是啊，我也觉得是这个可能性。”

    “小丽?你看着特别的好?比你结婚时的气色还要好。”

    “补的多了?所以身体好了很多了。”

    “你的孩子比我大一个月这样?将来也是有伴玩。”

    赵小丽也点头。这样也不错的。

    “晓娟?我看你和陈知青的关系非常的好。”

    “还行，我们两个一起就是搭伙过日子?不过陈辉对我也确实是非常的好。”

    “能够有一个喜欢你的丈夫已经不错了，再说了，就算了将来有回程的机会?你们两个也可以一起的。”

    “还没有想那么远，不过就算我们能回去?可是孩子们也一样的回不去。

    这也是不好办的事，所以生孩子我是不太愿意的，不过既然有了，就一定会用心的教养的。”

    “不会吧？孩子怎么会不和父母一起呢？”

    “我就是担心。”

    “我觉得不会这样的。”赵小丽无所谓，她和老杨在一起，就是老杨在哪里，她就去哪里，回不回老家已经无所谓了。有老杨的地方就是家。

    “那是你男人有本事，还对你好，愿意为了你留在这里。”

    “是啊，对我好。”

    丁晓娟看着赵小丽脸上幸福的笑容，觉得这就是一个幸福的女人。

    这是羡慕不来的，有些人天生就什么都不用做，就好命的很。

    这时候老杨过来，“小丽，回去吧，时间长了不好。”

    这里剥玉米的所有人都笑了，这男人重视女人到这个地步的还真的不多，哪个不是快要生的时候，还要上工？

    赵小丽红着脸，但是脸上都是幸福的笑容。

    两口子一起离开了。赵夏荷在一边看到这个场景，盯着两人的后背。

    看着老杨宽阔的后背还有挺拔的身姿，觉得找个这样的男人也挺好的。

    再说老杨要比那些小年轻的有本事多了，人家开着汽车，再说那几年挨饿，自己可是记得，大舅可是从老杨哪里弄到了粮食的。

    这就是有大本事的人，不知道这赵小丽怎么就这么命好？找了一个这么有本事的男人？

    王翠花一直盯着闺女。看着她盯着老杨的背影，差点没有气的背过去。

    不行，一天都不能等了，要是时间长了，还不知道给家里惹出什么来。

    赵夏荷非常的失落，自己已经十九岁了，可是没有一个自己看上的。自己的舅舅是村长，怎么也不能找一个泥腿子吧？

    可是怎么就一直没有合适的？自己没有王丽娜的命好，有个城里的舅舅，可以找城里的工人。

    自己的命怎么就这么苦？

    她自己自艾自怜的，没有注意到，她妈已经离开了。

    王翠花直接去找媒人了，“王家大姐，这怎么也要把这段日子过了吧？人家谁家娶媳妇不得通知亲朋好友的？”

    “妹子，我知道，这孩子大了，我昨天晚上突然做梦，梦到他奶奶，说不能总是留着闺女给我干活。我这不是今天就过来找你了吗。”

    “王家大姐，这件事怎么也要等到秋收过了以后再说。人家娶媳妇，一定会操办的，也得给人家时间，我今天晚上就去一趟唐家庄。”

