    看到这一道身影的降临，楚风眠也知道，这是月海商会的强者到来了。

    楚风眠在月海商会之中大闹，自然不可能瞒过月海商会的强者。

    他们可不会坐视不理这吴管事被楚风眠说杀的，在这关键时刻，终于有人出手了。

    这一道身影，是一尊半步天人境的海族强者，看起来是一名中年男子，身上一股尊贵之气，显然是这月海商会之中的一位大人物。

    “供奉大人。”

    这吴管事看到这中年男子降临，都是恭敬了行了个礼的道。

    这名中年男子，没有去理会吴管事，而是直接对着楚风眠说道。

    “十四公子还请息怒，一个下人不懂规矩，还请十四公子不要跟他一般计较。”

    “哦？你是？”

    听到这中年男子一眼认出楚风眠的“身份“，楚风眠也没有觉得奇怪。

    海十四在整个剑海之中，都是威名显赫的天才之一了，赐予海姓的核心弟子，去哪里都会被恭称一声公子。

    中年男子转过头来看向吴管事，冷喝一声道。

    “吴管事，这位可是海剑宗的十四公子，你冒犯了他，还不快快道歉？”

    “十四公子？”

    吴管事脸色一变，海剑宗的核心弟子，未来可都是有着极大可能，冲击半步天人境的人物。

    他虽然是九劫古帝，可未来跟楚风眠的地位，简直是云泥之别，他本以为楚风眠只是一名寻常的九劫古帝，没想到居然有着如此身份。

    “算了，我海十四还没有跟一个老家伙计较的心思，让他滚吧。”

    楚风眠挥了挥手道。

    “多谢十四公子。”

    听到这话，那吴管事终于是松了口气，急急忙忙的退出了房间之中。

    在这房间之中，只剩下了楚风眠跟那中年男子二人。

    “我是这月海商会的供奉之一，姓沉，听说十四公子，是打算见我们月海商会的掌柜？”

    这中年男子看着楚风眠开口道，也不计较刚刚楚风眠大闹的事。

    以海十四的身份，月海商会虽然不会怕，可也不会平白无故的得罪。

    刚刚楚风眠哪怕是要杀了那吴管事，只怕也没有几个人会阻止，不过楚风眠这一次来月海商会，只是打算跟月海商会做一个交易的。

    也没有想要跟月海商会撕破脸的打算。

    楚风眠不提，这中年男子自然也不会去提，双方就可以揭过去了。

    “原来是沉沦海王。”

    楚风眠脑海转动，听到姓沉，楚风眠就从海十四的记忆之中，得知了眼前这中年男子的身份。

    沉沦海王，曾经也是一方霸主的存在，后来加入了月海商会，作为其中一位供奉。

    “我这一次来月海商会，其实是为了跟月海商会做一个交易，不过这一笔交易金额重大，所以我准备跟月海商会的掌柜见面谈。”

    楚风眠平静的开口道。

    “一笔交易？我们月海商会的掌柜，今日的确不在，如果说做生意，这月海商会的事，我都可以全权做主，十四公子但说无妨。”

    沉沦海王笑了笑道。

    “这一次我出去，发现了一座灵石矿脉，想要用灵石来买一些东西。”

    楚风眠开口说道。

    “灵石矿脉？好东西，十四公子这一次出去，倒是有些大收获啊。”

    沉沦海王眼神一亮，一座灵石矿脉，蕴含的财富，足有数十亿，上百亿灵石之多，如果一些古老的灵石矿脉，其中蕴含的灵石还会更多。

    不过灵石矿脉的价值，还是跟其中的品质有关，若是极品灵石之下的灵石矿脉，价值就不算高，若是极品灵石之上的灵石矿脉，那蕴含的财富，绝对是一个天文数字了。

    这可是一笔大生意，沉沦海王都是神色一变，无比重视的开口道。

    “十四公子想要买些什么？”

    “仙石。”

    楚风眠的回答也无比干脆。

    对楚风眠来说，他现在最为需要的，就是仙石了。

    当然对楚风眠来说剑道图腾的价值可以说比起仙石更高，对楚风眠也更加有用。

    不过剑道图腾可是可遇而不可求之物，关于剑道图腾的消息都很难得到。

    如果可以买到大量的仙石的话，也就可以助楚风眠踏入半步天人境。

    一旦是踏入半步天人境，楚风眠的实力将会发生翻天覆地的变化。

    “仙石？”

    沉沦海王听到楚风眠的话，倒是没什么意外，以“海十四”的身份，需要的东西，都不是凡物。

    仙石，不管是对九劫古帝冲击半步天人境，还是未来半步天人境，正式冲击天人境，都有着大用。

    甚至是在炼制灵器，炼制圣丹的时候，都用得着仙石，可以说是对半步天人境来说，最为有用的宝物之一。

    月海商会平日里也没少跟半步天人境的强者做交易，仙石这种东西，倒是有所存量。

    “不知道十四公子要多少？”

    沉沦海王开口询问道。

    “大量，最好几百枚，如果有上千枚更好。”

    楚风眠大手一挥，随意的说道，语气无比大气。

    “几百枚……？上千枚……？”

    沉沦海王听到这话，都是吓了一大跳，额头上都是冒出了几滴汗。

    这可是仙石啊，一枚仙石如果换成灵石，都是数以千万记的，对半步天人境的强者来说，一身的财富都买不起多少枚仙石。

    平时一口气购买几十枚仙石，都算是大生意了，可现在楚风眠一口气就要买几百枚，上千枚。

    “十四公子，这仙石的价值……”

    沉沦海王看了楚风眠一眼，话说到这里，没有在继续说下去了。

    可话中的意思却是无比的清楚。

    仙石这种昂贵之物，哪怕是海十四，也未必可以买得起多少，起码几百枚，上千枚，哪怕是现在楚风眠说是得到了一枚灵石矿脉。

    一条灵石矿脉的财富，还远远不够换几百枚仙石的。

    “是吗？担心我买不起？”

    楚风眠也不动怒，而是笑了笑，他手心一番，突然一枚拇指大小的灵石，出现在楚风眠的掌心之中。

    这一枚灵石，只有拇指大小，可出现的一刻，整个房间之中，都是充满了精粹的灵力。