    “这个是，息土？”

    苏沐靠近其中一团灵光，仔细看了一眼之后，随后脸色狂喜。

    息土，传闻中的土系至宝，能够任意改变一方土地的属性。

    使之用来种植灵植、灵药等物，端是至宝。

    这东西，就是大门大派都没有多少。

    苏沐到了现在，可没有看到过哪个地方有卖的，属于有价无市的东西。

    苏沐喜滋滋的一收，将这一团息土直接收入囊中。

    对了，这些宝物，自己可以带走多少啊？

    苏沐看着面前漂浮的一团团灵光，此刻有些犯了难，他倒是想要把全部东西都给收下来。

    问题是，不知道可以不可以啊？

    就在苏沐有些犯难的时候，前方一块玉石引起了苏沐的注意。

    这一块玉石，并不像是此地的宝物，此地的宝物那可都是漂浮在空中的，这玉石倒像是有人放在这上面的一样。

    是以前登顶的修士留下来的？

    苏沐上前一步，端详起这玉石来，随后眉头一挑。

    这东西，好像是留音符啊。

    不是说，没有人登顶过么？那这东西又是谁留下来的？

    苏沐有些奇怪，确定这东西没有威胁后，苏沐冲着这玉石轻轻一点。

    一道灵光闪过，随后就见到一道虚影出现在了苏沐跟前。

    让苏沐有些惊悚的是，这虚影的模样，与刚刚登仙阶上为难自己的虚影模样，居然相差无几！

    “你是谁？”

    苏沐有些警惕的往后退了一步，这虚影看起来实在是太诡异了。

    两个一模一样的人，一个像是变成了器灵，一个是留在这传音符里。

    “我叫顾经闻，我们两个应该来自同一个地方。”

    面前虚影明显比起外头那人，还要生动许多，多了不少表情。

    外头那家伙就显得冷冰冰的。

    “来自同一个地方，你在说什么？”

    苏沐冷眼看着对方，这家伙来自地球？扯淡呢！

    “你能够来到这里，那说明你是修道者，你不是颢天界的人，而是幽天界的修士才对。”

    “很高兴，能够在这里见到你。”

    顾经闻看着苏沐，脸上满是和蔼的笑容。

    苏沐听到这话，顿时寒毛炸起，什么情况，这家伙知道自己的来历！

    虽说他是第一次听到幽天界这个名字，但却也知道，应该指的就是虞古月所在的那个世界。

    苏沐此刻不由连连后退数步，心头发紧。

    他这个身份要是暴露了，那可就要面临整个颢天界的追杀！

    “你不用紧张，我已经说了我也是来自于幽天界的修士，自然不会对于你如何的。”

    面前的虚影摆了摆手，示意苏沐不用这么紧张。

    只是苏沐并没有放松下来，他依旧是警惕无比的看着对方。

    他可还没有到对方三言两语，就可以让他放松警惕的一步，这毕竟也关乎自己的小命。

    “你不介意说说，这到底是什么回事吧。”

    苏沐看着对方，直接了当的说道。

    顾经闻闻言，微微颔首后，随后与苏沐缓缓道来此前发生的事。

    “这登仙阶其实原本是幽天界的至宝，并非颢天界所有，奈何被对方夺取了。”

    顾经闻轻叹一声，说出来的话直接震的苏沐不轻。

    他从知道这个登仙阶开始，从这里了解到的，这东西从始至终都是颢天界的，可并没有提到过幽天界啊。

    “颢天界这边，可没有说这东西是幽天界抢来的。”

    苏沐说了一句。

    “抢来的东西，自然是不会明目张胆的说了，”顾经闻闻言嗤笑一声，只是随后脸色有些奇怪，“你身为幽天界之人，也该知道这登仙阶这等至宝吧？”

    “时间过去太久了，你们那个时代都已经属于上古之时了，”苏沐听到这等质疑，随后搪塞了一句。

    反正他在幽天界的时候，确实没有听到太多关于上古时候的事。

    顾经闻听到这话顿时沉默下来，脸上有些唏嘘也有些伤感。

    “那你又是如何来到这颢天界的，幽天界难不成被夺走了所有气运？”

    苏沐闻言，简单的说明了一下自己身上发生的事，话语落下，顾经闻脸色微松。

    “上古之时，我们斗不过这颢天界，于是不少修士来到了这颢天界，想要寻求法子，避免气运被夺，本来想着颢天界如此庞大，只要能够来到此地，躲藏起来至少不会被发现。

    未曾想到，来到颢天界之后，幽天界的被夺的气运直接锁定了我等，依附在我等身上，导致我等在颢天界被盯住，遭受到了无穷无尽的追杀。”

    嗯？这和他之前听到的好像有点不一样？

    之前的时候，听幽天界的老道是说，上古之时有着无数修士想要依附颢天界，是叛逃之士。

    如今听来，好像并不是这么一回事啊。

    苏沐听到这话，心头却是微微一动。

    顾经闻继续说着，苏沐随后也明白了他们此后的遭遇。

    为了避免被追杀，他们想尽办法后，最后想到了，重塑肉身，神魂转移到重新塑造的肉身中，然后就不会在被幽天界的气运所依附。

    以此躲避追杀。

    只是这么一来，他们的一身修为也算是尽数毁了。

    而原本的一些气运，一些人想了想之后，便是封存放在了这登仙阶上。

    登仙阶是天地至宝，对方虽然掠夺过来了，但并不能掌控，也只能够放在了这里，任由每一次开启的时候，给颢天界的修士做试炼之用。

    而颢天界并没有修道者，所以也并不知道，这登仙阶其实最为重要的功能，是给修道者修炼之用。

    “可是我上来的时候，并没有感觉自己得到了什么修炼效果啊？”

    苏沐听到这话，顿时打断了顾经闻。

    “那是因为，我改了这个规则，凡是修道者踏上这登仙阶，可以轻易登顶。”

    顾经闻解释道，那个时候的他在颢天界左思右想后，偷偷来到登仙阶舍去了肉身后，掌控了一部分的登仙阶。

    为了避免出现以外，其余两条路的人修士是永远不可能登顶的，唯有修道者问道一路，可以登顶。

    苏沐听到这里哭笑不得，对方估计是没有想到，他一个修道者走了对弈一路，差点没法登顶，得亏最后走了问道一路。

    按照对方的解释，外头的那个虚影，是他付出了一点神魂用以掌控登仙阶，只是那一道神魂只是遵循不允许外人登顶的规则，并没有他本身的意识。

    对方说到这里，苏沐差不多明白了事情的前因后果。

    来到这里的幽天界修士，设法躲避了追杀后，最后把一部分的幽天界气运封存起来，偷偷放在了这登仙阶上。

    这种天地至宝，颢天界的修士没办法掌控，考虑到此地从来没有出现过修道者，再以顾经闻陨落为代价，掌控了这登仙阶一部分。

    等到今后有幽天界修道者来到这里，就可以取走这幽天界的气运，归还幽天界。

    算的上是双重保险，只要是修道者那就绝对是幽天界的修士。

    只是这个计划在苏沐看来，却是多了不少纰漏之处。

    那就是时隔这么多年，幽天界都没有修道者了，也就是出了苏沐这个意外。

