    拿着最近几年国内饮料市场上各家饮料所占有的市场销售份额看了一会，李思妍合上了材料。

    可以说国内饮料的销售市场竞争还是很激烈的，而且国外品牌的饮料不止是可口可乐和百事可乐两家。

    其他的像红牛这种功能性饮料，还有北边的格瓦斯在东北市场也占有很大的市场份额。

    “这些资料你拿回去好好看看，我们华北区的分部设置在津门市，你随时都可以去上任。”爱德华说道。

    “好的，明天我就出发。”

    “总部派你过来，希望你能够有所表现，像你这么年轻就能够走上这个位置，没有能力，很难服众的。”爱德华提醒道。

    “我明白。”李思妍点点头，这话不用爱德华说，她也明白。

    作为一个国人，能够在三十岁左右就成为可口可乐一个国内大区的总裁，其实很不容易的。

    当然了，很大一部分也是因为她是国人才能够派回来担任一个区域的总裁。

    不过同样以她这个年纪就担任这个职位，还是受到很多人的非议，再加上她还是一个年轻漂亮的女人，说什么大洋彼岸自由国度，人权平等之类的。

    都是扯淡，别看国外女，权运动搞得轰轰烈烈的，但其实对女性的歧视在哪都存在。

    所以她的压力也很大，其实不用说别人，就是坐在她面前的爱德华都一样。

    让她自己去上任，明知道她难以服众，但是却没有一点表示，也不送她去上任，

    不过在国外这么多年她早就习惯了。

    从可口可乐在国内的总部出来，李思妍有些感慨，她刚才在里边，没有放什么狠话。

    只是表示自己会尽力的，成年人的世界里放狠话没有意义的，只有做出成绩才行。

    这种情况同样发生在宋馨身上，宋馨虽然在家和饮料厂上任以后，没有出现不服众的情况。

    可是宋馨的压力同样也很大，现在华青控股公司各个企业，除了知青罐头厂都在飞速发展。

    哪怕就是知青罐头厂都在努力的扩大着自己厂子的销售份额。

    其他企业就更不用说了，长兴居房地产公司公司基本上全部人员都去了特区鹏城。

    说是整体都搬迁到了鹏城都可以，就连设计人员都全部过去了，公司就留下了几个留守在华青控股公司家属楼负责最后的善后工作的人。

    负责人王猛更是在出发前就放下了狠话，虽然不是说“不成功就成仁”之类的，但是也发了宏愿。

    没有一个前程似锦是不会回来的，王超更是带着人在金陵和南方打拼，听说他媳妇生完孩子，还没有满月就回到了南方继续开阔。

    现在华青电器商城已经是一些小的电子厂的座上宾，姜小白一直提起的未来是“渠道为王”的概念，正一点一点的在华青电器商城身上体现出来。

    王超那拼命三郎的样子，让所有人都为之侧目，之前还带了两个拼命三郎，一个现在在知青罐头厂当副手，一个现在在长兴居地产公司当副手。

    听说公司有传言，王超拼起命来，那是曾经自己都能够蹬着三轮车送货，直到晚上十二点给顾客安装空调的人。

    姜小白服装厂就更不用说了，刘建现在正在推行什么销售返点分成，不光是针对加盟店，就是服装厂自己的直营店和旗舰店都一样。

    每个月，每个季度的销售额超过多少以后，一部分的盈利会全部下发给店铺作为奖金发放。

    对所有直营店和旗舰店的店长进行考核，如果连续三个月排在最后一名，那没得说，直接就撤职，卖货去。

    饲料厂相对来说有些局限性，不过销售人员整天也在外边跑，还出过一次事，销售人员在外边喝吐血了，就为了拿着一笔大的订单。

    就是老板姜小白都没有闲着，从今年还没有出正月就开始带着小秘书赵晓锦出差去了川省，忙活罐头换飞机的生意，然后又是去北边出国出差，然后去瓯州组织货源。

    基本上就没有在龙城待过几天，即使回来了，公司也是一大堆的事情，在家里的日子那是屈指可数。

    回家姜浪浪都要不认识自己爸爸了。

    现在在龙城待着也不知道能够待多长时间，就要准备出去再次去北边。

    可以说现在整个华青控股公司已经进入了一个高速的发展期，各个企业都在高速的发展，所有人都很努力。

    这些事，宋馨身为公司董事长助理和股东之一都是非常清楚的。

    其他的不说，就说家和饮料厂成立的时间不长，但是已经在各种营销手段下，成为了华北地区畅销的饮料之一。

    之前在张卫义手里发展的这么好，要是到了她手里销售业绩就下降，还不如原来，她也没有办法交待。

    宋馨是知道，家和饮料厂预计在年内，在全国各个地方投资两千万元甚至是更多的钱来建设五家分厂，以满足家和饮料厂的供应。

    早说家和饮料厂现在的产能那肯定是略显不足的，但是要是说一下子开五家分厂，那肯定是有些夸张的。

    一下子开五家分厂，那产能可能是要过剩的，如果要是以现在这个销量，那根本就不是产能过剩，而且要挤压了。

    一下子兴建五家分厂，而不是那种联营的闲置企业，都是全新的高产能的生产线。

    就是以现有的家和饮料厂的销量扩大两倍，都很难消化这些产能。

    所以宋馨身上的压力也很大，一方面要负责全国五个分厂的建立，另一方面又要增加家和饮料厂的销量，增加家和饮料厂在市场上的占有率，让家和饮料厂更上一层楼。

    看着手里这两年家和饮料厂的报表，宋馨让人通知副厂长和几个厂子领导到会议室开会。

    接到了宋馨的通知后，很快家和饮料厂在龙城的所有厂子高层就都过来了。

    几个副厂长，办公室主任，车间主任，销售科科长，后勤处，人事科科长，财务……

