    林渊侃侃而谈，赵谦如痴如醉。

    天色渐暗。

    刘姨轻轻敲了敲茶室的房门，和声细语道：“老爷，晚饭已经备好了。”

    “嗯，我知道了！”

    赵谦应了一声，当即十分热情的挽留林渊吃一顿晚饭再走。

    林渊也没有推辞，点头答应了。

    来到餐厅，刘姨多拿一副碗筷摆在桌上。

    晚餐简单且丰盛，食物的食材都是一些高档货。

    “来，别客气，尝尝小刘的手艺。”赵谦乐呵呵道。

    两人正吃着，赵浅浅放学回来了。

    她穿着一身朴素的运动服校服，宽大的外套和肥大的裤子。

    这是龙国学生的特色校服，不能说好看，甚至有点丑。

    “浅浅啊，你看看谁来了。”赵谦笑了笑道。

    赵浅浅美目一扫，就看到了餐桌上的林渊。

    “咦，小渊哥哥你怎么来了？”赵浅浅不冷不热的问道。

    在外人面前，她总是一副千金小姐、大家闺秀的做派。

    “他今天来拜访我，我们俩聊了很久。”赵谦解释道，一边对林渊投以歉意的目光。

    显然，赵谦不知道私底下林渊和赵浅浅的关系有多好。

    他还担心，赵浅浅不冷不热的语气，惹着林渊。

    刘姨手脚麻利的拿来一副碗筷，摆在赵浅浅面前。

    赵浅浅动作优雅，十分有气质的吃着晚餐。

    赵谦年纪大了，胃口不好，吃了两口就放下了筷子，端着一杯暖茶与林渊聊天。

    林渊一边吃，一边聊。

    突然，林渊感觉到餐桌下有异动。

    他低头飞快的瞄了一眼桌下，看见一只精致的肉色丝袜小脚，正在林渊的大腿上摩擦。

    林渊抬头看了一眼，餐桌对面的赵浅浅。

    她估计是属羊，校服里面穿肉色丝袜，实在是太烧了！

    不过，待会还有事要找赵浅浅让她去办。

    林渊只好默默忍受着赵浅浅的骚扰。

    他心里忍不住嘀咕，赵浅浅的胆子也太大了吧。

    她的亲爷爷就在一旁，餐桌下又没有任何遮挡，刘姨随时可能会来看见。

    可能是林渊的沉默和无动于衷，导致赵浅浅的胆子变大。

    她在餐桌下的动静越来越大。

    无奈，林渊只好将一只手放在餐桌下，一把握住赵浅浅的小脚，使她不能再作怪。

    赵浅浅的小脚被林渊的大手握住，她非但没有不适，反而露出.....舒适的神色。

    吃完晚餐，刘姨来收拾餐桌。

    林渊赶紧放开赵浅浅的小脚。

    “清明啊，下次一定要多多来我家走动呀，那罐上好的茶叶，就留给你了。”

    赵谦笑呵呵道。

    林渊笑道：“一定。”

    赵谦起身，准备送林渊离开。

    餐桌上，一旁的赵浅浅忽然问道：“爷爷，我可以去找林檀玩吗？”

    “当然可以了！”

    赵谦对这个唯一的孙女，向来宠爱。

    “正好，林渊也要回家，你们两人还顺路。”

    赵浅浅没换衣服，穿着那一身校服与林渊一同离开。

    玖悦府小区，占地面积极广。

    除了别墅住宅以外，玖悦府还有多处干净整洁的花园公园，以供小区居民休息玩耍。

    傍晚时间。

    花园公园内空无一人，明亮的路灯的照映下，花园公园鲜花锦簇、繁花满树，遮遮掩掩。

    赵浅浅和林渊没有往家走去，而是心照不宣的来到了空无一人的花园公园。

    今日，来赵谦家。

    目的就是为了找赵浅浅。

    虽然，林渊可以通过妹妹，要到赵浅浅的联系方式。

    但那样的话，又会遭到妹妹的怀疑。

    当哥哥的问妹妹要她闺蜜的联系方式，怎么看都有一种图谋不轨的味道。

    索性，干脆直接去找赵浅浅家登门拜访。

    好不容易等赵浅浅放学回家，甚至不用林渊多说什么，临走时，赵浅浅主动跟上林渊来到此处。

    “我有一件事，想让你去办！”林渊开门见山道。

    赵浅浅是个聪明的女孩，她早就猜到了林渊来找她爷爷，是有别的原因。

    她问道：“什么事？”

    “明天，你去一趟绿玛瑙大道的亲王宅邸，找到哈伦亲王。

    让他三日后，上午十点，去下城区的老鼠巷，记住告诉他，老鼠巷有危险，让他务必多带一些侍卫。”

    林渊沉声道。

    赵浅浅摇头道：“那可是亲王，我可没权力命令他。”

    林渊对赵浅浅说道：“你告诉他，这是清明的命令！他会乖乖听命的。”

    赵浅浅眨了眨眼睛，点头答应了。

    “好了，就这么简单的事，我相信你能完成，我就先走一步了，告辞！”

    说完，林渊头也不回的转身离开了。

    赵浅浅却突然拉住林渊的衣服，不让林渊走。

    “怎么了？你还有什么事？”林渊回头问道。

    赵浅浅舔了舔嘴唇，悠悠地说道：“我帮你，难道就一点奖励都没有吗？”

    “你想要金币吗？”

    赵浅浅摇了摇头。

    “那你想要装备吗？”

    赵浅浅再次摇了摇头。

    林渊思索片刻后，道：“那你想要法师的技能书？”

    赵浅浅的脸颊一片潮红，缓缓道：“我想让你帮我一个忙！”

    林渊心里咯噔了一下。

    “什么忙？”

    赵浅浅坐在花园公园的长椅上，脱去脚上的运动鞋，肉色丝袜小脚，在林渊眼前一晃一晃的。

    “我今天上体育课长跑了几千米，脚有一点酸，你可以帮我按摩一下吗？”

    赵浅浅歪着脑袋望着林渊。

    林渊没有在现实世界联络洛倾颜和执笔画沙的方式。

    登录游戏，去联系这两人，又怕打草惊蛇，引来沈温文。

    最好的办法莫过于借刀杀人。

    沈温文要是一不小心误伤或误杀哈伦伯爵，那可就有好戏看了。

    敢攻击皇室成员，皇帝陛下的亲叔叔，皇后的小心肝！

    而且，沈温文还是黑暗道士，两项大罪的加持下，等待沈温文的将是整个西漠国倾尽所有力量的追杀！

    林渊手里捏着哈伦亲王的把柄，不怕他会出卖自己。

    这样做的话，林渊既可以不担半分责任，又可以除掉沈温文，是个两全其美的好计划。

    只是.....

    望着赵浅浅的肉丝小脚，林渊陷入了沉思。

    最终，他还是妥协了！

    大约过了半刻钟。

    赵浅浅心满意足的离开了花园公园，往林檀骄傲走去。

    留下林渊一人，坐在花园公园的长椅上，思考人生。

