    

    洛水的皮肤很白，说是那种玉雪白都不为过。

    那双臂白得发光，泛着淡淡的光泽，看着就可口。

    皇甫渊沉目光一沉，发狠似的啃上了她白玉般的身子，在上面留下一个个鲜艳的红痕。

    初春的深山，天气尚凉，树下的某处却是火辣辣的，叫树上的鸟儿都羞得闭上了眼。

    -------

    清水村村尾住着唯一的一户洛姓人家，这里正是洛水的家。

    远处的青山郁郁葱葱散发着生机，小河欢快地流淌着，天很蓝，云很白，是那种未经雕琢、没有世俗味道的天蓝水清。

    偏僻的小村庄，颇有几分青山隐隐水迢迢的桃源之美。

    突然，一声悲痛欲绝的叫喊惊醒了尚在睡眠中的小村子。

    “…洛洛，我的洛洛。”看上去风韵犹存的妇女瞳孔收缩着，难以置信地大声喊道。

    “不会的，不会的，一定没找遍吧，我不信洛洛出事了，我自己去找我的女儿……”汩汩泪水肆意落下，女人瘦弱的身体晃了晃，脸上的悲痛欲绝让人看了动容。

    身形高大的中年男人接住她摇摇欲坠的身体，一双虎目竟泛着水光，他旁边不过十岁的男童肿着一双眼，满脸愤怒和恨意。

    “洛洛她……不在了……”男人声音沙哑地道，脸上的痛苦不比女人少。

    他们在山上找到了洛洛的一只鞋，鞋上还染着血，这不是出事了是什么？

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    那是他千娇百宠的独女啊，庭中埋的女儿红成花雕了，白发人送黑发人，他怎么可能不痛苦。

    女人身体猛地一震，难以置信地看向他，脸色一瞬间变得灰白，“真……是真的吗？”

    眸中像是含着万千祈求，小心翼翼地让洛石不忍看她。

    看着当家的表情，女人知道如珠似宝的女儿真的不在了，眼中的光渐渐暗了下去，嗤笑一声，一抹鲜红自唇角溢出。

    “孩子他娘……”

    “娘……”

    洛石一看急了，赶紧抱起她往房中走去。

    边走边扭头对亦步亦趋跟在身后的儿子道：“先去找大夫。”

    洛松勉强回过神，小脸担忧地看了一眼洛石微微佝偻下来的背影，狠狠的抹了一把脸，头一扭往外面跑去。

    洛石看着床上气若游丝的妻子，心里堵着一口卸不下的气。

    已经分家了，怎么还是不愿意放过自家呢，难道他就不是亲生的吗？是不是只有他家破人亡了，那些人才能安分下来。

    “孩子他娘，你就甘心洛洛这么不明不白的走了吗？还有松儿和我呢？”洛石紧紧握着方氏的手，碎碎念道。

    他知道妻子有多疼自家女儿，孩子没了，对她这爱孩子如命的慈母而言如同挖心割肉，痛不欲生。

    他得找个让妻子坚持下去的那股气，哪怕是报仇，哪怕是恨，只要她能活下来，那家人随她怎么样吧。

    反正，那些人也从未将他当作一家人不是吗？

    只是，他的洛洛啊，那般善良娇憨的女儿，可惜他连跟女儿报仇都不能。

    洛松跑的很快，没过一会儿就请来了老大夫。

    年纪不大的男孩儿经此事，像是一下子长大了一样，眼里的童真慢慢被消磨掉，变得成熟起来。

