    安博离开乙姬王妃的办公室后，走到一个僻静的位置，突然停下脚步看向一旁的墙壁。

    躲在墙壁另一边的田中先生神色一变，但想到两者之间隔着墙壁，以为是安博在虚张声势，便又镇定了下来。

    谁知安博突然出手，直接刺穿了墙壁，一把抓住了对面的田中先生。接着奋力一扯，直接在墙壁上扯出一个大洞，生生将田中先生从房间里拉了出来，扔在了走廊上。

    “痛痛痛...”田中先生被砸的浑身阵痛，好像连内脏都被震破了一般。

    安博居高临下的看着田中先生，淡漠的问道：“你是谁？”

    田中先生一惊，迎着安博冷漠的眼神，赶紧开口道：“我、我是使者，代表黄金城的使者！”

    “黄金城？”安博回忆了一下，他记得有个剧场版就发生在黄金城。里面的反派BOSS是个吃了黄金恶魔果实的黄金人，自称黄金帝来着。

    “是的，黄金城！”田中先生站了起来，先表示礼节的鞠躬，然后颇为自豪的说道：“黄金城是特佐罗先生建立的地方，也是新世界最大的娱乐场所。在黄金城，只有您想不到没有我们做不到的项目。”

    “喔！然后呢？”安博点了点头，有些无聊的问道。

    田中先生抬头看着安博，微笑着说道：“这样的话，黄金城主人特佐罗先生久闻太阳王的大名，想邀请太阳王陛下去黄金城游玩一番。”

    说完，田中先生就从怀里拿出一份烫金请帖，双手捧着奉给安博。

    “特佐罗啊！”安博接过请帖，随意的翻开看了看，发现其中有不少好玩的项目。

    不过安博只是笑了笑，并没有打算去，他将请帖合上，淡然的说道：“我知道了。”

    田中先生一愣，看着准备离开的安博赶紧问道：“太阳王陛下的意思是？”

    “怎么？”安博有些好笑的反问道：“特佐罗邀请了我就必须去？”

    “当然不是！”田中先生赶紧摆了摆手，他眼珠一转，笑嘻嘻的说道：“只是这个季节正是吃鱼子酱的时候，我们黄金城有世界上最好的鱼子酱，错过了的话，有点可惜呢！”

    “呵，区区鱼子酱，我要吃，特佐罗敢不送吗？”安博不屑的说道。

    田中先生呆了呆，感觉安博说得还真他娘的有道理，自家老板特佐罗肯定不会为了一点鱼子酱跟四皇作对的。

    可现在的问题是，该怎么把这位大佬引到黄金城去？

    眼看着安博就要走远了，田中先生赶紧追了上去说道：“我们黄金城有世界上最好最漂亮的接待员，还有最美的舞姬和最善歌的歌姬，安博先生去一趟，一定会不虚此行啊！”

    “我是那种肤浅的人？”安博瞥了一眼田中先生，认真的说道：“还有，下次敢不经过报备进入我太阳九岛的核心区域，我就宰了你。”

    田中先生心中一颤，被安博淡漠的眼神吓得定在了原地。等他回过神来的时候，发现自己身上已经湿透了。

    “呼...”吐出一口气，田中先生立刻离开了龙城，根本有丝毫的停留。

    回到住所后，他躺在床上，摸着“咚咚”直跳的胸口，忍不住又长长的呼出一口气，感觉自己像是从死亡线上来回跳跃了一次，可刺激了。

    “你回来了啊？”这时，芭卡拉推门而入，看着躺在床上装死的田中先生，笑着说道：“我猜，你的邀请失败了。”

    “你怎么知道？”田中先生转头看着芭卡拉，有气无力的问道。

    “那家伙可是四皇，一张请帖就想让人家跟你走，你算老几？”芭卡拉坐在椅子上，翘着二郎腿，轻蔑的笑了笑。

    田中先生被怼得无话可说，沉默了片刻才自嘲的说道：“好吧！是我不自量力了。”

    “知道就好，打起精神来，这两天盯着那家伙，我去会会他。”芭卡拉舔了舔鲜艳的红唇，微笑着说道。

    “哦？”田中先生眼睛一亮，翻身坐起来问道：“芭卡拉小姐有什么计划？”

    “跟他赌一局就行了。”芭卡拉自信的笑了笑说道。

    “好！”

    安博并不知道有人在打自己的主意，他像往常一样，在龙城休息了一天，就在佩罗娜的纠缠下离开了龙城，在这种充满了异域风情的岛屿上游玩了起来。

    看一看小人族培育的大植物，游览一番巨人族粗犷的雕刻艺术，或者去欣赏一下鱼人美少女的优美歌喉。

    走累了就随便找了一家街边饮料店坐下，佩罗娜带着蔷薇水晶跑去点单。安博则敲了敲桌子，看着红发的芭卡拉不急不缓的走了过来。

    “初次见面，尊贵的太阳王陛下，我叫芭卡拉。”芭卡拉在安博对面坐下，露出一个迷人的笑容自我介绍道。

    “那个小东西跟了我们一路，我还以为有什么惊天大行动呢！”安博笑了笑，扫了一眼暗处的田中先生，语气淡然的问道：“结果给我送来一个美女，这是什么意思？”

    “我的容貌能得到太阳王陛下的肯定，是我的荣幸。”芭卡拉十指交叉靠在桌上，下巴抵在十指上，露出深深的事业线和白花花一片，目光迷离的看着安博。

    “所以，你特地等我，只是为了说这个？”安博直视着芭卡拉，目光平静的问道。

    “我想与太阳王陛下赌一局，”芭卡拉坐直了身子，自信的说道：“我赢了的话，请陛下赏脸前往黄金城一聚。我输了的话...”

    芭卡拉一手划过锁骨，妩媚的说道：“就任凭陛下处置了。”

    “赌注有点大啊！”安博眯了眯眼睛，不过说心里话，他的确有些感兴趣了。

    芭卡拉温柔的笑了笑，用两人才能听到的声音问道：“在我看来，这是最公平的。还是说...陛下怕了？”

    “激将计对我没用的，”安博往后一靠，双手环抱在胸口道：“不过我对你的赌局感兴趣，说说吧！怎么玩？”

    “很简单，”芭卡拉不知从那里抽出一副扑克牌，微笑着说道：“洗牌之后抽牌，谁的牌面大谁赢。”

    “一局定胜负？”安博有些兴致缺缺的问道。

    芭卡拉点了点头：“一局定胜负才刺激啊！”

    “好啊！”见到安博同意了，芭卡拉露出了小女儿一般的单纯笑容，然后非常老道的开始洗牌，接着往桌上一抹，弧形牌面盘好了。

    “女士优先。”安博做了个请的手势说道。

    芭卡拉眼睛一亮，脸上的笑容更胜一筹了。她抽出一张，却没有明牌，而是看着安博说道：“愿赌服输哦！陛下。”

    安博一脸从容随手抽出一张牌，翻过来按在桌上，微笑着说道：“愿赌服输，今晚来龙城陪我。”

    芭卡拉看着安博翻过来的彩色小丑牌，顿时慌张的将自己的牌翻了过来，是一张黑桃4。

    “你出千？！”芭卡拉抬头看着安博，愤怒的问道。

    她过来的时候摸了五个路人，吸收了大量的运气，不可能输才对啊！

    “十赌九诈，你不知道吗？”安博冷冷的问道：“还是说只许你用恶魔果实能力，不许我出千？这个世界上可没有这么好的事情。”

    芭卡拉咬了咬牙，却无法反驳，因为人家说的是真的。

    “愿赌服输哦！”安博站了起来，按住了芭卡拉的肩膀说道：“我在你身上施加了符印，你逃到天涯海角，我都能瞬间移动到你面前。记住了，四皇可不是你们想挑衅就能挑衅的。”说完，便微笑着离开了。

    芭卡拉一惊，扭头就看到自己肩膀上一阵银光闪烁了一下就熄灭了，她面如死灰的坐在椅子......

