    “对了，姐姐，你要我今天晚上过来做什么啊？”

    任平生看着眼前这位“姐姐”，心想对方肯定不会无缘无故让他今晚来此继续盗窃灵气。

    水云烟慢慢回过神来，看了看他，问道：“昨晚你使的那门功夫叫做什么？就是……咻咻咻！”一边说着，一边仿照他昨天的样子比划了两下。

    任平生一下看出，原来她说的是千丝万引，便道：“是千丝万引。”

    “千丝万引？”

    水云烟眉心一凝，想了想，七玄宗似乎没有这门功夫，问道：“这似乎不是本宗的功法，你从何处习来？”

    任平生不好说是从梦中领悟来的，便道：“是我自己研究出来的。”

    “胡说八道！”

    水云烟一下变得严厉起来：“你不过凝气境一二重天，你如何悟出这等高深功法来？偷学别派玄功，可是本宗大忌！从实招来，不得隐瞒！”

    任平生见她此时这疾言遽色的样子，那他怎么说？难道说是做梦学来的吗？见她又要喝斥了，立即打了个噤声手势：“嘘，姐姐，你别把长老引来了。”

    “咳咳……”水云烟咳嗽一声，将声音放低许多：“那你快说，这功法到底是从何处学来的？”

    任平生也只好把梦里面那些修炼之法说了出来，最后说千丝万引是从这些修炼之法里面悟出来的，她若不信，那自己也没办法了。

    “啊？”

    水云烟听完将头一歪，什么乱七八糟的，这些功法，她根本听都未曾听过，世间哪有这些稀奇古怪的修炼之法？莫不是这小子怕自己揍他，故意瞎编些修炼之法来糊弄自己？

    “姐姐姐姐……我绝对没有骗你！”任平生见她忽然攥起了拳头，大惊失色地道。

    水云烟眼神一凝，心想这些修炼之法虽然古怪，可是当中一些玄法，经脉走向，堪称绝世独立，从来无人敢如此尝试，这绝不是乱编的，这小子才凝气境，绝不可能编得出来这等高深的玄法。

    “我问你，这些修炼之法，真是你做梦梦见的，而不是在哪个山洞里捡到的秘籍？”

    “当然了，那么好捡吗？”

    任平生回了她一句，水云烟倒也觉得有理，又看他眼神，不像是在说谎，一本旷世绝学，要真能随便摔进个山洞就捡着，那干脆人人都去跳崖好了，还修炼个什么？

    可若说是梦里梦见的，这不更加离奇吗？

    水云烟百思不解，最后看着他道：“你使出来，给我看看。”

    “哦！”

    任平生也不做犹豫，便将千丝万引朝三丈外一棵大树打了去，十根手指，十丝无形气流，这是他目前能做到的极限。

    水云烟怔怔看着眼前这一幕，原本这千丝万引是看不见的，但因此时外面下着雨，丝丝气流穿过雨点，所以她看见了。

    “太神奇了……”

    水云烟不由感叹这门奇术的厉害，竟能如此精准控制气流成丝，若是用以制敌又会如何？她忽然将念头一动，看向任平生：“臭弟弟，用你这‘千丝万引’来打我。”

    任平生看了她一眼：“你若肯好好叫我一句，我便依你，你偏偏要这么骂我的话，那你便去叫长老来抓我吧。”说完，将头一偏，不去理睬她了。

    “你……”

    见他这满脸傲娇样子，水云烟一咬嘴唇，心想她堂堂云川郡主，还没人敢这么跟她说话，连七玄宗宗主见了她都要低头，臭弟弟！心里骂了一百遍臭弟弟，脸上依然笑着道：“好啦好啦，乖弟弟，姐姐最疼你啦。”任平生道：“哼，那待会儿我伤到你了，你可别赖我。”

    水云烟心想：“小样，就你凝气一二重，还想伤我？做梦吧。”

    等她往后跃开三丈距离，任平生才向她出手，十丝气流在他引动下，几乎一瞬间攻了过去，这速度之快，即使水云烟已经将神识运用到了极限，也依然难以看清。

    “咻！咻！咻！”

    气流在任平生控制下，无影无形，但好在有此时的雨水，水云烟才能看见，此时她身影不定，一次次避开任平生的气流，但每一次，并非那么轻松。

    任平生见她能够避开自己的千丝万引，当下便也稍稍放宽松了些，双手十指，迅速变幻起来，而那十丝无形气流，竟也瞬间变若鬼神，飘忽不定，来去无影，水云烟心头不由一惊，在连续几次闪避后，竟隐隐感到几分吃力。

    “停！”

    最后一下，水云烟手一伸，往后跃出丈许距离，任平生十指一捏，十丝无形气流立刻消散雨中，没留下任何一丝痕迹。

    “姐姐，你没事吧？”任平生看见她满脸水珠，却不知是雨水，还是汗水。

    而水云烟看着他，此时心中已感到几分震撼，刚才那十丝气流，她以神识窥探过，极其细微，若练至化境，怕是能够轻易穿透护体真气，甚至是宝甲，至于肉身，更是不可能防得住，也就是说，可以直接打进一个人的穴脉之中，千手也难防。

    幸亏她是灵虚境的修为，倘若是凝气境，只怕没有几人能防得住这小子的千丝万引，这小子，能悟出如此奇术，难道竟是千百年一遇的奇才？

    “好了，没事了。”

    水云烟慢慢走了过来，脸上并不露出惊奇，又往他身上看了看，说道：“臭……咳咳，阿平，以后你记住，这千丝万引，不要轻易在人前显露出来，知道吗？”

    她心想，身怀如此一门奇术，这小子修为又这么差，倘若被人盯上，别人可不会相信什么梦中悟出来的玄法，必然会给他招来杀身之祸，如今这修真界，比三百年前更加残酷。

    “嗯……我知道了！”

    任平生看着眼前这位姐姐，总感觉，她不是坏人，可她……又到底是谁呢？为何自己来了七玄宗这么久，也没见过她。

    “嗯，我走了。”

    水云烟便要离开，任平生看雨还下着，迅速将身后携带的伞拿了出来：“姐姐，给你伞。”

    水云烟转过来，看了看他手中的伞，想到他之前来时，跟掉进了水塘里似的，这伞却没撑开，原来是给自己带的，傻小子，真傻，这天地间匆匆而逝的雨，又哪里淋湿得了她身上？

    她正待转身离去，可见少年还看着自己，递着雨伞，又不忍拂他这番好意，便还是伸手接住了：“谢谢你。”

    随后，她又将半空中悬着的夜明珠取了过来，向他递去：“喏，这颗夜明珠，送给你了，往后走夜路小心点，别摔下去了，笨弟弟。”

    最后一声“笨弟弟”，任平生整个人呆呆的，等再回过神来时，夜明珠在他手里，可那姐姐却已消失不见，就像是从来都没出现过。

    ……

    就这样，又过了一个月，这一个月里，任平生仍然每晚都去修炼谷，只是每次都在边缘了，不敢去中间，怕惊扰了阵法，又让外面两位长老察觉，至于修炼塔，是更不敢去想的，他甚至感觉，要一直这么下去的话，难免夜路多了碰见鬼，总有一天会被青木逮住。

    这一个月，他也不见当初那姐姐来此了，外面也见不到，好似对方从来都没有出现过一样，若不是当初对方赠予的夜明珠，他甚至怀疑这只是大梦一场，他的梦，都太过真实了，真实到他自己都分不清楚，究竟梦里的那个他才是真正的他，还是现实中这个他，才是他。

    正如庄周梦蝶，究竟是庄周做梦变成了蝴蝶呢，还是蝴蝶做梦变成了庄周？

    明天师姐要来叫他去师父那里，听说是为两年后宗门大比一事，今晚，他必须养足精神，不能再去修炼谷了。

    梦里面，他又到了那个恐怖的地方，他又变成了梦里那个人，他什么都看得见，只唯独看不见他自己是谁，在他的背上，还背着另外一个人，一路往前逃，身后，有人在追杀他，这种压迫感，是真实的，而非梦境。

    “咳咳……师哥……”

    “师妹，别说话，我一定会将你从天外之天带出去。”

    赤地万里，天上血红一片，脚下是烧得滚烫的赤沙，时有巨大白骨露出，这里竟是一片无边无际的远古神魔之地，是曾经死了无数神魔的地方，那些神魔都被埋在了赤沙之下，魂魄游荡在这里，永远也出不去。

    在“天”与“地”之间，游荡着无数已经死去长达万年，万万年的神魔之魂，这些神魔之魂的样子恐怖，或是鲜血淋漓，或是断肢残骸，都是死之前的模样，然而无论怎样凶戾，此时也都不敢靠近一个男子。

    那是一位红衣染血的男子，他身上所穿，竟然是洞房花烛时穿的新郎服饰，而他背上背着一个气息奄奄的女子，但这女子，却不是新娘。

    男子足不点地，瞬息千里，他走了一百多个日夜，却也走不出，这片无边无尽的神魔栖息之地，这里是十三太古凶地之一，天外之天，没有人能轻易从这里走出去。

    “师哥，我不行了……你走吧，他们追上来了，不要管我……”

    “呵呵……一个也别想走。”

    就在这时，虚空里忽然出现了六道人影，这六人似是破碎虚空而来，恐怖的修为气息，一下令这方圆千百里的神魔死魂也颤栗了起来，姑且看来……至少是神帝境之下的太虚境强者了。

    “师妹，你休息一会儿……”

    红衣男子将身上的女子，慢慢靠着一株枯木放下，此时面对六个太虚境强者，况且他已是重伤之躯，但气场依旧非这六人能比的。

    毕竟是一代剑帝，这六人见他放下背上的女子，终于还是凝神戒备了起来，手中各自紧按自己的法宝利器。

    “九幽神君，青魔老祖，一叶道人，圣天长老，长生剑主，红玉仙子……从鸿蒙神界，追到这天外之天，你们终于还是来了。”

    红衣男子将这六个人的名号，一一念了出来，仅仅只是念出他们的名号，这六人听着便不由一颤。

    “少装模作样！你还以为你是昔日的剑帝么？你神鼎被毁，神格已经被你师姐所夺，你已是命如秋虫，识相的话，交出天逆剑和自在红尘诀！”

    ……

    “怎么可能！他的神帝神格已经被他师姐所夺……他怎么可能还有这等修为？”

    “不可能……走！”

    “想走？”

    “师妹……师妹！”

    ……

    “任平生，给我起来！”

    “砰”的一声，门一下被沈菁菁给踹开了，任平生猛然从梦里惊醒：“师妹……师妹！”

    “师妹？还敢叫我师妹？反了反了！”

    沈菁菁一下走过来，捏着他的脸，将他从床上拎了起来，看着他一字一句道：“你！刚！才！叫我什么？”

    “啊……师姐！我不是在叫你啊……”

