    黎歌关上门后，周心恰等人也是返回到了周歆清的房间里。

    在定位魔法刻印在黎歌身上后，周心恰就松了一口气。现在黎歌的位置能够被她清楚的感应到，至少不用担心他突然逃跑。

    周心恰等人好歹也跟黎歌打过一段时间的交道，也算是有一点了解。

    他确实不是什么阴险的人，只不过有时候突然的擅自行动会让周心恰比较困扰。

    但相比起周心恰，李鑫等人就抱有一些怀疑了。李鑫有些疑惑的问道：“现在可以跟我解释一下了吗？你们要救的人是谁？”

    “一个小女孩...可能还有其他人质，不过主要就是要营救一个名叫九万阳的少女。”周心恰叹了口气说道，“策划了盗取龙之泪行动的就是赤练城陈家，他们绑架了一个受到圣兽认可的少女的妹妹，要挟人家去盗取龙之泪，现在我们要做就是把人家的妹妹救出来。”

    “......这么戏剧性的事情？”

    李鑫不禁挠了挠头：“有什么证据吗？”

    “没什么证据，但人我们已经见过了。龙之泪也见到了，定位魔法我也下了，应该没什么纰漏。”周心恰双手叉着腰说道。

    “那需要将这件事情上报吗？”李鑫不禁皱了皱眉，“这件事情如果处理不好的话，可能会引起外交问题啊。”

    “外交问题？为什么？”

    周心恰不禁挑了挑眉：“我们身上可没有任何能够代表我们身份的证明，今天晚上哪怕是大闹一场都没有问题。只要能让陈家吃亏，那他们也只能吃下这个哑巴亏，龙之泪的事情他们本来就错在先。”

    “那要是...出意外了呢？”李鑫依旧相当担忧的问道，“陈家，再怎么说也应该会有一些守护者守着，我们哪有那么容易就找到人质？”

    “主要行动的是黎歌，我们只负责远程提供魔法支援就行了。如果他无法营救出九万阳的话，那我们也没办法。”周心恰说道。

    李鑫不禁一瞪眼：“可是龙之泪还在那家伙身上吧？要是那家伙被抓了的话，那我们的任务不就失败了吗？”

    “你是想从他手里抢夺龙之泪？”

    周心恰瞥了一眼李鑫：“首先不说我们当中没有受到圣兽认可的人，就单单说战斗力，说实话，我不认为咱们能打得过他，哪怕是那么狭小的环境。”

    李鑫不禁一瞪眼：“开玩笑的吧？你不是说那家伙是法师嘛？刚刚房间里四个盾战士一个大剑战士，那家伙就算施法速度再快，也不可能那么快吧？”

    “人家根本不需要吟唱。”

    周歆清忍不住说道：“我们跟那家伙交过手，也看到过那家伙使用魔法，瞬发，不需要吟唱，而且人家还能瞬发护盾，刚才要是在狭小空间动手的话，不利的反而是我们。”

    “......不可能的吧？瞬发魔法...那如果是瞬发魔法的话，威力应该不高吧？”李鑫试探性的问道。

    的确，一般来说，魔法的威力与施法时间成正比，越复杂的魔法，威力和效果也就越强。

    但周心恰等人脸上的表情依旧有些无奈。

    只见望菲说道：“黎歌的攻击不但瞬发，而且还可以无视防御，瞬间穿透。乙婷的防御力你们应该是知道的，但人家的攻击无视了她的盾牌。”

    “还有这样的？真的假的？这么厉害的人，我为什么完全没听说过？”李鑫一脸不敢相信...

    黎歌的出现已然打破了他对魔法师的常识。

    不过，实际上黎歌现在的强度不单单是魔法那么简单，如果单单算他的肉体强度，甚至已经超越了一些魔物。

    毕竟也不是什么魔物，都能在金狮子的含怒一击之下仅仅只受轻伤。

    只不过黎歌跟金狮子打的时候，这些人要么还在睡觉，要么还在赶来的路上，没能观摩到这一场人与魔兽的肉搏。

    周心恰着实拿黎歌没办法：“所以说，这家伙实在有些棘手。不过也是一个机会，如果可以的话，我想在这次任务后，把他给拉到咱们兔之国来。所以我打算尽可能的在这次任务中给他留下足够的好感。”

    “当然，这些得建立在任务完成的情况下。”

    李鑫没想到周心恰已经有了那么多打算。他原本赶过来的时候还以为只是简单的帮忙找人，而且周心恰这边的情报不一定准确，说不定自己还只是来摸鱼的，但结果居然如此棘手。

    他不禁有些后悔了...

    “好吧...那我，今晚上会尽我最大限度的进行支援。”李鑫有些无奈的叹了口气，“既然你都已经想好了的话，那我能提供的也只有战力了。”

    周心恰点了点头，有些感叹的看着天花板：“说不定，这次任务在今天晚上就能见分晓了。”

    ......

    到了晚上，黎歌等人来到了靠近陈家宅邸的茶楼...

    陈家宅邸位于赤练城城南的中央位置，毕竟是赤练城的大家族，占据的地方也自然是比较好的。

    这不单单是展示自身的财力，同时也是彰显自己赤练城最大家族的象征。

    当然，这也方便了黎歌等人，不需要额外花时间寻找。

    黎歌等人点了一个大包厢，随即通过窗户，看向不远处的陈家宅邸。黎歌不禁感叹道：“好家伙，不愧是有钱人，住的地方居然这么大，看样子陈家家主在当城主的这些年里没少贪污啊。”

    “嘛~虽然没有贪污的证据，但无官不贪。”周心恰并不怎么在意地说道，“相比之下的话，还是我们兔之国的官员比较清正廉洁。”

    “矛盾了，你自己说的无官不贪，又说你们那边的官员清正廉洁？这不是双重标准？”

    “没错，我就是双标，你倒是找出一个不会双标的人出来。”

    “找不到，因为我也双标。哈哈哈哈哈~~”黎歌不禁笑了出来。

    周心恰也不禁露出了一个笑容。尽管黎歌时常让她血压飙升，但在跟黎歌说话的时候，她总是相当随意，毫不拘束。

    这让她感到有些可惜...如果两者的立场能够一致的话，那跟黎歌这样的人做朋友应该会挺舒服的。

    “行了，不说那么多了，行动开始吧！”黎歌说着，目光看向周心恰。

    周心恰点了点头，手持法杖，双目紧闭...

    她的口中念念有词，些许魔力波动在她的法杖上凝聚...

    伴随着魔法的使用，今晚的行动正式开始！

