    首先，提前说声新年快乐！

    通知各位读者大人，本书今晚零点就要上架了。

    上架当天，自然是五更。

    到时会先发两章，然后陆续更新三章！

    希望大家能支持个首订。

    成绩好点，码起字来更有动力。

    至于上架后的更新……因为作者是兼职，平时码字速度也不快（主要是思考剧情花时间），所以更新的话，之后仍然会是一天两章，朝九晚五。

    追求稳定嘛。

    肯定是不会太监的！（不是flag）

    作为第二本上架的书，对成绩的渴望比第一本高很多。

    当然，成绩的基础是质量。

    这一点，只能继续努力了。

    第一卷无名指，完成度还算可以，如果说原先构思的剧情可以打75点的话，写出来的东西也差不多是75点。

    当然，两者自然是有些区别的。

    想象和真正落笔，差距很大。

    不过总体是满意的。

    第二卷天狗山，说实话开头这部分有点垮，因为一些细节和情节过渡没考虑好，甚至出现了一次超级严重的卡文。

    好在卡文最严重时期，正好遇到周末，而且是好天气。

    散散步，晒晒太阳，终于理清了头绪。

    之后慢慢回到了正轨。

    这是笔力和节奏把控的问题。

    需要不断去写，去学。

    希望第二卷整体全部完成时，能让自己满意。

    关于剧情。

    主角久南弥一目前还在成长阶段，世界观还没完全展开，接下来妖怪出场的次数和数量将会有一定幅度的增加。

    八岐残党，酒吞新势力，平安时代存活下来的大妖怪们，都会逐一登场。

    敬请期待。

    在这里一定要感谢的就是我的责编迦南大，作为编辑的职业素养，真的没话说。

    帮忙完善大纲，给出的一些指点非常透彻。

    作者本人自我感觉在迦南大的指点下，进步良多。

    最后。

    还是要说一声。

    感谢大家的支持，求个首订啦！

