    金刚神功是佛门独有的秘术，盟主怎么可能学会？他要是修行了金刚神功，那问题才大了........这，这感觉有些熟悉啊........

    莫非是........老成持重的杨崔雪心里一动，露出激动面容，道：

    “盟主，这是，许银锣的精血？”

    一语道破。

    曹青阳撕掉破损的袍子，在石门前站起，缓缓扭动脖子，道：

    “是他的精血。”

    三品武夫的精血，可以视作稀释版的血丹，维持时间根据精血提供者的修为而定。

    但就算是稀释版的血丹，也不是寻常四品武夫能承受。只有像曹青阳这种，体内细胞开始初步蜕变，生命力渐渐超脱凡人的半步三品，才能承受精血的冲击。

    一般的四品武夫，哪怕四品巅峰，服用一滴三品武夫的精血，也要身躯崩溃而亡。

    一部分人露出“果然如此”的表情，另一部分人则恍然大悟，并因为“许银锣”三个字由衷的狂喜。

    “哈哈哈........”

    傅菁门大喜过望，两只拳头用力对撞，道：

    “总算是可以反击了，奶奶的，老子这口气憋的快把肺撑炸了。”

    杨崔雪、萧月奴、戴宗等人，如释重负之中，也露出了笑容。

    之前谁都没有开口，但其实谁都想问：

    为什么帮手还没来？

    老盟主闭关不出的情况下，武林盟很难抗衡一位超凡境的强者，因此他们内心一直处在焦虑状态，心里没底。。

    但现在，真真切切的看到许银锣的出手，看到他和盟主早有联系，于是，他们一颗心高悬的心终于放下，看见了希望。

    柳红棉、乞欢丹香和白虎，听见“许银锣”三个字，本能的产生害怕情绪，脸色有些难看。

    武僧净缘和净心相视一眼，都是无比凝重。

    尤其后者，面部微微抽搐，忍不住双手合十，以平息内心的嗔意。

    咦，他们似乎对许银锣格外的畏惧.........心细如发的萧月奴，敏锐的察觉到这个现象。

    包括师妹柳红棉在内，这些人对许银锣的反应，给人的感觉是，曾经在许银锣手里吃过大亏。

    尽管内心无比好奇，但她不可能把这个问题问出口，定了定神，把注意力转移到曹青阳身上。

    此时的曹青阳，状态已经稳定下来。

    气息处在初入三品的层次，瞧着与苍龙七宿差距不大，甚至略有不如。

    三品的感觉真好.........曹青阳握了握拳头，沉稳凝练的目光里，闪烁着战意。

    他抬了抬手。

    杨崔雪等人心领神会，迅速退走，撤离到远处。

    这里已经不再是他们所能插足的战场。

    默契的，柳红棉等人也迅速退走，方向正好和武林盟四品们相反。

    一东一西，遥遥对峙，中间是曹青阳和苍龙七宿。

    ..........

    “曹青阳竟能吸收三品武夫的精血，短暂的踏足超凡领域，这就是半步三品的强者独有的底蕴啊。”

    御风舟上，姬玄居高临下看到这一幕，听着度难金刚的解释，心里恍然。

    曹青阳爆发出三品气息时，他委实吃了一惊，相隔太远，无法听见底下的交谈，他一度以为曹青阳临阵突破，晋升三品。

    “武林盟与国同龄，但几百年来，从未出过一位超凡。曹青阳的天资，令人羡慕。”

    姬玄感慨一声，看向身侧高大魁梧，肤色暗金的度难，问道：

    “度难金刚，这便是你们皮肤、血色转为金色的原因？”

    他这话问的突兀，但度难金刚听懂了他的意思，颔首道：

    “修行金刚神功，晋升超凡后，精血中会自带金刚神功的神威，肤色和血液转为金色。曹青阳吸收了许七安的精血，因此也相当于短暂的具备金刚神功的威能。”

    这时，东方婉蓉忽然说道：

    “老师说，犬戎山的地势有些不对。”

    ...........

    曹青阳微微俯身，短暂蓄力后，以蛮牛冲撞的姿态，撞向苍龙七宿。

    八名斗篷人散开，刻意打开一道口子，让曹青阳撞入阵营，紧接着“合拢”，将他包围在里面。

    嗤嗤嗤.......八把长刀凝练刀气，散发灼热气息，同时斩在曹青阳胸口、头顶、后背等地方，发出金石碰撞的锐响。

    曹青阳脸色不变，探出淡金光芒缭绕的右手，抓向最近的一名斗篷人。

    那名斗篷人气息骤然暴涨，毫不畏惧的打出一掌，要与曹青阳硬撼。

    岂料曹青阳半途收手，真正目标是身后挥刀袭击的斗篷人。

    八名斗篷人之间的气机宛如呼吸，一涨一落间，那名要与曹青阳硬撼的斗篷人气息跌落，而被他当做真正目标的斗篷人，气息暴涨。

    砰！

    两人对了一掌，平分秋色。

    但曹青阳在这个刹那，被七把刀同时斩中不同地方。

    曹青阳因此陷入苦战，武夫之间的战斗，似乎注定无法在短时间内决出胜负。

    “他们之间的力量可以生生不息的流转，转换之间，没有任何凝滞，这也意味着无论我把哪一个当成目标，他都能是三品。

    “而在我与“三品”交手的时候，其他七人会配合攻击，消磨我的防御........

    “除非我能同时控制住两名斗篷人，逼他们二选一，才有可能破解这个合击阵法，但这八人配合默契，不可能给我这样的机会。

    “许七安精血的时间只有一刻钟，不能在这个时间里解决他们，我必败无疑.........”

    曹青阳一边冷静迎敌，一边念头转动。

    双方阵营的四品屏息观战，全神贯注。

    净心净缘等人，因为知道三品精血的时效不长，且背后还有两名金刚，一名雨师撑腰，心态上更加轻松。

    而杨崔雪傅菁门这些武林盟四品，情绪上要更加紧张。

    如果曹盟主不能在修为跌落之前打败八名斗篷人，那只能寄希望于许七安。

    包围圈里，曹青阳凝眸一扫，锁定左侧的斗篷人，佯装攻击，在对方招架之时，半途更改目标，扑向苍龙。

    “嗤！”

    斗篷里传来苍龙的不屑的嗤笑，他气息旋即暴涨，朝曹青阳劈出一刀。

    过程中，七名同伴刀锋挥舞，配合默契的攻击敌人。

    当！

    八把锋利的战刀应声砍在曹青阳身上，苍龙却愣了一下，惊讶于姓曹的竟然没躲。

    嘭！

    几在同时，曹青阳的拳头落在他胸口。

    嘭嘭！

    又是两拳，而在这个两拳之间，曹青阳挨的砍更多。

    苍龙皱了皱眉，迅速后撤，召集七名同伴补位。

    “回来。”

    曹青阳张开右掌，气机化作旋涡，将苍龙吸摄回来。

    被迫返回的苍龙愤怒的给了曹青阳一套组合拳，单论格斗术，同样是化劲武夫的他并不输曹青阳。

    但是........

    “你们的破绽是法器。”

    曹青阳依旧沉稳，语速缓慢：

    “法器成就了你们，但成也法器，败也法器，我只要毁了它，你们的合击阵法就破了。

    “而这并不难，因为本身不是三品武夫的你们，防御力比我差远了。坚硬程度能胜过三品武夫的，只有绝世神兵。”

    但九州之大，没有任何一个势力，能拿出八件绝世神兵。

    啪！啪！啪！

    曹青阳拳意爆发，一声又一声脆裂的爆响炸开，宛如一颗颗炮弹爆炸，一记又一记的重拳砸在苍龙胸口。

    苍龙竭力反击，单论视觉效果，其实是八人持刀在狂砍曹青阳，砍的他毫无招架之力，只能无力的逮着其中一人还击。

    可是正如曹青阳所说，双方之间的肉身防御不在一个层次。

    吸收许七安精血的他，是货真价实的三品，更有金刚神功做防御。

    而苍龙七宿既没有三品的再生能力，也没有三品武夫的无敌肉身。

    当当当.......

    一轮轮气波在苍龙胸口炸开，突然，一声金属扭曲、让人牙酸的声音里，八名斗篷人的气息骤然衰弱。

    斗篷撕裂，露出苍龙被甲胄覆盖的身躯。

    甲胄刻满深奥晦涩的阵纹，漆黑暗沉的材质一看就是通过炼金术提炼出的金属，品质远胜凡铁。

    此时，甲胄大面积凹陷，阵纹破损严重。

    当！

    曹青阳轰出一拳，气波扩散中，苍龙被打飞出去，重重撞在石门，撞的崖壁“轰”的一震，滚落碎石。

    “嗬嗬.......”

    苍龙嘴里发出无意识的声音，鲜血从胸口处的铠甲中流淌。

    他藏在兜帽里的脑袋动了动，似是想抬起头，但很快归于平静，生机消散。

    曹青阳右拳猛的一握。

    砰砰砰........骨头碎裂的声音里，七名斗篷人胸口炸起血雾，撕裂心脏。

    没有了法器的加持，在三品武夫面前，他们弱小的不堪一击。

    赢了！

    曹盟主斩了三品大敌！

    武林盟这边，爆发出一阵短促的欢呼，但迅速平静，帮主门主们都是有头有脸的人，很好的克制住了自己。

    不过每个人脸上都洋溢着喜色，大声狂笑的傅菁门，面带微笑的杨崔雪，眉眼弯弯的萧月奴，快意无比的尤石..........

    反观另一边，净心净缘略有失望，白虎和柳红棉这些潜龙城的人，则有些气急败坏。

    苍龙七宿是他们的同伴，也是姬玄团队行走江湖最大的依仗。

    失去了苍龙七宿，不管武林盟这一战结果如何，他们都会被召回潜龙城，结束江湖之旅。

    又或者，被潜龙城强制要求继续留在江湖收集龙气。

    无论是哪一种，都不是好事。

    .........

    “还算不错。”

    密林里，通过浑天神镜，窥探到这一幕的许七安，满意的点头。

    “三品武夫恐怖如斯啊........”

    苗有方凑在一旁，也目睹了全过程。

    “这不算什么，两边都是半吊子而已，真正的超凡战，根本不是你能想象的。”

    许七安说话的时候，回忆起了把整个楚州城夷为平地的超凡混战，如果加上自己的话，当时参战的超凡高手多达七位。

    直接把一洲主城夷为平地。

    后来的斩杀贞德，以及与许平峰交手，都不及那一场战斗来的可怕。

    “别高兴的太早，好戏才刚刚开场。”

    许七安望着浑天神镜，低声说了一句。

    分不清是对身边的苗有方说，还是对镜子里的武林盟众人。

    ..........

    御风舟。

    姬玄叹了口气：“依靠外物，终究不是正道，我潜龙城太缺超凡境强者了。”

    九州生灵数以亿计，能成就超凡的，寥寥无几。

    五百年时光里，他们这一脉皇室，出现过的三品强者只有一位。

    那位三品武夫因一场意外陨落，连血丹都没留下。

    姬玄身上的血丹，是五百年前，武宗掀起的叛乱里，他们这一脉的某位三品武夫死后遗留。

    “有劳两位金刚了。”

    姬玄双手合十。

    度难和度凡相视一眼，后者声音洪亮：“本尊去吧。”

    从御风舟一跃而下。

    ..........

    几乎是同时，下方的众人抬起头，看见一道金光如流星般坠落。

    伴随着这道金光而来的，是沛莫能御的伟力，浩瀚、威严，至刚至阳，让人不自觉低下头，战战兢兢。

    “是佛门金刚。”

    有人惊叫道。

    尽管他们没见过佛门金刚的模样，更没领教过金刚的可怕，基于之前得到的信息，以及这股浑厚无匹的力量，不难推测，佛门金刚，来了。

    曹青阳沉吟一下，道：

    “我还能维持一盏茶的时间。”

    杨崔雪收回目光，脸色微变中高声道：“盟主，小心啊。”

    戴宗咧嘴道：“无妨，盟主现在也是三品，同样有金刚神功护体。”

    肥胖中年人形象的乔翁，颔首道：

    “即使不敌，想来也能支撑片刻，为曹盟主突破三品打基础。”

    有了方才的战绩，武林盟众人的信心空前高涨。

    说话间，金色流光从天而降，炎热的气息扑面而来。

    曹青阳深吸一口气，沉腰下跨，鼓荡气机，燃烧体内的三品精血之力，原本黯淡的金光，竟明亮了几分。

    一上一下，两股超凡气息提前碰撞。

    金色的流光映照在众人瞳孔里，速度之快，宛如深邃夜空中一闪而逝的流星。

    下一刻，地动山摇。

    整座犬戎山震动起来，山体滑坡，巨石滚落，那些被乞欢丹香召唤而来的兽类，仓皇逃窜。

    在场的四品高手，东摇西晃，站立不稳。

    萧月奴稳住身形后，立刻与同伴望向石门方向，查清情况。

    那处满目疮痍的空地，裂开一道道蛛网般的地缝。

    这是泥土下的岩石皲裂导致。

    场上只有一人站着，那是一位身高九尺，相貌丑陋的巨人。

    他皮肤呈暗金色，五官丑陋的让人惊悚，难以想象世上会有这么丑的人。

    铁塔般的身躯宛如金属浇铸，纹起的肌肉彰显着力量感。

    他的脚下踩着曹青阳，半个身子陷入地里，七窍流血，气息奄奄。

    场面瞬间寂静了，萧月奴听见了身边戴宗急促的呼吸声，也听见了她自己急促的呼吸。

