    “是，师尊，徒儿等知道了，一定会完成师尊的意思，积极努力修炼，吾等告退。”

    “恩，那就好，去吧，好好修炼，为师等着你们的回归，那时候正式为师和你们师娘们的婚礼之时，到时候你们可是好好地出力了，哈哈哈哈哈，加油吧，为师可是很看好你们的。”

    四人听着，心中满是喜悦，对于师尊的称赞，是最好的回礼，何况那时候师尊和师娘们的婚礼，自然是要隆重一些了，一定要做得妥妥当当的，绝对不能让外人看笑话了，这可不仅仅是师尊的面子，还有他们呢，这才是真正的意义，代表着史无前例的重要意义的所在。

    看着四人离开了，陈宇也跟着站了起来，就返身回到自己的浮空岛上，已经有孕育天使等候了，看到他马上就上前跪拜道：“主人，小奴遵娘娘等意思，带主人前去。”

    陈宇点点头：“恩，起来吧，娘娘们在哪里，那你前头带路，本座也是等不及了。”

    孕育天使很是开心的带着主人来到了浴池之前，已经准备好了，不用他说，都已经齐齐的跪伏道：“参见主人，娘娘们已经准备好了，请主人宽衣。”

    陈宇示意了一下，就有两名孕育天使上前为他宽衣，而后土和女娃已经在浴池中等候了。

    一步步的走入浴池，池边的侍女打开花篮，不停地撒播着花瓣，一片片的掉落在浴池之中，美丽的景色，令他是心旷神怡，虽然不知道这么多年是怎么熬过来的，现在总算是不用煎熬了，有了这些多的娇妻美妾在，何必多么忍耐呢，不然就不是一个好男人了，呵呵呵。

    伸手将两女收进怀中，爱抚着柔嫩的肌肤，让她们不由得沉吟起来，慢慢的呻吟着。

    “对不起，让你们久等了，我真的不是一个好丈夫，让你们寂寞的等待，真是大罪啊。”

    “夫君，不要这么说，我们都是心中愿意的，再说了，这是为了将来，不得不去做的事情，根本不需要那么多的烦恼，何况我们也是很开心的，能够等到夫君，那是多么有意义的事情，再说了，正因为有这么好的事情，我们才能有期盼，不会想那些无情的圣人一样寂寞。”

    “是啊，是啊，夫君，我们都没有什么在意的，只要有你在，无论是等待多长时间都愿意，真的，我们都想要等待着，这种感觉真的是好美，又担心又激动，一天天的过去，也是一种磨练啊，能够加深对你的爱，现在更加深刻了，你说对不对，后土，我是这么感觉的。”

    “恩，女娲妹妹说的不错，我也是这么感觉的，现在越来越强烈，夫君爱我们吧。”

    两女再也挡不住心中心中的爱意，一下子变成了柔情似水的诱惑，自然是他防不住了，跟着陷入进去了，一手抱着一个，一手已经在享用一个，实在是美妙之极，真的是太美妙了。

    多年的等待，这一次成为事实，快乐的心，彻底的释放，连带着周边的小妾和侍女都是忍不住往他们这边瞟着，期待着快一点到来，而随着一女的满足声响起，已经有王梦丽和凤来仪下浴池了，知道夫君需要什么，可不想让夫君开口，自己就应该献上去才对的。

    陈宇将后土交给了她们，抓住女娲，狠狠地冲击起来，发泄内心的思念，而女娲则是紧紧的拥抱着他，根本不在意多么强烈的冲击，只要感觉他的存在，那就是最好的梦想，而现在实现了，不抓住怎么行，一定要好好地享受，万年的等待，夫君之间的恩爱，那是天经地义，谁也管不着的事情，何况他们就要举行婚礼了，更加快乐，更加期待这一天到来。

    随着女娲身体一僵，顿时酥软下来，两女马上扶下来，一个迎了上去，主动为她的男人扶住巨龙，冲击花蕾深处，不断地释放爱欲的心，一个接一个的不断地涌来，不想错过。

    陈宇也没有拒绝，这么多年来了，给她们满意的一个交代也是好的，再怎么说也是自己的女人，要是不满意的话，岂不是自己的过错，这才是很不妙的事情，想着却是抓过身边新过来的女人，不用看已经找到了目标，在他身下承欢了，一点都没有觉得不对的，如此顺利。

    虽然人多，但是也抵不住他的强悍，整个浴池中，等他有些舒畅的时候，才发现身下已经是最后一个女人了，差不多都是躺在水面上休息，要么就是去岸上休息，而在这里不用怕着凉，不说每一个人的实力了，就算是在这里，根本不会感觉到冷意，温暖舒适无比。

    不错，不错，这个战绩还是非常棒的，不过自己好像还没有彻底的舒服，想到这里，脸上露出男人都懂得神情，马上将已经有些恢复过来的后土和女娲重新抓了过来，两女一看就知道是怎么回事了，更是没有拒绝，迎合着而让丈夫舒心，再怎么累也是值得的。

    如此胡天闹地的差不多来了好几次，有些弱也是过了三四次，好比后土和女娲则是不少于十次的，才让他舒爽出来，爆发而出，让后土更是享受到了这一刻的痴心，紧紧地拥抱着，不容易啊，这可是好不容真正的爆发，无论如何都要试一试的，要是不成也没办法。

    女娲则是有些羡慕的看着，只是身体真的已经没有力气，根本无力再承受了，夫君真的好强，看来以后要多多的锻炼一下身体，不然的话，根本坚持不了多久的，这可不行啊。

    “夫君，好美啊，真是太美了，后土真要飞上天了，好美啊，谢谢夫君。”

    陈宇感受过来后，一下子知道自己的生命精华爆发出来了，感受着后土体内的变化，微微的皱了皱眉，不过随后就舒畅起来，现在看来没什么事情，至少可以诞生一个小生命是没问题了，这样就好，他可不想让后土做出牺牲，还好这么多年来修炼的不错啊，很好很开心。

    “你啊，不过这一次真的是走大运了，这和你如此努力地修炼是分不开的，夫君最后一成让你抓住了，不过女娲的话，可能机会有点少，身体还有一点抵不住，不用担心，以后会有机会的，不要羡慕，下一次就是你了，放心吧，夫君不会厚此薄彼的，呵呵呵呵…”

    后土听着脸上一喜，知道自己可以为他生孩子了，心中无限的欢喜，真是太好了，更是紧紧的拥抱着他，不想离开，只是这么长久的运动，真的是顶不住睡意，随后深深谁去。

    女娲听着虽然有些失落，不过随后就高兴起来，是啊，只要自己努力一点，那么也就能抓住机会，一定可以为夫君生育孩子的，一定不会错的，很快就能实现了，真好，真美啊。

    陈宇知道女人都希望有一个依靠，不仅仅是丈夫，还有她们的孩子，只是能为他生养孩子的女人真的很少，不仅仅要身体坚持下来，还需要足够强大的实力，才成保证顺利的生产，如果有一丝丝的不妥，他也不会让自己的女人受罪的，不是他自私，而是真的太自私了。

    却是没有人回去说，就算是女娲和后土也不会去在意的，他的爱意已经很明确了，只有合适才会同意她们生养，否则，绝对不会给机会的，位的不就是安全嘛，也是为了将来的顺利诞生，也不想自己不能顺利的生产，让孩子和自己出意外吧，这样可对不起任何一个人。

    “好了，你也好好休息吧，也累了，走。”陈宇怀抱着两女走到了浴池后面的房间中，让她们休息，只有其他的女人，也自然是将她们带到这里，一同休息，可不想让她们失望。

    看着一排排的女人，那柔嫩肌肤之上的诱惑，让他不由得不吞了吞口水，但知道不能过了，会让她们的根本受到伤害的，这可不行，要知道对于自己的女人是必须要好好的爱护。

    随后回到了床上，看着后土和女娲，将她们拥进怀中，至于其他女人不是不想，而是实在没有那么大的空间，再说也是有主次的，不能怪他这么做作，而这些女人不会在意的。

    就算是两名小妾能得到夫君的爱护以及宠爱，已经是非常的幸运了，根本不在意这些事情，只要夫君在，那么一切都是平平安安的，不用丝毫的嫉妒，因为不用嫉妒，嫉妒不起来。

    随后除了沉睡的声音，一声声*声外，只有他眼睛在乱动，不时的啃一下身边的肌肤，真是太美妙了，不过没有去打搅她们休息，实在是有些累，多次之后，也觉得有些过了，不由得闭上眼睛，慢慢的沉醉在这一刻中，已经回来了，是的，回来了，多么令人激动啊。

    无声胜有声就是此刻吧，让人是无比的羡慕，但是只有他一个人可以看到，一个人可以享受到。

