    四天破2，并没有延缓《大染坊》的脚步，反而让其收视率增长的更快了。

    山河的人也是非常懵。

    原来的山河电视剧收视率涨幅是有一定规律的，循环渐进，一点一点的涨，稳步上升。

    这也是为什么说集数少的电视剧吃亏，播出周期的长短，直接决定电视剧能否成绩最大化。

    播放周期长，电视剧影响力尽可能发酵，只要保持持续增长态势，收视率也会不断增高。

    而如果播放周期短，导致很多电视剧刚刚进入收视爆发期或者进入后不久，就到了大结局，哪怕潜力再大，也只能遗憾告终。

    之前的电视剧，大部分都保持这个规律，结果到了今年，具体的说，应该是《亮剑》播出时，规律一下变了。

    什么播出周期，什么循环渐进，收视率嗷嗷的涨就完了。

    30集，半个月的时间，杀到破6，惊掉了山河和圈内的一地眼珠。

    不过，《亮剑》作为【国民级】电视剧，创下网络时代收视纪录，表现迥异也能理解。

    但谁也没想到，《大染坊》也染上了《亮剑》的毛病，收视率蹭蹭得起飞。

    当然了，《大染坊》收视率虽然涨幅不低，但也比不上《亮剑》，只能说是稍稍出格，还在大家理解范围之内。

    但这个速度也不可小觑，6月2号，《大染坊》播出一周后，收视率已然达到2.76，照这么下去，破3几率极高。

    如果《大染坊》破3成功，那将是除左乐作品外，山河第一个破3的电视剧。

    而作为其的孔胜，也将是山河继左乐之后，第二位作品破3的导演。

    不久前因为《神医喜来乐》大获成功的薛君，心里刚涌上来点得意，不到两个月又让孔胜给摁了下去。

    高新建这边也压力剧增，他和孔胜可还有个山河第二导演之争呢。

    不过，老高自己也有底气，他手里还有《七剑2》呢。

    《七剑》第一部就有2.97的收视率，如今经过数年人气积累，《七剑2》的播出会得到很大的前作加成，

    高新建自己的预期就是破3，所以面对《大染坊》，虽然压力不小，但多少还撑得住。

    底下这些纷纷扰扰，左乐心中有数，不过如今他可没有时间去搭理。

    2021年6月2号，大吉大利，也是他和田颜结婚的日子。

    ………

    上午，一身新郎礼服的左乐，在明言、沈藤、雷家音几个伴郎的陪伴下，开着婚车前去接新娘。

    左乐这些也结识了不少朋友，但要说关系最好的，多是山河内部员工。

    所以左乐结婚找的伴郎，除了两个发小，多是山河的人。

    而左乐挑伴郎，是有讲究的。

    按照左乐老家兆市规矩，结过婚的人是不能当伴郎伴娘的，所以，左乐的伴郎都是未婚男人。

    不然旁的不说，以陈胖子和左乐的关系，肯定要占一个伴郎名额的。

    另外，伴郎伴郎，重点是伴，不能抢新郎的风头。

    所以，顾笑歌、岑昆这样的帅哥，哪怕和左乐关系再好也直接淘汰，反而沈藤、雷家音这样长相朴实亲切的实力派，成功入选伴郎团。

    一群人热热闹闹来到一套别墅，这里是左乐之前置办的房产，这回结婚用作田颜“娘家”，而他们的新房则仍是以前同居的四季庄园。

    那可是左乐两人精心挑选的家，地段、周围环境、配套设施、物业安保等各种条件排在泉城顶尖，适宜长期居住。

    来到别墅，还没进去，就被一群伴娘堵住了。

    田颜可不是心机boy左乐，人家对自己的颜值十分自信，根本不怕伴娘能够抢她的风头，是以田颜请的伴娘几乎都以感情为限。

    而她作为山河老板娘兼东山一姐，在娱乐圈可谓是人脉广泛，交好的女星不在少数。

    而龙不与蛇居，更何况是娱乐圈这个等级森严的名利场。

    哪怕田颜不是那种看身份交朋友的人，但除了早期认识的伙伴，等她成名之后，没有一定底气的人，也不会上门来自找没趣。

    因而这次伴娘团，除了田颜一个圈外闺蜜，其他全是娱乐圈知名女星，堪称星光璀璨，光艳动人。

    左乐为他的小心机付出了代价。

    光顾着看颜值，忽略伴郎的身份，导致沈藤等人在这群一二线女星伴娘面前束手束脚，一败涂地，就差喊姑奶奶求饶了。

    “失策，失策啊。”

    左乐悔恨交加，但时之晚矣，只能硬着头皮亲自上了。

    这群女人瞄的就是他，直接来了个团团包围，她们态度倒是挺客气，一口一个左导、姐夫什么的喊的很甜，但苗条有致身子却把大门却挡的死死的。

    左乐有心来个老熊撞树或者野猪突击，一口气直接莽到这群娘们怀里，看她们还敢不敢堵路。

    可惜有贼心没贼胆，老丈人夫妻俩和田颜可都在屋里等着呢，左乐要是真这么干了。

    今晚不用等到洞房花烛就得见血。

    左乐的血……

    无奈退后几步，左乐从沈藤手上拿来红包，展开金钱攻势，可这群伴娘是什么人，岂会把这点小恩小惠放在眼里。

    红包照收，仍不让路，笑嘻嘻的让左乐又是唱歌又是玩游戏，还不让伴郎代替。

    左乐气坏了，拿钱不办事啊，那就别怪我用杀手锏了。

    “我们山河最近开新戏，还有几个角色……”

    话音刚落，伴娘中立刻出了叛徒：“左导/姐夫请。”

    左乐趁此良机，带着伴郎一哄而上，夺门而入。

    伴娘们很是郁闷，好不容易抓住机会为难一下左乐这个大导演，然而内部不团结，最终功亏一篑。

    进门后接新娘子的环节，左乐发挥还算稳定，他虽然是第一次结婚，但之前私底下好好预习了一番。

    起码没闹出叫老丈人妈，叫丈母娘爸的笑话，在场都是亲戚朋友和下属，要是出了丑，情何以堪啊。

    接到了田颜，一行人来到举行婚礼的酒店，此时已经有得到消息的记者、粉丝在附近聚集盘旋。

    左乐没有理会，在安保互送下直接进入酒店。

    为了保证婚礼不被打扰，和防止记者和无关人员混进来，左乐专门联系了一家专业的安保公司来保证婚礼的秩序。

    加上酒店本身的保安，足足有上百人，把酒店里里外外，尤其是举行婚礼的宴会厅包围得水泄不通。

    进入酒店之后，婚礼也正式开始。

    婚礼司仪不是别人，正是《快乐梦想秀》主持团主咖，田颜亦师亦友的老大哥，著名主持人李木。

    他也算是左乐和田颜恋情的见证人，看到他们从相识相知到如今走向婚姻殿堂。

    心中感慨的李木没有和普通婚庆主持人一样说着激昂带着点尬的台词，而是像聊家常的一样，分享了他见到左乐和田颜的趣事。

    引起台下观众轻笑的同时，也把现场气氛变得温馨自然。

    左乐很喜欢李木的主持风格，他性格不算内向，但却不太喜欢把自己的感情广而告之。

    甜言蜜语他会说，但那是私底下，要是在婚礼现场，当着众人面前山盟海誓，左乐委实有些别扭。

    田颜和他差不多，私下里怎么都行，当着朋友面，小圈子里秀恩爱也无所谓。

    但众目睽睽，其中还有长辈、晚辈，甚至是不认识的人，实在是有些难为情。

    所以他们的婚礼流程，相对类似的环节很少，甚至除却一些必要的环节，他们的存在感还没有李木强。

    两人相恋数年，早就成了一家人，婚礼对他们来说更像是一种宣告仪式，向亲戚朋友宣告他们结婚了，

    与繁琐的婚礼相比，田颜更喜欢选漂亮的婚纱，美美的拍婚纱照，然后度过一个浪漫快乐的二人蜜月。

    而左乐，则更期待晚上的洞房花烛夜，不知道和平时有没有什么不一样的感受………

