 只见得，在兵器殿入口处，走来了一个身材挺拔、雄姿伟岸的男子，大约二十五六岁，目光炯炯有神，颇有一番，睥睨四方的气概，整个人显得气象非凡，像人中之龙。

“帝南，神宫天骄排名第二的人物！”

很多人顿时脸色大变，吃了一惊，惊呼道。

这人就是帝南，在神宫诸多弟子之中，近乎踏临巅峰的人物。

“帝南？”

林寒也眉头挑了挑，想不到竟碰到排名这么高的天才，观察他的气息赫然已经达到了，神君境七重天的地步，这是他目前为止见到的天才境界最高的一个，最重要的是其眸光之内还闪烁着点点绿色的光芒，光看一眼就仿若能将人的灵魂都吞噬进去般，让他有些不寒而栗。

“你当心点，这帝南修炼有一种瞳术名为“绿光神眸”相传可以召唤一丝轮回之力，十分恐怖。”

这时，月玲珑在他耳边低声说道。

语气之中满是忌惮之色。

她十分明白这绿光神眸的可怕，在西海可是有不少天才，都死在他这一招之下，能斩人神魂！“瞳术？”

林寒点了点头，嘴角勾起了一抹弧度，他有破妄之眸，可从来没有在瞳术的对决中逊色过任何人。

不过他望着帝南，也没有任何轻视，毕竟轮回之力是天地间最神秘的一种力量，自古只要有能掌握这种力量者，无一不是名动一方的大人物，比如说——巫神！那是洪州大陆巫族的先祖，哪怕在始皇帝北皇飘风统治的时代，她仍旧能够占据大陆一方土地，威震四方，足见其不凡。

以前林寒实力低下并不知道巫神的确切境界，现在来到海外，眼界大增，能猜到巫神在上古年代，应该是一位神帝，所以当年才会留下那么多的传奇。

她有一簿神秘的天书，可以开启轮回，最后被小兰得了去，曾经在沙城的一次对决，如果不是他有洪荒铸剑炉的话，根本不可能是对手，所以对于轮回之力的厉害，他也是记忆很深，眼下这帝南绿光天眸能沟通一丝轮回之力他当然不敢大意。

想起小兰，林寒眼中就不由浮现一抹复杂，当初小兰疑似是加入了阵法仙岛，也不知现在怎么样了…“雨莹师妹，你没事吧。”

就在林寒沉吟间，帝南来到近前，看到这一切，脸色顿时森然了下来，一掌打出直接将林寒的剑光磨灭，接着怒视着后者冷声道：“混账，连我雨莹师妹都敢伤成这样，你不想活了吗？”

轰！声音落下，他身上掀起一股强大无比的气势，像一场巨大的风暴席卷整个兵器殿，让不少实力低下的人，全部像野草一般倒飞了出去，一脸的骇然。

这就是帝南，光是一股气势，都让一般人受不了。

帝南脸色阴沉无比，烟雨莹可就神宫弟子之内公认的一支花，不知道多少人都对她爱慕无比，他对其也有些念想，如今心中伊人竟然被人斩掉了一条手臂，差点还被人抹杀，这让他怒发冲冠，完全克制不住。

“你这位美丽的小师妹，主动挑衅与我，有这下场也是活该，奉劝你不要多管闲事，否则今天也让你知道什么叫做后悔。”

林寒冰冷一笑却说道。

帝南的实力的确不错，但他有诸多底牌，同样也不怕，别的不说，就光是他拥有大千血炎披风，就不是一般神君境的人物能够抗衡的。

“让我后悔？

小子，我倒要看看你有什么本事说这话。”

帝南咬牙切齿的冷笑出来。

轰！话音落下，他也不再多说废话，直接身体化为一股狂风，朝着林寒冲来，身上所携带的那股狂暴的气势，让四周都掀起了一股巨大无比的罡风。

“杀！”

来到近前之后，他一声大吼，眼中喷发出可怕无比的杀光，直接一个手刀就是冲着林寒杀了过来。

嗡！他的手刀极为惊人，与空气摩擦，形成了一个长达十米的大光刀，朝着林寒的天灵盖杀下，让空气分开两条巨大的波浪。

“哼！”

然而，林寒冷笑，一念间将大千血炎披风，施展出来，让得他的气息，刹那间飙升到了神君境五重天！他一拳打出，选择硬撼！轰隆！虚空中爆发出一道强大无比的大响。

结果，林寒和帝南，谁也没有占到便宜，全部都纷纷倒退了五步。

“不分秋色？”

不少人都惊骇。

帝南可是神君境七重天的人物啊，林寒才刚刚破入神君境而已，竟能有这个战绩，实在辉煌。

也有很多人盯着林寒背后的披风，一阵火热，他们都知道，正是因为林寒拥有大千血炎披风，才能跨越这么多小境界战斗。

若是换成常人话，绝对不可能是对手，会被直接碾压。

“好一个大千血炎披风，不愧是古今至宝。”

帝南感受着发麻的手臂，脸色也是阴森了下来，咬牙道。

他当然知道林寒正是依仗着此物，才能跟他交手，让他对此物有些火热。

林寒实力低下，竟有如此至宝，也是不免让他心中有些嫉妒之感。

“外物终究是外物，我要让你知道，只有自己修炼出来的实力，才是最重要的。”

他缓缓挺直了一些腰杆，身上的气息也如同万丈山脉，拔地而起般，再次高涨了起来。

显然，他刚刚并没有真正将施展全部的实力，现在才是他的巅峰。

而随着帝南的气息释放，无数人都有些骇然的发觉，就像有一座无形的大山，缓缓压在他们所有人的心头，让他们一阵满头大汗，呼吸困难，甚至一些实力低下的人，有种想要对他臣服跪伏下去的冲动。

帝南的气势太强了，对于普通宗门的天才来说，是无与伦比的至强威压。

“林寒，小心！”

月玲珑俏脸上也是不由浮现一抹紧张，提醒道。

她知道，接下来帝南一定不会留手，而一个神宫排名第二的天骄，发动全部的实力，绝对非同小可。

 