    宴会结束后。

    刘江和刘庆宗泽等人，来到三江领巡察殿。

    三江巡察殿的一众高手，已经全部集结待命。

    “刘府主，什么时候开始行动。”宗泽询问刘江，心中有些期待。

    一旁的刘庆，闻言也是期待的瞪大了眼睛，刚刚他已经得知，刘江今天晚上会主持大行动，抓捕妖族探子。

    “暂且等等，十分钟后开始行动。”刘江淡淡的开口，随后炼化一颗梦境果子。

    无数白色的光点，已是出现在了刘江的眼前。

    刘江感受着光点的气息，尤其是白银级极其以上光点的气息，绝大多数光点的气息都相当的熟悉。

    但有那么7个光点的气息，十分的陌生，其中五个白银级，两个黄金级。

    两个黄金级，一个黄金一星的气息，一个黄金二星的气息，都不是特别强。

    刘江眼眸微眯，震声开口：“殿主，现在开始封锁城门，所有人不得进出。”

    “是。”宗泽震声开口，随后便是通过秘术，发出信息。

    三江领四面的城门，轰然关闭，同时，城墙上，早已潜伏着的巡察殿高手，开始戒备了起来。

    “殿主，您暂且等等，十分钟后正式行动。”刘江说完，便是快步离开巡察殿。

    殿主宗泽和副宫主刘庆，面面相觑。

    “这是一个什么情况？”刘庆询问。

    “这次行动，全部都是刘江指挥的，我对此也一点不了解。”宗泽摇摇头，他也在疑惑，刘江为什么离开了。

    刘江的葫芦里到底卖的是什么药？

    刘江离开巡察殿，下一瞬已是瞬间消失。

    三江领，一个地下室里，一个胖嘟嘟的男子，正盘膝端坐在地上修炼。

    他顶着一个猪脑袋，身上散发着淡淡的妖力，不过训练室，明显做了手脚，妖力无法散出去。

    根据气息，可以判断，这个肥猪妖，居然是一个黄金一星的妖物。

    徒然，一个人影，悄无声息的出现在肥胖猪妖的身后，随后一手抓住猪妖的脖子，另一手一拳重重的轰在妖物的身后。

    下一瞬，一个血淋淋的手掌，已是从他前身捅了出来，手掌之中，居然还捂着一颗硕大的妖丹。

    噗……

    妖物喷着血，脑海之中，全是浓郁道极点的恐惧之情。

    他被废了，被废了，他妖丹居然被拿走了。

    该死的，该死的。

    黄金五星修为，居然偷袭，不要脸。

    他完了。

    “来自猪大头的恐惧之情+4320，+……”

    刘江瞬间偷袭得手，二话不说，将之塞到收妖袋里，随后瞬间融入地面消失不见。

    一个房间之中，一个中年男子，正在和一个女子贴身肉搏，战斗异常的激烈。

    一个呼吸粗重，一个娇喘连连。

    “和你相公比咋样？”

    “比我相公厉害太多了。”

    “两个狗男女。”地下，刘江眉头微皱，根据光点，他可以得知，对方是白银三星的修为，但对方身上没有妖气，他无法判断是否是妖物。

    有可能是妖物，也有可能是人族。

    刘江没有直接动手，而是点下光点，下一瞬，男子感觉浓重的睡意袭来，软绵绵的砸在女子身上。

    整个人便已是进入到了梦境之中。

    他的对面，出现一个白面书生，正笑吟吟的看着他。

    刘江变成的书生，微微一笑，身上黄金五星的法力全力爆发，运转游龙身法，整个人化成一道龙影，瞬息之间闪烁掠过强壮中年男子的身边。

    男子的四肢，已然被砍掉，疼痛太过剧烈，男子发出一声声撕心裂肺的惨叫之声。

    “你是谁？”男子惊恐大叫，一个劲的为刘江贡献着恐惧之情。

    他被吓坏了。

    刘江瞬间上前，将之摁在地上，手刀瞬间捅入男子小腹。

    “啊……”

    男子惊恐尖叫，顺带着喷射恐惧之情。

    刘江微微皱眉，没有妖丹，不是妖物，手心瞬间浮现一颗火球，将之烧成灰烬。

    下一瞬，男子猛地睁开眼睛，大口大口地喘着粗气。

    “强哥，你怎么了？没事吧。”下面的女子，关切的询问。

    “没事。”男子甩甩脑袋，但下一瞬，一个巴掌出现，瞬间扇在他的嘴上。

    他整个人，被打的飞出床榻，晕死过去。

    他八颗门牙，已经被打的咽到了肚子里。

    脸已肉眼可见的速度肿起来，片刻之间，已是彻底肿成了猪头。

    一切发生的太快，加上黑灯瞎火的，女子感觉被温热的液体喷了一脸，她还不知道发生了什么事情，她疑惑的叫着：“强哥，强哥，你怎么了。”

    一个巴掌瞬间出现，一个耳光，将女子扇的飞出了床榻。

    飞翔之间，半口的牙齿已是尽数撒在地上。

    她的脸，以肉眼可见的速度飞快变大，片刻之间，已是成了猪头。

    嘭……

    猪头落地，重重的砸在地上，昏死过去。

    “狗男女。”

    刘江暗骂一声，转身离开。

    他这人，超级超级讨厌，婚内出轨的男女。

    憋不住可以逛青楼啊，可以纳妾啊，可以用右手啊，可以用左手啊，可以双手一起来啊，勾搭别人的妻子，算怎么一回事？

    他这人，虽然不是好人，但有原则。

    十分钟后，刘江乘着妖狼，落在巡察殿的院子里。

    “刘江，行动什么时候开始？”副殿主张让看到刘江，顿时开口询问。

    “去审讯室。”刘江淡淡的开口。

    两分钟后，刘江刘庆还有宗泽张让几人，来到审讯室。

    刘江大手一挥，六个全身是血的妖物，已是出现在地上。

    宗泽刘庆等人皆是一愣，这出去才多久，居然抓捕了这么多的妖物。

    刘江道：“这六个妖物，十有八九是万妖国的探子，这四个是白银级妖物，这两个是黄金级妖物，现在展开审讯，我们得尽快撬开他们的嘴，问出其他细作的消息，我们今晚，争取将三江领所有万妖国细作，一网打尽。”

    “什么？”

    宗泽等人闻言，难以置信的瞪大了眼睛。

    万妖国的妖物，是你家笼子里的鸡啊，出去十分钟，便提了六个进来。

    六个妖物，还两个黄金级，四个白银级。

    包括刘庆，都有些难以置信。

    但刘江既然这么说，那就说明真的是了。

    刘江不可能拿这种事情开玩笑的。

