    几乎是在看到那只老鼠的瞬间，桃七就联想到了离醉说的鼠患。

    梦关境是他们目前所知已经发生了鼠患的地方，而临夕镇也发现了大量老鼠出没的痕迹。

    临夕镇距离霜城还是比较近的，中间就只隔着一条明越溪。

    所以，桃七就在怀疑，会不会是鼠患快要到这里来了。

    一想到到处都是老鼠的画面，她就觉得很是难受。

    不过，在找到背后操纵这一切的人之前，这件事是不可控的。

    既然目前还没有办法阻止，那就想办法尽量避免那样的事情发生。

    桃七收回思绪，再次朝那只肥大的老鼠看去。但，就这么一会儿的功夫，那只老鼠就消失不见了。

    若不是地上还留有一堆杂乱无章的小脚印的话，她或许会以为是自己太过于在意这件事情，所以才会产生的错觉。

    视线落在那堆小脚印上面，从那上面无法判断出那只肥大的老鼠去了哪里，也不知道它是否有同伴在此。

    什么都判断不出来，桃七就暂时转移了注意力，将这件事抛出脑海，不再继续想下去。

    慢悠悠地回到客栈里，正打算要上楼，刚刚走到楼梯口，就看见楼上急匆匆下来两个人，看起来怒气冲冲的样子。

    他们朝她迎面而来，桃七就往旁边躲了些，站在楼梯口等着他们先下来。

    结果，那两个人下来之后就直冲柜台，桃七抬脚迈上台阶，还没有上去，就听见他们跟掌柜的说起了话来。

    “老板，你这房间里有老鼠！特别大的老鼠！”其中一个客人的声音不大，听得出来是刻意压低了的，但还是一字不差地落入了桃七的耳中。

    掌柜的很快就接了话，他对此感到有些疑惑：“房间里有老鼠？房间里怎么可能有老鼠！客官，你不会是看错了吧？”

    原本那客人还顾及着掌柜的脸面，不想声张，现在听见他这般怀疑，好像是觉得他们故意这样说的一样，就不再顾及什么了。

    只听另外一个客人直接高声喊道：“你上去看看，房间的角落里老鼠多的都在跳舞了，眼看着就要爬到我们身上了，你居然还觉得是我们在乱说！”

    他的情绪很是激动，声音一出立马吸引了此时正在店里用饭的客人的注意。

    包括桃七在其中，他们都纷纷扭头朝柜台边看了去。

    看到所有人都看过来了，掌柜的连连赔笑道：“客官，我不是那个意思，我只是听你们那么说，觉得有些惊讶，所以才会想着问问确认一下的。”

    那两个客人闻言完全没有要搭理他的意思，见状，掌柜的就又道：“客官，你们可能不太了解，我们这儿的客栈各处都是藏有避虫药的，为的就是提防各种虫类也包括老鼠这些讨人厌的小动物出现在房间里。所以，在你们二位说房间里出现了老鼠的时候，我才会表现出那样的反应的。”

    听了他这个解释，那两个客人的脸色稍微缓和了些，最开始说话的那个客人，就接过他的话，和他说道：“老板，房间里是真的有老鼠，而且还特别大，特别胖，和平常见到的那些瘦小的老鼠完全不一样，看起来圆滚滚的好像随时就会炸了一样，特别吓人！”

    他们没有一点儿开玩笑的意思，掌柜的如今不相信也只能相信。虽然还在疑惑为何会有老鼠出现，但还是跟着他们上楼，打算去一探究竟。

    在他们上楼之后，桃七就也立马上楼，紧跟在他们身后。

    那两个客人的房间，距离周夕眠的房间特别近，在透过门缝亲眼看到那些肥大的老鼠时，她心中一惊，慌忙前往周夕眠的房间查看。

    她担心会有老鼠进入周夕眠的房间，尽管她先前给他留下了护体结界，但那结界是打在周夕眠身上的，若不是遇到特别危险的事情，是不可能会出现的。

    而此时的周夕眠依旧陷入在沉睡之中，那些老鼠要是跑进他的房间里，很有可能会爬上他的床，甚至是爬到他的身上去。

    这不，当她打开门的那瞬间，就看见靠近床边的位置有一片黑。

    担心的事情确实是发生了没错，但并没有完全发生。

    那些肥大的老鼠进入了周夕眠的房间，它们也朝躺在床上的周夕眠靠近了，但，却在靠近的瞬间被一道力量击中，瞬间摔在地上，气息全无。

    所以，此时那些跑进周夕眠房间的老鼠，已经全部死了。

    看着那些就像是睡着一样或是躺在地上，或是趴在地上的老鼠，桃七皱起了眉头，打了一道术法过去。在让它们消失不见的同时，顺带着探查了一下它们的死因。

    那是一道强大又悄无声息的灵力攻击，上面还残留着气息，专属于周夕眠的术法气息。

    视线落在周夕眠身上，感觉到他体内的灵力正在翻涌着，她走过去，在床边停下，尝试着喊了他一声：“周夕眠？”

    他看起来快要醒了，有了很明显的要醒过来的迹象。

    不过，桃七试探性地叫了他一声后，那迹象就又平息了。

    “……”真无语，这是闹哪样！

    对于这样的情况，桃七不是很能理解，她最后又叫了他一声，见他确实又完全没有要醒来的意思了，就放弃了继续叫他的打算，看着还完好的防御结界，在加固了它之后，离开了他的房间。

    旁边的旁边，掌柜的还在疑惑着房间里为什么会跑老鼠进来。

    桃七走过来时，就看见他站在那些老鼠前面，正紧皱着眉头思索，以及检查先前藏好的避虫药是否还完好。

    “老板，我看这房间里好像也没有什么可以供它们钻进来的洞，也不知道它们是从哪儿进来的！”此处是第一个说话的客人的房间，现在说话的自然依旧是哪个客人。

    桃七站在门口，视线落在屋中到处打量着。

    掌柜的检查完了避虫药，它们都完好无损，在角落里发挥着它们的作用。可是不知为何，却是对于这些老鼠没有一点儿作用。

    视线在房间里扫了一圈，最后落在那些老鼠身上。在将那些老鼠挨个细细打量了一遍后，桃七注意到窗户下面有一只小老鼠趴在那里，一动不动的，就像是死了一样。桃七盯着它看了一会儿，打出一道术法过去，将那只小老鼠给打的翻了个个，但它依旧一动不动，紧闭着双眼。

    要不是肚子还有微弱的起伏的话，桃七就真的要以为它是死了。

    别的小老鼠都很有精神在房间里上蹿下跳，活跃的很，只有这一只不知因为什么缘故，居然在这样的情况中，陷入了昏迷。

    桃七抬眼看了下打开的窗户，回想起那个客人刚才疑惑着说出口的话，她心中突然有了个猜想，就开口朝他们说道：“窗户。”

    她的声音响起的很是突兀，吸引了房间里三人的注意。

    他们扭头朝她看来，桃七就走进房间里，径直去到窗边前：“房间里的这些老鼠是从这儿进来的。”

    他们将视线落在她身上，跟着她来到床边，又落在窗户上。

    “从窗户进来的！？”掌柜的觉得这是不太可能的，“窗外都是刷过避虫药的，而且还经常擦特制的防虫油，墙上根本没有受力点，它们不可能进来的呀！”

    按照掌柜的说的这样，这些老鼠确实不应该进来。但，若这些老鼠只是寻常的老鼠的话，掌柜的这般坚定是很正常的，但这些老虎并不是寻常老鼠，这些办法对于它们来说就不起作用了。

    “它们确实是从窗户进来的，不过并不是爬进来的，而是……”桃七停顿了一下，看向掌柜的，“而是飞进来的。”

    因为是飞进来的，所以就算窗外刷再多避虫药，擦再多防虫油，它们也能进得来。

    而且，它们或许根本就不怕那些东西。

    桃七已经探查出了它们的真实情况，不过这事完全没有要跟他们说的必要，毕竟说了除了吓到他们之外，根本没什么用。

    所以，还是不说的好。

    只是，她不说并不代表着他们不会问。

    掌柜的和第一个说话的客人异口同声问了句：“飞进来的！？”

    他们对此感到非常惊讶，不，应该说是震惊。

    这可太震惊了，哪有老鼠会飞的呀！这么厉害，还会寻常老鼠吗？

    或许，它们本来就不是寻常老鼠，毕竟它们看起来和寻常老鼠差别太大了！

    “这些药对于它们没有什么用，想要将它们赶走，就去捉几只猫来，要不然的话，不管你用什么办法，它们都不会走的。”桃七施法将地上那只小老鼠推到了一边，它和其他小老鼠是不一样的，看起来多少有些可爱。

    以防它在昏睡中被踩死，她就给它挪了地方。

    “去捉猫来？赶不走吗？”掌柜的对于她的话是有所怀疑的，但他很快就想到了君湘湘在将他们带来之后，同她说的那些话，“姑娘，听君小老板说，你是个很厉害的人，你知道这是怎么回事吗？”

    他突然问起这个，桃七就看了他一眼，见他正盯着自己，极其想要得知这是怎么一回事，便打破了他这份期待：“目前还不清楚，我只知道猫对于它们是有作用的。”

    要不然的话，用灵力仿造出这些老鼠的人，就不会大费周章地捉走那些猫咪了！

