    自己现在有钱，镖局也能每天来个几百块，干了！

    他点开页面，一咬牙直接确定。

    眼前所有的建筑全部亮了起来，接着这些建筑的外立面上，出现了一枚火焰形状的图文。

    所有的建筑都有火焰图纹，这个价格不是按照有多少建筑来算的，只要给钱，建筑全部附加。

    图案不大但却显眼，一看美观度，直接来到了3400。

    好家伙，系统的提示音不断的响起，都是提示美观度第一的奖励，连续提示了十次。

    这一波又赚回了几万黄金，等于白嫖了黄金。

    当然，天道币还是要给的，5W天道币，还剩下12.8W。

    但是洛宇将这七八天的押镖收益给取了出来，一天700块，小赚5000，天道币数字又回到了13.3W。

    快没钱了，得省着点用，明年开年之后就得把宫殿和城池扩建的事宜给提上日程。

    纹章升级完毕，现在洛宇领地所有人都跟个鬼一样，小兵的增幅其实还没有大，萧峰等人的增幅是真的大。

    降龙十八掌轰出去还带火的，斗转星移反弹伤害还得附加10%的元素攻击，甚至连冰虎拍出的爪子都带火元素伤害了，这谁顶得住啊。

    每个人似乎都发觉自己有些变化了，大家都知道，这一切都是伟大的城主带来的。

    一旦离开这个领地，那么他们身上所有的附加效果都会消失，自己又只能变回平凡的自己。

    为了不再平凡，为了让自己更强，大家都是更加努力的干活。

    这就是利益共同体。

    利益是比谈感情，谈忠诚更加牢固的纽带，利益集团一荣俱荣，一损共损。

    为了自己的利益，就算洛宇不说，大家也会拼命的维护这一切。

    当然，洛宇作为这个利益集团的首脑，真正的好处都是他的……

    微微一笑，洛宇点开了与方雨梦的交易页面。

    洛宇：“送你一辆车。”

    方雨梦：“呀！钢铁战车！谢谢老公！这是我的回礼。”

    方雨梦将一张设计图放在了交易窗口，洛宇一看，倒是微微一愣。

    【野生动物庇护所升级卷：可提升现有庇护所的升级卷，使用后建筑品级+1】

    洛宇：“咦？你这是哪来的？”

    方雨梦：“交易来的呀，群里有人在出我就买了，1000块不贵的。”

    洛宇发了一个抱抱的表情，方雨梦回了个害羞的表情。

    【交易成功，您获得庇护所升级卷*1】

    洛宇：“对了，咱么人族群里面的情况怎么样？”

    方雨梦：“大家热闹着呢，武道会都赚到啦，过得挺好。”

    “话说可儿研究出了新的泡泡球，正想着和你一起下副本呐。”

    洛宇：“等版本更新，一切稳定后，咱们就把星守湖畔副本给拿下。”

    这会小队群里面也热闹了起来。

    牛大现在被推成了本区域牛头族的老大，公务繁忙，算是混出名堂了。

    可儿专心炼金术，艾琳娜执着于提升自己的战斗力，爱丽丝则是锻炼自己魔法操控能力，她们三还是老样子。

    现在也没小队副本，大家评分也上来了，日子过得挺平稳的。

    下午三点的时候，洛宇收到了博斯的信息。

    博斯：“城主大人，您回来了吗？”

    洛宇：“在家呢。”

    博斯：“今天天气不错，我们部落准备出商，今晚就睡在您领地的酒店内了，现在可以吗？”

    洛宇：“来的正好，我这正好有你们感兴趣的东西，你也带一些下位、中位的魔法典籍过来，咱们好好做一笔生意。”

    博斯：“马上就来。”

    如今天气晴朗，气温已经回到了0°以上，冰雪早已经消融，所以商队的进行速度很快，不过两个多小时便来到了洛宇的领地。

    还是老样子，一大群的牛羊托着各种商品浩浩荡荡的来了。

    银河大酒店内。

    博斯付了50天道币，这些钱是今晚的住宿费和牛羊的饲料费，商队的人都挺洛宇领地的，毕竟美观+舒适+卫生让人流连，大酒店内的地毯、沙发等等一应俱全，可比睡在自己的石屋舒服多了。

    坐定之后，博斯感叹道：“城主大人，记得上一次来，从您的领地边缘进入酒店，骑着牲畜用了半小时，这一回都快45分钟了，您这领地是越拉越大了。”

    “以后怕是要骑着快马来做生意咯。”

    洛宇呵呵笑道：“你们光明之森的快马可是厉害的紧，当日援军我可是记忆犹新啊。”

    二人都是笑了起来，灵儿端着茶水过来，二人开始说正事了。

    洛宇递过了一张清单道：“这些武器你们要吗？”

    博斯结果一看，却是眼睛发亮。

    这些武器都是三国副本中得到的，虽然没有品级，但是在凡品之中算是优秀，数量足足有一千来件。

    另外有一些则是独眼龙等人打造的，品级不是很好，可以一并卖了。

    博斯好奇道：“大人，马上新的一年要开始了，这一年必然是多事之秋，这些武器我们的确需要，但是您卖了这么多，自己够用吗？”

    好家伙，盟友就是不一样，还会为自己考虑的。

    洛宇当然是有库存的，之前虎豹骑可以全套装备一起加入的，他们人手弓箭铁矛铁剑铁甲齐全，另外招募的亲兵也都是坑的周瑜大营武器。

    至于青年军，那都是各家优秀子弟，武器不要配的太好。

    加上不断的锻造出产，洛宇不会为武器发愁，甚至还有余力卖掉一部分。

    洛宇当然不会说是因为自己产能过剩要卖给你们垃圾货之类的话，他淡笑道：“世道艰难，有时候兵器与钱财不可兼得啊。”

    “到处用钱，无奈无奈。”

    博斯闻言呵呵笑道：“城主大人谦虚了，我相信您的领地一定会更加的繁荣美丽。”

    “这些武器我们都要了，您稍等一下，我给您一张清单。”

    洛宇不急，坐这喝茶了，灵儿和龙儿站在洛宇身边，一脸好奇的表情，她们两都是上进的性子，会在生活中学习洛宇的言谈举止之类充实自己。

