    来到一家毒系精灵的专卖店。

    别想多了，夏彦不是来买精灵的。

    以他现在剩下的钱，想要买到一只优秀的毒系精灵不可能，更别说后面还有培养精灵所需要准备的大量资源。

    看到门口被关在笼子里的一只类似于箭毒蛙深蓝色的精灵，黄色的眼睛，脸颊上有橙色可扩展的小袋，牙齿宽而扁平，胸部周围有白色条纹，呆呆地站在那里。

    也不知道是被训练得呆了，还是其本身性格的原因。

    它是神奥地区的毒系加格斗系精灵，不良蛙！

    能够弄到神奥地区的精灵，说明这家店铺背后的能量不弱。

    视线在其身上停留片刻。

    不良蛙是不错的精灵，进化后的毒骷蛙更是非常优秀的精灵，毒系和格斗系的结合，让其在属性上有着不小的优势，招式方面还能学会不少恶系的招式，让它具备更广阔的打击面。

    如果好好培养，会是不错的联防手和奇袭手。

    可惜了。

    他买不起。

    心中默默回忆着关于毒骷蛙和不良蛙的信息，抬脚走进了店铺。

    精灵商店的店员就没有那么热闹了，坐在椅子上瞥了眼夏彦，连起身的意思都没有，干干地问道：“要什么精灵。”

    夏彦环顾店里各式的笼子，说道：“我想买几个毒系精灵的毒囊。”

    “嗯？”坐在椅子上的店员一愣。

    买精灵的他见过不少，但来毒系精灵商店买毒囊的，还真不多。

    不过，猎人们在捕捉野外的精灵时，难免会有一些失手杀死精灵的时候，为了将利益最大化，他们通常会将这些精灵的身体部件收集起来，出售给不同需要的人。

    其中，毒系精灵的毒囊，就是这些精灵们身上较为有价值的东西。

    “毒性越强越好。”夏彦补充道。

    “你倒是很了解这些事情。”

    店员说着，拿出了一个铁盒子，里面陈列着一个个的玻璃瓶。

    玻璃瓶内，放置着的就是源自各种精灵的毒囊。

    在玻璃瓶上，还贴着不同的标签，做了简单的描述。

    比如说这毒囊属于什么精灵，而这些精灵又属于什么实力层级，毒囊也会根据这些，划分价格区段。

    当然，毫无疑问的是，直接购买毒囊，肯定会比直接购买毒系精灵要便宜不少。

    “都在这里，你自己看吧。”店员摆摆手。

    似乎对这样的小生意，并不在意。

    夏彦也不介意，拿起玻璃瓶一个个地看了起来。

    毒性的强弱很好辨认，通过毒囊溢散出来的毒素，在玻璃瓶内弥散的程度就能辨别，也就是看玻璃瓶的颜色深度，就可以大致判断其毒性。

    最后。

    夏彦选定了其中的三个，它们上面贴着的标签，分别是：

    大针蜂，资深；

    阿柏怪，精英；

    阿利多斯，资深；

    精灵的实力阶段根据各方面的因素，被联盟划分为初级、合格、卓越、资深、精英......

    夏彦的独角虫已经勉强算是有了卓越的实力，资深和精英都远远强于独角虫，它们的毒囊毒素也必定强于独角虫很多。

    而这些，都是夏彦准备用来给独角虫提升自身毒性所必须的材料。

    渡介绍的那本书，没有明确的描述，但确实隐晦地提到了不少关于毒系精灵互相吞噬增强毒性的方法，也给了他很多的启发。

    瞥了眼夏彦选的几个玻璃瓶，店员笑了笑，“挺识货。”

    紧接着又道：“资深级大针蜂和阿利多斯的毒囊五千，精英级阿柏怪的毒囊五千，一共一万联盟币。”

    一万......

    这么贵。

    饶是夏彦早就有了一定的心理准备，在听到报价的时候，心里多多少少还是有些惊讶。

    但想想其实也觉得理所当然。

    如果是活着的资深级大针蜂、阿利多斯和精英级的阿柏怪，随便一只价格都绝对远超一万联盟币。

    这已经是以最低的代价获得最想要的东西了。

    而以这个店员的样子看，显然是没有讨价还价的余地，他们随便一只精灵的价格都不便宜，一万联盟币是小的流水。

    “刷卡吧。”

    付了钱，收起三个玻璃瓶，夏彦离开店铺，也离开了金黄市的黑市。

    总体来说，这次黑市之行算是比较顺利的。

    买到了高级能量方块，需要的书籍以及不错的精灵毒囊，虽然期间因为被跟踪解决了一个黑市的混混，但收获了他的派拉斯，也算不错。

    派拉斯他没急着出手，第一是因为可能会暴露身份，第二则是他觉得这只派拉斯还是有一点用的。

    能够悄无声息地释放孢子，差点让独角虫没发现，这在野外会是一个不错的能力。

    就是这次走一趟，钱包有点不堪重负了。

    好不容易赚了三万五千联盟币，一下子就花了三万三千，又要回到勒紧裤腰的日子。

    不过，短时间内，应该是不用为独角虫所需要的食物而操心了。

    打了个车回到俱乐部。

    和前台的杏奈打了个招呼。

    “杏奈，我今天有点事情，如果有人来找我的话，麻烦告诉他们今天无法陪练。”夏彦礼貌地说道。

    “好的。”杏奈有些奇怪地看了他一眼。

    作为一个训练和赚钱狂人，居然还有暂时休息的时候。

    不过她也没多想，现在夏彦已经是中级陪练了，赚的钱已经不是初级陪练所能比的，或许的确是有什么重要的事情。

    带着独角虫回到房间。

    和独角虫一起席地而坐，在他们的面前，放着四个玻璃瓶，其中三个是今天在黑市买的，另一个则是上次在繁木森林中从烈雀的巢穴中获得的一枚阿柏蛇的毒囊。

    阿柏蛇这种精灵虽然说是无毒的，但那只是说其没有释放毒素的利齿，不代表它体内就无毒，否则阿柏蛇作为毒系精灵，能够使用那么多的毒系招式，那些毒素源自哪里？

    不过相较于另外的四个毒囊，这个阿柏蛇的毒囊毒性绝对是最弱的。

    “这样就差不多满足要求了，独角虫你准备好了吗？”夏彦面色严肃地看着它。

    独角虫轻轻咽了口口水，也不知道是因为馋了，还是因为夏彦的郑重。

    “呜！”

    重重地点点头。

    夏彦拿出了本书。

    正是上次渡介绍给他的那本《蛊类精灵变化趣谈》。

    “这本书里虽然没有讲到具体的操作细节，不知道这种方式的人只会把它当做一本关于毒系精灵的趣味读物，但如果对这种方法有一定的了解，还是可以看出一些藏在字里行间的隐晦描述。

    其中的关键，就是中毒！”

    独角虫乖乖地听着，它不知道书里写的什么，但它知道不管夏彦做什么，都是为了它好。

    再次确认了从书中获得的内容后，夏彦拿出了枚刚刚购买的高级能量方块。

    “在真正开始之前，保持好最佳的状态。”

    独角虫眼睛一亮，它早就心心念念这个高级能量方块，其上散发着的味道，让它忍不住口舌生津。

    看着独角虫一点点把高级能量方块吃掉，吃完了还意犹未尽地砸吧着嘴巴。

    “那么现在......把这个阿柏蛇的毒囊，吃下去！”

    ——————

    弱弱地求月票~~

