    “队长，人都到齐了.....”

    黑幕外，一堆亡灵齐聚在外，正是以佛耶戈为首的五王队......

    “宣布一下情报吧.....”佛耶戈对着队伍里的女亡灵道。

    众人疑惑的看了过去，随即由女亡灵灵姬严肃无比的宣布情报。

    “首先，重点说一下此次任务中重新发现的危险人物，几个危险人物都来自于各大高校，均有着队长级的实力！”

    众人闻言一愣，有几个没经历过的都露出了不可思议之色。

    开玩笑的吧？那群生灵有队长级的人物？还是好几个？

    灵姬利用心灵链接传输给了众人图像资料，一个一个介绍了起来......

    重点关注一：风行学院新入的学员：李佳怡，根据九王队给出的情报，在一对一的情况下，单杀了新晋九王队队长：冰眼，虽然身受重伤，但却成功从九王队那里逃离，根据最新情报，有可能与提瑞法森队伍汇合，因为未知原因，进入黑幕，有单杀队长级人物的战绩，危险评级S！

    重点关注二：瑞法森学院隐藏王牌：王小佳，最初情报来自于六王队的米迦，说有正面对抗皇储的实力，早在之前就被列为A级危险人物，东城区与佛耶戈队长偶遇，能在佛耶戈队长手下全身而退，现在正式晋升为S级，同样是队长级的危险人物！

    “什么？”

    所有队员都是一愣，有些不敢置信，能在队长手下全身而退？

    “开玩笑的吧？”队伍里，一个浑身披着黑甲的亡灵忍不住问道：“有这么厉害？”

    灵姬和台上的光头亡灵不由撇了撇嘴，一时间都不知道该说什么。

    从队长手下全身而退这个说辞，老实说，有些勉强了......

    佛耶戈也轻咳一声，低声道：“不要浪费时间，继续......”

    灵姬连忙点头：“重点关注三，青铜学院的冯豆豆，最初情报同样来自于六王队米迦，描述该新人曾在青铜学院的裁决大厅正面抗衡过深奥学院的队长巴烈，被列为A级人物，之后在南城区，单人干掉了我们队伍的傀儡师，还直接能认出可以改变记忆的米亚姐弟，当时被晋升为A+级人物重点观察.....而如今......”

    顿了一下，吸了口气又继续道：“根据最新斥候情报，冯豆豆偶遇六王队，直接将六王队逼进了黑幕之中！”

    “这......”

    众亡灵顿时按捺不住了，纷纷出声质疑！

    “这也太夸张了吧？一个人能逼走六王队全员？佛耶戈队长也做不到吧？”

    “就是呀，有那么厉害的生灵？是那个斥候看到的？”

    “我看到的！”

    亡灵中，一个浑身围绕黑雾的亡灵冷冷道。

    众人一愣，顿时安静下来.....

    沙耶，五王队第三主力手，队伍里的第一刺客！

    “首先说明一下.....”叫沙耶的亡灵冷冷道：“能逼得六王队集体逃亡领域有一定侥幸，因为她靠近的时候六队已经来不及开启装置了，但那个叫冯豆豆的的确正面打败了六王队的队长萨乌塔！”

    这话一出，场面更加安静了！

    也就是说，已经有两任队长败下阵来？

    难怪队长表情这么严肃，这听起来不是一般的麻烦.....

    “还有更糟糕的情况......”灵姬吸了口气道：“以上说得这三个重点级生灵，已经全部进入了黑幕区，其中代表什么你们应该明白......”

    众人：“........”

    三个队长级的生灵进入黑幕区？

    代表什么他们当然知道，七王队既有可能会直接拥有三个队长级的战力，还有一个更可怕的情况发生......

    “看来你们已经意识到问题严重性了呢......”灵姬幽幽道：“三个队长级生灵，有两个都是身负重伤，即便是那个冯豆豆也不是完整状态，在里面是既有可能出现那种情况的，那种情况一旦发生，夜幕笼罩城市之后，便是我们所有人的死期！！！”

    “这......”众亡灵吞了口唾沫，互相看了看，刚才那浑身黑甲的亡灵忍不住干巴巴道：“七王队的人不会这么做吧？”

    “一定会！”佛耶戈毫不犹豫的打断了对方侥幸的语气，冷冷道：“不要有丝毫侥幸，七王队的人，这样做了，只会得到罗丝的嘉奖！”

    众亡灵：“........”

    “灵姬......”佛耶戈叹了口气望向灵姬：“装置激活，随时进入启动状态，我们出发！”

    “是！”

    -----------------------------------------------------

    另一边，冯豆豆和萨乌塔的战斗如火如荼，所有人都屏住呼吸看着战场，虽然看不太清楚，但却不敢有丝毫分神，毕竟这是一场决定所有人命运的单挑决斗！

    “紫月，打得怎么样？”

    这是卡门不知道第几次这么问了，紫月面皮一抽，突然有些后悔说自己能看清楚战斗了，这特么的，把自己当现场解说吗？

    “情况有些复杂.....”紫月吸了口气，眼神有些复杂。

    她看得清楚，那个叫冯豆豆的，身上伤痕越来越多，很明显处于下风，毕竟，打到现在，对面那亡灵衣服都是完整的.....

    但是......

    从气势来讲，似乎完全不一样！

    那小精灵，也不知道为什么，越打越勇，越打似乎越熟悉对方的路数，打到现在，已经很久没有受伤了.....

    对面那亡灵的剑，已经渐渐的伤不了她了！！

    “真是好生优秀的生灵呀......”萨乌塔嘴里，发出刺耳的赞叹！！

    这赞叹是真心的，作为远古梦魇，它无比丰富的经验能将萨乌塔的身体发挥到完美，无论是它的身体机能还是它本人的技巧，在梦魇手中，会被发挥都极致，如果说萨乌塔本人控制自己的身体能发挥身体能力的百分之八十，它就能发挥百分之一百二！

    这也是为什么冯豆豆能打赢正牌的萨乌塔，却打不过眼前这盗版的.....

    但是，这样的优势保持的上风却在对方惊人的天赋下慢慢下滑.....

    原因很简单.....

    战斗中，这个家伙在肉眼可见的进步，再一次次受伤中，她明显已经能慢慢适应自己的实力了，慢慢适应自己的速度，慢慢适应自己的技巧！

    梦魇笑了起来......

    正待说点什么，突然它瞳孔猛地一缩，瞬间跳开比剑范围！

    冯豆豆见状也没有追击，因为她和对方一样，感受到了一股强烈的压力！！

    “谁？”

    冯豆豆一眼望过去，看清对方后顿时整个人僵硬在原地，脸色苍白至极！

    而另一边，那控制萨乌塔的梦魇脸色也极为难看，喃喃道：“还真是最糟糕的情况呀.....”

    黑暗中，一浑身龙鳞的身影，缓缓走了出来！！

