    感受到这一剑爆发出来的可怕气势，李不群面色狰狞到了极点。

    他知道，自己这一次，算是彻底栽在了方辰的手里。

    他双目冷冽的盯着方辰，眼神之中，闪烁着一抹说不出的冰冷。

    “方辰，你想要杀我？我也不会让你好过！”李不群体内的气势，在这一瞬间，彻底爆发出来。

    一股铺天盖地的能量，以他为中心，朝着四周不断的扩散。

    见到这一幕，方辰的脸色顿时变得煞白起来。

    他满脸焦急的对着古聚基等人说道：“诸位前辈，大家快退！”

    古聚基等人显然也感受到了李不群体内那翻滚的灵元，他们都清楚，李不群这是想要在临死前，用自爆来拉他们垫背。

    所以古聚基等人没有丝毫犹豫，立马朝着身后极速退去！

    只有方辰一剑斩出，再次用三柄地阶宝剑，施展三才剑阵，将李不群困在剑阵之中。

    见到方辰再次施展出三才剑阵，李不群脸上露出一抹愤怒的咆哮声。

    原本他还想借着自爆，将方辰等人骗开，然后立马逃离这儿。

    可他怎么都没有想到，方辰这小子居然不上当。

    “小子，你要我死，我在死之前，也得拉你垫背！”说完，李不群如同疯了的野兽一般，朝着方辰所在的方向冲了过来。

    只不过，方辰立马驱动三才剑阵，将李不群困在原地。

    下一秒，李不群体内的灵元，翻滚了起来。

    那可怕的灵元，最后不受他的控制，直接在整个三才剑阵之中，爆炸开来。

    “轰！轰！轰！”

    那巨大的爆炸声，瞬间响彻整个天空。

    周围的天地，都因为李不群的自爆，在不断的震动。

    方辰炼制的那三柄地阶下品的宝剑，也因为李不群这次自爆，直接给炸废了！

    看着李不群尸骨不存的下场，古聚基等人不由得露出一抹深深的叹息。

    他们显然没有想到，李不群最后居然会选择自爆。

    方辰则是双目凝重的看着这一幕，并没有多大的开心。

    因为他很清楚，李不群仅仅只是城主府的一位副城主罢了。

    城主府还有两位地煞境六层巅峰和一位地煞境六层后期的强者，再加上城主舒世玉这位强大的存在！

    更加让方辰担忧的还是他们背后的仗剑宗。

    如果城主府背后真的有仗剑宗撑腰，恐怕他们这一次，将会遇到极大的困难！

    虽然方辰内心十分担忧，但还是微笑着对古聚基等人说道：“古老，多谢你们过来，不然我恐怕要在李不群手中吃大亏啊！”

    听到方辰这话，古聚基脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他们笑盈盈的看着方辰，恭敬的说道：“哈哈哈，方少实在是太客气了，如果不是方少，我们这几个老家伙，想要突破不知道还需要等待多久呢！”

    古聚基等人在年少的时候，也都是天骄。

    不然不可能凭借自己，独自修炼到地煞境。

    可随着修为的不断增加，他们才知道，资源的重要性。

    他们都已经卡在之前的境界好几年了，可依旧迟迟不能突破。

    但方辰赠送了好几颗地阶中品的地煞丹之后，在短时间内，他们就获得了极大的突破。

    所以他们内心还是十分感谢方辰的。

    “古聚基说的不错，如果不是方少，我现在的修为，恐怕依旧还困在地煞境六层，压根就不可能踏入到地煞境七层初期！”张昆明也点了点头，满脸认真的说道。

    地煞境六层巅峰和地煞境七层初期，虽然仅仅只是一个小小的境界，但其中可是有着不小的差距。

    地煞境六层巅峰乃是地煞境中期的武者，而地煞境七层初期，则达到了地煞境后期。

    二人后者比前者的灵元，也要浑厚不少。

    其他人也都纷纷点头，表示默认张昆明的话。

    “方大哥，这次真的谢谢你了，如果不是你，恐怕我爹和我哥他们早就已经被李不群那坏家伙给杀了！”张青青跑到方辰面前，满脸感激的说道。

    她很清楚李不群的实力，如果没有方辰，他们张家绝对会在最短的时间内被李不群等人侵占。

    但因为方辰的存在，张天宝不仅没有太大的损伤，反而还将家族中的内鬼给揪了出来！

    这一切都是因为有了方辰，不然后果不堪设想！

    “青青，你我之间，无须这般客气！”方辰摆了摆手，淡淡的说道。

    “方小友，多谢了你一再救老夫这条老命，不然老夫恐怕早就已经被毒药折磨而死了！”张天宝也强忍着自己身上的伤势，走到了方辰身边。

    见到众人都在感谢自己，方辰顿时头都大了！

    他苦笑着看向在场的诸位，无奈的对着大家说道：“好了好了！你们大家不要再这样感谢下去了，不然我真要跑了！”

    见到方辰这样说，大家脸上纷纷露出一抹浅浅的微笑。

    但其他人并没有继续再相互道谢了！

    “诸位，虽然我们这次将李不群这位副城主击杀了，但他背后的城主府，我们依旧得小心留意！”方辰沉着脸，对着面前的众人说道。

    此言一出，原本还满脸带着笑容的众人，脸色顿时变得凝重起来。

    他们相互对视了一眼，随后点了点头，表示默认方辰的话。

    城主府的能力，他们大家都十分清楚。

    如果等城主出关，那后果绝对不堪设想。

    更加复杂的是，他们并不知道，城主府的实力究竟有多深厚。

    正因为如此，方辰一直都没有提议过，去主动找城主府的麻烦。

    再加上之前方辰的伤势，一直都处于重伤状态，所以更加不可能主动找麻烦。

    但现在，方辰倒是有了一些想法。

    正因为如此，方辰才会立马提出这个问题来。

    听到方辰这话，古老立马询问道：“方少，不知道你有没有什么别的想法？”

    听到古老的话，方辰微笑着点了点头，道：“不瞒您说，我现在确实有一点点小小的想法，就是不知道，诸位敢不敢拼一把？”

    此言一出，众人都不解的将目光盯在了方辰的身上。

    一时间，所有人都没有吭声，显然他们已经猜测出方辰的想法了。

    见到众人不吭声，张天宝则是微笑着对方辰说道：“不知道方小友有何想法？我这条命都是方小友的，只要方小友一声令下，我们张家绝对会毫不犹豫的支持方小友的决定！”

    张天宝站出来支持方辰，自然不仅仅只是因为方辰救了他一命。

    毕竟他不可能因为报恩，而将整个张家的命运，都压在方辰的身上。

    可城主府之前的态度已经十分明确了，如果张天宝现在不主动去支持方辰，那很有可能接下来他们张家会被城主府直接覆灭。

    既然如此，他还不如主动询问方辰，和方辰站在一起并肩作战。

    这样，他们张家还有一丝取胜的机会！

    所以沉默了片刻之后，张天宝立马便表达了自己的看法！

    听到张天宝的话，古聚基等人相互对视了一眼，随后，古聚基立马站了出来，恭敬的对着方辰说道：“方少，我也支持你！”

    他很清楚，方辰的身份，绝对不像表面上那么简单。

    不管是炼丹天赋，还是他展现出来的武道天赋，都让一些寻常人感觉到绝望。

    而且跟着方辰，他相信方辰绝对不会亏待他。

    他这才认识方辰多久，修为就已经达到了地煞境七层后期。

    他相信，只要这次他们取得了胜利，他的修为绝对会在短时间内，再次获得突破。

    因为方辰不是一个小气的人，相反，他很愿意分享一些资源给他们。

    虽然这次跟着方辰一起去找城主府的麻烦，会有极大的风险，但风险往往伴随着机遇。

    所以古聚基决定拼一把！

    听到古聚基同意了方辰的提议，张昆明等人脸上顿时流露出一抹为难之色。

    他们自然清楚，这次跟随方辰的风险，但同样也知道，如果错过了这次机会，他们想要再次遇到像方辰这么给力的人，几乎都不可能了！

    所以，一时间他们为难了！

    “我同意！”齐明迈出一步，眼神中透露出坚定的目光，对着方辰说道。

    之前，他差点死在了李不群的手中，方辰在那种时候，强势出手，救他一命。

    他很清楚，如果不是方辰，刚才李不群真有可能会将他重创。

    而且，在这儿，他感觉到很舒服。

    既然如此，何不留在这儿？

    他已经有些厌倦了独自修炼的日子了！

    见到齐明站出来，黄猛和张昆明脸上，纷纷露出一抹浅浅的微笑。

    “我们也赞同！”

    听到大家都支持自己的做法，方辰悬着的一颗心，总算是放了下来。

    他笑呵呵的说道：“好！既然大家都同意，那我们就这么决定了！”

    说完，他看了看不远处的张天翼一眼，随后将目光转向张天宝，沉声道：“张家主，明天一清早，我希望你能够带着方家的地煞境武者，一起前往炼丹师协会，到时候我们一起出发，攻打城主府！”

    听到这话，张天宝脸上顿时露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑盈盈的看着方辰，恭敬的说道：“好！到时候，明天一清早，我绝对会带着我们张家的人，前往炼丹师协会！”

    随即，方辰和张天宝仔细的商量了一下明天的事宜，然后便离开了张家！

    毕竟，他还需要去和炼丹师协会的人，好好商量一下，明天的事宜！

