
两边就这么友好的答应下来。

穆青青便召集大家坐下，简短的开了个会。

她很直白的告诉众人，如今已经是四月中旬，春夏交替时节，普通的蔬菜会便宜很多，希望大家做好心理准备。

又把自家准备好的黄瓜、辣椒和大蒜等拿出来，让众人自己选择种什么。

穆青青谨记着自家老爹说的话，叮嘱众人道：“这些都是新菜，也是城中贵人们比较需要的。所以种这些菜，价格相对高一些，赚的也多。但有个问题是，大家都是头一次种，我爹可以指导你们如何种，可后续的侍弄还得你们自己来。”

见众人一脸思索，穆青青继续道，“若是侍弄的不好，很可能蔬菜会坏死，或者长不大，口味也不好。这样也会卖不出去，依然会赔钱。所以这次的种子，大家就自己选。想求稳的，就种咱们平时那种蔬菜。想试一试的，可以拿这些新种子。”

自己挑选，风险和收获都是他们承担。

穆家已经做了带大家致富的领头人，前期的风险都承担过了，如今也是大家自己动起来的时候了。

穆青青说完话后，就拿着笔和小本安静等着。

好一会儿后，依旧是穆族长率先起身，给大家打了个样：“我家这次也赚了些钱，就算都赔了，我也不怕。有大平带着我们呢，日子总会好起来的。所以……我种点黄瓜和辣椒吧！”

穆族长有幸吃过一次黄瓜，虽然个头小小的，可甘甜脆爽的味道，让他久久都不能忘。

还有那红通通的辣椒，瞧着就可爱喜人，多种点留在家里观赏也好。

他可是很羡慕穆家小花园中的花儿呢！

穆族长拿了种子，又很爽快的付了钱给穆青青，穆青青便在小本上记了一下。

随后她拿出点土豆种说道：“族长阿爷，这是土豆种，你找个小的沙坡地种上。”

“土豆种？”穆族长有些惊奇，看着那灰不溜秋的小疙瘩，眼里有些嫌弃。

穆青青却道：“这是一种粮食，我现在不多说，等您种出来就知道了。”

穆族长这才答应下来，只是要给钱时，穆青青却没要。

她指着院子里那些土豆说道：“这都是我爹娘准备给族人的，因为数量不多，所以每家分一点，不要钱。就是希望在粮食紧缺的时候，咱们穆家不会有人饿肚子。”

这番话说得穆族长热泪盈眶，他扭头看向其他人，面色郑重道：“大家一定要记得大平一家的好，我们穆氏可不能做没良心的人啊！”

众人齐齐点头，随后又各自挑了菜种，顺便拿了小部分土豆种回去。

发完钱领完种子，今日的活儿就告一段落。

等院子里彻底没人了，穆青青才把穆大川一家子请到堂屋，又去后院让自家老爹从空间出来，两家人这才坐在一起谈事情。

“一开始就说好了，我们三七分的。”

穆爸大手一挥道，“所以蔬菜卖完加上铺子结完账，得了一百一十二两银子。得分大川三十三两银子，兼六百文。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70682848"  chaptername="第436章  风险和收获！">加入书签</a>
</div>
