    季后赛，球员和球队的弱点都会被无限针对，放大，使得原本一个看起来还合格的球员，看上去无比差劲。

    也正是因为这个原因，季后赛的球员轮换数量，往往都会比常规赛少。

    因为一些常规赛看起来还能用一用的球员，完全不能上场，一上场就会被连续针对。

    此时的巴克纳就是这种情况，偏偏乔治卡尔解决不了，替补分卫比巴克纳更差。

    球场上，快船跑出了战术，何星辉落到了巴克纳的面前，二话不说就直接突破，巴克纳跟不上，只能犯规拽住何星辉，把何星辉送上了罚球线。

    两罚两中后，掘金反击，安东尼艰难的溜到篮下，接到安德烈米勒的传球，趁快船的内线没有反应过来，将球打进。

    进攻万花筒这个称号，并不是皮尔斯的专属，他要和安东尼共享，因为安东尼的进攻手段也非常丰富。

    攻守转换，莫布里单打巴克纳，眼看巴克纳要失位，安东尼冲过去试图包夹，迫使莫布里失误。

    但是，莫布里却是快速的出球，将球传到了何星辉的手中。

    掘金的纳胡拉积极的补上，他的拼劲有余，奈何实力不足，速度太慢了。

    他还没有支撑到安东尼回来，何星辉就靠速度过掉了他，冲到篮下得分。

    这个回合，表面上看好像是纳胡拉被打爆了，实际问题的源头还算出自巴克纳。

    打了十来个回合后，双方比分12比20，掘金已经落后了八分，而第一节才刚刚打了一半的时间。

    快船那恐怖的命中率，让安东尼对巴克纳彻底失望。

    哪怕是一场无关重要的野球较量，球队里有一个拖后腿的存在，其队友心里也会不痛快，更别说这是一场至关重要的NBA季后赛。

    这个系列赛会影响到安东尼的评价，地位，名气和收入。

    而现在，这一切都在被队友摧毁。

    他在进攻端的得分，他在防守端的努力，都变成了无用功。

    于是乎，他在防守端的积极性开始下降，变成了球迷所熟悉的那个的甜瓜。

    随后，安东尼和何星辉展开了飙分大战。

    在防守端，安东尼象征性的防一下，没有去拼命，他的力气都留到了进攻端。

    不过，很快安东尼就发现，何星辉的防守似乎也在变差，他攻的更加轻松了。

    何星辉和他一样，也想把力气留在进攻端。

    又或者说，他其实是想要在掘金队身上刷一点得分。

    和小牛的战斗，他肯定会遭到严防死守，得分可能不会太高。

    想要保住季后赛得分榜第一的位置，他就得在掘金身上多刷一点。

    所以，他巴不得安东尼跟自己打一场默契球。

    这种默契不是说商量好了输赢，而是默认了不上防守强度。

    球场上，何星辉单打安东尼，假装突破了一下后便后撤步出手，安东尼稍微跳了跳，意思了一下，没有之前扑的那么凶。

    球进。

    反过来，安东尼打何星辉，他只是顶了几下，何星辉就退了好几步，把安东尼放到了篮下，再退他就要和卡曼一起手牵手了。

    这个位置对于安东尼来说几乎是白给，他也非常不客气的把球打进。

    攻守转换，何星辉突破安东尼，冲到篮下一个小抛投，球进。

    掘金进攻，安东尼看着放了自己两步远的何星辉，干脆扔了一个三分。

    这个时期的安东尼，三分还非常烂。

    当然，这个烂是相对于那些优秀的三分手来说。

    在完全空位的情况下，他的命中率其实还可以。

    别说是他了，就算是霍华德，在日常的训练中，三分命中率其实也能达到百分之三四十。

    只不过，这种命中率在被干扰的时候起码会打个五折。

    百分之二十的命中率，在NBA比赛中就没有出手的意义了，那是在浪费进攻机会，所以球迷也就看不到霍华德扔三分。

    这次安东尼的运气不错，三分球进。

    然后，安东尼笑呵呵的退防。

    他发现，自己降低防守强度后，球队打的反而更好了，至少这几个回合打了个势均力敌，分差没有继续拉大。

    这让安东尼更加坚定了打对攻的信念。

    他琢磨着，一直这样打下去，打到最后自己突然上一点强度，又或者自己手感爆炸，又或者何星辉手感变凉，都有机会获得胜利。

    两人开始互飙，等第一节打完，双方的比分变成了惊人的33比42。

    安东尼和何星辉两个就联手贡献了40分，其中安东尼18，何星辉22。

    安东尼是以打两分为主，何星辉出手的三分比较多，更占便宜。

    现场，一些球迷已经举起了82和83的牌子。

    82表示的是何星辉曾经的最高得分，是何星辉实力的象征。

    而举83的球迷，则是希望何星辉能够超越自我。

    季后赛拿83分非常离谱，但一些极端星粉却浑然不觉，始终相信何星辉会在某一场比赛中做到。

    所以，有几个死忠粉每次来看球，都会带上一些道具。

    而现在，他们就看到了希望。

    单节22，再乘以个4，不就是88了嘛，希望是大大滴鼬啊。

    TNT，巴克利吐槽道：“这个狡猾的家伙。”

    他没有明说，只有一些比较专业的人士才听的懂他的意思，这是在吐槽何星辉刷分呢。

    别人看不出来，巴克利却没问题，他对何星辉太了解了。

    其他球员打季后赛的时候，都是想着一次性打死对手，分差越大越安心，绝不会有人能自信到去控分，他们都害怕翻车。

    但是巴克利相信何星辉有这个魄力，有这个胆量去控分。

    “不得不说，这种自信整个联盟中无人能及。老实说，我都开始相信表哥会武功了，要不然，他哪来这么充足的底气？”

    能听懂巴克利话的人不多，但史密斯绝对是其中之一。

    “不，我更相信是他的厚脸皮使得他如此自信，反正翻船了，他也能做到不尴尬。”

    巴克利吐槽道。

    “哈哈哈，话说回来，这种对攻大战真是好看，不断的进球进球再进球。不象活塞和骑士的比赛，除了打铁还是打铁，好不容易涨了两分，还是罚球拿到的。整场比赛就是犯规，上罚球线，再犯规，再上罚球线，一场比赛断断续续......”

    史密斯吐槽道。

    他们扯淡的这会儿，快船和掘金的替补已经在球场上撒欢了。

    莫布里被提到首发之后，快船的替补一下子就弱了许多，对上掘金的替补也完全占不到便宜。

    而这个时候，乔治卡尔的价值倒是体现了出来。

    他通过合理的战术安排，让替补阵容接连拿分。

    反观快船这边，却是连续打不进。

    无奈之下，邓利维也做出了调整，他让莫布里提前上前带替补。

    他觉得主力阵容当中，何星辉占用了大量的出手权，继续让莫布里和何星辉一起出场，反倒是有些浪费。

    之所以一开始没有这么安排，那是因为他也没想到掘金的防守会这么快崩盘。

    莫布里才歇息了几分钟，重新回到场上带替补。

    他上场后，也没办法改变球队的防守。

    好在他可以在进攻端连续拿分，让球队不吃亏。

    “这个老狐狸。”

    乔治卡尔暗骂了一句，脑子里还在琢磨比赛。

    没等他想到好对策，双方的主力休息的已经差不多，主力开始陆续上场。

    快船这边，除了吨位比较大的卡曼还在继续休息，其他人已经被换上，掘金也差不多。

    而他们的主力上场时，双方的分差已经缩小到了4分。

    “表哥应该差不多会加强点防守了，毕竟领先4分不保险。”

    史密斯说。

    “幸好他听不到你的建议，否则他能停下来对你喷一句垃圾话。”

    说着，巴克利还模仿起何星辉的语气：“肯尼，你错了，我们领先的7分。”

    “哈哈哈......”

    史密斯被这话乐的不轻，而且他相信巴克利这次说的对，何星辉绝对会这样做。

    球场上，比赛继续。

    史密斯预测出错，何星辉没有加强防守强队，依旧是和安东尼互飙，看的骑士球迷、湖人球迷、奇才球迷破口大骂。

    “不公平，这样打出来的数据没有含金量。”

    一个詹粉愤怒的说道，他在替偶像感到不公。

    因为媒体和球迷经常以数据去判断一个球员的实力，可现在的情况是，詹姆斯要面对五个黑壮汉的围堵。

    拿到的每一个数据，都是非常的不容易。

    而现在何星辉却没有遭到严防，得分哗啦啦的往上涨，跟吃饭喝水一样简单。

    这种情况下再用数据来衡量两人谁更优秀，对詹姆斯就不公平了。

    “场均得分榜应该分成首轮，次轮，决赛几个。”

    一个奇才的球迷嘀咕道，他担心一直这样打下去，何星辉就要稳占季后赛场均得分第一，他的偶像阿里纳斯就彻底没了机会。

    “这种季后赛的得分榜没有意义，没有参考价值，因为有的人可以连续和一支弱队打很多场比赛。要看含金量，还是得看常规赛。”

    一个科蜜发表了他的高论。

    季后赛得分没有含金量，反倒是常规赛的有，这种奇葩言论，从科蜜嘴里说出来其实一点也不奇怪。

    科蜜还表示总体的命中率没意义，总体命中率低也没关系。衡量一个球员强不强，要看关键时刻的命中率，只要关键时刻能够命中，那就是厉害。

    他们当然不会明白，如果整体命中率高了，早早的就可以把对方打到投降，根本就没有那么多关键时刻。

    用中国的古话来说就是，善战者无赫赫之功。

    真正牛逼的将军，恰恰很少出现特别漂亮的战役，他们总是堂堂正正，稳稳当当的击败对手。

    这种没有悬念和反转，没有以弱胜强的故事，总是很难得以流传下来，导致他们的名气很低。

    相反一些没什么真本事的将军，则是容易把自己和军队陷入绝境，然后靠豪赌赢一场，就能给人一种很惊艳的感觉。

    然而，看故事的人觉他们牛逼的时候，其实都忽略了一个事实，那就是绝大部分人都赌输了。

    而这些赌输了的故事，都没有流传下来。

    球迷的吐槽自然是影响不到场上的球员，何星辉还是按照自己的计划去打。

    以他为主，是不是再偷袭传一个。

    这种打法效率极高，让掘金的球员很无奈。

    他们认真防其他人吧，基本上都是在浪费表情，快船的进攻基本上都是由何星辉完成。

    可要是他们稍微一松懈，快船又会偷袭他们一个。

    上半场最后一共，何星辉在三分线外举着篮球，让人分不清他是想要突破还是投篮还是碰瓷还是传球.......

    快船的球员没迷糊，加索尔忽然启动，甩开纳胡拉，跑向篮下。

    何星辉见状直接一个吊球，准备让加索尔空接。

    但是，他的传球太糟了，直接传到了篮框里，完成了进球。

    这把球迷和解说都给看笑了，因为何星辉这是一个明显的传球动作，结果传球失误，反倒是把球扔进了篮框。

    这种事情，在其他球员身上也发生过。

    别以为NBA是水平最高的篮球舞台就没有低级失误，这里面也经常出现些滑稽场面。

    “我真的是在投篮，只是姿势看起来比较像传球。”

    面对队友的调侃，何星辉这般解释道，他不肯承认自己的传球很糟糕。

    怎么的，也是及格水平吧。

    快船的人笑的很欢乐，掘金的球员却是笑不出来。

    本来他们只差6分，结果何星辉这瞎进一个三分，分差又来到了9分。

    面对一个比己方更强的对手，9分太难追了。

    下半场，比赛的发展也验证了他们的猜想。

    虽然他们的进攻一直很顺利，但快船的火力也一直没断过，分差始终在7-11之间徘徊。

    到了第四节最后6分钟，安东尼开始加强防守，掘金全队的人也都在乔治卡尔的咆哮下加强了防守。

    他们准备打快船一个出其不意，看能不能偷袭一把。

    他们成功了20%。

    他们却是防住了快船一个回合，也打进了一球，缩小了2分分差。

    但是，何星辉就防着这一招呢。

    “都认真起来，开始玩真的了。给了他们几十分钟的希望，是时候击碎他们的幻想了。”

    何星辉对队友说道，关键他这不是悄悄的说，而是特意让掘金的球员也听到。

    不得不说，这话很扎心。

    之前掘金的球员确实有种自己打的还可以的错觉，但是现在何星辉却是告诉了他们，他们打得好都是自己放的水。

    掘金的球员愤怒的退防，他们在心里暗暗发誓，要拿出真功夫，证明自己。

    随后，球迷终于可以哭着喊道：“这特么才是真正的季后赛，之前我看了几十分钟的表演赛。”

    双方都上强度之后，得分效率开始急速下降，特别是掘金这边。

    安东尼还想再单打何星辉，却发现连顶都顶不动了，跑位也甩不开何星辉，根本没办法在靠近篮筐的地方拿球。

    在外线拿到球，想要突破何星辉也难。

    安东尼连打两铁，一个是突破不成的匆忙出手，另一个是三分出手。

    相对而言，快船的进攻就要好很多。

    掘金的球员哪怕是认真防，依旧有漏洞。

    何星辉疯狂跑位，安东尼追不上，掘金只能采取换防。

    而何星辉不管是打纳胡拉还是打巴克纳，都有着极高的成功率。

    一旦掘金包夹，何星辉又开始分球。

    加索尔在篮下接连的手，盖帽王坎比这场比赛虽然又刷到了两个盖帽数据。但是，掘金在他身上丢的分也多。

    最终，比赛结束。

    116比128，掘金输了12分。

    他们没有加强防守之前，分差还只有8分呢，加强防守之后，反倒是多输了4分，这让掘金的球员有种怀疑人生的感觉。

    咋越认真防，输的还越多呢？

    两队打出了高分，球员的数据也就很自然的漂亮。

    掘金这边，安东尼拿到了34分5篮板2助攻，投篮26投13中，其中有2个三分，还命中了6个罚球。

    安德烈米勒拿到了22分7助攻，这种季后赛的漂亮数据可以帮他拿到大合同。

    所以，哪怕是输了球，他心里也不是特别郁闷。

    哪怕是被打爆了巴克纳，这场比赛在进攻端也贡献了12分，远超平时的表现。

    纳胡拉拿了10分，坎比拿了14分10篮板。

    首发五虎，得分全部上双，皆大欢喜。

    快船这边也差不多，何星辉28投18中，三分15中10，罚球7中7，拿到了53分。

    53分让他和以赛亚托马斯并列季后赛得分榜第十名，这也是一个小小的成就。

    另一个更大的成就是他打破了季后赛单场三分命中数记录，此前是由雷克斯查普曼保持的，9个。

    何星辉习惯了后世克莱汤普森和利拉德的那种11个10个的命中数，所以对自己投中了10个三分没有什么特殊的感觉。

    但是，在直播员和解说口中，已经不知道惊呼了多少次。

    这可是打破纪录呀，这意味着在这一项上，何星辉就是最强的，连乔丹也比不了。

    除了何星辉的数据抢眼，快船其他的人数据也还算不错。

    加索尔拿到了20分11篮板，关键是他只出手了13次，效率非常高。

    不止他效率高，快船其他人的效率都不低，毕竟掘金的防守是真的不行。

    莫布里拿到了15分，卡塞尔12分，卡曼11分，快船的首发五虎，也是得分统统上双。

    当球队中有个人拿了53分的情况下，队友还都能得分上双，这非常罕见。

    ESPN的解说鲍比，他就在直播中公开质疑这种数据缺乏含金量。

    用他的话来说，这压根就不是一场季后赛该有的强度。

    遗憾的是，他也就只有这点说辞了。可他忘了，哪怕常规赛拿到53分，也是很厉害的体现。

    但是，鲍比的论调却获得了湖粉，科蜜，詹密，奇才球迷等等群体的认同。

    没办法，何星辉的数据太炸裂，他们要是认可这种数据的含金量，那就等于是认同何星辉在联盟中的超然地位了。

    毕竟像这种数据，妥妥的又是一个迈克尔乔丹呀。

    一个一年级新秀就可以比肩乔丹，这是很多人无法接受的现实。

    特别是何星辉的身份，更难让某些群体的人认可。

