    第107章 绝对不会亏欠任何人

    “哈哈哈哈！“

    感觉身后有动静的裴子明，扭头一看不禁哈哈大笑起来，一脸的无奈，也不知道他们是怎么想的？

    但是，他知道，在这个世界上，没有什么比生存，比活下去更加重要的了。

    他现在只想要好好的活着。

    活的精彩，活的快活。

    所以，不论别人的目光如何看待他，他都不介意。

    “好啦，你们两个都给我消停点，别闹了！“

    说着，裴子明拿起来手上的黑曜石，在竹林里寻找着适合的材料。

    裴子明要找一些比较柔软，可以当绳索用的藤蔓之类的材料。

    等一下要把磨好的黑曜石和这根比较直的竹子捆绑在一起，一个简单又实用的原始投掷长矛，就算是做成了。

    “咳咳，咳咳…！”

    一阵急促的咳嗽声，周思涵一边抱着火堆烤着黄金狮子肉，身体不由自主的发抖起来。

    现在，周思涵感觉自己很难受。

    之前还没什么感觉，是经过一夜的休息之后，早晨起来身体就一阵阵的发冷，剧烈的咳嗽，四肢又酸又沉，她感冒了！

    相当的严重。

    看着周思涵脸蛋上不正常的潮红，直播间的主持人不由自主地担心了起来。

    “周思涵这是怎么了？不会是得什么病了吧？看起来精神和状态都很差！”

    一直关注着周思涵的朴素媛，忍不住开口担忧的说道。

    “这应该是感冒了吧？毕竟昨天的雨非常的大，周思涵在雨夜里淋了一夜的雨，再加上今天一直忙着搬运木头搭建庇护所，也没有好好的休息下，这肯定是感冒了！”

    李青沉着的分析到。

    “啊！感冒了！那这下可怎么办？在这荒山野岭的，也根本找不到能够治疗感冒的药物，这要是发展下去，那后果不堪想象！”

    朴素媛更加担心的说道。

    “这也是没办法！毕竟在荒岛上，具体能不能扛过去？那还要看周思涵的抵抗力，如果真的扛不过去的话，那只好遗憾的退出比赛了，这也是没办法的事情。”

    金杰克结果话语冷静的分析到。

    毕竟是被异世界的门派随机挑选过去的，就算是蓝星这边的救护人员，想过去救治，那也是根本不可能的事情。

    并且那个修仙门派也是很人性化的，有一条规定，除非是求生选手彻底昏迷过去，或者是主动的自我放弃求生的比赛，那么，修仙门派便会判定这名参赛选手的成绩为不合格，自然会派人去把人给救回来。

    当然，突发的意外情况肯定是无法及时救援的。

    就像第一期的那位倒霉的选手，遇到月狼的那一次，一见面直接被月狼给五马分尸了。

    就算是修仙门派，想要去施救，那也是根本来不及的。

    不过，如果有选手主动的放弃比赛的话，那么，修仙门派的人自然很快的就能够赶过去。

    在参赛选手没有受到伤害之前，就把人给送回蓝星。

    主持人，看到重病的周思涵，心中不眠的叹了口气，感觉周思涵也差不多达到了极限。

    接下来应该会选择退出比赛了吧！

    不过有一说一身为一个柔弱的女孩子，能够在这遍地是危险的原始丛林中，坚持这么久已经相当不错了。

    甚至现在，周思涵已经把能够居住的庇护所都搭建了起来。

    虽然用的木头有些来路不正…。

    但是总的来说，周思涵的表现还是相当的抢眼！

    只不过现在好像说什么都已经太迟了。

    直播的画面中，周思涵已经吃完烤熟的黄金狮子肉，吃完肉以后，周思涵略微感觉身上好受了一些。

    便强撑着站了起来，朝着树林里踉踉跄跄的走了去。

    直播间的众人们看到这一幕都非常不解，难道周思涵还不应该选择退出吗？

    你看看现在走路都有一些打摆了，明显的这一次的感冒症状相当的严重。

    真不知道这个弱小的女子，到底在坚持什么？

    “周思涵妹子，差不多了，你已经证明你很厉害了，别再坚持了，你现在退出也不会有人去责怪你的。”

    “是啊，思含姐姐，你现在已经得病了，也是没有办法的事情，在这荒山野岭的，如果继续让感冒发展下去，那是相当危险的，再说了，万一你不幸遇到凶猛野兽的话，凭你现在的体力，根本无法逃脱！”

    “妹子啊！你就听哥的一句话，你退出吧！”

    “是啊是啊！我们已经认可了你的勇气和努力，你现在已经做的足够好了…！”

    “你就放弃吧，再坚持下去，那你的身体真的要垮掉了！“

    “是啊！周思涵妹子，你就听哥的一句劝，别在继续下去了！“

    直播间里的观众都纷纷劝解道。

    他们都不希望周思涵在受到任何的伤害。

    毕竟她已经付出了那么多，甚至还差一点丢掉了自己的命。

    这份努力，他们全部都看在眼里，记在心里，也十分的感感动。

    不过周思涵也根本不知道，也根本看不到直播间里众人那种担心的弹幕。

    周思涵跌跌撞撞走了好一会儿，终于来到之前，偷裴子明木头的那个地方。

    看着眼前地上的石斧子，周思涵虚弱的捡起斧头，他答应之前要还木头的。

    “哪怕就算是我坚持不下去了，我要退出比赛，我也绝对不会亏欠任何人的，我绝对不会选择言而无信的！”

    周思涵紧紧的握着手中的斧头，深深地喘了几口气，努力的驱赶着身体中的那种无力的感觉。

    摇晃着身子，咬着牙关，紧紧的举起手中的斧头，开始一下一下用力砍树。

    自己说过的话，哪怕咬着牙也要坚持下去，就算是退出也要还清了别人的债。

    这样最起码自己以后不会有太大的愧疚和遗憾。

    周思涵这倔强的一幕，让直播间的主持人，观众甚至一些看笑话存在的黑粉都瞬间呆愣在了原地。

    虽然这个举动看起来特别的傻！

    但是不得不说，就连一些以前不太喜欢周思含的黑粉，也心中莫名的有一丝丝的感动……！

    虽然只是一个不经意的小动作，但是却能看出来一个人的品质性格。

    一时间，直播间里清静了下来，弹幕也悄无声息！

    所有人都屏住呼吸，在心中默默的为周思涵加油点赞！

    (本章完)

