    第300章 300。莫狗子附体

    灵灵来的时候，也是有过一些调差的，在这塔克拉玛干沙漠，也是存在着一个最顶级的妖魔大部落，妖魔的总数应该有超过百万。

    说是一个巨大的妖魔部落，其实也可以称之为一个小形的妖魔帝国了。

    可能就是这里没有帝王生物吧？

    另外这里还有七个中部落以及大概三十多个小部落，妖魔的数量无法完全估算，它们密集的分布在整个沙漠中，而这次探索塔克拉玛干沙漠主要是为了开辟一条能够通往这个沙漠湖的道路。

    根据之前的一些猎法师们的探索，这个沙漠湖是一片小绿洲，最早有军方在那里建设过一个驿站，后来沙漠化大迁变，妖魔横生，原本的路线已经被妖魔盘踞了，可能还不止一两个部落...

    “那个军方驿站和前往那里的路线被掩埋已经有十一年了吧，除了最开始的一段路还能够走之外，其他的都要重新探索了，我们已经拟定了一条模拟路线，都是从那些曾经来过这里的老猎人的准确情报规划出来的。”负责路线的卢方一脸认真的看着众人说道。

    曹乐对于路程，本来就没什么研究，别人怎么说，他就怎么做。

    可以说，随波逐流呗...

    而蒋少絮到了这里，也不在和牧奴娇怄气了。

    她来这里是真的有事的。

    牧奴娇同样也没有在和蒋少絮吵吵闹闹，毕竟，抵达这种地方，还是需要大家都和气一些的好。

    赵满延则是东瞅瞅、西望望，只不过一会儿就没什么兴趣了。

    行走只能够徒步，队伍里没有召唤系的法师，葛明所认识的召唤系法师里面基本上都是中阶、初阶的，总不能因为行礼没人驼，就让一名非高阶召唤系法师过来这里送命吧？

    至于莫狗子，他并没有说自己是召唤系的意思。

    显然，有所保留，这一直都是他的优点。

    当然了，也不是就说没有召唤系法师就没有办法带东西了。队里有着一位土系法师，就负责食物和水的携带了。

    这个世界是公平的，不论是人类还是动物，都是需要吃喝的。

    若是没有吃喝的食物，不论是人还是妖都会面临死亡的。

    只不过，曹乐比较好奇，这些生存在沙漠之中的妖魔，它们都吃什么东西？

    像是图腾玄蛇那种，好像即便不吃东西，也依旧能安稳的存活来着....

    当然，这种问题只是偶尔会出现在脑子里一段时间，不过很快就会消散了。

    看了眼跟着一起走过来的军法师，曹乐寻思着要不要给这里的大地之蕊占为己有了？

    虽然能量不是很充裕，可是一样能使用不是？

    不过，一想到自己要是占为己有的话，这一片沙漠本来可以建造一个新城市却因此而无法实现之后，他觉得还是算了吧....

    他称不上什么“好人”但也不至于坑害国人。

    而且，要不是许诺莫狗子的话，他真的没有来这里的想法。

    一眼望穿，尽是荒芜...

    这种地方有什么好来的。

    不知不觉的，众人已经走到了沙漠地带，沙子开始变得厚了，踩上去一开始是软绵绵的，紧接着就是一股很坚硬的力量会拖住双脚，双腿还会被周围的沙子包围，这种细沙其实是最不利于行走的，走在上面要耗费的体力比平常大很多，再加上那热量与干燥，正常人不出半个小时就会感到深深的疲倦感。

    一路上，莫凡负责背着灵灵。

    灵灵和曹颖是相同的年纪，今年也十四岁了。

    不过，即便是十四岁了，她也依旧还是一个普通人。

    在这种环境下，让她靠自己细嫩修长的小腿行走，那自然是有些不现实的。

    到了这里，张小猴看着来送他们的一位军法师说道：“老桐，就到这里吧，剩下的路，我们自己走下去就可以了，这一路上辛苦了。”

    这位叫做桐立的军法师却是犹豫了一下，接着询问道：“我可不可以....和你们一起去？”

    闻言，张小猴倒是有些惊讶。

    桐立虽然也是一位高阶法师，但他的军功并不是很高，所以他的军衔就只是军官，比张小侯低了一个大级别。

    而因为他是西部长大，对塔里木盆地和塔克拉玛干沙漠也有不少的了解，张小侯要跟队伍前来这里，桐立倒是主动给大家带路，免得他们无法抵达预期的沙漠入口。

    虽然曹乐清楚，这个桐立的目的，可还是没有说什么。毕竟，沙漠是会迁徙的，以前作为标准的沙漠入口没准过上几个月就会被沙子给掩埋，这也是为什么沙漠之地路线图最难规划的重要原因之一。

    而听到这里长大的军法师有想法一起，不等张小猴给出什么回应，葛明倒是兴奋的说道：“桐立军官愿意一起，那自然是再好不过的事情了。”

    至于金战猎人团的其他人，对此更是一点意见都没有，这桐立是本地人，还有谁比他更了解这片沙漠？

    他们金战猎人团有准备归有准备，却同样需要这种人帮助他们避免一些事情。

    至此，对于之中也是又添一人。

    莫狗子本能的第六感，总感觉这个男人有什么秘密一样？

    说实话，曹乐若不是有着先知先觉的话，他是真的一点看不出，人家有什么秘密不秘密的。

    而且，人家只是和你一起踏入沙漠，心思那么密干嘛？

    可事实证明，没有他的警觉，像是曹乐这种就容易GG！

    而桐立跟着一起，也的确是起到了一些作用的。抵达了沙漠的入口，却是发现，这里早就被填满了。

    这个时候，桐立就起到了一定的作用，他很快就为大家找到了入口的所在。

    因为对方小小的展示了一下。便是马上迎来了不少的赞美。

    尤其是猎法师团的几个人，觉得队长总算是找到了一些“可靠”的队友了。

    像是曹乐他们这些象牙塔里的学生？

    说的神乎其技，其实在他们看来，可是并不怎样的。

    “我总感觉，这个军官有些不对劲。”蒋少絮突然在耳旁嘟囔了一句。

    “你什么时候莫狗子附体了？？”曹乐下意识的问道。

    “讨厌~”

    蒋少絮拍了下曹乐，嗔怪道：“什么莫狗子附体，老娘这是女人的第六感好不！”

    旁边背着灵灵的莫凡，一头黑线！

    这两狗东西议论自己的时候，难道就不能在小声一点？

    虽然已经很小声了，可是他就走在他们身后，自己又是法师，可以说，那简直听的“清清楚楚”好嘛！

    “管他有没有问题，我们的行程就是负责带着狗子找一处元素密集地，至于其他的，在意那么多干嘛？”曹乐不在意的说道。

    ....

    (本章完)

