    第200章杀害皇室血脉

    蒋诗诗：“......”这是亲妹子的问题吗？

    这是个人作风的问题好吗？

    东梁国女子都很注重名节的，有些就算是寡妇，也要守住贞洁。

    像蒋怀柔这样的少女，一旦被家里人知道未婚先孕，若是男方愿意负责还好，要是遇上不负责的渣男，根本没人敢接盘,谁接盘谁都抬不起头来。

    便是女方父母也抬不起头，整个家族都会因她一人而蒙羞。

    因此，多数家族会将其逐出家族。

    古代女子单独一人生存很难，更别说怀着孕，或是带着一个孩子生存，母子能否活下去都是个问题。

    极少数能好好生存下去的，多是找到了接盘侠。

    被逐出家族,还算是比较仁慈的做法。

    有一些家教严厉的家族,出现未婚先孕的情况，很可能被家族长老动用家法，活活打死或烧死。

    而且，多数女子都是被宠爱她，却又注重家族名声的父亲活活打死的。

    蒋诗诗看了眼坐在一旁闷不吭声的蒋高达，很明显，蒋高达虽觉得丢人，但不忍心亲手取蒋怀柔性命。

    他甚至缩起头来，让蒋重锦来做这个恶人。

    蒋重锦冷冷回：“诗姐儿才不会这般不自爱。”

    在他看来，冯氏拿蒋怀柔和诗姐儿相提并论,是对诗姐儿的一种玷污。

    冯氏不屑地撇了撇嘴。

    也不看看你亲妹子进宫这么多年，肚子一点动静都没有，依她看,还不如她家柔姐儿呢！

    柔姐儿这才将身子许给怀王多久，便怀上皇孙了。

    陶氏帮着自家夫君说话，“未婚先孕,放到谁家都是不光彩的事情,一些家风甚严的,活活打死亲生女儿的情况都有。”

    “锦郎念着家人一场,只是把蒋怀柔赶出去，他不但给你们留了一条活路，还给你们指点了几条路，就算是不错了。”

    “活活打死？”冯氏昂着下巴说：“柔姐儿肚里怀的可是怀王的孩子，谁敢打死她，打死她肚里的孩子，就是杀害皇室血脉！”

    此话一出，在座所有人都有些震惊。

    见众人一脸震惊，冯氏脸上流露出得意之色。

    怎么样，被吓到了吧，这会知道柔姐儿肚里是怀王的孩子，看他们还敢赶柔姐儿走吗？

    说不定还得好好巴结柔姐儿呢！

    震惊过后，蒋重锦冷静地说：“就算蒋怀柔肚里是怀王的孩子，这也掩盖不了她未婚先孕的不耻之实，别的话我也不说多了，冯姨娘还是赶紧给蒋怀柔收拾收拾东西，今日就离开蒋府！”

    冯氏没想到蒋重锦油盐不进,便急着解释,“对方是怀王，他对柔姐儿有意，咱们柔姐儿还能忤逆他不成？”

    蒋重锦：“关于怀王的名声，我也听说一些，此人虽风流多情，却从不强迫女子，如果蒋怀柔够自重自爱，想必怀王也不会强迫她。”

    冯氏：“呵，说来说去...我看你们就是嫉妒柔姐儿，见她怀上了皇嗣，可蒋诗诗的肚子却一直没动静，你们怕柔姐儿高过了蒋诗诗，所以才如此狠心，要赶走我的柔姐儿！”

    说到这，冯氏转而瞪着蒋诗诗：“还有你，蒋诗诗！当初柔姐儿来京城时，你若是肯拉她一把，她也不至于落得这个地步，你宁愿给那林芝瑶和七王爷牵线搭桥，也不给柔姐儿牵线，我看你就是嫉妒柔姐儿比你漂亮！”

    蒋诗诗：“......”这是什么强盗逻辑。

    蒋怀柔落得今天这个地步，难道不是蒋怀柔不自重的原因吗，跟她又有什么关系？

    可有些人就是满身怨气，喜欢将责任怪到别人头上，却从来不反思自己身上的问题。

    蒋诗诗：“我何时给林芝瑶牵线搭桥了？”

    虽然她确实给林芝瑶和七王爷牵线合作生意，但七王爷和太子是敌对的关系，她可不会承认此事。

    而且，她听冯氏的意思，好像指的还不是合作生意，而是有点别的意思？

    冯氏：“你别装了，没有你牵线，林芝瑶会认识七王爷？能攀上七王爷那样的高枝儿？”

    蒋诗诗皱眉，“芝姐儿家的丝绸布料好，她有心把家族生意扩展到京城，而七王爷是京中富翁，她俩会认识再正常不过。”

    “而且，他俩都是一心做买卖的人，即便两人在一起，谈的也是生意。至于你所说的攀高枝儿，这绝不可能！”

    “若只是谈生意的话，那七王爷会隔三差五亲自到蒋府接林芝瑶？”冯氏冷笑一声，“我看是打着谈生意的幌子，背地里谈情说爱还差不多！”

    在她看来，七王爷富可敌国，那才是真正的金龟婿，且七王爷还未娶妻纳妾。

    不像怀王，妻妾成群。

    当初蒋诗诗但凡给柔姐儿和七王爷牵线，说不定柔姐儿肚里的孩子，就是七王爷的了。

    七王爷又没孩子，柔姐儿进了七王爷府，起码也是个侧妃，说不定还能母凭子贵，当上七王妃！

    这一切，都怪蒋诗诗！

    蒋诗诗柳眉微微一挑，“......”七王爷居然隔三差五到蒋府接林芝瑶？

    难道这铁树真的要开花了？

    虽然心中这么想，蒋诗诗面上却坚持道：“在感情方面，七王爷素来没有不好的名声，便是常常约芝姐儿出去，定然是生意上的事儿。而且，芝姐儿也不是那种攀高枝儿的人！”

    反正冯氏不信男女之间走动得那么勤，彼此只有纯粹的生意，骗鬼呢。

    不过，她这会没功夫和蒋诗诗多费口舌。

    冯氏见蒋重锦这边说不通，索性“噗通”跪到蒋高达面前，“老爷，柔姐儿可是你的亲生女儿，她肚里怀的是你的亲外孙啊，关键那外孙还流着皇家的血液，你可不能不管她啊......”

    其实，冯氏在蒋家早就呆不下去了。

    便是蒋重锦不赶她，她也要在外头置办个宅子的。

    可是，那也得等柔姐儿和怀王那头说好了，她们再主动提出离开蒋府。

    如今怀王那头还没个具体的说法，蒋家就以柔姐儿未婚先孕将其赶出去，说出去也不好听。

    事情闹大了，只怕怀王那头觉得丢人，就不要柔姐儿了。

    蒋高达皱眉扶额：“......”

    冯氏就拼命晃他的膝盖，“老爷，你说话啊...你倒是说句话啊......”

    “......”蒋高达被逼急了，皱眉道：“如今这种情况，柔姐儿离开蒋家，对她...对蒋家都好......”

    虽然他往日宠爱冯氏这一房，可今日确实被蒋怀柔弄得颜面尽失。

    冯氏生的一双儿女，女儿未婚先孕，虽说怀的是个皇嗣，可怀王是个风流多情的，且怀都怀上了，怀王那头还没动静，显然是不想负责了。

    蒋怀哲读书多年，也没读出个名堂来，还成日就知道和丫鬟们厮混在一起，瞧着就是个没出息的样。

    反观蒋重锦和蒋勇捷，一个比一个有出息。

    因此，哪头轻，哪头重，他还是知道的。

    关键这次的事情，确实是蒋怀柔错的离谱。

    蒋怀柔肚里不着谱的皇嗣，跟蒋家声誉比起来，孰轻孰重他还是拎得清的。

    “......”冯氏往日被蒋高达宠昏了头。

    以往甭管她说什么，蒋高达都会依着她。

    然而此刻，蒋高达却如此冷漠，竟然同意让柔姐儿离开蒋家。

    冯氏趴在蒋高达腿上哭，双手捶着蒋高达的腿，“老爷...你好狠的心啊...呜呜......”

    “娘，我算是看明白了，蒋重锦从未把我当妹妹，就连爹也没把我当亲女儿看待。”蒋怀柔站起来，一脸无所谓地扫了眼厅内所有蒋家人，最后将视线落在蒋重锦身上。

    “不就是离开蒋家么，真当我稀罕这个小宅子么，我也用不着你赶，记住，不是你们蒋家赶我走，是我蒋怀柔不乐意在蒋家呆下去了！”

    话毕，蒋怀柔就气呼呼地往外走。

    蒋怀哲见她浑身无力，又怀着身孕，立马上前搀扶着她。

    外头下着大雪，地上又滑，冯氏也不放心蒋怀柔，立马起身，上前扶着蒋怀柔。

    “娘，不用你送。”蒋怀柔有些不舍地拍了拍冯氏的手背，“我离开蒋家后，你和怀哲在这好好住着，若是住得不顺心了，就同女儿说。”

    “等我在怀王那头安顿好了，就回来接您和哲哥儿，呜呜......”

    蒋重锦：“蒋怀柔，你说错了，不是你一人离开蒋府，而是冯氏带着你和蒋怀哲一起离开蒋府！”

    早在知道冯氏一房收买丫鬟，勾结康王陷害他时，他就一直想要与冯氏分家，将冯氏一房逐出蒋家。

    只是，一直找不到合适的理由。

    农具的事儿，已经过去了，他总不能以这个做借口，与冯氏分家，那不成了不打自招？

    如今正好趁着蒋怀柔未婚先孕的事儿，干脆将冯氏一家逐出去，要断就断得彻底，断得干干净净！

    省得冯氏和蒋怀哲在府上，一个会在爹面前吹枕边风，一个与府中多数丫鬟搅合在一起，弄得府上鸡犬不宁。

    冯氏原本还和蒋怀柔依依不舍，如今听说她和蒋怀哲也要离开蒋府，她便顾不上别的，再次跪倒在蒋高达膝下，嚎啕大哭。

    “老爷，咱们夫妻多年，我不能与你分开，也离不了你啊......”

    “若是我离开了，你身边连个知冷知热的人儿都没有，我想想就心疼老爷，呜呜......”

    蒋高达原本以为只蒋怀柔一人走，如今听说冯氏和蒋怀哲也要离开蒋府，心中难免不舍。

    尤其冯氏还扑在他膝下嚎啕大哭，把他一颗心都快哭碎了。

    蒋高达看向蒋重锦，试着帮冯氏求情，“锦哥儿......”

    (本章完)

