    李二是打算让杜荷去担任主客司郎中。

    但在场的，却有一个人坐不住了。

    那就是陈叔达。

    此前，因为杜荷担任主客司员外郎，主客司就相当于从礼部分列了出去，礼部根本插不上手。

    现在，一旦杜荷成了主客司员外郎，那就更了不得。

    因为主客司员外郎是礼部下属的四个部门的一把手，对整个礼部都有影响。

    一旦杜荷这个祸害在礼部站稳脚跟，自己这个礼部尚书以后的日子只怕不好过。

    于是他赶紧站出来，大声说道：“陛下，杜荷有此大功，的确该赏，让他担任这小小的礼部主客司员外郎，实在是屈才了一些，像他这样优秀的青年才俊，就应该去有胆子的地方好好历练一番，将来也好为咱们大唐做出贡献，正好，兵部还缺一名库部郎中，库部掌管天下兵器的存放、打造，责任重大，正好，杜荷有大工匠之能，让他担任库部郎中，再合适不过……”

    陈叔达的提议，得到了许多大臣的赞同。

    库部郎中，虽然也是一部郎中，名义上掌管天下武库，其实，屁用都没有，要钱没钱，要人没人，是一个鸡肋的位置。一向都是朝廷用来安置那些年老体衰的老臣的。

    李二听了，问道：“杜荷，你可愿意到兵部去担任库部郎中？”

    杜荷想了想，说道：“父皇，儿臣愿意，只是，儿臣有一个请求。”

    “说！”

    “儿臣在担任主客司员外郎期间，发现主客司有一名官员，名叫朱平，年纪轻轻，却学识过人，处理大小事务都得体得当，儿臣想举荐朱平担任主客司员外郎，请父皇成全。”杜荷说道。

    李二问道：“这朱平，何许人也？”

    杜荷说道：“回禀父皇，朱平乃是半山学院开设后的第一批毕业生，此人在校期间，担任过学生联盟的理事，能力非同一般。父皇若是不信，可让吏部派人到主客司考察一番。”

    李二点点头：“好，朕准了，吏部派人去主客司好好考察一下朱平，若是朱平有才，那就让他担任主客司员外郎吧。”

    吏部尚书尉迟恭急忙答应下来。

    自此，杜荷成为了真正的朝廷大员，虽然职位有些尴尬，但也是实打实的从四品。

    ……

    几日后。

    杜荷走马上任。

    他第一次来到兵部，兵部的大院子没有礼部那么豪华，却比礼部要大了许多。

    兵部尚书侯君集亲自带着杜荷来到大院西北角一个偏僻的小院子，指着此地说道：“这里就是库部了，贤侄啊，你别听外面那些人瞎说，库部可不是什么鸡肋，而是朝廷的一个重要位置，掌管天下兵器的存放、打造等等，权力很大……当初，还是很辉煌的。”

    “当初……”杜荷瞪大眼睛，“侯大人，你的意思不就是说，现在没落了吗？”

    放眼望去，这院子破败不堪，前来迎接杜荷的，只有几个老弱病残。

    听闻库部下面还有一个兵器署，现在一个人都没有。

    这模样，实在太惨了。

    “咳咳……”

    侯君集拍拍杜荷的肩膀，“贤侄，你乃人中龙凤，我相信你就算到了库部，也会大放异彩的。”

    杜荷：“……”

    等侯君集走后，杜荷将整个库部的人召集起来。

    一共八个人，其中有五个是带着残疾的，乃是从军中退役下来的。

    其余三个，都是五十多岁的老汉。

    杜荷心中草翻了陈叔达好几遍。

    管事就是其中一个老汉，名为曹天。

    杜荷问道：“曹管事，如今库部还需要做什么？”

    曹天走上来，嘿嘿笑道，露出一口黄牙，“大人，以前，库部掌管天下的兵器存放和打造，各地的兵器都要从库部拨出去，可自打天下太平之后，各地、各军队的武器，就由自己打造、自己存放，不再经过库部了，此前，咱们库部还打造兵器，有许多闻名于世的武器，都是库部打造的，可后来，朝中大臣们不喜欢打仗后，就不再给库部拨钱，咱们的兵器署，工匠们都跑光了，如今好多的武器都喂了老鼠。”

    杜荷心痛啊。

    这就相当于，已经有许多的部门，替代了库部。

    库部按说应该取消了。

    现在自己成了这库部的一把手。

    要钱没钱，要人没人，还玩个屁啊。

    杜荷很郁闷，挥挥手，让大家离开。

    但是，只用了不到一炷香的时间，他就想通了。

    反正自己的两位娘子有孕在身，接下来一段时日，自己都要在府中陪护。

    公事，公个屁。

    这库部郎中，不正好是个清闲人吗？

    杜荷招招手，将曹天叫过来，说道：“我现在以库部郎中的身份命令你，从今天起，库部你说了算。”

    曹天一愣：“那大人你呢？”

    杜荷神秘地说道：“本官身负皇命，父皇特意有重大的任务交给我，只是此事乃是绝密，除了谁也别想知道……接下来，我可能会消失几个月，甚至一年，你们都不要惊慌，因为，本官是去执行特殊任务去了，明白吗？”

    曹天一脸膜拜地看着杜荷：“是，大人！”

    杜荷交代完，然后晃晃悠悠地走出院子。

    他刚走出来，便迎面看见一个笑的跟菊花一样的一张脸。

    正是内侍赵阳。

    赵阳看见杜荷，急忙说道；“见过驸马，恭喜驸马高升。”

    杜荷脸一黑：“你来，是为了看笑话的吧？”

    赵阳诚惶诚恐，“不敢不敢，驸马误会了，是陛下让我来接驸马去御花园的，陛下有事要跟你说。”

    “头前带路！”杜荷说道。

    ……

    御花园中。

    杜荷上前，给李二行了一礼。

    李二摆摆手，让杜荷站过去，然后问道：“荷儿，你可知道，朕为何会答应让你去库部！”

    杜荷摇摇头：“儿臣不知。”

    李二笑道：“你以为，朕不知道那库部是个摆设吗？但是，朕自有打算，朕让你去库部，可不是为了让你去享福的，朕想让你重振库部，你还记得当初跟朕说过的话吗，你说，如果天下的武器，十年前是一个样，十年后还是一个样，那这个国家在面临强敌的时候，就会不敌，是一种倒退……朕想让库部，潜心打造各种兵器，你意下如何？”

    杜荷咂咂嘴，问道：“这是父皇交给儿臣的特殊任务吗？”

    ……

    （预告：兄弟们，本书将会在近期完结。）

