    

    
不能签？！

    
莱斯利陈和那名洋秘书都是一愣。

    
他们给予雨柔集团的条件何止是优渥，简直可以用令人发指来形容了。

    
如果别的医药集团看到这份合约，非得羡慕死不可！

    
姜雨柔却告诉他们不签？！

    
这让他们回去之后，如何交待？

    
“呃……姜总，我们提供的这份合约，有什么不妥之处吗？如果您有什么要求，都可以再提。”

    
莱斯利陈陪着笑脸，讨好的说道。

    
萧战也有些不解的看向姜雨柔，这份合约，他不用看，也知道里面具体的是什么内容。

    
姜雨柔没有理由不同意啊！

    
“其实……你们给出的条件非常优渥，可以说，我没有任何挑剔之处，但是，正因为这个条件太优渥了，我……我才不想签。”

    
姜雨柔咬着嘴唇说道。

    
看到这么好的条件，姜雨柔首先就是想到了上一次，同样是这么优渥的条件，结果自己险些中了圈套。

    
因此，越是优越的条件，姜雨柔反而越要在心里多画上两个问号了。

    
“我……”

    
莱斯利陈咽了两口唾沫，都不知道该说什么好了，目光不时的看向萧战。

    
“那你们为什么要给我们这么好的条件呢？我们公司又没有什么过人之处！”

    
萧战即是帮姜雨柔提出心中的疑问，又是在给莱斯利陈提醒。

    
听萧战这么一问，莱斯利陈马上醒悟过来，陪着笑脸道：“萧先生，其实我们美联医药，一直都对贵公司研发的那款高血压治疗药物，非常有兴趣！”

    
“可惜啊，有些药品，龙国不允许出口，而这次，我们之所以到江中来，就是希望能通过跟你们公司之间的合作，将这款药品顺利出口到国外啊！”

    
的确如莱斯利陈所说，效果这么确切的药物，国外几乎是没有的，如果将这种降压药销往西方，那将会引起医药领域的轰动！

    
到时候，钱就会像长了腿一样，往他们公司里飞啊。

    
“那款降压药？”

    
姜雨柔微微蹙眉，似乎这个理由，还根本不足以取信于姜雨柔。

    
“是的，姜总，我们希望得到的不只是药品本身，我们更希望，可以与姜总一起共享这种药品的配方！”

    
“我想您是清楚的，西方的高血压患者，多如牛毛，几乎人人到了四十岁，都会得上这样的病，但目前为止，世界上，没有任何一款药物，能像贵公司开发的这款一样，在短时间内，就能彻底治愈！”

    
“因此，我们希望能与姜总共享国际市场，所有利润，我们两家公司，每人一半，绝不会占姜总一点便宜，可以吗？”

    
莱斯利陈目光灼灼的盯着姜雨柔。

    
美联集团给他的这个任务，无论如何必须达成。

    
否则，他不只会丢了工作，连命都可能会不保！

    
共享配方，这可以说是医药领域的一大禁忌，任何一款疗效确切的药物，配方都极为保密，甚至有些药物，被龙国严格封锁，任何人都不得泄露配方。

    
姜雨柔蹙眉沉思了许久，这才点头同意。

    
其实这种降压药已经不是最新款了，目前青云宗已经研发出了更新换代的产品，并且已经准推往全国了。

    
只是因为药王谷的全面封杀，让所有步骤都停滞不前了。

    
“好吧，我同意与贵公司共享药方！”

    
见姜雨柔点头同意，莱斯利陈神情激动的站起身来，用力的握住姜雨柔的手道：“真是太感谢了！姜总，你是我们美联医药最真诚的朋友！”

    
莱斯利陈的秘书急忙拿过笔记本电脑，将方才莱斯利陈所说的这些内容，又打进了合同里，并且重新打印了一份合同书，递给姜雨柔。

    
“老公，你觉得呢？”

    
姜雨柔抬起头来，看向萧战。

    
“我觉得可以签，而且对方的条件，的确很优厚！”

    
萧战微笑着说道。

    
见萧战也不反对，姜雨柔才提起笔来，签上了自己的名字，又盖好了公司的大印，才将合同书递给莱斯利陈。

    
“姜小姐，预祝我们合作愈快！”

    
莱斯利陈站起身来，非常郑重的跟姜雨柔握了握手。

    
临走，还告诉姜雨柔，千万别忘了下午三点，准时到医药协会去参加签约仪式。

    
其实所谓的签约仪式，就是向整个龙国的医药界宣布，美联医药已经有了唯一合伙人。

    
并且，也是在敲打那些对雨柔公司有着觊觎之心的公司。

    
让外界都知道，雨柔公司背后是有老大的，在对雨柔公司搞什么小动作之前，先掂量掂量！

    
“老公，这个莱斯利陈是不是你找来的？”

    
姜雨柔凝望着莱斯利陈的背影，若有所思的说道。

    
萧战不置可否的道：“无论是不是我找来的，都是因为你的个人能力，才能让他们给出这么优厚的条件！这些大公司，是只讲利益，不讲人情的！”

    
姜雨柔抿嘴一笑，将这份决定着雨柔公司未来命运的合同，随手放进了保险箱里。

    
当天下午，七长老和李会长，以及一众医药公司的老总，早早的就赶到了医药协会的会场。

    
“这次美联公司的合约，就按我们之前说好的利益分配，你们大家可有异议啊？”

    
七长老眯着老眼，从一众医药集团老总的脸上扫过。

    
在临行之前，七长老特地把这块大蛋榚做了一个明确的划分。

    
药王谷拿七成，余下的部分，才归这些医药集团所有。

    
虽然众人都是被迫签订了城下之盟，可美联医药，是他们唯一的出口渠道，即便心不甘情不愿，也只能同意。

    
“当然，七长老说什么，我们照办就是！”

    
“对，要是没有药王谷，我们还拿不下美联医药的合同书呢！”

    
“只是，雨柔公司那边的利益，是不是能稍稍多分给我们一些，比如说，那些新研发的配方什么的！”

    
几个医药集团的老总一脸讨好的说道。

    
就在他们赶来的路上，瓜分雨柔公司已经提上了议事日程。

    
“嗯，到时候看你们的表现吧！”

    
正在这时，江中本地的记者簇拥着莱斯利陈和他的秘书，一起走进了会场大厅。

    
“莱斯利先生，你好，我是药王谷的七长老！”

    
七长老急忙起身迎了上去，非常热情的跟莱斯利陈握着手说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->