    第240章天参果

    雪山内

    贾熙桐一边等着雪女回来，一边又对旁边的商学霸好奇，“宿主亲，才短短半个月时间，你连诅咒术都精通了啊？”

    “是学会了，不是精通了。”

    商晏庭靠在冰椅上，修长的手指在冰面上轻点，“这世间所有修炼的东西，都有个大抵一直的内核，触类旁通。但是学会容易，学精难。”

    “那宿主亲这是什么都会点，又不全会。”

    贾熙桐闻言明白了，这就同她以前上学差不多，“那你除开解咒之外，还会其他的诅咒吗？”

    “会。”

    “会那些？”

    商晏庭闻言坐起来，手掌伸开放在小浣熊的皮毛之上。

    灵力在手掌之下聚拢，变得极为温和，然后他口中呢喃几句。

    掌中泛出红光，贾熙桐感觉被什么锢了一下，“宿主亲，你诅咒我啊？”

    她猛地翻身，震惊地看向他。

    商晏庭收回手，拿起旁边放着的冰露微抿，“不是你非要问的吗。”

    “这这这，你快给我解开啊！”

    贾熙桐此刻感觉自己刚才被他手放着的地方有点疼。哦，又蔓延到腿了，头也挺疼的。

    她自己倒了，眼睛还看着商晏庭，“宿、主、亲……”

    “装模做样。”

    商晏庭被逗笑了，抓住小浣熊放在腿上使劲地揉搓推翻，“谁让你好奇的，这诅咒才不给你解。”

    “啊啊啊，宿主亲别呀……”

    雪女回来时，便看到那只小魔兽正在这个年轻大能的怀中打滚。她爬在甬道中等着，却听洞中传来那大能的声音，“进来。”

    他知道自己回来了。

    雪女进来,朝着面前的商晏庭恭敬地做出沂蒙学院最为尊敬的礼仪,“前辈。”

    “你的事情都办好了？”

    “多谢前辈相助。”

    “既然如此,那就随我前去取天参果来。”

    “是。”

    ##

    被困二十年，再次看到外面明媚的天空，雪女恍若隔世。

    想她为了修炼心法,专门到了傲天大陆几乎八成的寒冷之地，在南部南水贺洲发现了一枚天参果,没想到今日居然是此物救了自己。

    她将商晏庭带到,指了指前方毫不起眼的小冰山。

    “前辈有所不知,那天参果在这座山脉下方，雪女二十年前游历此处时偶然发现此宝。不过这里有一只冰兽在下方守着,在二十年前就已经是武宗初期的实力。”

    她当时打不过这魔兽，所以才会任由天参果在此处长着，而且重新寻北域雪国修炼。

    当时的种种记忆浮现出脑海。

    如今已经二十年,以她现在的修为依旧不是那魔兽的对手。

    雪女将自己知晓的东西全部告诉商晏庭,站在一旁默默等候,“前辈,多加小心。”

    前辈武王实力。

    自信且特别莽。

    他让雪女在外面候着，从冰川形成的甬道进入。

    果然遇到雪怪了。

    浑身冰块,能御冰为器，如今武宗中期的实力。

    但是冰，怕火。

    商晏庭的六卯真火还不是一般的火。大火之后,雪怪化成一滩水。

    解决起来，轻而易举。

    “走吧。”

    商晏庭朝着才刚举起浑天镯的小浣熊说道。

    “宿主亲也太强了,根本没有我出手的机会。”

    贾熙桐刚准备跑回商晏庭旁边，却又突然看到那滩雪水上,一个多面体的东西在发光。本着走过路过不能错过的精神，她将这东西捡起来。

    是块晶石。

    箓籍下一秒显示出它的来源。

    【天材地宝篇：冰心石】

    【极寒之地宝物,能使冰魄生魂。有其之方圆二十米,皆为寒域。】

    宝贝唉！

    果然跟着宿主亲，就算捡破烂儿都是一门有前途的行业。

    贾熙桐刚将冰心石揣入自己的弥须符内,天参果也找到了。它如同藤蔓一般，白玉质地缠绕在下垂的冰锥之上。

    一根藤蔓,就结了一颗果子。

    仅仅只有女孩的拳头大小,像一个透明的大番茄。

    商晏庭伸手摘下这枚果子，瞬间，一个浓郁的灵气蔓延,清香扑鼻。

    贾熙桐用爪子碰了一下。

    【天材地宝篇·天参果】

    【半年开一花,半年结一果。天生喜寒，果热而化,藤干而枯。食之清热解毒,可入药炼丹。】

    “真的是天参果！”

    贾熙桐给出权威鉴定。

    “嗯。”

    商晏庭将果子准备放入衣袖之中。

    见此，贾熙桐连忙提醒，“此物喜欢冷，热了就化了。”

    说罢她又看上人家贴在地上，攀上冰锥的藤。她将深埋在冰层中的根，地上的枝，冰锥上的蔓小心翼翼地收起来，唯恐有丝毫折断。

    “不要只摘果，得求长久。”

    贾熙桐很有可持续发展科学观地说道，“咱们拿回去，看能不能像琅木枝那般好生培育。”

    商晏庭：“好。”

    ##

    雪洞之外

    看到商晏庭出来，雪女立刻迎了上去，“前辈，可找到天参果？”

    “嗯。”

    商晏庭微微颔首,“你如今可是要回沂蒙学院？”

    “晚辈……准备留住雪山。”

    重回学院,她倒是特别的想。

    然而二十年过去,她早就过了毕业的年龄，学院想必也早就物是人非。

    她回去还有什么意义呢？

    况且，“晚辈因为常年被困雪山,获得两大机缘。一是那冰露，一是我自己顿悟的冰灵碗。”

    她现在在雪内，修为事半功倍。

    但若是去了普通地方，常温已经不再是她能够接受，必须运灵气降温。

    正常的地界，已经不适合她居住了。

    “所有你要回北域雪国？”

    “是。”

    雪女朝着商晏庭微微鞠躬，然后拿出两个冰壶，“多谢前辈的救命之恩，这两个冰壶之中全是冰露，望前辈收下。”

    贾熙桐见此将两大壶水抱住，她正想问问能不能带点土特产回去呢。

    对面大方，咱们也不含糊。

    贾熙桐从自己小包包里，找出了那对曾经把雪女差点逼疯的摄魂铛。

    看着小铃铛，雪女反射性地往后一推。

    “别怕，此物是回礼。”

    贾熙桐将摄魂铛递给她，“这是灵金法宝，拥有摄人心魂的能力。我平日里用得不多，倒是在冰窟中更有威力，所以送于你。不过你得自己注意，面对武宗以上的强者时，它便没什么作用了。”

    (本章完)

