
免谈！

许言留下这两个字，扬长而去。

他，性子虽然跳脱张扬，却也有坚毅的一面，一旦下定了决心，就绝对不会轻易更改。

当初为了一个赌约，他明知道招兵期已经结束，却依然毫不犹豫的来到部队；为了可以打动唐觉，让他破格招收自己，他可以连续在部队外站了大半个月军姿，风雨无阻；为了可以成为正式军人，他每天起早贪黑的帮助江大年确立方向感；为了可以回家，去找校花兑现赌约，他挖空心思的想要逃离，逃跑，撒谎，求救老妈，甚至是跳楼…

他是一个认准了一条路，就势必要走到黑的人。

遇到以前那些事，并没有切肤之痛，尚且让他执着不改，现在承受这么大的屈辱，就更加不用了。

曾经的屈辱，必须用强势反击来洗刷，没有谁可以阻拦，更不是一些恩惠可以收买的。骆一飞显然并没有认识到这一，还想要通过贿赂许言来达到目的，所以他注定失败。

骆一飞愕然的站在原地，怔怔的望着许言离去，像是第一次认识许言一般，这个家伙居然毫不犹豫的拒绝了，这跟他想象中的完全不同呀。

短暂的呆愣后，骆一飞很快反应过来，快步追了上去，“许言，等一等。”

“还有什么事？”许言止步。

“别走嘛，咱们再商量商量，有什么条件你尽管提，好吃的好玩的。只要我们手头上有的，绝对不会含糊。”骆一飞涎着脸道。

“我要训练！”许言不为所动。

“从早上到现在。除了吃早餐，你就没停过。这样下去身体怎么吃得消，要不歇一会吧，我在宿舍了藏了一打啤酒，咱们回宿舍坐会…”

骆一飞不依不挠，缠着许言不放，许言被缠得没办法，知道要是不答应，他肯定不会放弃，便同意跟他去宿舍。

两人一前一后。朝着宿舍走去，还没回到宿舍，骆一飞便兴冲冲喊道：“我们回来了！”

“许言，＄∽＄∽＄∽＄∽，m.∧.co≡m训练这么久，肯定累了吧，快坐下歇歇！”

“许言，你渴不渴，我给你倒杯水吧！”

“许言，你肩膀酸吗。我帮你捏捏肩吧！”

一群人忙迎了出来，看到许言回来，几人殷勤的招呼着，有的搬凳子。有的倒水，有的捏肩，跟伺候二大爷似的。

许言来者不拒。坐在凳子上，把桌上的水喝了。闭上眼睛享受捏肩，放松的同时。也在等待他们开口。

果然，过了片刻，骆一飞开口道：“许言，刚刚跟你的那件事，你再考虑一下呗，就是每天晚起一会，然后训练时稍微放水，别把成绩拉得太高，这对你来，应该不算为什么难事吧！”

“就是呀，你这么每天跑那么快，有你在前面照着，我们想慢都不行；还有你的对手是司徒远，不是我们，格斗的时候，不用向对待敌人一样对待我们吧！”

“许言，我觉得，你现在这个状态不对，文武之道一张一弛，一直紧绷着也不好，而且发奋就发奋，也不用整天绷着脸，这一都不像你。”

“没错，你最大的优势是在于计谋，在于各种算计，这才算你安身立命的根本，努力训练提高体能，这无可厚非，可是你最大的优势却不能放下呀。”

一群人你一言我一语的着，有的是直接劝他，有的从性格着手，极力的劝他不要那么拼命。

许言开始还不以为意，可是当听有人分析其特，他却大受触动。

正如此人虽，他性子飞扬跳脱，最擅长的是计谋，现在一味的追求力量，确实是有舍长取短了。

一念至此，许言不由惊出了一身冷汗。

见许言神色变幻，似乎有所松动，几人对视一眼，骆一飞开口道：“许言，怎么样，我们也不是让你不发奋，只是适当的放松一下，偶尔看看杂志，玩玩望远镜…”

“你们得有道理，力量是应该追求，可是我的长处也不能放弃。”

“这么，你是答应了！”几人对视一眼，异口同声道。

“嗯哼！”

“太好啦，这真是一个英明的决定！”

一群人喜形于色，竖起大拇指赞叹，并把准备好的东西，一一拿给他。许言也不托辞，一股脑的收了起来。

接下来，双方都很开心，许言继续去训练了，他们也松了一口气，彻底地放下心来，就在大家以为，幸福的日子即将到来时，更大的苦难到来，许言收了他们的东西，却没有按照约定办事，武装越野一样冲刺，格斗时一样疯狂…甚至比之前更甚。

一群人这可不干了，在训练结束，直接把许言给围了，质问道：“许言，你这是什么意思，收了我们的东西，却不按约定放水，反而比之前更猛了。”

“正是收了你们的东西，我才会更不能放水。”许言摇摇头，义正辞严道：“平时多流汗，战时少流血，为了以后在战场上，我们可以有更大的机率活下来，平时训练应该更刻苦才对。”

“我知道，刚开始你们肯定不适应，不过慢慢的就会好起来，我会全力冲刺的，为你们带个好头。”迎着众人喷火的目光，许言恬不知耻道：“你们不用激动，也别太感激我，谁让我们是战友呢，谁让我收了你们的东西呢，这是我应该做的，来吧，让我们一起冲刺！”

“我冲你妹！”

一群人瞠目结舌，恶狠狠的盯着许言，好一阵之后，忍不住吼道：“许言，你不守信用，把东西还给我们。”

“好啊，没问题，东西可以还给你们，不过我这个人有个缺，到手的东西如果再拿出去，肯定会不开心的，而我一不开心，训练的时候就容易不受控制，到时候要是不心伤到你们，你们可要多担待呀！”许言皮笑肉不笑，威胁意味十足。

威胁，这是红果果的威胁！

众人气怒交加，却拿许言没办法，看着他大摇大摆的离去，一个个如丧考批，欲哭无泪。

“珍藏的东西拿了出去，目的却没达到，我们这都是干了什么事呀！”

“而且我怎么感觉，之前那个无耻的许言又回来了！”

“无耻状态的他，已经让我们头疼了，现在是无耻加奋斗状态，我似乎已经可以预见今后的日子，是何等的悲苦与暗无天日了！”

ps：抱歉，更新迟了，无耻的许言又回来了，鼓掌撒花，求推荐票！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444272"  chaptername="第326章：赔了妹子又折兵">加入书签</a>
</div>
