    “你不是喜欢利用落宝金钱刷东西？

    我就让你接着刷！”

    赵公明的心中念头，生出的同时。

    又是一件极品先天灵宝被祭出。

    这是一座吞吐着浩瀚威能的门户。

    出现在天穹之中的瞬间，碾压一切的波动，快速的向着四周开。

    “是它！”

    对于这道门户，阐教众仙并没有感觉到陌生。

    在娲皇宫之中。

    正是因为这道门户出现，才造成阐教金仙之首的广成子，被赵公明按在地上摩擦。

    或许，一般的阐教金仙可能不清楚，这道门户是什么？

    身为紫霄宫中客的燃灯道人，又岂能不清楚？

    “龙门！

    只要掌控龙门，那就代表着龙族必定成为我的附庸。

    我的！

    这都是我的！”

    激动的心，颤抖的手。

    燃灯道人没有迟疑，落宝金钱被再次祭出。

    这一次同样没有意外出现，这正在释放出威能的龙门，也落到了燃灯道人的手中。

    看着赵公明一而再的送宝，燃灯道人还想嘲讽赵公明一番。

    此时赵公明已经毫不掩饰的笑了。

    “灵鹫道人，你是不是心中很是得意？

    是不是在心中疯狂的鄙夷嘲讽我？

    可是，你不知道，你亲手将自己，给推下了万丈深渊！”

    赵公明说着。

    他的手中，出现一口大戟。

    随着赵公明周身的劲芒流淌，这大戟之上开始流淌出无数的魔影。

    水神戟！

    乃是巫族十二祖巫共工的兵器。

    虽然不是先天灵宝，却是比之一般的从先天灵宝，还要强。

    如果只是原本的赵公明，他道术神通精通，灵宝强悍。

    并不擅长肉搏之术！

    如今呢？

    赵公明得到水神戟。

    其中有着一抹祖巫元灵印记，令赵公明的肉搏之术，变得炉火纯青。

    赵公明甚至曾脑补出一个画面。

    一旦自己梦中证道凝聚出三千世界。

    三千世界的力量与水神戟的力量融合。

    蕴含三千大千世界的一戟，谁能够挡得住？

    事实上，此时就算是六十三个大千世界的力量。

    也是轻易的横扫斩一尸准圣强者。

    即便是斩二尸准圣都很难挡住。

    赵公明舞动手中大戟。

    只是一击，已经打穿虚空，朝着燃灯道人打出。

    燃灯道人呢？

    故技重施！

    再次祭出落宝金钱。

    这是这一次落宝金钱，却是并没有如同燃灯道人想象一般，长出翅膀。

    就像是一枚普通的钱币，在虚空之中被抛出。

    最终被赵公明给一把抓住。

    见状，

    燃灯道人的神情错愕，似乎有点莫名其妙。

    赵公明却是不免摇头：“燃灯道人啊！

    我都不知道怎么说你才好？

    上一次你想打劫我，连我拥有什么先天灵宝，都不知道？

    如今呢？

    祭出落宝金钱夺宝，连落宝金钱一天只能够用三次，都不知道？

    再说了，拥有落宝金钱却是不清楚，落宝金钱只能够落掉灵宝，无法落掉武器的禁忌。

    不专业！

    灵鹫道人，你是在是太不专业了！”

    赵公明毫不掩饰的将落宝金钱的奥秘说出来了。

    此言一出，所有阐教弟子都有点发懵。

    当然，最为震惊的存在，还是燃灯道人。

    他震惊于赵公明怎么会对落宝金钱，知道如此详细？

    他更震惊一件事情。

    这赵公明既然知道，落宝金钱被兵器克制。

    那么为什么一次次的将极品先天灵宝祭出？

    令这些极品先天灵宝落在自己的手中。

    他是嫌自己的先天灵宝多的拿不了？

    不知为何，燃灯道人心中生出一种莫名的不安？

    “反正这乾坤尺与三十六颗定海珠以及龙门，已经被我掌控在手中旅。

    就算是失去落宝金钱，我也是赚的！”

    想到这里，燃灯道人没有与赵公明继续战斗的想法。

    毕竟自己失去了落宝金钱，赵公明手中还有聚宝盆。

    上一次聚宝盆，轻易的将他的先天灵宝给收走。

    似乎就没有限制。

    如果继续纠缠下去，是不是现在已经被自己掌控在手中的先天灵宝，最终还要失去？

    燃灯道人招呼一下其他的阐教金仙，立刻施展遁地金光。

    只是燃灯道人施展无数次，却是从来都没有出错的遁地金光。

    此时却是没有施展出来。

    “怎么回事？

    这神遁地金光，我掌控到了融会贯通。

    近乎烙印在元神之中。

    怎么可能出现施法错误？”

    一般来说，只有刚刚修炼神通，对于神通掌控并不是十分精湛的修士。

    才会出现神通失误的可能。

    他燃灯道人从紫霄宫听道，到如今。

    每一种神通都修炼到了炉火纯青的地步。

    怎么会出现错误？

    他不解！

    而此时赵公明手中的水神戟，已经从天而降。

    燃灯道人呢？

    来不及再次施展神通。

    只能够快速的奔跑。

    只是他，也是堂堂大罗金仙，跑起来速度也应该很快。

    然而，更加荒唐的事情，也随之发生。

    什么荒唐事情？

    他跑着的时候，没有看清脚下的一个坑。

    一个趔趄，竟然直接栽倒在地上。

    先是施法遁地金光神通发现失误，

    然后一个土坑，竟然令他一个堂堂大罗金仙给跌倒？

    这这这……

    不要说，当事人燃灯道人懵逼。

    就连赵公明都是暗暗咂舌，震动不已：“这就是失去气运之力的效果？

    堂堂大罗金仙竟然会摔倒？”

    对于时来天地皆同力，运去英雄不自由这句话，赵公明有了更深的了解。

    心中念头涌动，他的身影横掠虚空。

    “燃灯道人，你是不是非常的奇怪，自己今天这是怎么了嘛？

    有点喝凉水也塞牙的样子

    今天我的心情好。

    免费给你普及一个小知识。”

    赵公明的手中，落宝金钱再次出现。

    “落宝金钱是什么东西？

    他就是一个钱币。

    钱币能够买东西，是用来交换的。

    而落宝金钱帮你落宝，也是交换。

    他用什么交换的？

    自然是你身上的气运与功德之力。

    现在你的气运之力，连人间的贩夫走卒都不如。

    不仅走路摔倒，你喝凉水也会塞牙！”

    赵公明的话语，让燃灯道人顿时呆愣当场。

    直到此时，他才察觉自己气运的变化。

