    听到二大爷这口气，易传宗心中嗤笑不已，还真当自己是什么大领导了？

    还听听年轻人的意见，先把刘光天和刘光福当人看再说吧！他打狗都没二大爷打的勤！

    易传宗不会和二大爷抬杠，但也不喜欢这种口气，于是笑嘻嘻地说着，“我们年轻人听喝就是了, 还是您这些长辈做主吧。”

    转头问道。

    “老太太，您这事怎么看呐？”

    “骟了他？”

    聋老太太似是没有听清，略微琢磨了一下随后点头表示同意。

    “骟了他也行！”

    周围的邻居们顿时变得安静，这种事忒狠了点！

    易传宗的嘴角微微抽搐，这话他可没说，老太太这是拿他寻开心呢？

    见一直没人出声，聋老太太有些纳闷地问道：“怎么不说话了？”这会儿耳朵又好事了。

    “咳咳！”

    三大爷清了清嗓子，只能是对着聋老太太解释道：“骟了他这种事咱们可做不了主，这种危害人身安全的事情可是犯法的！”

    聋老太太一撇嘴, 小声嘟囔着，“麻烦，没原先那么简单。”

    易传宗眼皮子禁不住跳了跳，这才是真正的法外狂徒。

    一大也那边也不敢让老太太再说下去，连忙撇开话茬子。

    “行了，之前大家的想法也都说出来了，现在咱们举手表决，就先从挖粪坑打扫公厕开始吧！同意的人举手。”

    娄晓娥昂起了头来用眼神询问。

    易传宗自然没有拒绝地道理，他很同意许大茂去干这活，当即就将手给抬了起来。

    美中不足的一点就是许大茂没在这！

    这要是穿着裤衩，跪在院子里面，让邻居们一阵批斗那就完美了。

    不过现在这行，人在派出所能有什么好日子？民警同志可不跟他好好好是是是，这教育少不了皮肉苦。

    娄晓娥也是跟着举了起来。

    傻柱也感觉这个惩罚很好，连忙举起手来。

    邻居们一一表态。

    一大爷抬眼一看，大半的人都已经举起手来, 显然都支持这种惩罚。

    三位大爷默默对视了一眼，一大爷朗声说道：“既然大家都同意了, 等许大茂从派出所里面出来，就安排他去打扫厕所。”

    “相信这次的事情大家也都看到了，许大茂已经在工厂里面丢了工作，若有其他人再犯，我们绝对不能姑息！二大爷劳累一下，对院子里面的事情进行监督管理。”

    都是提前商量好的，二大爷当然没有拒绝的道理，监督这件事还是他主动提出来的。

    当即，二大爷昂着头在邻居们的身上巡视了一圈，拿着架子说道：“以前大家的生活状态是有些松懈了，今后我会严查生活作风问题，杜绝这种事情再次发生！”

    说完大手一挥，派头十足。

    安静。

    邻居们都知道他这脾气，又是在开全院大会，自然不会有人唱反调，但是怎么想的就不清楚了。

    反正易传宗就当个笑话在看，牛大妈的表情也很是不屑。

    一大爷这时候再次出声了，“出现这种事情也是我们三位大爷的失职，后面院子里面要加思想文化教育，三大爷是学校的老师, 这件事就由三大爷来负责。”

    转过头。

    “劳您驾，从学校里面或者街道上面摘抄一些故事典籍之类的，下午的时候在院子里面讲讲，顺便抄录一些条规发给大家。”

    三大爷笑呵呵地说道：“没问题，这件事我一定会用心去做的，让咱们院子里面的氛围变得更加和谐。”话题一转，“不过，这笔墨纸张……”

    二大爷朝着他瞥了一眼，眼神很是不屑，几张纸能值几个钱，在院子里面说这个实在太掉价了！

    易传宗不动声色的在邻居们的脸上打量着，之前二大爷摆官腔大家都默默看着，如今一说到钱的问题，大家的神色都有些细微的变化。

    一大爷直接说道：“左右不过一两块钱的事情，这钱我就出了，大家干了一天的活，也都累了，既然这次的事情处理结束，那就散会！”

    一场全院大会结束。

    易传宗这时候也知道自家大爷为什么会这么累了，不只是处理这院子里面的事情，二大爷和三大爷也是争权夺利，都想利用自己的职位来换些好处。

    没有多做停留，他带着娄晓娥当街遛弯了半个多小时就回到了家里。

    “嗯~好痒啊，你到底是要干什么，都按了一个小时了。”

    娄晓娥趴在床上似乎不是很舒服。

    “再等等，再等等，我在帮你进行推拿，不仅可以舒筋活血，放松肌肉，祛邪扶正，还能调节体内阴阳让你的身体变得更加健康。”

    易传宗眼神认真地看着洁白的肌肤，双手不断地活动，推、拿、按、摩、揉、捏、点、拍，一举一动都非常专业。

    现在他的医术技能已经到了95/100，还差最后的一下就能升级了，到时候不仅技能可以提升，还可以修炼之前获得的《神魔炼体……》

    只不过现在刷技能相比较以前多少有点困难。

    这是他媳妇儿，两人太熟了，一般动作没有原先那么激动紧张，稍微亲密一点就会影响他集中精神。

    “嗯~”

    娄晓娥又禁不住轻哼了一声。

    易传宗地眼皮子直跳，看着那红润的侧脸，他的内心也有点蠢蠢欲动。

    有些不甘心地看了一眼属性面板。

    初级医术95/100

    就差最后的那么一下！

    略微回想了一下，他感觉可能是娄晓娥太老实，以前打他的时候很容易就能轻易地触发系统选择。

    “媳妇儿，要不然你反抗一下？”

    “哎呀~你好讨厌，我不想动。”

    易传宗嘴角抽搐了一下，母老虎不配合，看来今天这技能是刷不成了。

    他有些不甘心，最后倔强的一次尝试，又坚持了十五分钟，系统的选择一直没有触发，易传宗顿时就恼了。

    “翻过身来！”

    正说着，他抬手就扇在屁股蛋上面，随着啪的一声响一阵乳浪波臀。

    “叮，系统随机选择，本次乃五倍暴击，根据您现在的完美的推拿行为，舒筋活血、完美调节内分泌、心理疏通……您的医术技能等级+5。”

    “叮，恭喜您的医术晋升到中级，现在进程0/100。温馨提示：您有道具已经到达使用标准。”

    易传宗眼皮子直跳，之前他有不认真吗？不再纠结这些东西，他心里连忙说道：‘快，学习《神魔炼体……》’

    “叮，道具使用成功，恭喜您获得一缕神魔之意，您获得道经三千卷，您领悟一丝阴阳奥秘，您对五行变化的理解获得提升，您获得特殊吐纳术。”

    “温馨提示：参悟道经三千卷，日常练习吐纳术，您将创造出属于您自己的武技。祝您早日武达巅峰，成为世界最强生物。”

    易传宗满脸的木然，获得了那么多东西，他完全没有感觉。

    也不能说完全没有，他的身体似乎出现了一种肌肉动作，也就是系统说的吐纳术，一呼一吸都有时间要求，节奏也在发生变化，还蕴含着某种规律。

    他有意识的进行尝试之后，呼吸好像变得更加通畅了一点，很微弱的感觉，他甚至怀疑这是一种错觉。

    还有就是道经三千卷，看到系统物品栏里面一房子多的书籍，他就感觉到一阵前所未有的困乏。

    ‘算了，我还是啪啪婆子睡觉吧！系统，你就是个废物！’

    心中怒骂了一声，易传宗低头准备和媳妇儿好好交流一下，结果就看到娄晓娥在床上微微的抽搐。

    这反应有点不正常。

    他连忙俯下身子看去，娄晓娥双眼微阖，鼻息悠长平缓，已经睡着了！

    易传宗的眼皮跳了三跳，媳妇儿睡着了，他怎么办？

    坐在床头，他略微犹豫一番，最后还是伸手在娄晓娥的肩膀上面轻轻拍了两下，“媳妇儿~媳妇儿~”

    娄晓娥没有任何的回应，嘴角微微勾起笑容，似乎是在做美梦。

    易传宗的脸色一阵木然，随即苦笑起来。

    得，今天晚上是别想了，还是直接睡觉吧。

    至于那道经三千卷，要是他能活十万年的话，应该是能看一遍。

    他看书害困不适合学习是一方面，自从体验了超速的提升方式，他也无法忍受那么慢吞吞的学习。

    正常学习都要按十年为单位来算的学习进度，他只要找到相应的技巧，就能快速提升。

    他追求的是快乐的生活，想干什么就干什么，想不做什么就不做什么，他想享受生活，他不想学习……

    谷馈

    用提前在床边准备的热水帮媳妇儿擦拭一下身体，这样晚上睡觉会更加舒爽一些。

    将被子拉过来给媳妇儿盖好，他转身朝着床头抹了一把拉合线，随着咔嚓一声响，房间内彻底陷入了黑暗。

    ……

    心情愉悦的一周很快过去。

    没有仇人的日子特别舒心。

    这般安逸的生活已经初步满足了易传宗的需求，就是物资还有些匮乏，每顿饭的肉稍微少点。

    夫妻生活倒是很顺利，就是顺利得有点过头。

    娄晓娥脸色红润枕在他的胸口，看着他那有些沉默的表情，小心地开口安慰道：“没关系的，你可能状态不是很好，虽然比平时时间短一点，但我感觉很舒服的。”

    易传宗朝着胸口瞥了一眼，白花花的一片让他心中有点激动，但是他分明已经进入贤者模式。

    无奈地苦笑着了一下。

    “我没事，我感觉也挺爽的。”

    娄晓娥拍了他胸口一下嗔道：“竟说胡话！都说了休息两天，休息两天，你偏要使坏。”

    随即她面色纠结起来，这和她也有关系，本来想清净两天的，只不过她根本禁不住自己男人的纠缠。

    易传宗张了张嘴，一时间不知道该怎么解释才好。

    默默地打开系统面板。

    姓名：易传宗

    年龄：二十

    文化水平：大专（遗忘超过60%）

    附加能力：初级累赘22/∞（荣誉性技能，无特殊功效，隐藏）

    应用技能项：中级钳工36/50，中级医术10/200，初级攀岩4/20，初级侦查6/30，初级隐匿2/30，初级狩猎10/60

    身体属性项：夜视2/10，身体机能5/10，五感增强1/100。

    系统物品：指定技能卡10×1（金色），指定技能卡5×2

    其他的都没有什么变化，唯独身体掌控升级了。

    今天五感增强了一点，这是那会儿刚刚获得的。

    本来一切好好的，突然感知变强了一些，性福指数升高，持续时间成反比。

    其实他身体没有问题，可能就是体验太好！

    娄晓娥紧紧咬了一下自己的嘴唇，绝对不能再这样下去了，否则自己男人身体会掏空的，她感觉自己有点像妖精。

    她昂着头语气坚决地说道：“明天晚上吃过饭，你送我回家！”

    易传宗神色一怔，这是要回娘家？

    “好，明天咱们在你家睡。”

    娄晓娥摇摇头，“你送我回去之后自己再回来。我们两个不能每天晚上都在一起，这样太伤身体了。”

    “要不然我稍微克制一下，其实我可以控制自己的！”

    “你大前天、前天、昨天也是这么说的。”

    “那不是你那事儿刚走嘛！”

    本来那次就憋了一晚上，第二天刚想亲热一些，结果娄晓娥亲戚就来了，后面自然是又憋了三天。

    娄晓娥翻了一个白眼，“那之前咱们刚结婚那会儿呢？你还不是一直折腾？”说到这里声音小了很多，“其实我有点吃不消，整天都感觉身体懒洋洋的，我都感觉自己变****了。”

    易传宗张了张口，这让他怎么解释？

    虽然是他的问题，但是他的身体根本没事。

    他本身就会医术可以确定自己的身体状态，再加上一周有三天要去师父那里做功课，他要是有什么问题师父一定可以看出来的。

    其实只要适应了之后就会好很多，虽然不如以前持久，但是也不会变成三秒男。

    不过这两口子过日子，两人才结婚不久……五感还在不断变强，根本没有适应的机会。

    他还是太弱了……或许应该让身体机理再次增强一下，或者让身体素质反超过来，应该就能好很多，他也能陪陪花姐姐。

    “这事儿明天再说吧。”

    他没有直接答应下来，其实他不想让娄晓娥离开。

    时间短点就短点，他本来身体就强壮，然后又得到了加强，之前花姐姐和娄晓娥在一起，两人都会有些疲惫。

    半个小时的时间太久了，过了十分钟就行。

    最主要的是，现在他也不能和花姐姐要孩子。

    他的身体掌控虽然强，但是也没有强到那种地步，万一有个意外事情就大了。

    现在娄晓娥一点心里准备都没有，这事儿得潜移默化地慢慢来。

    花姐姐这边有点营养不良，身体也没有调养好，生孩子危险也太高，他也不敢要。

    生孩子容易养孩子难，他又没有什么教育经验，教育得多好不能保证，最起码要给孩子一个安稳的家庭环境，快乐的童年。

    反正以后又不当韭菜，有钱就行了，才华不才华的他真不看重。先天天赋决定了上限，但是快乐却可以后天选择。

    像他现在一样每天都享受着幸福生活不好吗？他可以做自己孩子的外挂。

    当然避免意外的方法也有，他和娄晓娥结婚之后街道办根据尺寸领了一个男士使用的。

    对，就是一个。可以反复使用的那种，用完一次之后洗干净，上面涂上滑石粉可以保养。

    厚度嘛~比十个超薄还要厚！自从第一次好奇尝试了一下，他恨不得直接给扔掉，最后和滑石粉一起放在了柜子。

    这是男士使用的，女士使用的有四种，那个什么帽、注入药膏、意外坐药、放置像皮棉或海棉，要么不舒服，要么对身体有害，毕竟是防止意外的，用着用着可能就永远没有意外了。

    他当然不会让花姐姐用那种东西。

    两人稍微清理了一下，关上灯，舒舒服服的睡觉。

    ……

    翌日。

    傍晚时分。

    伴随着房门吱呀一声响，娄母转过头来就看到了两人。

    “妈。”

    “妈。”

    娄母脸上顿生笑影，略微诧异地问道：“你们两个怎么这时候就回来了？我们都吃过饭了。”看着易传宗手里提着的那扇猪肉，她笑脸上露出责备之色，“你这孩子，那些卤肉吃完了没两天，你以前带过来的肉还没有吃完，你怎么又带过来了？”

    易传宗满脸微笑着，“这些是新的，小野猪的肉质比较嫩，比那个大的口感要好一些。这回您先吃这个，反正以前那些都处理好了，可以存放很久，等以后再吃也不迟。”

    “这次我俩不是来吃饭的，我今天要在家里睡。”

    娄晓娥说完转过头来，咬了咬嘴唇说道：“你回去吧，我明天早上自己做公交车就好了。”

    娄母听着话顿时一愣，进来的时候女儿笑容灿烂，易传宗也是满脸微笑，这两口子不像是吵架，怎么就赶人呢？

    她三两步走到娄晓娥跟前，伸着手指点着娄晓娥的额头。

    “你这孩子怎么说话呢，都过来了，干嘛让传宗自己回去？”

    娄晓娥鼓着腮帮子不服气地看向娄母，易传宗将她老爸老妈都收买了！

    回家这两老就开始数落她，和易传宗说话的时候就满脸笑容的，这区别对待的实在太明显了！

    “妈，你不懂，我俩没事，一会儿再跟你解释！”

    她凶巴巴地看过来，“现在，马上，你可以走了！”

    易传宗苦笑了一下，“你总得让我放下东西再走吧？”

    “给我！我去放下！”

    娄晓娥真不敢让易传宗在这里待，要不然等娄父下来，这翁婿两人在客厅里面交流一阵，怕不是一两个小时就要过去了，到时候娄父怎么可能让易传宗大晚上回家？

    她下定决心回家帮助易传宗戒色，修养身体，怎么敢让他在这里留下，那不是前面的努力都白费了吗？

    易传宗满脸无奈出了门，其实他的身体真的没事，其实他可以克制的，但是娄晓娥根本不信他，可能是以前哄骗的次数太多了？

    “大晚上别出去闲逛！”

    远远地传来娄晓娥的呼喊声。

    易传宗回了一嗓子，“好！我知道了！”

    转过头来骑上自行车，他嘴里嘟囔着，“干嘛不信我？你让我习惯了抱着睡觉，再我自己一个人睡觉多难受？”

