    浩瀚的群星间，许许多多的恒星系统正面临着行星失窃的问题。

    一些披着行星皮的生物，从超光速中脱离，然后用灵能弯曲时空，将原本稳定运行在轨道上的行星，直接搬走了。

    有些搬走行星还不够，直接到恒星边上，用灵能把恒星物质宛若流水般抽出来。

    这些被搬走的物质，都聚集到了那颗被主脑拉比选定为试验区的红矮星系统，围绕着这颗小质量的恒星构建成一圈圈的巨大圆环。

    每一个圆环的宽度，都是地球直径的五倍，厚度是火星的两倍，圆环之间间距为一个天文单位，一层层扩到第三十八圈。

    它们之间是错开的，因此除了部分交汇点外，多处是不会遮挡住阳光。

    这些圆环的构建材料都是分子结构，但不要紧，因为巴别塔蜂群有灵能，只要安排一定数量的行星生物，用灵能维持这些圆环的结构强度，就能解决问题。

    在陆熵的安排下，圆环的自转速度很高。

    由于圆环结构，圆环自转的向心力就等同于在圆环上的引力，向心力越大，引力也就越强。

    强大的引力意味着低于七级灵能的生物，很难在这种环境中生存。

    布置好后，陆熵故弄玄虚的在红矮星轨道上留下一块面积相当于三十座足球场那么大的钻石碑，丰碑上面除了一个大漩涡外什么都没有刻录。

    然后把这块钻石碑放置在距离红矮星半个天文单位的位置公转。

    花了差不多九个月的时间完成这些，主要费时间的还是从各个恒星系统中搜罗到足够的质量。

    布置好一切后，陆熵把主脑拉比鼓捣出的那个能光合作用的灵能生物，分批丢在各个荒芜的圆环上，接着指派一只行星生物关闭虚像，在隧道处看守。

    行星生物们恐怖的灵能释放出来，时空被极致的扭曲，巨大的黑幕逐渐沿着柯伊伯带，将整个红矮星系统包裹其中。

    这一次，陆熵还增添了一项规定，就是试验区内空间的动态缩小，这种缩小是缓慢的，不是一蹴而就，每隔一万年缩小一个天文单位。

    “时间加速，1:1亿！”

    随着陆熵一声令下，这片由黑幕圈出范围的试验区，进入了时间加速状态！

    ……

    这是一圈围绕着红矮星而缓缓转动的圆环，圆环之外还有其他的圆环，一圈套这一圈向外延伸。

    这里是唯一一个没有‘夜幕’，而且光照最为充沛的圆环。

    理所当然的，这片土地也没有辜负恒星给予的恩赐，发展出了蓬勃的生机，简易的生命在不断异化的过程中，演变成了许许多多的复杂种族，逐渐扩展成一套复杂的生态系统，而生态系统中，衍生出了文明……

    然而，如今核环地表已经再也看不到这种蓬勃生机的景象。

    于核环历7739周，兼1/3周，外环第三十八至三十的外环文明，在边界不断收缩的情况下，选择联合向着核环世界发起侵略。

    面对来自八个圆环世界的诸多文明组成的联军，核环世界的文明没有任何屈服投降的想法，因为根本没有这样的选择，外环文明的入侵意味着生态圈的迁移，核环本土的生态圈会被消灭。

    两套不同的生态圈系统无法兼容，注定了有一方要被亡族灭种。

    伴随着一声低沉的警报回荡在核环世界中，数以亿计的生物纷纷从地上打开的舱门涌出，这是外环文明再次入侵的警报。

    核环文明的战士们持有各类武器，身穿一套可以在真空环境下短暂生存的装备，靠着自身的灵能飞入太空中。

    于太空中，是数以亿计的庞大舰队，这些舰船也如航母般，其上乌压压涌出一大群手持各类武器的生物体。

    两边没有过多的言语，一如以往的战争那般再次战作一团。

    残酷的冷兵器交锋，灵能的存在让冷兵器的威力成倍性的放大，光是被打碎的武器碎片，就能有反坦克武器的威力，每一个人持有的冷兵器，能直接把航母的龙骨给打断。

    核环世界的苍穹上每时每刻都有尸体从高空落下，或是残肢，或是断臂，各类种族的血液构成雨云持续下个不停，血液汇聚成溪流，涌入核环世界中那绵延的长河。

    “杀！”

    核环世界的战士发出呐喊，这是灵能的声音，因为太空中无法发生。

    外环文明一方也随之发出呐喊回应。

    “杀！”

    战争进入到焦灼状态，核环世界这边寄出了杀手锏，一直养精蓄锐的十级以上灵能者动手了！

    无数的冷兵器宛若导弹般从核环地表下升起，飞向宇宙，直袭向那规模达到数以亿计的庞大舰队。

    任何种族都无法在太空中生存，即便强如十级以上的灵能者，也只能在短暂在太空中生存，核环世界的环境并不适合外环文明的生存，只要破坏了外环文明的这些飞船，就等于断了外环文明的补给。

    外环文明这方早已料到，也动用了作为底牌的十级以上灵能者，它们联合起来构建偏转屏障，将那些来袭的冷兵器逐一挡下，有些被外环文明这方强者看上的冷兵器，更是被强行用灵能收下。

    双方很快进入到灵能力量的比拼上，有时是冲击式的灵能，有时是撕裂式的灵能，还有动能式等等，时不时会有一大片双方阵营的战士因波及而死亡。

    而十级灵能以下的灵能者，则继续搏命厮杀，力图能给同阵营的灵能强者提供一丝丝的帮助。

    这场战争，最终以核环世界的一批灵能者的突破告终。

    一下子激增的九位十二级灵能者，让胜利的天平直接往核环世界倾倒，外环文明最终只能选择撤回外环。

    不过，核环世界并未因胜利而高兴，谁都知道，这次胜利获得的短暂和平，只不过是下一次战争前的准备。

    只要世界还在收缩，外环世界必然崩塌，外环世界的文明必然会继续向着更内圈的圆环世界涌来。

    层层压力递进后，核环世界将承受所有圆环世界的袭击。

    新突破的一众十二级灵能强者，在战争结束后，进入了位于红矮星半个天文单位的万神殿。

    这里是核环世界无数强者梦寐以求的修炼之所，无数强者在此参悟，并留下自己的刻痕，以供后来者学习，更是留存着传说中圣祖留下的水晶碑，相传圆环世界第一个十二级灵能至高，正是参悟了此碑中的绝世至理，方才突破十一级的界限。

    这方世界的十一级界限也由此被打破，涌现出越来越多的十二级至高强者。

    站在由碳原子构成的水晶杯前，九名新突破的十二级至高强者，向万神殿内众多潜修的灵能老怪呼吁。

    “这场战争是没有尽头的，若边界永恒收缩，最终连核环世界也绝无可能幸免！”

    “我等要去探索圣祖在水晶碑上的‘门’，若是此界终难逃一灭，我等当寻求一片新的天地！”

