    “入定？难不难？”弈世问道。

    乍一听，好像难度挺大的。

    “嗯，这门功法不凡，需要入定才可修炼，绝非普通功法。”

    “那我要怎么做？”

    “平常情况下，想要入定难如登天，除非在环境、情景等周围刺激下，感悟天地，即可入定，不过太难了，还有另一种办法。”

    “说说看。”弈世端正身子，洗耳恭听。

    “明日你可与我去一趟怀江楼，楼中有练功房，可以助你入定。”李晓婉道。

    “啊？什么房间啊？改天我也造一个。”

    李晓婉噗嗤一笑：“公子你没钱，练功房中有三种香，每一种都价值千金，点火烧之，烟味可让人心神宁静平定。”

    “就香而已？”弈世脸色缓了缓。

    香虽贵，也不是买不起。

    “当然不是啦，房中每一片瓷砖都经过画师工匠手中雕刻过，拼在一起就是一幅画，当你吸入三种香后，再静下心观摩墙壁，便会入定。”

    弈世懂了，原来还要嗅觉加上视觉一同下手，才能入定。

    “我还会在一旁弹琴奏乐，公子还需吃药，眼鼻口耳同时安抚，就能入定啦。”李晓婉倒说得轻描淡写。

    弈世只能听她的，明日与其一同前往怀江楼。

    回到卧室中，仍有些亢奋，弈世写了会书。

    直到燕莺轻微细小的呼噜重新卷起他的困意，才停下笔。

    “小丫头睡得真香啊。”弈世看她睡得安详，不禁笑道。

    殊不知，燕莺早就给他下了一个天坑。

    而那令人社死的玩意，正安静躺在书桌上，再过不久便会随着船一同送到泰京中。

    到秦穆琼手里......

    第二天，弈世早早叫起李晓婉，将睡眼朦胧的她拉起。

    在女子一片怨念领路中，来到怀江楼。

    这栋汴江第一青楼，刚刚平息作业放纵，偶尔能看到几个烂醉如泥的人躺在门口。

    “哟？这不是弈公子吗？什么风把你吹来了？”老嬷嬷眯起眼笑道。

    “妈妈，公子是来借用练功房的。”李晓婉解释。

    “练功房？莫非公子你......”她眼中闪过一丝色彩。

    李晓婉小声说了几句，老嬷嬷点点头放他进去。

    “价值千金的练功房就这样给我用啦？”弈世问。

    “当然，公子你不知道龙泉仙酿给我们赚了多少钱，妈妈感谢你还来不及呢。”

    此酒在汴江只有两处地方有，一是仙肴楼。

    老爷们买不到，二是怀江楼，公子哥们为此争破头皮。

    老嬷嬷挺会做生意，买酒还有女子作伴，若是谁能一口气买下大量酒，有姑娘一对一唱歌跳舞直到他喝完为止。

    美色虚荣，双管齐下，谁又能不屈呢？

    这间练功房造价不菲，弈世第一眼就看出昂贵在哪。

    四面八方都是如同玉石一般的青瓷砖，上面刻着一幅画。

    不只是墙壁，还有一幅巨大的山水画吊在上方。

    “公子请坐。”

    李晓婉让他做到蒲团上。

    侧对窗口，清风徐来，他一下就放松。

    外加周围情景和画，整个人舒舒服服。

    有侍女拿来一碗药，没有苦味。

    只有类似茶一样的涩，入喉微凉。

    李晓婉嘱咐：“公子，入定之后，你只需要在入定之后，按照书中所注，把注意力放在穴位筋脉上就可。”

    “嗯，我试试看。”

    过了一会，药效发作，琴声响起。

    弈世听着听着有点昏昏欲睡，那是一种很奇妙的状态。

    好似置身于高空中悬浮，又像沉到海底。

    意识昏昏沉沉的，好似极度疲倦时只想着睡觉一样。

    他现在脑中浮现一抹记忆碎片，是那本书......

    于是，便沿着它书上所著，注意力渐渐放在某些穴位上。

    感觉只过了几秒钟时间，他便睁开了眼，已是下午。

    “我这是......怎么了？”弈世呆愣，伸手摸了摸自己脸。

    “公子，你醒啦，来吃点肉羹吧。”李晓婉温柔抚摸他的额头。

    “我睡着了？睡了多久？”他一脸迷茫。

    “四个时辰呢。”

    八个小时，从上午睡到下午。

    “啥？我不是在入定吗？”弈世懵逼。

    “公子莫急，你第一次修炼是这样。”

    隔着入定就好比深度睡眠啊！

    他大早上来到怀江楼，又一觉睡到下午，浑身轻松没有半点不适。

    “我仍记得，我刚想把注意力放在第一个穴位，就醒来了。”弈世苦笑。

    没搞明白入定是怎么回事。

    “公子，初次入定时间不长，待你能入定时走完一个周天流程，就入门啦。”

    “奇妙。”弈世称赞一句。

    这个世界和前世不同，习武之人竟然能做到这样？

    “不如晚上留下，大概过几天你就能入门了。”老嬷嬷不知何时出现在门口，小眼睛眯起，仿佛有X光扫描他全身一样。

    “嗯，正有此意，让怀江楼破费了。”弈世拱手行礼。

    “呵呵，公子可是萧大人看中的俊俏后生，老奴我当然要好好招待。”老嬷嬷摆摆手离开。

    就这样，弈世在怀江楼待了三天时间。

    这具身体果真牛逼，天赋了得。

    他每次入定都能有极大进步，第一次走一个穴位，第二次走三个。

    再过几次，一次能走数十个穴位。

    一共三十六个穴位，在第三天走完。

    再度睁眼，一片清明，浑身清爽。

    身体仿佛发生了一点说不出的变化，总之，十分清爽。

    “公子，出关了？”李晓婉一直在身边守护他。

    “嗯，我这算是入门了？感觉有点说不出的怪。”弈世还在熟悉那种感觉。

    “当你感受五感愈发敏锐，就算入门。”李晓婉点头。

    五感敏锐......

    弈世如今视力增加了点，原本看不清的远处变得清晰。

    耳中有丝丝细声，窗外鸟叫虫鸣尽入耳中。

    轻轻一嗅，李晓婉身上的淡淡清香传入鼻腔。

    两人隔着有点距离。

    似乎真的不一样了。

    弈世呼出一口气，走起路来犹如脚底生风。

    今我也是个习武之人！

    他脸上露出一抹笑容，恰好出门正对黄昏落日。

    斜阳倾泻在脸上，照亮惊世五官。

