
　　从掩体后面掏出武器，再到锁定目标，直接开枪。

　　接着又迅速退回掩体后面，这中间的时间不超过两秒钟，但就在这短短的时间里就有超过20个人齐刷刷的倒了下去。

　　全部都是致命部位中弹大半个脸直接血肉模糊。

　　“这他妈是游戏吗？

　　枪枪直接爆头。”

　　刚才还春风得意的关汉城，突然被这恐怖的枪法吓的直冒冷汗。

　　他跟在自己的父亲身边，也是见过大场面的人，但是这种场面他还从来没有见过，这其中的震撼绝对无法简单的用言语来描述。

　　不到三秒钟的时间，几十个弟兄就在那一把普普通通的冲锋枪之下变成了碎头尸体，画面之震撼，完全不亚于一柄火神加特林的射杀。

　　称之为人肉绞肉机，都没有任何问题。

　　没有任何的犹豫，也不需要任何的命令，在这样惊险恐怖的一幕过后。

　　所有跟关爷身边的那些手下，全部都拼了命的往后方掩体躲藏。

　　即便李云的冲锋枪里面的子弹已经打光，需要时间更新子弹，但依旧没有一个人敢探出头去主动攻击。

　　这种出神入化的枪法，宛如魔鬼般的杀人手段，让所有人都为之胆寒。

　　“这个人必须是绝对不能留！”

　　躲在掩体后面的关爷，恶狠狠的对自己说道。

　　他看着自己那些刚才还穷凶极恶的手下，此刻就变成了一地的尸体，而且都是清一色的被人爆头狙杀，这让他的心中既害怕，又惊悚。

　　一股死亡的寒意，突然就将他全身上下所笼罩，他曾经见过最顶级的特种部队，但是，都没有这种恐惧。

　　“眼前的这个敌人绝对是一个怪物，冲上去，他没有子弹了，现在是最好的机会。”

　　他对躲在身旁的一名手下大声的呵斥道。

　　他要用这种方式强行把自己的手下赶出去，去跟李云拼命，只有这个样子才能够将李云全部的弹药耗光，等到那个时候，不仅能给他吸引火力，还能为他击杀李云创造机会。

　　可是，他的话不再像之前那样有着绝对的权威，在面对生死的时候，即便这些一直跟在他手下的暴徒，都露出了前所未有的恐惧。

　　谁也不敢确定，李云是不是真的没有了弹药，因此他们不敢冲出去。

　　不是他们胆子小，也不是他们不够强，实在是今天突然面对的这个敌人，强大的变态，已经超出了他们的认知范畴，光是看一眼就让人胆寒。

　　“关爷，我刚才亲眼见到，那混蛋把王哥和李哥的枪捡走了。”

　　王哥和李哥，就是刚才被李云杀死的两个人，因为这两人是跟在关爷身边的保镖，因此身上配备的都是性能优良的冲锋枪。

　　那一名手下苦着脸说道，这让那些听到这个消息的众多兄弟，全都瞳孔骤缩。

　　一把枪就能够直接击杀超过20个兄弟，现在又给了他两把上满子弹的冲锋枪。

　　所有人都为之感到胆颤心寒，李云手里的枪和子弹，就像是游戏中开了挂一样，枪枪爆头，枪枪致命，甚至有的一颗子弹，能够贯穿两个人的头颅。

　　一旦中枪必死无疑，没有丝毫活下去的可能。

　　听到这话的关爷，原本就已经难看的脸色，变得更加黑。

　　两把冲锋枪里面有40颗子弹，就算让自己的弟兄冲出去送死，也需要消耗40个兄弟才能够把对方手里的子弹耗光。

　　而他一共就百十来个兄弟，如果加上刚才损失了20多个弟兄，让他这只幸存者势力就直接葬送了小半。

　　想到这里，关爷不禁面色一寒。

　　“在这里干等着也是死路一条，你跑过去，不需要开枪，从这个掩体转移到那一个掩体背后去。”

　　关爷指着远处的另一个掩体，用枪指着身旁的那个手下恶狠狠的说道，他要让自己的手下用最快的速度跑过去，去试探李云的枪法究竟有多强。23sk.Com

　　这两个掩体之间的距离只有4米，以他手下的身体素质。

　　跑过去连一秒钟的时间都不用，在这么短的时间之内就算是训练有素的特种兵都不容易打得中，而且还是在自己手下突然跑出去的情况之下，难度系数就更高了。

　　如果李云在这种情况之下打不到自己的这个手下，那他们就还有反杀李云的机会，但如果他的这个手下在这种情况之下，依然不幸中弹。

　　那么他们这些人的结果自然不言而喻。

　　那是他做梦都不敢去想的结果，实在是太过于恐怖了，那名手下脸上过犹豫之色，但看着对准自己脑袋，明晃晃的枪口又看着关爷那凶恶的眼神，他最后还是选择了咬了咬牙，猛的冲了出去。

　　这个人在关爷身边也有一段时间了，他自然很清楚自己的这个主人最讨厌不听话的狗，如果他胆敢拒绝，那么他不用等到李云出手，关爷就能够一枪结果了他。

　　他跑出去的结果，关乎剩下的80来个兄弟的死活，快！最快的速度！那一个人双腿瞬间发力，朝着4米外的那一处掩体冲过去，在生死面前他爆发出了自己毕生最快的速度。

　　因为紧张，全身所有的肌肉都被调动了起来，尽可能的将他的速度提升到最大。

　　他发誓这是自己生平最快的一次奔跑，秒速已经接近10米。

　　就算是一级运动员，也只有这个水平。

　　这样的爆发，也让他心头狂喜，看着近在咫尺的掩体，他认为自己今天已经能够活下去了。

　　然而就在他自认为要躲到掩体后面的时候，一颗暗金色的子弹，裹挟着难以抵御的恐怖力量，直接击在了他的太阳穴。

　　瞬间，他的眼前一黑，失去了所有的意识。

　　“天哪！”

　　庭院之中，那些掩体后面顿时响起了齐刷刷倒吸凉气的声音，他们亲眼看见自己的这个同伙冲了出去，就只差一步就能够躲到掩体后面，逃过一劫。

　　但就是这样的速度，在他们还没有来得及反应过来之前，一个大活人，就直接被一枪命中倒下。

　　没错，同样只是一枪，就让他们的兄弟头颅炸开。

　　之后他们只听到了一声枪响，但那个兄弟已经血肉横飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第94章 试探李云实力上限免费阅读。https://xs.23sk.com 