    第51章 身体要被掏空了

    “卧槽！！！”

    尽管叶玄早有心理准备，可见着如此巨大的一个属性气泡出现，他依旧忍不住心中发出一句经典的震呼。

    可以说。

    这个属性气泡的巨大，都快令得叶玄幸福得要当场昏迷过去！

    仅仅治疗一个伤痕，就能掉出+83！

    叶玄简直没办法想象，当蓝若薇把那个重伤的军団长完全治好之后。

    他将能够吸收到何等恐怖数量的属性！

    “按照这个节奏下去，2级源医师算个球啊！”

    一想到眼前的属性气泡之巨大和那位军団长的伤口数量之多，叶玄就暗暗感叹，自己一开始的想法，实在太拘谨了一些。

    在蓝若薇这样的6级源医师身边薅羊毛。

    成为2级源医师，那就跟吃饭喝水一样简单。

    3级？同样没什么难度，轻轻松松！

    甚至于4级，也根本不是梦！

    咻！

    没有半点犹豫，叶玄下一刻就直接吸收了那一巨大的属性气泡。

    随着这一属性气泡的注入。

    叶玄只感到，自己的脑海中，瞬间涌来了巨量的源医学知识。

    这些知识，换个普通人来，估计钻研十年时间都难以消化理解。

    但，对叶玄来说。

    凭借着无限制吸收属性能力，只是一个瞬间，他便尽数掌握！

    “幸亏我这一次遇上了小小，要不然，我哪有这种好运，能够这样吸收源医学属性……”

    感慨自己的运气好到爆炸的同时，叶玄继续一边陪着陈小小看动画片，一边暗中吸收从蓝若薇身上掉落出的超大号属性。

    就这样。

    随着时间的推移。

    那位重伤的军団长，身上的一道道伤口，都在蓝若薇的治疗手段之下，快速愈合。

    明眼人都可以看得出来。

    其伤势，恢复的极快。

    脸上，也渐渐有了血色，再不复先前那样的虚弱。

    足可见。

    蓝若薇的医术，是何等的神乎其神！

    那等的伤口，扬手一划，瞬间就可治好！

    从某种意义上说。

    这都快赶上生死人肉白骨了！

    也无怪乎叶玄看得心中疯狂感叹：

    “有一个像蓝若薇这样的源医师在，估计只要不死，都能救活吧？”

    “怪不得源医师们，都跟宝贝一样被人们供着，不是没有理由的啊！”

    “一旦上了战场，谁不想跟源医师们待在一起！”

    当然。

    在蓝若薇展开治疗的同时。

    有一个又一个的属性，从她的身上，几乎不间断地掉落而出：

    【知识类属性：源医学+83】

    【知识类属性：源医学+79】

    【知识类属性：源力操纵+76】

    【知识类属性：源力操纵+89】

    【知识类属性：源医学+92】

    【知识类属性：源力操纵+88】

    …………

    这些属性，每次一掉落，叶玄就第一时间将其吸收。

    引得叶玄的源医学进度，一路如同火箭一般，蹭蹭蹭地飙升飞涨！

    直至那个重伤的军団长，右臂被蓝若薇完全接好。

    所有伤势，尽数治愈完全之时。

    叶玄的属性面板，最终定格为——

    【生命等级】：1（武徒，脑域阔度：31.6）

    【力量】：6.93(+5.0)

    【速度】：4.84

    【体质】：6.09(+2.0)

    【天赋】：钢身天赋（已拥有，可随时开启），蛮力天赋（已拥有，被动激活）

    【武学】：九极神力（第一重：34／100），基础拳法（极限：圆满，无法继续提升），百步神拳（入门：0／100），千手如来功（入门：0／100）

    【知识】：武道理论学（1级：131／500），武技学（1级：477／500），源医学（3级：364／2000）……

    【综合武力值】：760(+760)（评价：武徒中的小钢炮）

    “3级源医师了！！！”

    此时此刻的叶玄，根本抑制不住内心的那一份激动。

    那可是3级源医师啊！

    这样的实力，足可以令得他在江州武界横着走！

    就算是那些个武师级强者，看到叶玄，都得恭恭敬敬，不敢有任何得罪。

    逢年过节，江州武者协会的那些个大佬们，都得专程过来慰问叶玄……

    不过。

    这些好处，于叶玄来说，根本不值得在意。

    他真正激动的，是达到3级源医师水准后，能够做到的一件事！

    那便是——

    制造源医药丸！

    所谓的“源医药丸”，其实就类似于某些武侠小说当中的灵丹妙药。

    只不过，它并不能够治愈一些常见的疾病。

    而是只针对于武者们所受到的与源力相关的伤势。

    比如说，源爆！

    “我还正发愁，到底怎么样才能在不暴露的情况下，给青青治好呢！”

    嘴角微微上扬，叶玄此时的心情，别提有多么的舒畅：

    “看来现在，这根本不用我发愁了！”

    “等回去之后，我就行动起来，给青青做源医药丸去……”

    一如叶玄所想的那样。

    在和陈小小渡过了一段十分欢乐的看剧时光之后。

    他回到江州的第一件事，就是制造大量针对源爆的源医药丸。

    虽说叶玄现在，完完全全具备这个能力。

    可真正动起手来，他却是感到十分的……力不从心！

    道理很简单。

    制造源医药丸，需要他保持绝对的专注，且要一直输出体内源力，进行各种细微到极点的变化。

    最终。

    经过好几个小时的努力，所有的这些变化，会融为一颗散发着蓝光的小球。

    那，便是源医药丸！

    每制造一颗源医药丸，叶玄都会深深地感到，自己的身体，仿佛要被掏空。

    走路都得扶着墙！

    所以一天下来。

    他就算咬着牙，也顶多能弄个两颗。

    再多，他估计自己分分钟要口吐白沫……

    而在叶玄接连好几天的“奋战”之下。

    他最终，弄出了满满一盒的源医药丸，并全部寄给了苏青青。

    …………

    这一天。

    上午，风和日丽。

    远在他乡的苏青青，正准备和自己的几个师姐师妹，一同出发去亿达武道商场逛街。

    “苏青青，你的快递！”

    刚要出发，一个快递员就把叶玄寄来的那一份快递，交到了苏青青手中。

    “咦？好像是青青你家那口子寄来的呀！”

    看到快递单上的寄件人姓名之后，一旁几位还没有嫁人的师姐师妹，立刻好奇无比地开始起哄：

    “快拆开给我们看看，你老公给你寄的什么宝贝！”

    (本章完)

