    时间飞逝。

    很快就到了戚妄和林穗结婚的日子。

    宫湛等人都赶了过来，以伴郎的身份陪着戚妄去林家接亲。

    戚家老宅，谢西尘夫妇作为戚家这边的家属帮忙招待客人。

    至于戚柠，则跑到了休息室内偷懒。

    戚琛知道姐姐的性格，也没有管他，陪在谢西尘身边忙前忙后。

    为了今天的婚礼，两家准备了好长时间了，戚柠只是看着就觉得心累。

    想到日后如果和时砚结婚，也是这个样子，她就没有了结婚的欲望。

    比起应酬前面的宾客，哪里有打个盹来的舒服。

    请柬早就发出去了，喜宴设立在帝都的酒店。

    现在不过上午九点多，距离开宴还有两个多小时，不着急过去。

    想到那冗长嘈杂的喜宴，戚柠只恨不得缺席。

    到底只能想想，好歹是小叔的婚宴，作为亲侄女不出席，不像话。

    张嘴打了个呵欠，抹掉眼角沁出的泪花，找了个舒服的姿势，很快入眠。

    能来戚家这边走动的，都是和戚妄私交甚好的。

    谢西尘夫妇都是老生意人了，自然是面面俱到。

    “戚小姐呢？怎么没见人？”

    “我姐有点忙，等喜宴开场就出现了。”戚琛还是很为姐姐着想的。

    如果说在偷懒，别人就算嘴上不说，心里恐怕也得嘀咕。

    谢西尘夫妇知道戚柠在做什么，面上带着笑，没有拆穿。

    这个家里，就属戚柠的地位最高，她想做什么，都没人敢说一个不字。

    戚家的保安，可都是有编制的，全部都以戚柠的话为准。

    她以一己之力，正在将戚家这座豪门，带入“名门”之列，可能现在的资历还不够，也只是早晚的问题了。

    戚妄这边，接到了新娘后，迎亲的车队直接去了酒店。

    也不知道睡了多久，戚柠被人叫醒。

    睁开眼，一张青春富有朝气的面孔出现在眼前。

    “姐，十一点多了，咱们也该走了。”

    戚琛去旁边洗手间拧湿了一张帕子，盖在她的脸上，“化妆吗？”

    “不化！”擦掉脸上的困倦，戚琛已经将护肤产品翻出来了。

    擦了水乳精华防晒等，起身和戚琛走了出去。

    开车载着戚琛来到酒店喜宴厅，这边早已热闹非凡。

    姐弟俩和门口的四位打过招呼，找到了自己的位置。

    戚琛帮她倒来一杯水，放到她手里，“姐你坐着，我去招呼客人。”

    “嗯！”

    洛星湖等戚琛走后凑了上来，“大小姐，昨晚忙到几点？”

    “凌晨了。”戚柠懒懒的靠在椅背上，“数据收到了？”

    “嗯！”洛星湖点头，“实验室那边有助理跟进，生产线很快就安排上。”

    听着耳畔的喧嚣，看着周边交错密集的人群，戚柠道：“突然觉得无聊。”

    从外边进来的时砚听到这句话，勾唇笑了。

    她情绪的转变，从来都不会看场合的。

    更不分时间和地点。

    “有什么想做的事情吗？”时砚在她身边坐下。

    戚柠抬起眼皮，瞥了他一眼，“什么都不想做。”

    现在的她只想发呆！

    时砚知道她对这样的场合没兴趣，不是对婚礼没兴趣，而是对于身边都是些陌生人，同时各自都端着仪态的场合，觉得无趣。

    不是她懒，至少在星盟的时候，戚柠绝对没有如此放松过。

    蓝星的生活节奏太舒缓，再加上她的身边有好些相处得来的人，以至于曾经紧绷着那么多年的神经一朝放松，整个人彻底变得懒散起来。

    没聊多久，音乐声响起。

    一身黑西装，俊帅挺拔的新郎站在礼台上。

    远处，随着厅门打开，一袭雪白婚纱的林穗，挽着林平峰的手臂，徐缓而来。

    戚柠搂着戚琛的肩膀，下巴搭在他肩头，看着前面的一对新人。

    司仪的口才很好，毕竟是帝都顶尖的婚庆公司，流程早就告诉了两位。

    戚琛这边端着一盘果脯，偶尔往姐姐的嘴里塞一块，自己再吃一块。

    姐弟俩的举动，倒也惹得周围的宾客会心一笑。

    戚家没人了，礼台上只有林平峰夫妇。

    戚柠没上台，戚琛年纪还小，戚妄这边是宫湛等一干朋友撑着场面。

    寒酸是肯定不会寒酸的，伴郎团的每一位都是家世赫赫，就连姬元麟和裴若谦都是伴郎团一员。

    能请得动两大世家的继承人，这可是不多见的。

    “柠姐你这是在偷懒？”一个青年凑过来，拉了张椅子坐下。

    戚琛和来人打了声招呼，“理哥。”

    费理有些日子没出现在戚家了，主要是他的学业比较重，选修课也从不会拉下，每日里的课程都安排的满满的。

    他没有改姓，现代社会，改姓还是比较麻烦的。

    身份证户口本这个倒是简单，之后的学籍银行信息等等，这些才是能让你跑断腿的。

    童老爷子希望孙子改姓，说是后边的麻烦他派人去处理。

    费理对姓氏没有什么执着，只说以后有了孩子，姓童就可以了。

    老爷子倒是没有勉强，不然呢？

    费理父亲没了，外公外婆也都不在了，母亲更是住在了童家，除了童家他也没有别的地方可以去。

    至于姓氏，有什么可执著的，他的养父母可是虐待狂，不改真的就只是嫌麻烦。

    他现在还能活一些年，到时候肯定能看到重孙出生的，到时候直接姓童，顺顺当当。

    而且费理也把自己未来的规划和老爷子说了，他毕业后想去隽柠上班，童家的企业，现在让老爷子顶着，如果老爷子扛不住，可以找个职业经理人，等未来费理的孩子长大了，可以接管公司。

    都说的如此明白，老爷子只能听之任之。

    “马上要开学了吧？”

    “还有两天。”戚琛笑眯眯的道：“理哥有女朋友了吗？”

    费理摇头，“我的时间很紧张，没时间想别的。”

    他要的可不仅仅是顺利毕业，更要在有限的时间内掌握更多的专业知识。

    语气把时间浪费在哄女朋友身上，哪里比得上学习带来的乐趣。

    想到寝室里的几位，似乎都交往了女朋友，甚至还有同寝的想要给他介绍女朋友。

    费理很直接的拒绝了。

    计院的女生不算多，长得好看的更是凤毛麟角，同寝的三位谈的都是旁系的。

    和同寝的人参加过好多次聚餐，喜欢费理的女同学不少，可惜一个个全都在他身上碰了壁。

    至于盛珺珺，他只是当做同病相怜的朋友看待，可能也有点好感，却还不会上升到爱情。

    他才多大，爱情真的不是他未来规划里的必需品。

    不过童家有家业要继承，他又不想承担那份责任，日后肯定是要结婚生子的。

    戚柠嘴巴一开一合，“你有喜欢的人了？”

    戚琛不断眨眼，“姐，我还未成年呢。”

    “咱家有家业等你继承。”

    戚琛就好奇了，“隽柠？那是小叔的。”

    “里面有你三成的股份。”戚柠道：“我手里还有几个项目，都会留给你。”

    “那我以后零花钱可以多点吗？”小少爷莫名觉得自己财大气粗。

    “过年不是收到了压岁钱吗？不够？”

    “谁会嫌钱多。”

    这倒是。

    十二点整，酒席开始。

    林穗去后边换了一套酒红色的礼服，挽着戚妄开始敬酒。

    伴郎伴娘在旁边跟着挡酒，这其中以宫湛最为卖力。

    他还指望着自己结婚那天，戚妄能帮他挡酒呢。

    好哥们，这都是必须要做的。

    “恭喜恭喜。”

    “百年好合，白头偕老。”

    每一桌的客人，都给新人送上了祝福。

    林穗幸福的笑容，任谁都能感受得到。

    戚妄也并非只是单纯的想结婚，他对林穗也是有感情的。

    **

    得知戚妄结婚，云暖烟听到消息后，已经是十一点多了。

    看到有人发了一张婚礼照片到朋友圈，一股无名怒火猛地窜起。

    “啪——”

    水杯撞击到墙壁上，碎裂开来。

    “混蛋！”她发丝凌乱，眼神阴鸷，表情狰狞。

    “说什么喜欢我，喜欢就那么廉价？我早就知道你和林穗有奸情，贱人……”

    听到楼上的动静，云父云母对视一眼，不为所动。

    云暖烟此时怒不可遏。

    想当初戚妄追她追的多紧，为了她什么都肯做。

    现在呢？

    她什么都没有了，那个曾经对她用情至深的男人，居然娶了别人。

    男人没一个好东西。

    早知道有这么一天，当初就不该留下戚妄那条命。

    **

    来到戚柠这一桌。

    林穗端着香槟，幸福的看着戚柠姐弟。

    “戚柠，戚琛，日后希望我们能好好相处。”

    她真的太喜欢戚妄了，肯定会爱屋及乌。

    知道自己在戚妄心里，没有这对侄子侄女重要，林穗不在乎。

    正如同让她在戚妄和父母之间做选择，林穗也会选择父母的。

    责任，真的重于爱情。

    她懂得取舍，同时也会忠于爱情。

    戚柠点头，端起酒杯喝了一口，没说别的。

    隔壁桌看到这一幕，觉得可能这两位不甚热络，难保生活中不会一地鸡毛，到底没有触霉头。

    戚琛小少爷倒是表现的很热情，一口婶婶喊得别提多甜了，惹得林穗险些母爱泛滥。

    下午三点左右，婚宴散场，晚上在戚家还有小席，这是为亲眷准备的。

    送走了前来的宾客，他们这边也乘车回家。

    客厅里，戚柠对两人道：“日后你们接待朋友和客人，就在隔壁的客厅。”

    林平峰夫妇有些尴尬，戚妄和林穗倒是没意见。

    他们现在所处的是家里的小厅，一楼有六个厅，两间客厅，两间餐厅，一间休闲厅和一间开放式书房。

    本身家里人少，他们用的基本都是两间客厅的小厅。

    她说的只是接待朋友和亲眷用隔壁的大厅，平时自家人相处，还是在这个小厅的。

    看他们俩没反应，林平峰夫妇压下了心底的那点不平。

    戚柠不喜喧闹，这点戚妄和林穗都知道。

    虽说和戚柠接触的次数不多，不过林穗知道，戚柠不是个坏心思的，只是性格有些洒脱不羁，至少在一些小事情上，她不会背地里对你动手脚。

    本身林穗的工作忙，平时相处的时间肯定不多，她也不是个心思多敏感的，肯定可以相处的很好。

    “我先回房休息了，晚饭不用叫我。”

    戚妄道：“你中午吃饱了？”

    “嗯，很饱。”背对着他们挥挥手，踩着楼梯离开。

    时砚倒是想跟上去，不过碍于今天的场合，只能作罢。

    宫湛侧坐在沙发扶手上，盯着戚柠的背影，道：“她昨晚偷鸡去了？”

    “做研究，一直到凌晨才睡。”戚妄道：“她的研究比我的婚礼重要，甚至比我的性命都重要。”

    宫湛举手做投降状，“我就是随口一问，瞧你说的这么严重。我当然知道柠柠的重要。”

    只说基因药剂，足以让全世界人疯狂了。

    她有多重要，傻子都知道。

    而且能让戚柠熬夜做研究，其研究成果，宫湛不免有些激动。

    “时总，你压力大不大？”宫湛好笑的打趣时砚。

    时砚摇头，“很自豪，不是吗？”

    “这么想就对了。”宫湛对这个未来的……

    妹夫，还是侄女婿？

    很满意。

    林穗换了一套舒服的衣服下楼，在戚妄身边坐下。

    “宫湛，你什么时候结婚？”

    “拜托，今天是你们俩的好日子，别牵扯到我好不好？”在家里就经常的被催婚，现在林穗居然也这么说，他压力很大的，“我现在连女朋友都没有呢。”

    林穗无语，“又分了？”

    “没办法，不合适能怎么办。”

    唐夫人笑道：“找个合得来的就行。”

    “唐阿姨，您和林叔叔那可是恩爱美满。现在这个社会，本身就浮躁，我外形出色，财富傍身，自然想找个喜欢的。又不是非结婚不可，何必勉强自己。”

    随即唉声叹气，“我也是有亲侄子的人了，就算这辈子不结婚，也是有继承人的。”

    “不见得。”戚妄开口打击他，“按照你们家的规矩，你侄子日后是要进体制内的，你的公司还是得指望你自己。”

    “少幸灾乐祸。”宫湛被戳破幻想，没好气的翻着白眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    七点半左右，有人敲门，当时我在睡觉，是检查燃气安全的。

    开门后，我对那小哥哥说：“怎么这么早就来了？”

    人家小哥哥回我：“这还早？都七点半了。”

    我说对呀，刚刚七点半，也太早了吧？

    小哥哥愣了好一会儿，告诉我，“妹子，你睡翻了，现在是晚上七点半。”

    当时的气氛很诡异。

    晚安。

