    浓辉集团从1991年10月建厂，前后不到三年，愣是从一家濒临倒闭的饮料加工企业成长为现在的浓辉集团，还他妈的上了市。

    不简单，真不简单。

    一个企业的成长是有规律的，不可能像浓辉集团这样的疯长，如果真有可能，那这个企业就有问题。

    “这家企业在我们大陆目前有三家工厂？”江城拿着一张纸资料。

    “江总，这家企业的老总陆上春，现在身价一百多个亿，亚洲各地都有他的企业，我们大陆的三家企业，只是他的冰山一角。”

    江城听后险些摔倒。

    奶奶的，人和人比，他娘的，简直没法比。

    自己去年建厂，到今年这种情况，自己觉得自己已经很厉害了，可是，和人家陆上春比，自己的全部资产也不及人家的冰山一角。

    江城继续看资料。

    “大陆的三家企业经营的范围都不一样？”

    “对，一家企业在深城，主要经营电子产品，一家企业在海城，主要经营酒店，第三家企业就是我们现在遇到的浓辉食品公司。”

    江城真是受教了，没想到遇到如此厉害的一个公司。

    江城将所有资料塞进档案袋中，他要好好的研究一下。

    反正一句话，他不会放弃。

    “薛经理，这些东西是从哪里来的？”

    这些资料可是宝贝，不是那么容易得到的。

    “上次调查一些事情，在信息公司认识了一个人，他对我说，以后要什么信息找他，只要价格公道，他什么信息都能弄到！”

    “奥？这么厉害？”

    “只限于商业、个人隐私方面的信息。”

    江城微微的点了点头。

    “江总，现在信息产业已经是非常大的一个产业，里面各种关系交织在一起，别说这样透明的一个公司，就是再隐蔽的事情，也能买到！”

    “价钱怎么样？”江城再次道。

    “十万！”

    江城拿着资料袋，没有说话。

    “江总，是不是贵了？”

    “不贵，要是在银武建厂成功，别说十万，就是一百万都值。”

    薛庆国再次点头。

    “你和这个人的关系怎么样？”

    “关系还可以，他说，我是买信息最大方的一个人，他说的价格，我从来不还价，他喜欢我这样直率的人。”

    “和对方好好相处，他是个宝贝！”

    “是，江总！”

    “今天联系一下这个人，找个合适的时间，我要见见他。”

    薛庆国微微点了点头：“是，江总，只是，他的身份要保密。”

    “你就对他说，我是你的老板。”

    “是！”

    “另外，还有个任务交给你。”

    “江总，您说。”

    “资料显示，负责银武厂子建设的叫胡峰，监视这个人，看这个人最近和什么人联系。”

    “是，江总。”

    “我已经告诉姜总，从岭西调一些人过来，由你支配。”

    “是，江总！”

    “那你赶紧休息吧，我研究一下资料，下午，我们去找这个胡峰。”

    “是！”

    资料中也有胡峰的一些履历。

    奶奶的，这十万元出的值啊。

    从资料中显示，目前，浓辉食品公司和银武区政府达成了初步协议，目前还没有签订相关合同。

    江城对国情是很了解的，既然达成初步协议，浓辉食品公司该出的水也都出了，该送的礼也都送了，要不然，银武区招商办主任也不可能对自己那种态度。

    奶奶的，混蛋！

    中午吃过饭，薛庆国、江城和卢友佳奔向衡严酒店。

    衡严酒店是一家世界级连锁酒店，里面的豪华程度比燕京大酒店有过之而无不及。

    可以说，在九十年代初期，它是燕京唯一一家五星级大酒店。

    卢友佳在车上嘟囔着：“江总，你是真‘不碰南墙不回头’啊！”

    “当然。”

    “那你去给人家说什么？难道说，全家乐要在银武建厂，让人家马上离开！”

    江城微微点了点头：“对，你是我肚子里的蛔虫，怎么什么事都知道？”

    卢友佳被噎的说不出话来：“江总，我可对你说，这可不是闹着玩的！”

    “这就是闹着玩的，你去了就知道。”

    卢友佳崩溃了，她从没见过像江城这样的商人，奶奶的，这那是一个商人，简直就是一个无赖。

    人家和对方都达成了口头协议，他还要硬插一杠子，什么道理？

    “到时候，别被人家扔出来。”

    “放心，我是不会被人家扔出来的，就看你了，你现在多少斤？”

    “不许问人家体重，你知不知道，女人有两不许问，一不许问年龄，二不许问体重。”

    “呵呵呵，那我不问了，猜猜啊，你这个体重不胖不瘦刚好，我估计，怎么着也得一百四十斤。”

    江城说后，卢友佳赶紧道：“我没那么重，一百四十斤我不是猪了，告诉你，本姑娘一百一十斤重！”

    “呵呵呵，这可是你告诉我的，不是我要问的！”

    “你骗人！”

    卢友佳的粉拳砸在江城的身上。

    “呵呵呵，别砸我，省点力气，听说胡峰的保镖每个都是二百多斤重，到时候，将你扛起来，往出扔的时候，你好用你的拳头砸他！”

    “我不去了！”

    江城的话还真吓住了卢友佳。

    “可以啊，那你待在车上，我和薛经理进去，我们里面谈崩了，那些人最大的可能就是砸车，砸车上的人.......”

    “啊！别吓我，那我还是去吧。”

    “呵呵呵！”

    江城不知道什么原因，就是爱捉弄卢友佳。

    衡严酒店，五星级酒店，现在是燕京最豪华的酒店。

    江城让薛庆国将车停在停车位。

    酒店是个开放的地方，有钱就能进去。

    江城从资料中已经知道胡峰的房间。

    浓辉食品公司仅仅和银武区政府达成了初步协议，还没签订正式合同，公司还没有建立办公场所，所以，胡峰等公司领导层目前住在酒店，在酒店办公。

    606房间。

    “数字挺吉祥。”江城淡淡的道。

    “请问你找谁？”江城刚从电梯出来，一个年轻小伙子问道。

    江城从小伙子穿着看出，此人是秘书。

    这个楼上胡峰职位最高，应该是胡峰的秘书。

    “你好，我找胡总。”江城说完，不顾秘书阻拦，直接朝着606房间走去。

