
　　出发的时候，楚凌熙是眼瞅着皇甫澈将一大堆的安全套装进了行李箱里的。

　　一住进酒店里，皇甫澈就把那些东西放进了抽屉里。

　　可是他摸了几下，竟然没有摸到！

　　“等一下！”皇甫澈起身把身子探了出来，朝着抽屉里面看了看。

　　竟然一个都没有了！

　　他错愕地看向楚凌熙，“没有了。”

　　“没有了？！”

　　她记得皇甫澈可以塞了一大堆进行李箱的啊，当时她心里还想着干嘛带那么多，怎么这么快就没有了呢？

　　楚凌熙这才意识到快乐的日子总是短暂的，这一眨眼的功夫，她和皇甫澈都出来了快一个月了，在皇城的时候，两个人住在舅舅家比较轻松，做的次数还要多。

　　来到了英国，皇甫澈也是没闲着。

　　楚凌熙在皇甫澈的胸口捶了一下，“都怪你！”

　　“怪我？这是两个人的事，好像你没有参与似的。”

　　楚凌熙拉起被子捂住了自己的脸。

　　皇甫澈再一次拉开了楚凌熙的被子，“别躲，现在该怎么办？”

　　“那就不做了呗！起床！”楚凌熙说着就准备掀开被子下床，却一把被皇甫澈拽了过来，他拉着她的手慢慢下移。

　　楚凌熙的脸一下子又红透了！

　　“流氓！”

　　“这个样子你说不做就不做了？”M.23sk.com

　　两个人四目相对，就这样对峙的。

　　皇甫澈本想让保镖去买，却被楚凌熙制止了，如果这样的话，她哪里还有脸去见保镖啊，恐怕保镖们也会在背后议论纷纷吧。

　　可是皇甫澈现在显然这个样子出不去，楚凌熙脸皮薄又不去。

　　皇甫澈轻轻地在楚凌熙耳边道：“这次就这样，我小心一点，你不是刚来过月经吗？现在是安全期。”

　　楚凌熙还能说些什么呢，也就只好由着他了。

　　皇甫家

　　最近的皇甫家可不太太平，整个皇甫家都笼罩着一种令人窒息的气氛，在皇甫家里，皇甫瑞就是王，所有人都要看他的脸色。

　　这段时间的窒息感要比皇甫澈刚成为植物人的那段时间还要强烈，所有人甚至连大气都不敢喘。

　　因为皇甫澈出去度蜜月了，临走之前虽然皇家集团也布置了一番，可显然是把许多事情都拖延了下去，皇甫瑞已经很长时间没有过问集团的具体事宜，根本插不上手，也不知道从何管起。

　　简直就是一团乱麻！

　　他知道皇甫澈是故意的，他是在和他对弈，看看谁能坚持到最后，谁又能最先妥协或是想出两全其美的办法。

　　这段时间就连郑玉也因为伺候不周到，被骂了好几次，现在连郑玉都是夹着尾巴做人，甚至能避开皇甫瑞就避开，绝不现在去触霉头。

　　郑玉在一旁给皇甫瑞揉着肩膀，“老爷，我觉得您不需要这么犯难的，男人嘛，对女人这件事总是三分钟热度的，或许大少爷只不过是一时兴起而已，兴许过些日子，他就觉得腻烦了，您说呢？”

　　“你的意思是让我跟他耗下去？”皇甫瑞冰冷的语气透着不甘和愤怒，他是从来没有想到自己一手培养起来的儿子竟然和自己对着干的。

　　那种感觉就好像自己亲手磨好的刀却捅向了自己的胸口。

　　“也不是干耗着，想要让一个男人忘掉一个女人，那就是给他找一个新的女人，更优秀，男人都是喜欢更好的，您说呢？”

　　皇甫瑞若有所思。

　　思虑片刻，皇甫瑞站起身来，“我要去公司了。”

　　郑玉急忙起身帮皇甫瑞把领带系好，整理好他的衣服。

　　皇甫瑞刚一走出房间里，就听见了咚咚咚的跑步声，刚一回头，慕心慈“噗通”一声就跪在了地上。

　　“爸爸，求求你，求求你成全哥和姐姐吧！”

　　郑玉看见慕心慈如此鲁莽的样子，急忙呵斥一声，“你这是干什么？怎么这么没规矩！”

　　慕心慈急忙在地上磕了一个头，“爸爸，大哥和我姐姐是真心相爱的，求求您成全他们吧！”

　　皇甫瑞这才听清楚慕心慈的话。

　　“虽然我和姐姐不是同一个父亲，可我们也是从小长大的，姐姐小时候吃了很多的苦，好不容易遇见大哥对她这么好，也是苦尽甘来，可是遭到了那么多的反对，爸爸，求求你成全他们，他们是真心相爱的。”

　　“真心相爱。”皇甫瑞念着这四个字，充满了憎恶。

　　在皇甫家，就不存在“真爱”这两个字。

　　“小慈，还不快起来！去给我跪着，不许起来！好好反省反省！”郑玉怒斥着，也不知道这女人是怎么想的，竟然这个时候来触霉头，好不容易皇甫瑞的脸色好看一些了。

　　如果她把他惹怒了，看她不扒了她的皮！

　　“爸爸，虽然姐姐不是慕家亲生的孩子，可是我们家一直把她当成亲生的看待，虽然她有一个杀人犯的爸爸，可是并不代表她就是恶的啊，她性子很好的，一定会是个好儿媳妇。”

　　“杀人犯的爸爸？你说她的爸爸是杀人犯！”

　　皇甫瑞瞪大眼睛看着慕心慈。

　　这一瞪眼把慕心慈吓得噤若寒蝉。

　　皇甫瑞哼了一声拂袖而去！

　　郑玉这个时候才知道原来这才是慕心慈真正的目的，她是要告诉皇甫瑞，楚凌熙的爸爸是杀人犯这件事！

　　皇甫瑞离开之后，郑玉轻蔑地看了慕心慈一眼，“戏演完了，那就起来吧。”

　　慕心慈这才站起身来，长出了一口气，唇角也终于带笑，没错，她就是要告诉皇甫瑞，楚凌熙的爸爸是杀人犯！

　　“楚凌熙的爸爸是杀人犯，这件事你确定吗？”

　　“我当然确定了，否则也不会乱说，如果不是因为她爸爸是杀人犯，她也不会来我们家。”

　　郑玉大笑着离开，杀人犯这个点能利用的可就太多了。

　　皇甫澈和楚凌熙在英国已经逗留的时间很长了，两个人准备下一站了。

　　在下一站的选择上，两个人有分歧，一直也没有决定下来，就在两个人争论不休的时候，皇甫澈接到了烈逸的电话。

　　“阿澈，两个消息，一个好消息，一个坏消息，你要听哪一个？”

　　皇甫澈错愕地看向楚凌熙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第139章 没有套了免费阅读。https://xs.23sk.com 