
    第1116章气运阶梯

    苏浩手指向前点去，雄厚的气运之力浩荡而出，顿时那兽崖之下，虚空颤抖，竟然奇妙般的出现了一道道犹如玉石般的阶梯。

    玉石阶梯，光华闪烁，散发出一股股圣洁的气息，说不出的奥妙与神圣。

    这是气运阶梯，苏浩以气运之力搭建，可沿着此梯，直登悬崖之上。

    所有人都蒙住了，这里竟然还有路，可登入兽崖之上，夺得大造化。

    没有人想到，这是苏浩的气运之力搭建，在他们心中，此地本来便有路，只是苏浩发现了而已。

    登时，那楚九阳颜色一变，来不及质问苏浩，已然是狂冲而去，要登阶梯而上，直奔兽崖之顶。

    在他之后，那些人全部反应过来，这是一个夺得大造化的机会，立刻跟随而上，直奔阶梯而去。

    哪怕是那洛红绫在皱了皱眉头之后，身躯也是飘然而起，如一红尘仙子横过虚空，踏入玉石阶梯。

    外界的人看着这一幕，登时愣住，不知道是谁，愣头愣脑道：“这些人不要脸啊。”

    玉石阶梯是苏浩发现的，而那些人之前看不起苏浩，此时却去抢夺他的路，这便是天骄的做派吗？

    不过，在那人声音出口之后，便是后知后觉的恐惧起来，随后急速消失在了山谷之外。

    几双不善的眼神望来，来自姜云蝶几人，来自洛无崖等人，这些人皆是深处天骄，他惹不起。

    “造化能者得知，有些造化，并不是你发现，便属于你了。”洛无崖淡淡说道，丝毫没有惭愧之意。

    周围人心中鄙夷，好不要脸，但绝对不敢说出来，没有人会愿意为了不相干的人，而给自己带来麻烦。

    “真是不要脸，不要脸到了极致。”兽崖之下，梦仙仙大怒，立刻便要上前，那些人怎么能这么无耻呢，抢夺了他们的路。

    林妖妖，夏小九，剑无情也全部脸色不善。

    而苏浩却是淡笑，随后抬起头，看向前方，一念之下，那登入玉石阶梯之上的人，全部向后倒飞，最后坠落到阶梯之下。

    这是他搭建的气运阶梯，没有他的允许，便想要上去夺造化？

    “怎么回事？”楚九阳几人脸色大变，随后再度飞起，直入阶梯，但结果一样，阶梯之上，一股大力震荡，他们全部倒飞。

    “此路，你们不配。”苏浩一笑。

    “你。”楚九阳几人恼火，恶狠狠的盯着苏浩，楚九阳冷笑道：“我们上不去，你更不行！”

    进入山谷，他便在苏浩之前，他安然无恙，轻而易举，而苏浩等人却是显得艰难，差距已经显露出来。

    他登不上的阶梯，苏浩更不行！

    “走。”

    苏浩也不看他，踏步上前，随后登入阶体，一道，两道，他稳定上升，阶体光华璀璨，发出叮咚之声，对他并无丝毫的阻碍。

    在他之后，梦仙仙跟上，林妖妖，夏小九，剑无情并排而行，他们一步步向着顶端而去。

    阶梯如常，对他们没有一丝一毫的阻碍，更在踏入第七阶体之后，一道道光影在他们头顶闪现。

    有白虎踏云，有青龙翻海，有麒麟喷火，也有闪电浩荡，看上去玄妙无尽。

    “那是兽海传承！”楚九阳大吼一声，此地为兽崖，为兽王老祖坐化地，那个人修炼了旷世秘法，可夺得大妖传承之力，能够展现无与伦比的霸道。

    此时那些景象出现，赫然便是兽王老祖的传承！

    “上。”

    他们再次大吼，冲上阶体，但对苏浩等人毫无作用的阶梯，对他们却是存在着巨大的阻碍，根本无法登上去。

    洛红绫不在移动，而是凝起双目，看着苏浩，再看阶梯，心中隐隐生出猜测，让他震惊的猜测！

    外界之人，也是全部瞠目结舌，九阳太子等，登不上阶梯，而苏浩几人却是随意，且得到造化。

    孰强孰弱？

    之前他们心中全部认为苏浩不如九阳太子，但现在一比，似乎根本不是那么回事啊。

    梦仙仙向上而去，淡淡的声音却是向着下方传开：“你们看到苏浩速度不如你们，便以为他真的不如，熟不知，苏浩之所以慢，乃是带着剑无情与夏小九一起前行，他将力分到了三处，却还可抵达兽崖下，你们谁能？”

    “什么？”听到此话，无数人再度变色，随后恍然大悟，难怪那些家伙，全部可以进去，原来是苏浩在帮忙！

    要知道，一般人能走过去已经是极其不易了，九阳太子也只能保证自己前行。

    苏浩却是带着二人前行，完全不是九阳太子可比的！

    “林妖妖，此地对你好处巨大，可增长你的帝血。”苏浩对此不理会，转头看着林妖妖一笑。

    林妖妖的帝血为苍熊血脉，乃是妖族之血，此地传承，对他乃是得天独厚，之前他的帝血不如楚九阳雄厚，但得到此地传承，便可超越其上。

    林妖妖的确也得到了巨大好处，无数大神通进入脑海，也有海量精气，冲刷肉身，丰富帝血。

    而夏小九，剑无情，梦仙仙，乃至苏浩，都只是在吸收精气，尽最大的速度，强大他们的修为。

    “可惜的是，秃毛鸡与小豆子不再，不然的话，他们得到的好处也将非凡。”苏浩暗暗叹息。

    那两个家伙，跟随剑琴回来后，便一直在闭关之中，到现在也没一个动静。

    “叮咚。”苏浩踩踏阶梯，继续向上，直奔崖顶，随着前行，阶梯竟然发出轻快的乐章。

    这乐章传入那楚九阳几人耳中，略一分辨，顿时大怒。

    乐章带着特殊节奏，进入他们脑海，化成神音，带着质问与嚣张：“臣服于我，可得造化。”

    显然，这是苏浩有意为之，但这怎么可能，他们可是深处天骄，地位尊贵，如何能对中部之人臣服？

    无人照做，却是带着深仇大恨，森冷的盯住苏浩。

    而对此，苏浩回头淡淡一笑，脚步再度向上，音波传荡下来，组成一句话：“你们会照做的。”

    他登入兽崖之巅，在那高大的兽崖之上，只有少年一人矗立，衣衫迎风招展，成为独一无二。

    而随着他出现，遥望北方，那里存在一处浩大山岳，此时也是光华璀璨而起，一道道异象迸发而出。

    那些异象，组合成人形光影，有女子，有持剑青年，也有拄着拐杖的老者，像是一道道飞仙，在云雾之中展现，最后成为八道，在云雾之中前行，向着崖巅靠近而来。

    “八仙出现了！”无数人变色，震惊无比。

    不仅是兽崖所在的修士沸腾，八仙洞府所在的修士，也全部震惊，随即急速飞起，追寻痕迹而来。

    是谁引动了八仙造化？
