    过了一会儿，那石块幽幽的泛出光芒。

    那光芒越发的强盛。

    这就是拥有血脉之力的象征。

    这块石头，就是祈祷殿的圣石。

    听着周围的赞美声，那少女眼底的笑意更浓。

    她身上已经是换上了很是正统的圣女服饰。

    显然他们已经是有把握她的血脉力量能够超越清辉，成为新一任的圣女的。

    但就是在这个时候。

    周围一片喧闹声。

    殿皇踉跄着脚步，有些狼狈的从一旁跑出来。

    还气喘吁吁的大喊着，样子有点绝望狰狞。

    “停下，我让你停下。”

    然后祈祷广场内，从那条路上被飞踹过来一个人。

    很显然肩膀已经被卸了去，身上还有几处伤痕。

    此刻倒地，已经是晕了过去。

    众人倒吸了一口凉气。

    眼前这样的景象，让高台之上的那少女也是微微僵住。

    她是贵族出身。

    年纪比清辉要小好几岁。

    有些爱慕虚荣，得知自己拥有很强的血脉力量之后，就是被家里人送到了祈祷殿，秘密的养在殿皇的身边。

    就是为了将来能够取代清辉，成为新的圣女。

    也大概是因为清辉实在是让人搞不定。

    所以殿皇才是会另外起这样的心思。

    然后众人就看见清辉从那条路慢慢的走进场地里面来。

    手中捏着匕首，白皙的侧脸上沾着一滴血迹，看着有点骇人。

    神色有点无趣。

    说真的，是没有什么意思。

    清辉随意打量了一眼四周，本来想要懒洋洋的打个哈欠来着。

    结果目光冷不丁的定在了一处。

    眼睛忽的微微发亮。

    高台之上的少女只觉得周围一亮，她下意识的后退了几步。

    虽然她没有真正见过清辉。

    但是能够让殿皇亲自领着来的，除了上一任的圣女清辉之外，也没有什么其他人了。

    只不过这来的好像有点凶残。

    清辉将匕首一收，抬脚直接往高台上走去。

    那一声气息实在是太强。

    普通人根本承受不来。

    不光光是清辉此刻的样子，还有那种血脉的力量，让这人清楚的意识到自己跟她根本就不在一个等级上。

    最后花容失色连滚带爬的跑走。

    清辉自然是懒得管别人。

    走到了高台之上，眼巴巴的看着高台上摆放着的那黑色石块。

    两个巴掌大小，看起来像是石块，但是凑近了好像又有点金属光泽。

    石块上还泛着点点光辉，各种颜色都有，仔细看看，炫彩夺目。

    完全符合她心目之中的五彩斑斓的黑！

    她喜欢！！

    她要这个！

    而那石块也不知道是受到了什么感应。

    刚才那少女将手放上去，费半天的功夫，才是慢慢让这石块亮起来。

    而清辉一来，都没有动手，那石块的光芒大盛。

    莫名的还有种讨好的感觉。

    清辉看了两眼，将手放在石块上。

    触感微凉。

    而且在触碰到的那瞬间。

    这块石头的光芒更亮。

    “太亮了。”

    都看不见上面的颜色了。

    清辉低声嘀咕，抬手一戳一戳石块。

    所有人只看见清辉戳一下，石块暗下去一点。

    