    第1124章 子债父偿

    此时的谢池嫣心里头特别别扭。

    凶巴巴吼完后，干脆破罐子破摔了。

    对着安夏噼里啪拉一通说，“刚才谢谢了，我是真没有想到最后是你出来救我。要不是你帮我拖住，我肯定要出去。”

    “你自己也傻，平时不很机灵吗？手里没东西也冲出来？你不知道拿点防身武器吗？”

    “灭火器就在旁边，你拿它对着几个杂碎一喷，全跑了！”

    “以后机灵点，别救人不成把自己给坑了！”

    哐哐一通说完，谢池嫣别道，眼睛看着一侧，只留一个侧脸给安夏。

    “谢了，我们之间的事……算了。”

    本来也没有什么事，还不是因为常繁。

    想到常繁，谢池嫣咬了咬嘴角。

    又道：“常繁不是个好东西，你少和他混。”

    “行了，反正我们都看不顺眼，各走各的，别玩那客气那套，我尴尬。”

    她是说完了，童小观她们几个是惊住了。

    谢学姐还真是……

    嘴硬如石头。

    脾气也真的不讨喜！

    “谁和你犯客套，你尴尬，我们更尴尬。”童小观不爽的哼哼，扭头对安夏道：“大哥，我们走。”

    安夏也没有想过和谢池嫣玩客套，都没有回应她，而是现场教育童小观，“活生生例子，你们几个没事不要再去人少的地方。”

    “说是上流社会圈子，说到脏，没有比他们更脏了。”

    不过是国外还是夏国，有些所谓富人表面看上去无比光鲜，实则内里比粪坑里的蛆还要脏。

    刚才精瘦男子虽是抬出费唯烨把那几个杂碎给震住，但带着他们走远后，又说的几句话，谢池嫣、童小观她们几人不知。

    但安夏通过读唇，却是一清二楚。

    他之所以过来，不是因为谢池嫣被调戏。

    而是因为她——安夏。

    是顾及她的身份而马上赶过来，并告诉几个富少，她是相献亲自接上游轮的客人。

    毕竟，能得相献出面的客人，游轮上真没有同位。

    可谢池嫣呢，解围的男子全程都没有提到。

    接下来几个杂碎富少会顾及她们这一行人的身份而在巨轮上不敢贸然出手，可谢池嫣？

    那就难说。

    刚才说所，既是现场教学，也是提醒谢池嫣。

    谢池嫣并不蠢，安夏的话自然听得明白。

    冷着脸，硬梆梆道：“我不会再上甲板。”

    说完，匆匆下了甲板。

    站在一起彼此尴尬，不如闪开。

    其实，安夏一点都不尴尬。

    出手相救是她的原则，可是呢，该要找谢池嫣算账的还是要算清楚。

    比如，天枢说“高利贷”风波，是出身谢池嫣的手笔。

    夏国有句老句：父债子偿。

    反过来，子债也可以父偿。

    就让谢池嫣的父亲替女儿受罪吧。

    收拾一个手里不怎么干净的成年人，毫无负罪感。

    离开的谢池嫣认为她与安夏的恩怨一笔勾销，孰不知，最后的倒霉蛋是她父亲——替女受过。

    童小观朝谢池嫣的背景撇撇嘴，又不放心的往四处瞄几眼。

    脖子一缩，小声说，“大哥！我们也赶紧去宴会大厅吧！”

    早前的那股子侠肝义胆，童小观此时是荡然无存。

    刚刚那一伙人，不是善茬。

    他们真的会杀人。

    几个长港富少那一番气急败坏的叫嚣声，托喜欢看长港剧的福，她全听懂了。

    (本章完)

