
大批锦衣卫涌入许家的时候，许顺仍旧不紧不慢的回了自己的书房，只是手还没有挨到书房，已经先一步有人越过了他，拦在了他跟前。

若是换做从前，这些人哪里有进许家的资格！许管事心中愤愤不平，也有些难过，看了自家主子一眼，却见许顺仍旧面上还是平静无波，便咬了咬牙忍了下来。

陈东似笑非笑的挡在许顺跟前，并不甚恭敬的笑着抬起下巴看着许顺开了口：“许大人，奉命来请您往镇抚司走一趟，这里的所有东西都要封存留作证物，您怕是不方便再碰了。”

许顺的目光便落在陈东身上，良久才笑了一声：“好啊！”

许管事忍不住在一边跪下喊了一声大人，嚎啕大哭起来。

“罢了。”许顺眉眼也没动一动，摆了摆手：“没什么好哭的，既然要走，就跟着走一遭便是了，你下去吧。”

“怕是不行。”陈东又一次拦在跟前，横刀在许管事脖子跟前啧了一声：“这位许管事也是重要的人证，同样是在传召文书上的，走不得了。”

许家一片凄风苦雨。

本来家里的主子便少，接二连三的出事之后，便更是只剩下了许顺一个。

若不是因为还剩下许顺这个次辅，素来威压极重，许家早成了一团散沙。

如今锦衣卫一进门，一开始大家还能支撑得住，等到听说连许顺也要被抓走，家中的下人终于都不受控制的乱了起来，有哭着要跑的，有跪下来求锦衣卫放过的，家里乱作一团。

许顺看在眼里，只觉得舌尖发苦，最终还是义无反顾的跟着锦衣卫出了门。

许家门口早已经聚集了许多看热闹的人，见了许次辅出来，人群中爆发出一阵哄笑。

最近这些天许家一桩接一桩的出事，而且许崇和许渊博他们的名声在之前也已经毁的差不多了，如今许家被锦衣卫抄家，人人都觉得这是坏事做多了终于得到了报应。

许顺虽然辞了官，可到底是当过次辅的国老了，陈东之前便得了嘱咐，并没有做的过火，让他在人前露了个脸，便将随行的轿子叫来。

许顺只是轻轻的笑了一声，余光瞥见被五花大绑着推搡出来的许管事，他垂下了眼帘。

陈东摆了摆手，轿子便平平稳稳的被抬了起来。

而另一边的许管事就没这个待遇了，他被身后的锦衣卫推了一把，从台阶上滚落下来，忍不住哎哟的叫唤了几句，这些年在许家呆着，早已经被养的身骄肉贵，吃不得苦头了，这么一摔，痛的他眼泪都出来。

可锦衣卫哪里是好相与的，没一个人理会他，推推搡搡的把他从地上又揪起来，他到镇抚司的时候，大约脸上的表情都已经是木的了，等到进了镇抚司，他还预备着该如何应对审讯，心中做足了思想准备，谁知锦衣卫却根本没人搭理他，只是径直把他带到了诏狱，一把将他推进黑漆漆的大牢里头。

他被吓了一跳，锦衣卫的诏狱是出了名的阴森，这里头死的冤魂多的只怕比菜市口那一片都多，许管事原本是做好了要被严刑拷打的准备的，谁知道人家二话不说却先把他给弄到这里头来，他满腹的打算都泡了汤，忍不住在心里骂了一声，便后知后觉的想去掏身上的火折子。

早就知道诏狱阴森，可是这里头连一盏油灯都不点，暗无天日的，许管事心里还是有些发怵，摸索着找到了火折子点燃，等到眼睛终于适应了光线，这才看到了放置在墙角的灯台。

他眼睛亮了亮，急忙往前走了几步，才刚要点上灯，便觉得自己的袍子被什么东西给扯住了，动作就顿了顿。

也就是这么一停顿的功夫，他手里举着的火折子便噌的一下子灭了。

“真他娘的邪门！”许管事心里有些发毛，心情又极为恶劣，骂了一声之后又去吹火折子，只是还没来得及吹亮，他的袍子就又被人揪住了。

这回他是确定自己是被人给揪住了衣裳，心里的火气噌噌噌的往上冒。

诏狱里头，除了囚犯就还是囚犯。

都到这里头来了，便更没什么好怕的了，他没好气的猛地往后蹬了蹬腿，这会儿火折子也亮起来了，他举着火折子想去看看到底是谁这样揪着自己不放，这一看不要紧，等到看清楚，他便哎哟了一声，吓得连火折子也扔了，紧跟着才后知后觉的反应过来，猛地扑在地上摸索：“大爷！哎哟大爷！怎么是您啊大爷！”

他刚刚匆匆一眼，就见到许崇头发散乱着耷拉在脸上身上，看那样子，分明是镇抚司的人对他用刑了。

“这帮天杀的！”许管事又是气又是怕，这些人敢这么对许崇，那对他这个下人就更别妄想着会手下留情了，这些人竟然下这么狠的手......许管事的声音里不由自主染上了哭腔：“大爷您没事儿吧？”

他已经将许崇给扶了起来，借着这会儿的功夫，他已经摸到了许崇身上都是冰凉一片，心中就忍不住更加难过，又惦记着自己到时候或许也要吃这等苦楚，便试探着问许崇：“大爷，这些都是他们打的？您，您说了什么了没有？”

他原本还想着死活得咬着牙扛着的，可现在看着许崇都变得这样人不人鬼不鬼的，他又忍不住在心里有些发怵了。

许崇并没回答他，他一个人去周围找火折子，好不容易找到了，放在手里一吹，火折子又亮了，他这才抖抖索索的举着到许崇跟前去：“大爷，大爷您好点了吗?”

许崇没有答他。

他就忍不住有些害怕，又试探着叫了许崇几声：“大爷？您说话啊大爷？”

可也就是这么会儿的功夫，许崇忽然砰的一声滑倒在了地上，一头栽倒，丝毫没有动静了。

这阵动作带起一阵风，许管事手里的火折子被风吹的晃了晃，借着这一点光亮，许管事双眼发直的将手伸到许崇鼻尖去，而后惨叫了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70308246"  chaptername="九十三·抓捕">加入书签</a>
</div>
