    近几年，程恩赐瞧着是有些修心养性，他的房里没有再添妾室，他轻易也不入妾室的房门。

    大家都夸赞卓氏实在是有大事情，能够让浪子回头一心一意的待她。

    程恩赐和卓氏的心里明白着，程恩赐对待卓氏与先前其实也没有多大的区别，他是万事不上心，只要卓氏安排的如他的意，他自然是不会反对。

    而卓氏现在待程恩赐用上了心思，自然事事能够如程恩赐的意思。

    这样一来，程恩赐的妾室那些小意那些小情趣，明显就有些不够用，再加上卓氏现在是年纪大了，可是她们的年纪也不小。

    程恩赐常在森园，卓氏的心情舒爽，那容貌瞧着都要年青了许多，她从前面上还端着一些清淡神色，如今在程恩赐面前却要温和亲近许多。

    程恩赐当着老上司的面，他也明说了他对女婿的要求，那就是要一心一意的对待他的女儿，他瞧中顾佑则也是如此。

    要不然，他是不会顾及那么多的人情，这门亲事唯一可取点，就是顾佑则不是花心的人。

    老上司瞧着程恩赐审视了好半会，说：“小程大人，从前是错看了你，原来你还是一个极其宠爱女儿的人。

    幸好你也只有这样一位女儿，而且偏偏又给顾家人相中了，在这个要求上面，也许是能够如你的心意。”

    老上司跟程恩赐明说了，顾家的男人一向不多情，可是姻缘这样的事情，他只管牵线，可不会管别人将来如何的过日子。

    程恩赐对自家女儿的实力是非常的相信，他笑着说：“我家女儿样样皆好，这样都入不了顾小子的心，那只能说明了顾小子是一个心盲人。”

    老上司想起初初见过一面的程可佳，瞧上去就是一个大家闺秀的模样，除此之外，还真没有什么特别出众的地方。

    只是当父亲的人，这般赞颂着自家女儿，那也是人之常情。

    老上司跟程恩赐直言道：“你们两家这一门亲事做成后，我是再也不想做这样的好事。”

    顾五将军事后跟老上司表达有些的后悔，老上司听后，，那是一脸无奈神色，当日里，他不想做这个事的时候，顾五将军是用足了心思来对付他。

    可是现在事成之后，顾五将军又来嫌弃程家小姐的性子太过平稳了，他差不多要仰头大笑几声，竟然有这样想误长子一生幸福的父亲。

    偏偏顾五将军又是一脸替长子着想的神色，老上司皱眉头问他：“将军，你受了什么打击吗？

    还是程家人私下里隐瞒了什么真相？那位程小姐不是如外面所传的知书达理？”

    顾五将军怎么也不会同老下属提自家的事情，他如何好意思跟人说，因为顾五夫人的小性子，他有的时候，他不得不出手来理一理自家事。

    顾五将军无数次庆幸，他是家中的小儿子，他的妻子只要打理好小家，外面的事务，全有上面嫂嫂主管打理。

    顾五将军黑着脸表示，说：“佑则是我的嫡长子，他的妻子将来要打理家事。她也要尽好长嫂的责任，我这不是担心她担不起重任吗？”

    老上司听后轻点头说：“那你只管放心，程家小姐是小程大人的嫡长女，她在家里一样要照顾好下面的弟弟们，我听说，她的弟弟们很是敬重这个当姐姐的。”

    顾五将军只觉得老上司理解有些错误，直言道：“她是程家嫡三支的小小姐，在她的上面有一位嫡亲堂姐，她在家中是受着各种宠爱长大的人女子。”

    老上司叹息着瞧他，说：“将军，你要是想要一位受各种虐待长大的儿媳妇，你别与我说，我与那样的人家不会有牵扯的。”

    顾五将军一刹那间只觉得寂寞得厉害，为何无人理解他的一番苦心意呢？

    老上司一脸纠结神色瞧着他，只觉得日后有关牵线的事情，实在是不能再做。

    这两位亲家的关系，一位是他的老上级，待他是有恩情。

    一位是他的老下级，他待他也总算是有那么小小点点知遇之恩。

    平时两人皆是非常不错的人，然而在儿女亲事上面，都有些说不通。

    一个是相看前和相看后的两极变化，一个是恨不得让他代顾家人许下一生一世专情的诺言。

    老上司牵这一门亲事，两家都没有拿好处，结果比拿了好处还要辛苦百倍。

    老上司只觉得家中老妻说得对，两家再送来往礼来，他们家只管收着，只当是两家的谢礼，可别再回礼客气了。

    过年时，顾五将军约了老上司上门聚一聚，老上司直言那一日遵从家中妻子安排要外出。

    程恩赐跟老上司言明，他会依照往日的安排，他和同僚们去给老上司一家人拜年。

    老上司直接与他说，已经知会下去，今年只能改期，他们夫妻在那一日要出一趟门，在外面要小住一日。

    总之，大过年的日子，老上司不想见顾五将军，他也不想见程恩赐。不见，那只能暂时的避一避。

    顾五将军同老上司另外约了年后的日子，老上司默认下来。

    程恩赐跟老同僚们打听了消息后，只是推迟两天后，他和老同僚们一起去给老上司拜年，人多，自然是不存在私话的时间。

    老上司表达了满意的心意，还跟程恩赐笑着说：“小程大人，你们不在一处当差了，你们之间感情还是一样的深厚，不错，不错。”

    程恩赐多少明白老上司回避的心思，他笑着说：“大人，我们和你的感情一样的深厚。”

    老同僚们互相看一看后，好奇道：“大人，你和小程大人几时关系这般的亲厚了？”

    老上司只认他对待下属一向是一视同仁的态度，而程恩赐只认他一向尊重老上司，从来不曾改变过心意。

    过年时，灯火节前，顾佑则是有心想约程家人一块出行，可惜他接到外出的任务，他只能传信给程方房，表达了他的道歉。

    程方房接信后，直接是乐了好一会，他原本正想着如何出言拒绝顾佑则，就是拒绝不了，也要想法子，在那一日把程可佳拘在家中。

    程方房很是欢快的去了青正园，然后当着程家三老夫人的面，好好的惋惜了一番，说：“顾小将军在过年时候，他要出公差在外。

    可惜他原本一心一意想要约我在灯火节的晚上见一见，结果我这里安排妥当了，他那里却没时间出来见一面。”