    吃过晚饭，灵平安无聊的看着新闻。

    “内阁新闻发言人今天下午晚些时候在新闻发布会上表示：联邦人民与南洋人民，有着坚定的友谊和长期的密切关系！”

    “中枢内阁，将尽一切努力对南洋受灾人民提供帮助与支持！”

    听着这调调就知道了，今天上午的内阁会议，肯定没通过立刻派遣军队协助救灾的动议。

    不然就不会只是嘴上口花花了。

    灵平安摇摇头，随手关掉了电视。

    这些国家大事，和他距离太远，他也不大想关心，只想吐槽。

    “共和派都是小气鬼！”他说。

    相对应的，大同派全是败家子！

    这就是大多数中立选民，对联邦帝国这两个主流思想学派的看法。

    左手是光荣孤立，右手是爱与世界。

    两百年了，都是这么个调调。

    但人民，却是复杂的。

    像灵平安，他既想做好人，又不想浪费国力。

    这就给执政者提出了难题：鱼与熊掌，怎么选？

    好在，联邦帝国自古就有一个传统——中庸！

    不偏不倚，不群不党。

    所以，在涉及对外的事情上，大多数时候，联邦中枢都是采取折中的方案。

    这样就既可以对共和派交代，也可以让大同派得到道德上的满足感。

    “今天晚上，咱们去探险！”他抱着小猫贝斯特，走到门口，将卷闸门拉下来。

    他掏出手机看了看，现在是七点十五分。

    他将店门上锁，然后就抱着小猫，走向远方。

    他已经查过了，手机地图上没有潘家园这么个地方的。

    好像这江城市就没有这么个地方一样。

    但通过搜索软件，在网页上他找到了潘家园的信息——七八年前，那是一个小区。

    名字就叫潘家园小区。

    是一个二十多年开发的老式小区，属于江城市运输公司的单位集体小区。

    后来，运输公司搬迁到了城南，所有员工跟着搬走。

    那边就荒废了——连带着小区周围的好几百户人家，也都跟着搬迁了。

    灵平安从江城市市政部门的网页上找到了答案——八年前的江城市市卿大夫议会宣布，要在当地建高铁站，以适应江城市的发展和需要。

    至于为什么高铁站最后没建？

    那就不得而知了。

    反正，那边就这样荒掉了。

    这在联邦帝国很正常！

    因为，联邦帝国太大了，可利用的资源也非常多。

    二十年前，荆楚扬青地区，开始搞大规模的退耕还林、退田还湖运动。

    中枢一声令下，几千万亩土地，直接归还大自然。

    所以，江城市这边荒废个小村子，根本不稀奇——灵平安家门口，那么大一个工业园现在都搬迁了！

    倒是从网页上，灵平安找到了许多网友神经兮兮的留言。

    有的人说那边闹鬼，有的言之凿凿的说那边是地府的入口。

    更有些阴谋论者说什么那边是外星人基地。

    反正呢，说什么的都有。

    灵平安看着，耸耸肩：“切！”

    他收起手机，然后挠挠头：“我该怎么过去呢？”

    对于路痴来说，最好的办法，当然是打车了。

    刚好，在他不远处的公交站台，有一辆在待客的出租车。

    他走过去，拉开车门，坐到副驾驶，对司机师傅说：“师傅，环城路加油站，谢谢！”

    这个司机是一个年轻人，还穿着一件江城市志愿者服务的马甲，听到灵平安的声音，他立刻笑了：“好勒！环城路加油站！”

    便发动汽车，驶出了站台。

    “公子……”他一边开车，一边问：“您晚上去那么偏僻的地方做什么？”

    “玩！”灵平安笑着回答。

    “哦……”司机师傅道：“那边可偏了，前些年直播热的时候，还有些户外主播过去探险……”

    “最近就没了！”他似乎还挺怀念当年的直播热的样子。

    “资本就是这样啦！”灵平安笑着回答：“有钱赚就一窝峰的上，没钱赚就跑的比谁都快！”

    “也是哈！”司机师傅笑了笑，然后问道：“对了，您一会怎么回来？”

    “那边可没什么车！”

    灵平安也愣住了。

    对啊！

    怎么回来？

    走回来吗？！

    灵平安感觉有些不可能。

    因为他会迷路的！

    “公子，您去那边要多久？”司机师傅问。

    “可能一个小时也可能两个小时吧……”灵平安说：“我就是去看看！”

    “那边不是有个什么潘家园吗？”

    “听说还挺好玩的……”

    “挺好玩的……”司机师傅讪讪的回答：“是挺好玩的……”

    他忍不住看了看后视镜，坐着的只是一个普普通通平平无奇的年轻人，他抱着一只小猫，怎么看不像上面说的‘超级目标’。

    “大隐隐于市，大抵就是这个样子吧？”他心里想着，嘴上说道：“要不这样，公子，我在加油站那等您……”

    “您什么时候回去，我再载您回去！”

    “这怎么好意思？”灵平安道。

    “哎！”司机师傅指了指自己身上的马甲：“我可是志愿者！”

    “与人方便自己方便嘛！”

    “那太感谢了！”灵平安立刻心生敬仰！

    在联邦帝国，志愿者的社会地位是比较高的，也是比较受人尊重的，毕竟，理论上来说，大多数志愿者都是义务服务，是真正的好人、君子。

    “不客气！”司机师傅笑着说。

    ……………………………………………………

    二十分钟后，出租车在一个荒芜的郊区加油站停了下来。

    灵平安走下车，对坐在驾驶室的司机师傅说道：“太谢谢您了！”

    “不客气！”司机师傅笑着说。

    灵平安再次感谢，这才抱着小猫贝斯特，沿着前方的路灯，一路向前，同时掏出手机，看了看网页上说的路径。

    “从加油站向南直走，遇到一座老桥左拐……”他慢慢走着，就走到了一条看上去很古老的石桥。

    “左拐！”左右他还是分得清的，便向左手边的一条小路走下去。

    这里就没有路灯了，好在，灵平安带来了一个手电筒，他打开电源，照亮前面的小路。

    这是一条僻静的水泥路，路面已经失修很久，到处都是坑坑洼洼。

    他走下去，没多远就看到了两辆废弃的汽车停在路边。

    车后面有一块路标，上面的漆都要掉光了，但隐约还是看得出‘潘家园’的字样。

    继续向前五百米左右，一片连排的老式建筑映入眼帘。

    灵平安拿起手电筒，打光照过去。

    就看到了一个老旧的院墙，爬满了爬山虎。

    这让灵平安看着很有亲近的感觉。

    因为这种老式的院墙，在他小时候，经常出现在他生活中。

    那时，家门口的工业园里的企业，依然兴旺发达。

    来来往往的上班的工人，络绎不绝。

    到了晚上，周围的小伙伴们就会成群结队的在工业园的厂房之间，嬉戏打闹。

    某些比较调皮的孩子王，还会带头爬上工厂的院墙，从墙上溜下去，溜到已经关闭的生产车间里，拿一些东西出来当玩具完。

    孩子们是没有主观恶意的。

    纯粹只是觉得好玩，或者感觉这样很酷。

    而且，一般也不会破坏工厂的机器。

    只是拿些生产的边角料或者废弃料出来玩。

    所以，附近的工厂主们，也都是睁一只眼闭一只眼。

    后来，有几个小伙伴不小心在爬墙的时候，摔断了手脚，这才加强了安保。

    想着这些事情，灵平安嘴角就忍不住翘起来。

    喵呜！

    他怀中的小猫，在这样幽暗的环境里，却似乎有那么一点害怕，将脑袋紧紧贴到了他的臂膀里。

    琥珀色的猫眼，在黑暗中发出了绿色的光。

    闪亮闪亮的，漂亮极了！

    灵平安安抚着小家伙：“别怕，别怕！哥哥在这里保护你！”

    却不知道，琥珀色的猫眼中，倒映着那一根根爬在院墙上的爬山虎。

    血丝从这些爬山虎的茎叶里渗透出来。

    地面上的水泥路下，一条条好似蚯蚓般，但长达数十米的东西，在慢慢的蠕动。

    哪怕是小猫，也感受到了切切实实的威胁。

    它身上的毛发，一根根的竖立着，像钢针一样。

    四肢的爪子，利爪如刀锋一样的亮出来。

    直到灵平安轻抚着它的毛发，它才安静下来，毛发重新变得柔软，利爪收进肉掌中。

    喵呜！它伸出舌头，舔了舔自己主人的手背。

    “乖！”灵平安看着这个乖巧的小家伙，特别满意。

    灵平安继续前行，很快就走到了一扇荒废了很久的大门前。

    他拿着手电筒，照过去，看到了大门上的牌匾：“潘家园！”他小声的念了一句，就走上前去，轻轻推了推大门。

    嘎吱！门开了。

    手电筒照入门内，灵平安看到了一个堆满了各种废弃的生活垃圾的广场。

    他走入门内，脚踩到了一个已经彻底腐朽掉了的木板上。

    咔嚓，木板被踩碎了。

    他走过这个广场，来到了建筑物前。

    眼前是那种二三十年前的老联邦国营单位的筒子楼。

    没有电梯，也没有什么路灯、路牌。

    入口的楼梯门前，一块早就腐蚀了的铁皮牌子上，写着‘潘家园壹栋甲座’。

    门口，都长了蜘蛛网了。

    灵平安伸手抓了抓，将这些拦路的蜘蛛网抓下来。

    “这里起码有两三年没来人了吧！”他说：“看来，这里的传说还挺吓唬人的！”

    不过，作为一个坚定的唯物主义者，灵平安从来不相信这个世界上有鬼怪妖魔什么的。

    所以，他毫无畏惧的踏入这扇门内。

    但他没有看到，一个隐蔽在这个建筑物旁的角落里，一个摄像头已经转了过来。

    同时，在他头顶的天空上，好几架隐蔽的无人机，在高空盘旋着，军用级别的高清摄像头，将他的一举一动都拍的清清楚楚。

    ……………………………………………………

    时间往回拨十分钟。

    灵平安刚刚走到这潘家园的院墙下时。

    在江城市联邦陆军指挥中心的高清大屏上，出现了他的画面。

    司徒贺看着在无人机的高分辨夜视仪中出现的画面。

    因为距离很远，而且也不敢太过靠近。

    所以，只能拍到目标的身影，慢慢的走着寂静的小道上的画面。

    但随着目标的靠近，无人机拍到了非常恐怖的画面。

    院墙上，那一根根看似的爬山虎的藤蔓，似乎感知到了什么，一根根的蠕动起来。

    整个潘家园，都似乎受到了严重刺激。

    浓稠的液体的一样东西，从墙壁上、砖瓦中渗透出来。

    被无人机的高清摄像头，全部拍到。

    最终，呈现到大屏上。

    那是血液！

    浓稠的血液！

    “怎么回事？”司徒贺回头严厉的看着夏平：“不是说那里没有灵能反应的吗？”

    “现在怎么解释？！”

    毋庸置疑，眼前的事实表明了，有人在联邦帝国本土的核心城市里，布下了一个暗手！

    这个暗手瞒天过海，若不是今夜，目标忽然到此，恐怕，联邦帝国怎么都发现不了这个隐患。

    那么，问题来了，别人总不会无缘无故的，费尽心思的在联邦帝国本土留下这么一个东西而不用吧？

    夏平看着，额头上的汗水，大滴大滴的落下来。

    毋庸置疑，他知道自己犯下了严重的错误！

    若本土被外敌渗透，甚至利用这个地方，做出点什么事情来。

    那么，他和整个江城市乃至于整个广南总督区的所有超凡者，都难辞其咎！

    这是渎职！

    严重的渎职！

    要上黑衣卫的审判庭的大罪！

    “司徒！”这时，一个光影忽地出现：“不必怪夏局长了！”

    “这是地狱公爵伊维的手段！”

    “别说夏局长了，便是我恐怕也难以察觉！”

    “地狱的魔鬼，是最擅长做这种伪装的事情的！”

    司徒贺看到光影，连忙敬礼：“都督！”

    “您怎么来了？”

    “我还在北周……”光影说道：“现在是借着在广南地区留下的一件法器，以灵魂降临……”

    “我只能维持十分钟……”

    “就不和你们寒暄了！”

    光影看向大屏，正好看到了灵平安推开潘家园的大门，走入门内。

    这时，黑衣卫早已经安装在潘家园的几个角度的摄像头同时转向，从多角度进行拍摄。

    同时，天空上隐蔽跟随拍摄的无人机，也传回了画面。

    于是，一张张从不同角度拍摄到的高清图片，被切到了大屏上。

    司徒贺、夏平以及光影，都清楚的看到了，在目标踏入潘家园的大门内时，一头长着三角头的怪物，从地下钻出来，它的头似乎裹着某种浓稠的液体。

    然后……

    目标一脚踩在了它脑袋上。

    这怪物整个的被踩了下去。

    而目标却看都没有看它一眼，仿佛只是踩死了一只虫子！

    不！

    人踩死了虫子还会有感觉。

    目标给每一个人的感受是——祂刚刚只是踩碎了一个不值一提的破烂。

    后续的高清照片，一张张的传回来。

    目标人物抱着祂的宠物，那疑似的猫女神贝斯特，若无其事的在继续向前。

    而在祂身后，那个三角头的怪物，连渣滓都不见了。

    地面上，只有一点点腐蚀性的气体袅袅升起，然后就迅速消散。

    目标继续向前，一脚脚踩过去，地表上出现了层层龟裂的波纹，地缝中不断喷涌出一股股的青烟，显然，祂走过之处，所有怪物都被某种力量绞杀掉了。

    接着，更恐怖的一幕，出现在大屏上：目标拿着的手电筒，照射在流出了浓稠的血液的潘家园的砖墙上。

    在手电筒的照射下，滋滋的青烟，袅袅升起。

    整个潘家园都似乎受到重创一样，发出了凄厉的惨嚎声。

    某个摄像头，甚至拍到了有好几头形状不明的怪物，在手电筒的强光照射下，凄厉的惨叫着被蒸发的景象。

    司徒贺咽了咽口水，同时忍不住摸了摸自己怀里的那个手电筒。

    直到现在，他才明白，这个手电筒，不仅仅是一个通行证，一个凭据。

    它还是一个威力无穷的宝物！

    堪比传说中的神明的神器的宝物！

    只是一照，怪物灰飞烟灭！

    恐怖如斯！

    …………………………

    推荐可大可小的最新力作《孤岛谍战》，喜欢谍战的读者不可错过！

