    第36章 巨大的差距

    “什么时候了。”

    吴天猛然惊醒，看了看天依然，想起来恢复的时候，天依然的小手贴到他后背的感觉。

    之前疯狂练功根本没有心思想七想八，练成了小成，让吴天得以喘息。

    “只过了几个小时而已，休息够了就开始吧，我会压制与你同境。”

    吴天站起来活动了一下身体，摆好姿势，看着天依然。

    “来吧！”

    “那我可动手了。”

    天依然眯了眯眼，话音刚落，吴天听到耳边的轰鸣声，根本没有来得及反应瞬间被天依然一脚踹飞。

    吴天反应过来的时候已经在半空中了，侧腰感觉到一阵疼痛，这还是天依然手下留情了，不然以天依然的实力，一脚就可以杀了吴天。

    而且一切还没有结束，天依然突然出现在吴天的面前，对着吴天的小腹就是一脚，吴天飞速的往下落，天依然又出现在吴天的下面，对着要不又是一脚。

    来来回回足足不知道踢了多少下，吴天在空中飞来飞去，全身感觉到了剧痛，直到吴天快要到极限昏过去的时候，天依然停止了攻击。

    吴天从半空中摔了下来，满脸震撼和委屈的看着天依然。

    同样的境界，天依然的实力恐怖到了极致，只是吴天很委屈为啥一直踢了那么多脚，我好像没有惹到她吧。

    天依然看着吴天狼狈的模样，高傲的微微扬起了头。

    “知道差距了吗，另外告诉你，刚才我只用了不到十分之一的实力。刚才我使用了圆满级天鬼迷步，接下来一个月，你只要坚持一柱香就算你通过。”

    “不到十分之一的实力，完美级天鬼迷步，坚持一柱香，刚才是多久？”

    “三秒。”

    “什么，怎么可能。”

    “这就是天鬼迷步的真正威力，虽然对你而已可能过了很久，但只是三秒而已，其实我还可以更快。”

    天依然不由得眯起了眼。

    虽然天依然十分美丽，但现在对于吴天而言，可怕无比，身上的剧痛在不断的提醒他，眼前这个外表虽然像仙女，但实则就是一个可怕的恶魔。

    吴天足足花了半天时间才恢复过来，虽然知道对战只有挨打的份，但吴天必须去面对。

    “再来”

    “再来”

    “再来”

    ……

    已经过去了半个月，在我手上才只能坚持十秒，看来你不可能成功了。

    天依然看着趴在地上无比狼狈的吴天，这目光在吴天看来是多么的怜悯他，瞬间激发他的斗志。

    “我还能…起来，我可以做到。”

    “这才对嘛。”

    接下来又是一顿挨打…

    这些天虽然是在挨打，但天依然施展的圆满级天鬼迷步，吴天一直不断的观摩学习，之前连皮毛都没有摸索到的天鬼迷步，现在吴天已经到了小成的境地。

    只是圆满级和小成之间，可是差了中成和大成。每一个级别都是拥有着巨大的鸿沟。

    所以，即使吴天已经将天鬼迷步修炼到了小成，也只能在天依然的手下坚持十秒！

    差距太大了……

    (本章完)

