    “刷子呢？”

    “竹签呢？”

    “那个什么什么,上次特地买的甜面酱呢？”

    “我刚拿炭夹上来了吗？拿了,放哪儿去了？”

    夏以桐离得近就夏以桐给陆饮冰拿，梁舒窈离得近就梁舒窈帮她拿，有的相同的问题她会问两遍,夏以桐不厌其烦地回答她。梁舒窈听出来了，取笑道：“陆饮冰,你是老年痴呆了吧，记性怎么那么……啊！”

    夏以桐一脚用力踩在了梁舒窈脚上。

    梁舒窈：“你踩我干吗？”

    陆饮冰背对着二人的,很快就要转过来了,也不知道那句话她听见没听见，好在梁舒窈说话的声音比较小，上面又有风,没听到的可能性还是挺大的。

    夏以桐急了,冲她狂使眼色。梁舒窈不明所以，但是她脑子转得快,当即高声道：“幸好你阻止了我,不然那群小蚂蚁就都被我踩死了，我最近信了佛，不杀生的。”

    陆饮冰站在原地想了想，拿过装着孜然的调味瓶，放到了正确的位置。

    夏以桐松了口气,朝梁舒窈拱拱手，表情真诚，用口型说道：“谢谢。”

    梁舒窈眉头蹙了蹙,也用口型回道：“怎么回事儿？”

    夏以桐摇摇头，说：“一言难尽，晚点儿我再跟你说。”

    夏以桐宣布单方面放弃敌视梁舒窈的立场，两人前所未有地达成了共同阵线，但是事情还不能现在聊，一切要等吃完烧烤以后，陆饮冰不在的时候。

    三个人又忙活了大半个小时，才把铁丝网之类的东西布置好，所有东西分门别类，抬手就能拿得到。梁舒窈刚要问夏以桐，外面闹闹哄哄的，原来是出门采买的几个人回来了。柳橙等人去的是离家里最近的一个超市，烧烤用的食材都在那个区，只要拿着推车往里装就行了。

    柳橙人未到声先闻，咋咋呼呼道：“差点把超市冰柜都搬空了我们，要不是大表姐阻止我们，还能搬第二台冰柜，太可怕了。”

    陆饮冰道：“吃得了吗你们，今儿都烤了，万一要是吃不完就都给你吃。”

    柳橙：“凭什么啊，你们就知道欺负我，里面的肉都是大表哥捡的，你看他多惨啊，肯定是在家里被表嫂虐待了，连顿饱饭都没吃过。”

    大表哥：“……”

    梁舒窈凉凉道：“我看你是又想挨打了。”

    柳橙瞪她道：“你以为大表哥是你啊有暴力倾向，他对我很好的。”柳橙吐了吐舌头，看向大表哥，“是不是大表哥？”

    大表哥蠢蠢欲动的手掌收了回去，警告她道：“这次是，再有下一次，我也不好说了。”

    柳橙：“嘻嘻明年要带表嫂来参加我们的聚会吗？”

    梁舒窈、陆饮冰、大表姐异口同声道：“你敢。”

    夏以桐有点奇怪，陆饮冰压低声音跟她解释道：“我们小时候约好的，每年聚会都只能自己一个人，不能拖家带口，不然这个聚会的意思就全都变了。今天是你恰好在我家，不然就是我自己一个人去见他们了。”

    夏以桐点点头。

    陆饮冰补充道：“你看大表哥这样的，结婚生子了，带个老婆勉强还能原谅一下，孩子就算了，我们还得逗他玩，还要随时注意以身作则，连浪都不能浪，不能八卦，不能开玩笑，这样的聚会有什么意义，能把人o烦死。”

    夏以桐没有舅舅舅妈叔叔阿姨这样的亲戚，没有被这么骚扰过。但是她类比一下回福利院的时候，一帮小孩子围上来的情境，背上都是起来的汗毛。她的脾气算好的了，在出道以后回去被这样小孩子围着，都觉得鸡皮疙瘩一层一层的，别说陆饮冰这种怕麻烦的了。假设将来他们这群人都成家生子了，一个人带俩，那就有十个孩子了，就算每人一个，那也有五个。爸爸妈妈姨姨姑姑的喊成一团，堪比上万只鸭子一起在耳朵嘶叫，非常人难以忍受，怎么能安心聚会。

    夏以桐想着想着便笑了，原来他们好多年前就想好了。

    “愣着干吗？”陆饮冰招呼她道，“来，生火啦。”

    固体酒精当做引子，在底下烧好无烟木炭，干净的铁丝网上刷好一层亮晶晶的油，陆饮冰的动作看起来很熟练，夏以桐颇为惊讶地抬了抬眉，她应该是那种坐在那儿等着人给她送吃的的公主。

    陆饮冰道：“我爱劳动，劳动爱我。”

    夏以桐非常配合地给她鼓了鼓掌，啪啪啪。

    梁舒窈在一边拆她台：“你知道她为什么霸着烧烤架吗？每次烤好了她可以第一个吃，她不吃的再施舍给我们。”

    夏以桐“啊”了声，哈哈地笑起来。

    陆饮冰道：“还笑，我这不是给你谋福利么，一会儿好吃的先给你吃。”

    等铁丝网被烤热，油滴进木炭里发出滋滋的一声，放上烤翅、肉排，用小刷子刷上香浓的烧烤酱，酱色的一层，随着火候的加深，肉本身的油从里面泛出来，和烧烤酱彻底融为一体，散发出某种浓香扑鼻的气味。

    几双眼睛巴巴地望着。

    陆饮冰拿起夹子……把肉排翻了个身，油水翻溅的声音特别响亮，肉质鲜嫩，自身的纹理就非常好看，夹子压上去，弹性十足。

    夏以桐咽了咽口水。不知道是因为秀色可餐还是肉排的确让人食指大动。

    过了会儿。

    陆饮冰：“盘子。”

    刷刷刷五个盘子一起放到了她面前，陆饮冰装模作样地打量了一圈，将新鲜出炉的第一块肉排给了夏以桐，柳橙撇撇嘴：“我就知道。”

    “着什么急，都会有的。”陆饮冰张嘴叼住了夏以桐送过来的一小口肉，酱汁浓郁，入口爽滑弹牙，肉是上好的，嚼起来藕断丝连，筋骨都有，陆饮冰满意地点点头，“谁买的这个肉？”

    大表哥说：“我特意叫秘书从我家里送过来的。”

    陆饮冰道：“行吧，下一块肉是大表哥的，犒劳一下。”

    陆饮冰陆陆续续烤了不少肉排，给大家分了，烤串在另一边放着，刷着烧烤酱和调料，用竹签串着，手里握着上下翻滚，直到烤串本身泛出金黄色，几人一边吃烤肉一边虎视眈眈地盯着陆饮冰手里的那一把签子。

    陆饮冰把一只烤好的鸡翅上撒好孜然粉，从一堆烤串中取了出来，夏以桐还没动手，柳橙就先过来劈手夺走了，为了防止陆饮冰打她，举着鸡翅就跑了。

    陆饮冰在后面骂：“饿死鬼投胎啊你。”

    柳橙边跑边反驳道：“我可比嫂子胖多了。”

    这一下虽然惹怒了陆饮冰，但是同时夸奖了夏以桐，陆饮冰说：“你回来，我再给你一串儿。”

    一人尝了第一串尝鲜以后，后来的烧烤就随意多了，铁丝网和烤架上都有一堆肉和蔬菜，大家席地而坐，一大袋啤酒被丢在了地上。

    每个人开了一听，一句话没说，先往喉咙里灌了半听，打个酒嗝，大口喝酒大口吃肉。

    干坐着无聊，干脆玩起了游戏，很老套的真心话大冒险，玩游戏，输了的话，由赢家定输家真心话或者大冒险，游戏更老套，谁是卧底，手机就能玩。

    第一把柳橙输了，几个人商量着让她真心话，无关痛痒的一个问题：“在场的一个人，如果选一个人共度终生的话选谁？”

    柳橙说：“我选嫂子。”

    陆饮冰：“你说什么？”

    柳橙说：“其他人都是亲戚啊，近亲不可以结婚的。”

    梁舒窈敲了她一脑瓜崩。

    第二把卧底赢了，卧底是陆饮冰，按照游戏规则，陆饮冰可以随便挑一个人惩罚，陆饮冰环视一周，神色淡淡地点了梁舒窈的名，梁舒窈心里顿时咯噔一下。

    陆饮冰想了想，露出一点狡黠的笑容，问：“真心话吧，你和女朋友一般是谁在上面？”

    梁舒窈脸一黑。

    柳橙：“哈哈哈哈哈。”

    大表哥刚喝了口啤酒，偏头将一口啤酒吐了出来。

    大表姐撑着地面笑。

    夏以桐悄悄用手指戳陆饮冰背，心里在说她蔫儿坏。

    没等多久，梁舒窈爆出了答案：“……她。”

    柳橙带头爆出一阵起哄声：“干得漂亮！”

    梁舒窈问陆饮冰：“你和你女朋友一般谁在上面？”

    陆饮冰轻蔑地看她一眼：“等你赢了我再说吧。”

    第二把卧底是梁舒窈，第二轮就投出去了，众人授意陆饮冰再次发问，只见陆饮冰屏息静气，薄唇翕动，再次吐出一个问题：“真心话，你和你女朋友在床上的体位谁上谁下？”

    柳橙哈哈哈半天，反应过来，叫道：“这个问过啦，不算。”

    梁舒窈趁机赶紧答她：“她她她她，这道题过了！”

    柳橙：“不能，这个不算，饮冰姐，你快重新出一个。”

    陆饮冰看向夏以桐，夏以桐幅度很小地点点头，陆饮冰轻轻地吸了口气，咬了咬下唇，道：“我太紧张，忘记问过了。换一个，你认为你和女朋友做过最过火的地点是哪里？”

    柳橙：“太污了我喜欢。”

    梁舒窈：“车里。”

    她答得轻易，眸光闪了闪，望向陆饮冰的目光中带上了思索。

