    就在洛虹如火如荼地准备结婴之时，霓裳仙子踏入了隐月峰顶的宫舍，来到了大长老石钟琴面前。

    “弟子霓裳，见过大长老。”

    “何事求见？”

    石钟琴此时正盘坐于帘幕之后，语气威严地道。

    “弟子想借问天镜之神通，驱除此物内含的月华之力。”

    霓裳仙子恭敬地低着头，双手捧出一只玉盒。

    玉盒上未设禁神的禁制，虽没打开，石钟琴却也立刻知晓了盒中之物。

    “你能寻到这等灵材实属难得，且随我来吧。”

    石钟琴飘然起身，神情肃然地从霓裳仙子身边走过。

    “多谢大长老。”

    霓裳仙子道了声谢后，跟在石钟琴身后走出了这间房舍。

    二人步行了没一会儿，便来到了一座露天法阵外。

    法阵四周禁制森严之极，若非石钟琴领路，霓裳仙子断然不敢靠近。

    法阵中央，则有一面人头大小的青色圆镜，沐浴在被法阵汇聚而来的月光之中。

    它便是掩月宗的传承至宝，问天镜！

    此镜虽只有凝练月华，化为宝露的神通，且宝露只对低阶修士有效，却是掩月宗内最为重要的几件宝物之一，素来都是由掩月宗的历代大长老亲自看管。

    其一是因为掩月宗创派祖师所留的祖训。

    其二便是此镜看似神通一般，声名不显，实际上却令掩月宗内的结丹期修士比同等实力的门派，多出了两三成。

    元婴期修士出现的几率便也相应地增加了。

    所以，问天镜乃是名副其实的，有利于门派传承的宝物。

    石钟琴站定后，伸手一招，便将霓裳仙子一直拿着的玉盒摄到手中。

    接着，她神念一动，将盒盖揭开，御使着盒中之物飞向法阵中央的问天镜。

    盒中之物不是别的，正是洛虹用来换取破魔丹的那二十枚七级土蛟鳞片！

    当这些蛟鳞犹如燕群般飞至问天镜下方时，石钟琴催动阵法，隔断了月光。

    下一刻，这些蛟鳞的表面便飘出了丝丝缕缕的白色华光，悠悠朝问天镜而去，好似问天镜在吸食这些蛟鳞的精气。

    此幕只要被稍懂炼器之道的修士看见，就能认出那些白色华光，乃是精纯之极的月华。

    妖兽之所以和修仙者一样，吸收的都是天地灵气，炼化出的却不是法力，而是妖力，便是由于妖兽除吸收天地灵气外，还吞食月华。

    正因如此，妖兽材料中都含有月华，其出自修为越高的妖兽，所含月华就越多，也越精纯。

    月华对于修仙者倒是没有坏处，但不经炼化就与灵气相融，却会使得灵气朦胧晦涩。

    所以通常而言，炼器师在处理妖兽材料时，首先要做的便是驱除材料中的月华，用灵火煅烧是最普遍的办法。

    但越是精纯的月华之力，就越是难以清除干净，而若是有所残留，便会影响所炼法器法宝的威力。

    似七级蛟鳞这等品级的妖兽材料，非用婴火精炼数月，不得用于炼器。

    而在掩月宗，修仙者们有更好的办法，那就是借助问天镜吞噬月华的神通。

    只是等待了片刻，蛟鳞中便不再有月华飘出，其散发的黄色灵光显得极为纯粹明亮，已然达到了用以炼器的最佳状态。

    “拿去吧，但在大比之前，莫要闭关炼宝。”

    石钟琴将处理好的七级蛟鳞收入玉盒中，抛还给霓裳仙子，同时将法阵恢复原样后，吩咐道。

    “弟子遵命。”

    霓裳仙子虽有些疑惑，但深知大长老为人强势，素来说一不二，便也没有多问，一口答应下来。

    反正吸收了七级蛟鳞的精纯月华之后，问天镜凝出月华宝露的时间将会大为提前，而月华宝露又无法长久保存，从来都是凝出即用，所以大比之期也会大为提前。

    估摸着只需一个月，她就能着手炼宝了，这段时间正好此为做些准备。

    霓裳仙子退下后，石钟琴依旧站在原地，凝望着问天镜，渐渐皱起了眉头。

    ......

    对于隐月峰上发生的事，身在灵翠峰的洛虹自是一无所知。

    将近一个月后，经过洛虹持续的炼制，天风锁龙阵已彻底告成，身外化身也做好了准备。

    “呼~一切就绪，是时候结婴了。”

    盘坐在禁制重重的石室内，洛虹伸出剑指点在一旁身外化身的额头上，略一施法，便将其元神引了出来。

    刚一离体，身外化身的元神便挣扎起来，这是因为元神离体后会被天地消磨，遵循生存的本能，身外化身的元神想要回到躯体中。

    不过，当洛虹将其点进自己的泥丸宫后，他立刻就安静了下来。

    随后，洛虹没有一点犹豫，催动主元神将这个弱小的化神元神吞噬。

    一时间，洛虹有种一粒冰沙落进脖颈的冰凉感觉，只不过这粒“冰沙”极难融化，洛虹没有融化它的念头。

    对于“冰沙”自身而言，只要没有感受到威胁，他就不会做出任何反应。

    这完美符合了洛虹的预期，此时他再无一点顾虑，闭目凝神开始运功。

    数个周天之后，洛虹的身心已经调整到了最佳的状态。

    这时他服下破魔丹，让药力自行散发，将全部的注意力都放在了周身开辟出的一百零八个穴窍中。

    结婴的第一步，洛虹没有选择服用九曲化婴丹，而是选择使用百窍归流的方式。

    其主要原因，自然是洛虹对于碎丹这一步足够自信，他的根基完美，仅凭自身就能做到彻底碎丹。

    当然，其中也有利益驱使。

    洛虹想要借着结婴之机，让他的本命法宝，获得本质的提升。

    碎丹开始的那一刻，一百零八个穴窍同时涌出法力流，裹挟着存于其中的一元重水珠，通过经脉汇聚于丹田，冲向金丹！

    那颗本就处于碎丹边缘的金丹，被此外力一冲立刻崩碎，朝更高的灵级跃升，此过程需要的大量法力，全都由穴窍法力供给。

    数息之后，洛虹的丹田中便出现了一团由璀璨光点构成的灵云，而借势冲入丹田的一元重水珠也融合成了一团，此时正浮于灵云之中。

    第一步大功告成，洛虹强忍着碎丹的剧痛，变化手上的法诀，令元神出窍。

    离开泥丸宫的瞬间，元神便传来仿佛被灼烧的痛感，仿佛下一刻就会消散。

    生死间的大恐怖顿时袭上洛虹的心头，驱使他返回温暖的泥丸宫。

    好在，洛虹在结婴前，尝试过几次元神出窍，有所适应，当下并未受此影响，一刻不停地直坠丹田。

    当元神进入灵云后，构成灵云的光点犹如受到牵引般，被吸附到了元神表面。

    结婴第二步，灵神相融，开始！

