    沈隆在颍川之外，诸葛亮在长安之西同时对曹魏保持巨大的压力，他们虽然没有马上展开攻势，但曹魏却不能有丝毫马虎，必须在颍川和长安驻扎数目庞大的军队，同时不断向这两处地方输送粮草，再加上东吴的压力，就更难受了。

    三国时期连年征战，白骨露于野，千里无鸡鸣之类的情况很是普遍，曹魏虽然占据了三国之中最大的地盘，但他们占据的地方却多是久战之地，原本就已经残破不堪，再加上之前的樊城之败，徐州、合肥之战就已经消耗了大量的粮草，现在又要供应大量粮草，曹魏朝廷现在已经开始感到吃力了。

    洛阳，曹丕再次召集群臣商量解决的办法，这样下去肯定是不行的啊，迟早会被蜀汉、东吴给耗死。

    “当下令曹真、司马懿出战，击退诸葛亮、沈隆，如此便可化解！”有人想的简单，打赢了不就行了？至于东吴，一旦沈隆和诸葛亮失败，他们肯定会马上退回去。

    “先前有坚城可守，方一败再败，如今出城野战有何胜算？”陈群反问道，然后他拿出了自己的方案，“陛下勿用忧虑，虽然如今蜀汉一时占据上风，然刘备年老，若蜀中有变，则诸葛亮、沈隆必不战自退！”

    陈群到是想得稍微远一点，刘备今年已经六十四了，在如今这个时代绝对称得上是高寿，他早些年间四处征战不休，对身体的消耗颇大，按道理估算他应该没多久可活了，等刘备一死，沈隆和诸葛亮肯定要回成都。

    到时候扶立太子登基，重新梳理朝政秩序，起码得一两年的功夫，这个时间足够曹魏喘过气了，并且还可以利用这个机会让司马懿和曹真收复陇右、汝南、南阳等地，甚至是拿下荆州，那时候关羽恐怕也快不行了吧？

    “咳咳。”曹丕咳嗽了两声，他觉得陈群这个主意似乎比较靠谱，但就这么等着刘备死也不是办法啊，毕竟谁也不知道刘备什么时候会死，别刘备还没死曹魏就首先扛不住了，“然沈隆、诸葛亮驻兵一日，我大魏便要多消耗一日，可有方法让他二人早日退去？”

    听到这声音陈群心中猛地一惊，连忙抬眼偷看曹丕的面容，只见曹丕面色黯淡、眼睛里满是血丝，看起来憔悴之极，他不由得想起了之前听到的种种传说，曹丕先前染了伤寒，兼之经常在后宫和妃子们嬉戏玩耍，未免有点消耗过度。

    虽然曹丕如今还不到四十岁，但身体状况似乎比自己还差，若是再这么下去，搞不好没耗死刘备，曹丕就先死了啊？

    他还不知道如果按照真实的历史发展，如今刘备已经去世，刘禅早已继承了蜀汉的皇位，但自从沈隆入蜀之后就帮着刘备调理了身体，治好了昔日多年征战留下的隐患，刘备现在身子骨还硬朗着呢，再加上没有先后失去关羽、张飞的伤痛，刘备肯定还能多活几年。

    “可联吴攻蜀已解颍川、长安之围。”陈群不敢和曹丕提他身体的问题，只能用别的办法来让沈隆和诸葛亮早点退走了。

    “联吴攻蜀？可如今陆逊尚在攻打徐州、合肥，孙权如何愿意攻打蜀汉？”曹丕反问道，要是没有陆逊的骚扰，他们的压力还能小一些。

    “此一时彼一时也！”陈群说道，“彼时蜀汉弱小，孙权派兵北上只不过是想鹬蚌相争渔翁得利罢了，若是能拿下徐州、合肥，则东吴必然实力大涨；然吴人长于水战却不擅步战，陆逊久攻不下徒耗实力，孙权必然心生悔意。”

    “蜀汉却乘此良机，连下数郡之地，东吴未得寸土必然心生嫉妒！”陈群继续分析，“拿下陇右、南阳、汝南之后，蜀汉已然胜过东吴多矣，孙权难免忌惮；从地理而言，汝南既下，则蜀汉已经占据了长江上游，及赤壁、江夏的北岸，若是顺水而下攻打东吴，则东吴势难阻挡，孙权定不愿意看到蜀汉将汝南收为己有。”

    陈群的意思很简单，先前东吴肯和蜀汉联合是他们两方都比曹魏弱小，而现在蜀汉实力大涨，并且对东吴产生了严重的威胁，这样的话孙权肯定会改变看法。

    曹魏群臣深以为然，于是立刻选派舌辩之士前往东吴晓以利害，使者见了孙权之后，将陈群的分析说了出来，听完之后孙权久久不语，陆逊面带愧色。

    是啊，同样是大举领兵北伐，为啥沈隆和诸葛亮打一仗赢一仗，拓土无数，偏偏轮到自己了，却被曹休死死挡住，鏖战数月也没有拿下一座城池，莫不是自己真的远不如此二人么？

    “江东有何依仗？莫过于长江天险，然则如今荆州、汝南尽为蜀汉所有，长江天险从此与蜀汉共享，蜀汉大军是否顺流而下直攻建邺只在刘备一念之间，大丈夫安可让太阿操于他人之手？”使者厉声喝问。

    “故而，吾主愿和东吴交好，若是吴王愿派兵攻打荆州，则大都督曹真定会起二十万大军南下攻打沈隆，吾主也会率领大军御驾亲征豫州，如此吾主南下，吴王西进，则沈隆、关羽必然腹背受敌，败亡只在旦夕之间。”

    “此战过后，汝南、荆州可归东吴所有，吾主只要南阳之地。”当然使者也没忘记许诺好处，把汝南和荆州都拿出来了。

    “汝南、荆州已然归了蜀汉，还不是要我东吴健儿去夺？”孙权有所心动，但并未下定最后的决心。

    使者笑笑说道，“此战之后，吴王必然威望大涨，理当更上一层楼。”

    这下可是击中了孙权的要害，如今曹丕、刘备先后称帝，唯有孙权仅仅是吴王，而且还是刘备册封的，这让他情何以堪？自从孙坚盗取传国玉玺之后，登基称帝就成了孙家三代人的夙愿，只是时机迟迟不到。

    若是能一举收复荆州、拿下汝南，凭此功绩料想江东群臣也会支持我的吧？孙权下定了决心。

