    

    除了这些之外，在白玉宫殿的周围，还有一些类似陪葬的偏殿。

    我对于这些并不是很了解，而我身边的夫旷明也没有什么疑惑，这就说明，猛哥的这个陵寝的建造并没有什么不妥的地方。

    其实这些东西也不用我操心，毕竟又不是我死后被葬在这里，所以猛哥早就已经把所有的问题都想的很通透了。

    我们可以从旁边进入这里，也可以从这个白玉宫殿进去。

    张清风走在最前面，他倒是没有什么想法，直接率先进入到了面前这座白玉宫殿当中。

    很清凉，这是我进来之后的第一感觉，这种清凉感觉跟寒冷感觉还不一样，是那种很舒爽的清凉感，就像是炎热的酷暑，吃上一口冰镇西瓜那种舒服的清凉感。

    白玉宫殿里面很亮，但发出光芒的并不是我们在旋转楼梯里面看到的那种万年烛火，而是一种我交不上名字的灯具所发出来的。

    没错就是灯具，宫殿里面四周的灯具造型非常的别致，每一件灯具上面都镶嵌着黄色的宝石。

    而白玉宫殿里面这种柔和的光芒，也正是这些黄色的宝石散发出来的，宝石的光芒，通过汉白玉进行折射。

    才会体现出，我现在所看到的这种清冷柔和的光芒，让人很舒服。

    这里的感觉倒真的像是猛哥为自己死后打造的，跟地上的那些建筑感觉一点也不一样。

    这里没有地上建筑里面那种凌厉的压迫感，反正第一个白玉宫殿是这个样子。

    这个白玉宫殿里面似乎是为了敬神所打造的，不过我对于猛家寨的信仰并不是很了解，所以在大门正对着的大殿中央。

    那个巨大的人型白玉雕像，我并不能够认得出来。

    这里除了这个巨大的人型白玉雕像之外，并没有其余的东西，弄的整个大殿有些空荡荡的。

    妮娜似乎是认识这个白玉雕像，进来之后，便自己一个人走到了雕像的下面，开始仔细的观察。

    我在大殿里面走了一圈之后，并没有发现什么有用的东西之后，也来到了这边。

    “你认识这个雕像？”我看向身旁的妮娜问道。

    “这个是我们部族的先祖雕像。”妮娜说道。

    “你们部族的先祖雕像？”我惊讶的又仔细的打量了一下眼前的这个白玉雕像。

    这是一个伟岸的男人，左手拿着一个类似镰刀的器物，右手是一种我交不上名字的植物，目视前方，不知道在看着什么。

    “你们部族的先祖雕像为什么会出现在这里？”我随后好奇的看向妮娜问道。

    “我也不知道。”妮娜摇了摇头说道，“猛哥是我们部族的仇人，我想不通他为什么会在自己的陵寝里面，树立一个我们部族的先祖雕像。”

    “会不会猛哥也是你们部族的人？”一旁的夫旷明问道。

    “不可能。”妮娜摇着头说道，“猛哥绝对不会是我们部族的人，他残忍的杀害了我们部族的勇士，这是不能够容忍的事情。”

    “如果没有猛哥，我们部族现在还快乐的生活在这片土地上。”

    “是猛哥驱逐了我们，才使我们变成了现在这种无家可归的样子。”

    夫旷明的理由也说得通，如果猛哥曾经真的是云顶部族的人，那么他能够知道这里也非常的正常。

    就是不知道猛哥最后是怎么加入到猛家寨的，要知道，猛家寨的人对于自己部族的血统也非常看重。

    如果猛哥是一个外族人，是绝对不可能成为猛家寨的猛哥的。

    这里面一定有我们都不清楚的事情，那个干尸也没有跟我们说过这件事，如果不是干尸不清楚，就可能这是一个隐秘，干尸他也说不出口。

    从白玉宫殿出来，我们正式的进入到了墓葬群里面。

    眼前是一个偏殿，在偏殿的四周屋檐下面，悬挂着不少半米大的棺材，密密麻麻的，有些数不清楚。

    我对于这些悬棺的意义不是很理解，倒是我身旁的夫旷明，看到这些之后，脸色有些难看的说道，“这个猛哥还真是畜生，为了给自己陪葬，这是杀害多少的婴儿。”

    “你是说这些半米长的悬棺里面都是婴儿？”我惊讶的问道。

    “不然呢？”夫旷明说道，“你以为这么小的棺材里面能放什么东西？”

    “可是，这么做的目的是什么呢？”我好奇的问道。

    “没什么目的，可能这些是古人对生命的向往吧。”夫旷明说道，“你别看猛哥这里有这么多的悬棺。”

    “其实在那些知名古代帝王的陵寝里面，也曾经发现过不少这样的小型悬棺。”

    “只不过我们现代的考古工作者，为了古代帝王的名誉的考量，并没有发现这样悬棺的事情公之于众罢了。”

    “说是对生命的向往，其实说白了不过就是封建迷信罢了。”

    “就仅仅是一个向往，就可以让那么多新生命又重新死去？”我有些理解不了。

    “这就是权利的重要性。”一直没开口的张清风说道，“自古以来，权利一直都是追逐的目标，因为它能够帮助持有者实现许多目标。”

    “而这些枉死的婴儿，不就是最好的证明吗？”

    张清风说的却是有些道理，权利的最后，不就是生与死吗，这些人知道自己一定会死，但为了那一丝丝的侥幸，可是什么事情都能够干的出来的。

    这个偏殿外面有这么多的小型悬棺，可想而知在里面会有多少棺材了。

    一走进偏殿，那种阴冷的感觉就是铺面而来，如果说之前的白玉宫殿算得上是门面，是一个人的面子。

    那么这个偏殿就是一个人的里子，面子再好看，但是里子烂了，这个人也就烂了。

    猛哥正是这样，不管他建造那座白玉宫殿的目的是什么，但只要他为自己的偏殿，填满了陪葬者的那一刻。

    他整个人就已经彻底的烂了。

    我们只是在偏殿里面转了一圈之后，就走了出来，这个偏殿很普通，根本不会有什么东西。        

