    在世界各国和诸多势力对星空网站展开试探性进攻的时候，陈岳让小倩操纵网站向各方展示了不一样的防御力度。

    陈岳展示在华国特事局面前的的防御力度基本上是网站自身具有的防御力度。在没有小倩和卡通小云主持防御的情况下，神威5号在扫描网站端口的时候，确实可以得到一定程度的信息反馈。

    如果给神威5号足够的扫描时间，或者特事局把扫描算力增强到一定程度，他们确实有机会把入口端口的程序结构完全解读，从而让华国的编程技术前进一大步。

    但是特事局如果想就此解读出网站程序底层逻辑的话，可能还是会力有未逮。底层逻辑如果没有程序制作者本人的亲自教授，只凭着强大算力去进行暴力破解，说实话，陈岳真不好估计这个破解所需的时间。或许是几天，或许是几个月，甚至有可能是一年两年。

    陈岳不能做出准确判断，是因为他真的不清楚华国超算的总体算力目前已经达到了哪个量级。他也不能确定特事局能够调集到多少算力来进行破解工作。

    当然，这是星空网站被动防守才会让别人拥有破解机会。如果陈岳让卡通小云主持网站进行主动防御，网站被攻破的几率就无限趋近于零。如果是小倩主持网站防御，那陈岳就得 好心地劝慰对方一句：生命短暂，不要把宝贵时间浪费在这里。

    特事局进攻的时候，陈岳让他们稍稍了解了一点全新的编程技术。那点程序结构可以让华国的编程人员研究上很长一段时间。然而陈岳又不希望看到特事局一直与他纠缠，所以也没有给特事局太多好处。他希望对方知难而退，并能领悟出一些不便于言说的事情。

    事实证明，特事局的精英们的确解读出了陈岳没有明确说明的信息。只不过现在的陈岳还不知道。因为陈岳没有让卡通小云黑进特事局对特事局每一个工作人员实施实时监控。

    陈岳想要表明的良苦用心，实际上是希望特事局能够对星空集团的真正背景有所察觉，从而与华国特事局形成‘一切尽在不言中’的默契。

    什么是‘一切尽在不言中’？呃，星空集团在群岛注册，这本身已经说明了一些问题好不好？如果特事局品味不出这里面包含的味道，那他们也不配坐在那个位置上。

    事实上，特事局确实品味出了所有味道。

    正如沈局长所总结的，华国方面以后与星空集团接触的时候，始终要允许并习惯星空集团以‘外资公司’的身份与华国在商言商。指导员杜明想要表明的一些大道理，是不适合拿出来给星空集团讲的。所以沈局长也提出了警告：不要把星空集团逼成真正的外资公司！

    沈局长的总结也正是陈岳想要达到的目的。以后，华国在国际上加价都买不到的先进技术，星空集团统统可以出售。但是拜托，该出多少钱还是出多少钱吧。一些与生意无关的有的没的的东西，先不说吧。

    这些钱进了陈岳的口袋以后，要怎么造福华国民众，怎么强大华国民众，当按照陈岳的计划进行。

    对华国陈岳是友好态度，对于华国之外的攻击者，陈岳则是一概持戏耍态度。

    他让小倩根据各国各势力的进攻能力适当调节了一下网站的防御力度，始终让对方能看到成功希望，可就是不能快速成功。并且网站防御力度还在忽强忽弱地变化着，让攻击者们的心也一直保持一上一下的运动状态。他让攻击者们始终保有‘或许再加强一点攻击力度就可以成功’的错觉。

    只是那些攻击者们不知道，他们所扫描到的端口程序其实并不是真正的端口程序，而是陈岳临时封装在真正程序外面的十几层‘壳’。这些‘壳’是小倩用地球网络界几种通用的程序语言临时编写出来的。这样低级的程序，小倩瞬息之间就可以编写无数套出来。

    这些壳程序虽然是小倩临时编写，但是程序的完善程度却是无可挑剔，达到了这种程序语言所能达到的极致。攻击者们在破解这些熟悉的程序之时，也还是学到了一些东西，提升了他们的编程经验。这让攻击者们对星空公司的编程水平暗暗佩服。

    只可惜，他们不知道他们连星空网站真正程序结构的皮毛都还没摸着。

    华国黄海之上，临近中午时分，陈岳和石梦涵已经有了不少收获。

    “哥哥，中午我们做海鲜烧烤好不好？对了，哥哥你会做烧烤吗？”石梦涵眼含期待地看着陈岳问道。

    这个问题可着实搔到了陈岳的痒处。陈岳在烧烤上面还真的是有一手。

    在米国求学期间，因为参加‘野外求生’活动的原因，陈岳可是好好地研究了一下野外烧烤的诀窍。那时候，陈岳在野外因陋就简烤制出来的蛇啊，鼠啊，各种昆虫之类的食物相当受活动伙伴的欢迎。而在二十多天前的奇遇中，船长陈岳也给陈岳留下了庞大的野外烧烤经验。

    “哈哈，烧烤正是我最擅.长的手艺。涵涵，看哥哥给你亮几手，保证让你连舌头都想吞下去。”陈岳牛气哄哄地回答石梦涵道。

    “是吗？哥哥可不要吹牛哦。涵涵等着品尝哥哥制作的美味，给哥哥喊‘666’。”石梦涵眨巴着大眼睛，无限欣喜地说道。

    游艇上的工作人员很快将烧烤架和相应物事在甲板上摆开。陈岳和石梦涵收回钓竿，开始忙碌起来。

    石梦涵不会烧烤，就在一边帮着陈岳做一些准备活计。这时候的石梦涵感觉生活是那么的美好，她好希望时光能永远停留在这一刻。

    陈岳忙碌之中分出一点精神关注了一下星空网站的情况。

    事情发展到现在，网络上一直没有断过对星空集团事件的报道。关于星空网站一直在受到攻击的事情也有记者提起。只是记者们普遍不知道详情，只能泛泛地说上几句。

    很多看到了网络报道的普通人压抑不住自己的好奇心，都根据媒体提供的网址搜索到了星空网站，快速注册简单账号之后.进去浏览了一番，满足了一下自己的好奇心。

    出来之后，几乎每个人都会把星空网站上那句‘一千万米元，等你来战！’的截图转发到自己的朋友圈，再添油加醋地叙述一番，颇有自己见证了奇迹的既视感。

    网络媒体不间断的报道加上每个造访网站的用户不停转发，导致越来越多的人造访星空网站。截至这时候为止，全球各地造访过星空网站的人数已经超过10亿。

    要进去星空网站，必须在首页注册成为用户才行。也就是说，在不长的时间里，每8个地球人里面，就有一个注册成了星空网站的用户。虽然这个用户账号目前对注册者一点作用都没有，但载不住越来越多的地球人要涌上来注册啊。

    这个星空网站的智能程度非常之高。它好像能自动侦测你用来登录网站的终端处于哪个国家。当你点开首页时，它显示的语言就是你终端所在地的语言。如果这不是你的母语，你还可以在语言选择栏里自定义语言类别。对地球网民们来说，他们登录星空网站根本不存在语言障碍。

    只是用户数量这一块，星空公司就创造了一个史无前例的奇迹。试问在地球网络的发展历程中，有哪家公司做到了几个小时就聚集了10亿个以上的用户群体？现在，这样不可思议的事情被星空集团做到了。

    而星空网站也是作妖，它特意在首页开辟出了一个星光爆闪的窗口，窗口里就是不断上升的用户数量数字。这简直就是赤果果的炫耀。

    在商业界人士眼里，这个庞大的用户数字就是金山银海哪！

    到目前为止，星空网站遭受零散攻击的时间差不多要到四个小时。

    “热闹了这么久，攻击者们也激动了这么久，该让他们稍稍冷静一下了。我也要全心全意地陪陪涵涵。”陈岳心里思忖。

    下一刻，所有攻击者和所有还在星空网站页面上闲逛的人同时发现，星空网站页面上出现了这么一行字幕：各位，本网站临时维护，即将关闭。下次开启时间：8小时后。各位，欢迎8小时后再次光临！

    从现在开始的8小时后，就是星空集团挑战全世界的时间！

    ‘哗’，所有游客被弹出，所有攻击者的扫描探针失去了目标，攻击者们终端上的解读进度条也停止了前移。

    人们再次输入网址进行搜索，反馈回来的都是‘对不起，你所搜索的网页无法打开’。

