    “是的。”

    安阳如是回答道。

    莉迪娅情绪顿时有点崩溃：“为什么要离开这里，就不可以留在这里吗？”

    安阳沉声说：“冷静点，堂姐！”

    “不！”

    莉迪娅猛地站起来：“我无法冷静，你是我最重要的一个人，你知道吗？”

    “我失去了父亲，来到这座城堡，接着我失去了母亲，我好害怕，只有你安慰我！虽然那时候的你还并不懂事，但从那时候开始，你就是我的全部，你怎么能离开我？”

    安阳除了蛋疼以外，心如止水。

    原来莉迪娅的弟控属性是这样来的啊…

    这件事估计艾恩自己都不记得了，他只记得有个很关心很照顾他的堂姐，同时这个同样失去了母亲的堂姐也默默的担起了他已逝母亲的责任，并且严厉得让他有点怕。

    但他却不知道－－

    在自己都不在乎不记得的一段时期，自己也曾经当过莉迪娅的唯一依靠！

    贵族的畸形情感……

    安阳好不容易才缓过神来。

    “堂姐，我都知道……”

    “你知道！你知道你还要离开！！你想让我继续无依无靠吗？你想让我一个人在这座冰冷的城堡嫁给米奇吗？还是你想让我孤独一生，唯一亲人不知道远在哪里吗？”

    莉迪娅眼睛通红，暴躁异常！

    “……”

    尼玛，说错话了！

    安阳真想掌自己的嘴。

    顿了顿，他说：“堂姐，你知道的，从我成为一名真正的神秘者开始，我就注定将前往远方寻找智慧和神秘，男爵想必也给您说了，我不再平凡，肯定会离开这里。”

    莉迪娅捂住脸坐了下来，显得那么无力与无助，声音哽咽着：“叔叔告诉了我，但你就这么忍心留下我去追寻你的远方吗？是我做错了什么，导致你要离开我吗……”

    “你冷静一点。”

    安阳无奈的再次提醒。

    莉迪娅不再出声，往常性格刚强的她好似瞬间变得柔弱，许久她才深吸了口气，将捂着脸的手放下来，擦了擦眼角，但眼睛依旧通红，问道：“是我做错了什么吗？”

    “没有，我的离开与任何人无关。”

    “我说的不是这个。”

    “那是什么？”

    莉迪娅起身走到镜子前，妆有点花，她也只随手擦了擦，然后转过身来看着他。

    “你知道我是必须要嫁给你的吗？”

    “……”

    “回答我！”

    安阳十分尴尬：“……知道。”

    莉迪娅一步步靠近他：“可你还是和她们上了床，露南、米莎，还有雪莉尔，是我做错了什么才让你选择了她们吗？我明明不会拒绝你，我明明对你这么好……”

    安阳更加尴尬了，还夹杂着蛋疼。

    看得出这位骑士堂姐不止说话直接，也根本毫无情商啊！谁告诉你你对一个人好那个人就一定要爱上你？更何况以你对艾恩的方式，他只感觉得到母爱好么……

    “我……露南和米莎，你知道的。”

    “她们我知道，那雪莉尔呢？就因为她的腿比我长，因为她比我会打扮吗？”

    “雪莉尔表姐只是我的守护骑士，我们没有发生过关系。她和我的交易更简单，她在那段特殊时间内保护我，直到我离开这里，而我则给她力量得到她想要的生活。”

    莉迪娅立刻眯起眼睛，狐疑地看着他。

    “真的？”

    “……”

    莉迪娅松了口气，往前几步靠近他。

    就在安阳以为她会伸出手抱着自己的身体时，她却只是捧起自己的脸。安阳这才想起她是那位智商高、情商低的城堡卫兵长，也是一位感情迟钝的病态弟控女骑士。

    正好免去了躲开时的尴尬。

    “艾恩，我爱你。”

    莉迪娅凝视着他的目光，极严肃的说。

    安阳经历了这么多世界，终究还是无法完全融入一个身份的角色，此时面对莉迪娅拙劣的表白连往常惯用的以艾恩之名来敷衍的手段都不敢用来回应，表现得很不适。

    “现在夜深了，堂姐，回去休息吧！”

    莉迪娅想象中的事并没发生，显得很失望，失落的松开手往外走去，没走两步，她又突然停下来转过身，死死的盯着他：“如果你走了，雪莉尔会随你离开领地吗？”

    安阳摇摇头：“不会。”

    莉迪娅顿时笑了：“那你正好缺一名守护骑士，缺一个照顾你的人。”

    顿了顿，她又说：“我要和你一起走！”

    “不行！”

    “为什么，你不是说我是你最重要的人吗？难道是骗我的，我守护了你这么多年，难道就不能让我继续将这件事进行下去吗？还是说，你根本不想让我陪在你身边！”

    莉迪娅又有情绪失控的迹象！

    “我会去很远的地方。”

    “我不在乎！”

    “那些地方很危险，有些只有神秘者才能到达，其他任何人，大骑士也不行。”

    “我不怕，就算是死也不怕！”

    “我需要堂姐你为我守护家族。”

    “我只想守护你，除了你，包括科菲诺里家族在内的任何一切都没有意义！”

    “……”

    “我要和你一起走！”

    “堂姐，你需要冷静。”

    安阳在背后掐着指印，默默施展了一个安神术。面对这名病入膏肓的弟控，他真的是找不到任何办法来应对！当然最主要的是他知道自己并不是艾恩，他叫安阳。

    莉迪娅终于沉默了下来，最后冷冷地看了他一眼，拉开门径直走了出去。

    安阳在房中默默的头疼。

    坐在写字台前，他抽出一张白纸，拿起羽毛笔蘸了蘸墨水，在纸上大致画下一张波尔侯爵领及下辖贵族封地的地图，并标明七八个点，在点的旁边写着一行注解。

    这便是他从侯爵那里得来的收获了。

    这些虽然只是‘见习’神秘者，听侯爵说他们的手段很少，也很弱，但总有来源。他希望能通过这些人找出其背后的神秘者的踪迹。其中也包括艾恩小时见过的奥利弗……

    如果实在不能的话，他还有一个下策。

    幽奴祭祀中有一种很强大的祭祀，从不参战，据侯爵说能比得上真正的神秘者！幽奴既然也是一种智慧生物，那么也可以与人类进行交流吧？他可有语言精通来着。

    而如果要满天下找的话，神秘者隐匿这么多年，不知道要找到多久去了。

    安阳在纸上画出一段最短路线，将之扫描进生物芯片中进行详细处理，随手一挥便将这张纸化为了漫天火焰，灰烬都没有剩下。

    然后默默走到床前休息。

    几乎刚睡着，天边就泛起一抹白彩。

    次日很快降临。

    他的法力恢复后，却没恢复体质，生物芯片中的法力运转模型再次更新，创建出了第三个适宜他现在身体状况的模型，并销毁了第二个，按照这个模型的参数运转。

    是以安阳只睡了两三个小时，醒来时依旧精力充沛，神清气爽！

    门正好被推开，走进来的却不是侍女，而是露南和米莎两名远房表妹。

    现在的男爵也不会管安阳在这方面是否提早或过度的事了，而且很干脆的将两名少女安排在城堡上层距离他房间很近的位置，所以两名少女有事没事就会过来诱惑他。

    露南和米莎身上都披着一块布毯，走进房间便松手让布滑下，露出诱人的装扮。

    两人都穿着乳白色的紧身裙，属于超短且连衣的那种，裙摆是包臀设计，只有一层薄薄的布将诱人的少女身材贴身勾勒得诱人无比，两双笔直雪白的腿从裙摆下伸出。

    但细节上还是有点不同。

    露南穿的是低胸开领设计，在纤腰之上展现出娇嫩雪白的胸脯和细腻沟壑，米莎穿得则是脱袖露肩设计，露出雪白嫩滑的脖颈及以下一大片肌肤，不过却是同样的诱人。

    这两个小妖精，诱惑都这么直白了吗？

    “早安，艾恩哥哥。”

    “艾恩哥哥，米莎今天漂亮吗？”

    安阳无奈，感觉她们绝对不是来伺候自己起床穿衣的，脱衣陪睡还差不多！

    “正好，我有话要对你们说。”

    “什么话啊？”

    露南顿时小跑过来抱着他的手臂，因情趣衣裳而格外凸显的胸就顶在他手上，可以明显感觉得出她没穿内衣，以及少女酥胸的柔嫩娇软，不止弹性坚挺，偏偏还很大。

    而米莎则很顺手的关上了门……

    安阳深吸了口气，好不容易才忍住。

    “我要离开领地。”

    “啊？”

    “为什么啊？”

    两名少女都显得很惊慌讶异。

    约莫五分钟后－－

    两名娇嫩诱人的少女披上来时的布毯遮住惹火身躯，有些失魂落魄的离开了。

    没多久，侯爵也准备离开。

    安阳送他到领地外，说：“以后不知道要什么时候才能见到大人，我将游历四方，还请大人在我不在的时间内一定要帮忙照顾科菲诺里家族，等我回来一定真诚感谢。”

    “这是我应该做的，不止是我，整个波尔家族每一代都会这样做下去。”

    “你我的友谊必将长存。”

    “科菲诺里和波尔的友谊也将长存。”

    “大人一路走好。”

    男爵也在旁边相送，却有些唏嘘。

    用不了多久，走的就是艾恩了吧？

    感谢订阅！

