    自洛幽苏醒，宁凡便隐隐觉得，他与洛幽之前，竖起了一道墙。

    那是一道心墙，是洛幽自己设下，拒绝任何人进入她的心扉。

    洛幽仍会借助阴阳锁于宁凡交谈，但次数并不比从前多多少。

    所谈的话题，除了正事，就是一些没有营养的东西。

    “哎呀，那个苏颜长的不错，好弟弟你速速采补了她，必可修为大进呢。”

    “咯咯，那个丹魔小丫头长得也挺水嫩，花开堪折直须折，好弟弟为何还不下手？”

    “好弟弟，如今你虽已有了蛮魔中期的修为，但这修为还不够彻底掌控阴阳锁的。何日才能救姐姐离开锁中世界呢...姐姐等你突破碎虚，已经等得望穿秋水了，你可莫要怠懒，速速采补鼎炉提升修为。姐姐可以帮你捉鼎炉哦~”

    乾元宫中，宁凡盘膝于寝宫，调息法力，为进入洗魂池做着准备。

    而洛幽笑得梨花带雨，净说一堆没营养的废话。

    她倒不是真心催促宁凡抢夺鼎炉，只不过是没话找话、调侃宁凡而已。

    “你若是寂寞，我不介意与你元神之体**双修一番。”宁凡皱眉道。

    虽说唤醒了洛幽，安全系数急遽提升。但苏醒状态的洛幽，有时候很烦人...带着面具，让他心烦。

    “哎呦，姐姐好怕呀，你若有办法采补姐姐，就来嘛，姐姐呆着这阴沉沉的世界，还真有些寂寞呢。且你若采补了姐姐，还可以搜集到日月碑‘阴灵’的第二灵哦？”

    “第二灵？”宁凡表情一肃，他知道接下来洛幽会和他谈正事。

    “是，第二灵。你可还记得北瑶的‘紫欲灵体’？在你与她后庭交欢之后，日月碑上的月形凹槽。便填满了一个...北瑶的紫欲灵体，是七灵之体之一。而姐姐的‘弱水灵体’，也是七灵之体之一。”

    洛幽所说的北瑶，自然是指元瑶了。她虽知道元瑶真名、真实身份，却偏偏腹黑地不告诉宁凡。

    她还等着看宁凡如何面对元瑶母女。

    至于洛幽所说的月形凹槽，宁凡早已知晓。日月碑上不但有七个月形凹槽，还有七个日形凹槽。其中一个月形凹槽，则在与元瑶双修之后，化作紫色。

    “弱水灵体么...与你双修，想必真可以补全日月碑的第二灵。但我并不知道。补全第二灵有何好处？且日月碑上不但有月形凹槽，还有日形凹槽。你刚刚说了，月形凹槽是用于搜集七灵之体女子的‘阴灵’，那日形凹槽又有何用？”

    “傻弟弟，月形凹槽搜集女子阴灵，日形凹槽自然搜集男子‘阳灵’呗？弟弟懂得采补女子，不知敢不敢采补男子....”

    “呃...”

    宁凡被洛幽的话呛到了。

    按照洛幽的说法，搜集阳灵填补日形凹槽，竟然需要采补男子...这简直太重口味了！

    虽说宁凡从踏入魔道开始。便把节操给扔了。但让他这种直男跟男人搞断袖，他是死也不会去做的。

    看到宁凡吞苍蝇般的表情，洛幽笑得花枝乱颤，“噗！傻弟弟。姐姐说什么，你就信什么，你真是傻得可爱。姐姐在跟你开玩笑呢，搜集男子阳灵的方法。哪需要采补，十分简单的。只需寻找到‘七阳之体’的男修，将之击杀。抽取阳灵！”

    “这个玩笑，可不好笑！”宁凡面沉如水。

    洛幽自动无视了宁凡的表情，继续说道。

    “日月碑是乱古大帝的至宝之一，远古之时不知以日月碑镇压了多少真仙，连仙帝都被日月碑镇杀不少...你若能将日月碑开启到第二灵的状态，对付那什么劳什子的涅皇，只需祭起一碑文，便可直接瞬杀了他。你想不想知道，日月碑提升威力的方法？”

    “想！”宁凡直言不讳。

    日月碑有两个神通，一是将采补过的女子功法法术夺走。

    二是化作一大杀器，镇杀敌修。

    日月碑可发出碎虚一击，但只有一击之力。每发出一击，便需要搜集火焰、填充碑魂，着实麻烦。

    这个弊端应该可以消除才对，毕竟乱古大帝持日月碑征战四方，敌人成千上万，不可能只让日月碑一击熄火。

    “你的日月碑搜集了北瑶的阴灵，第一灵只补全了一半，还需要获得一个七阳之体的阳灵，才能阴阳相济，届时只要法力足够，随时可发出碎虚一击，再无需搜集火焰补充碑魂。而若搜集第二阴灵、第二阳灵，日月碑的威力便会从碎虚一击，提升至命仙一击，瞬杀涅皇易如反掌！”

    “日月碑有着补灵规则，搜集了第一阴灵，必须搜集到第一阳灵，令阴阳相济，才能着手搜集第二灵。姐姐是弱水灵体，若与你双修，你便可以轻易搜集到第二阴灵。只要日月碑补全第二阴灵，纵然阳灵未满，威力也可勉强达到命仙一击了。”

    “所以，在与姐姐双修之前，你当务之急是寻找到七阳之体的拥有者，将之斩杀，抽取阳灵！”

    洛幽言罢，将七阳之体的一些讯息告知宁凡。

    但凡七阳之体，皆是精力旺盛、无处宣泄的男子。这种男子一般而言，都会踏上双修魔道，成为一个个采花魔头。

    且七阳之体的男子阳精太猛，与一般采花魔还不相同。

    但凡被七阳之体采补过的女子，很少有能存活的。

    宁凡只要留心身边的采花魔头，看看什么人采补一个女人死一个，总会找到七阳之体的持有者。

    按照洛幽的说法，七阳之体的存在，纯粹是世间祸害，杀了七阳之体是替天行道。

    宁凡无语了，他自己就是一个双修魔头、世间祸害好不好，采补过的女人不在少数了。

    他若杀七阳之体，不会挂着替天行道的借口。

    他杀人夺阳灵，不需要冠冕堂皇的理由。

    踏入修真界的修士。就好似棋盘上一颗颗棋子，在放上棋盘的一刻，就应该做好你死我亡的觉悟。

    时代已腐朽，如今的修真界，只剩下强存弱亡。

    “我会留意七阳之体的。”

    ...

    三日后，小明雀不出意外地突破了炼虚期，修为达到窥虚。

    她破空而起，一面啃着灵药，一面散出冰念，冰封窥虚天劫的劫火。这一刻。所有的丹岛修士都震惊了。

    他们竟然有幸目睹一位炼虚强者的诞生，这简直太不可思议了！

    五日后，洗魂池第六层解封。

    宁凡手里攥着丹尊赠送的储物袋，在数万修士的瞩目下，伫立在洗魂池之畔。

    储物袋中，有丹尊赠送的一些丹药、灵装。丹药是守护药魂的，灵装也大都是一些防具，似乎是担心宁凡无法承受第六层的浴魂之光。

    “你放心，在你进入洗魂池的这段时间。我会看好小雀儿。”苏颜承诺道。

    “饼哥哥若成了六转炼饼师，一定要为我炼制更多丹饼饼！”小丹魔向往不已。

    “师父放心，徒儿会倾尽丹岛之力，保护好两位师娘的。”羊古也来卖乖了。

    “放心！”

    宁凡对二女点点头。对羊古等一应丹岛修士抱拳，旋即化作遁光，射入洗魂池万丈幽潭之中。

    洗魂池分七层水域，宁凡在第一层水域站定。四周神光缭绕。

    那神光正是浴魂之光，有着淬炼药魂的奇效。

    沐浴在神光中，宁凡只觉药魂微微痛楚。而伴随着这些痛楚，药魂正一丝丝粹取杂质，提升品质。

    “这就是浴魂之光么...”宁凡目露赞叹之色。

    丹岛的修士，天生可以借助浴魂之光淬炼药魂。

    其他炼丹宗门，也多半都有类似洗魂池的秘术，可提升药魂力量吧。

    别人有别人的捷径提升丹术，宁凡则有自己的手段争来机缘。

    他药魂临近突破六转，但能否突破六转，并无绝对的把握。

    只是眼神，仍是决然的。

    “我要一举突破六转丹术！”

    他语气坚定，这不是能不能的问题，而是一种决心。

    “咯咯，弟弟有决心自然极好，不过姐姐提醒一句，突破六转真的很难哦。这难度绝对比突破炼虚要高呢，且一旦失败，会被反噬之力伤及药魂呢。炼丹界有一句俗话，‘六转如天，七转如仙’，弟弟且数数，雨界有多少炼虚，又有多少六转丹师...”

    洛幽的声音响起，不知是在打击宁凡，还是在刻意激励。

    她是在关心他么？

    “是么...”

    宁凡眸色一深，一遁潜下第二层水域。

    第二层水域，浴魂之光明显比第一层强了数成，那淬炼药魂的痛楚，渐渐加深，更多的杂质从药魂中剔除。

    这点疼痛，自然对宁凡微不足道的。

    他跨过第三层水域，直接潜下第四层，抵达第五层。

    第五层的浴魂之光，强度是五转巅峰丹师可适应的极限。

    立在第五层，宁凡只觉药魂似被放在石磨下碾压，一寸寸痛楚让其眉头微皱。

    “这么疼，你都不叫喊两声么？”洛幽似乎有些惊讶宁凡的忍耐力。

    “你是第一天认识我么？喊出来，除了能显示自己弱小，难道还能让痛楚消失么？”

    宁凡打开丹尊所赠的储物袋，取出一件雕金护额，一个鸦羽腰带。

    那护额乃是一件灵装，天玄下品的灵装，品阶相当于凡虚下品的法宝，作用是守护天灵。

    那腰带亦是一件天玄灵装，却是中品，作用是守护丹田。

    这两件灵装，以宁凡的扶离妖血，炼化入体轻而易举。

    待炼化两件灵装之后，药魂之痛立刻减轻许多，但淬炼药魂的效果却并未减少。

    宁凡又取出一瓶丹丸，共12颗。此丹名为护魂丹，作用是滋补药魂。

    服下一颗护魂丹，药魂之上传来清凉之感，痛楚彻底消失。

    做了诸多准备，宁凡才重振旗鼓，一步潜入第六层水域。

    第六层水域的浴魂之光极其强大。唯有真正的六转下级丹师才可承受。

    宁凡虽未正式突破六转，但药魂之力已与六转下级丹师不分伯仲。加上有灵装、丹药护体，勉强承受住了第六层的浴魂之光。

    神光淬炼着药魂，宁凡一坐半月。经过半个月的淬炼，药魂之上所有的青色都褪去，几乎化作纯粹的玄色。

    他的药魂之力，完全达到了六转水平，但仍无法彻底突破六转。

    那六转瓶颈，好似一个不可逾越的苍天，冷漠无情。将所有的五转丹师拒之门外，不允进入。

    “六转如天，果然不假...即便是借助第六层的浴魂之光，也不足以助我突破药魂六转...”

    宁凡起身，沉默少许。洛幽略带关切的声音，在此刻响起，

    “要放弃么？”

    “怎么可能...你是第一天认识我？”

    宁凡一笑，继而道，“我要入第七层！”

    “你呀...真是个傻弟弟。”洛幽似早已猜到宁凡的心思。

    第七层水域。位于第六层之下，尚未解封。封印大阵虽然不凡，但对宁凡而言，破之不难。

    饶是如此。隔着一重重阵光，宁凡都能感受到第七层的浴魂之光，起码比第六层强上数倍。

    若进入第七层，要么是突破六转丹术。要么是药魂重伤，且重伤的几率极高。

    纵然是丹尊等六转下级炼丹师，都不敢进入第七层太久。

    “六转如天。若没有一些决心。如何能打破六转之天！风烟一指！”

    一指引动紫金风烟，生生撕开第七层封印。

    一步迈入第七层水域，一瞬间，强大的浴魂之光直接震向宁凡，堪比问虚无敌的一击！

    只一个瞬间，宁凡体内炼化的诸多灵装，俱都粉碎！

    他胸口一痛，口齿溢血，目光微微一震。

    这浴魂之光直接攻击灵装与药魂，纵然是元雷之甲都无从防御。

    挥手一招，宁凡在水下召出黑星护体，伤势顷刻痊愈。虽说顷刻间，浴魂之光又造成了伤势，但黑星总会立刻治愈。

    取出护魂丹，将一整瓶丹药全部服下，稍稍挡住第七层浴魂之光，眼中决然之色更多。

    五转巅峰的丹术，绝不是他的尽头。他要突破六转、七转，及更高的丹术巅峰，岂能在此处退缩！

    “好弟弟，你快看，那是什么？”洛幽忽然惊讶了一下。

    顺着洛幽的指引，宁凡神念在第七层水域小心散开。

    这第七层水域不知有多少年没有进过人了，封印已久，至少丹尊是不敢随便进入的。

    在水池最底部，重重淤泥之中，盛放着一株淡青色的莲花。

    莲花药龄尚短，仅仅才数十年药龄。

    但宁凡一看到莲花，却立刻目光一震，望着这株莲花，喜道，“这是...洗魂莲！”

    洗魂莲，只诞生于浴魂之光最浓处，有着洗魂增魂的妙效。

    它对药龄则并无太多要求。百年洗魂莲与万年洗魂莲，药效几乎无差。

    丹尊多年未入洗魂池，还不知道这里长出了一株洗魂莲。

    宁凡若无进入第七层水域的勇气，自然也不会知道此地有洗魂莲了。

    他身上还有一颗连城丹，本是作为冲击六转瓶颈所用。

    如今又有了洗魂莲，冲破六转桎梏几率更大！

    “六转！”宁凡目光一肃，摘下莲花，六转丹术已不遥远！

    ...

    宁凡并不知道，在他破开第七层水域的一瞬间，整个丹岛都轰动了。

    丹尊手握一块七色令牌，那令牌之上的第七色已经亮起！

    此令是洗魂池的阵法之令，第七色亮起，说明第七层封印被人打开！

    “明尊者竟然进入了洗魂池第七层！这简直太疯狂了！”

    第七层水域，是丹尊都不敢轻易进入的地方！

    除非真正的六转中级炼丹师，一般人谁敢承受那种程度的浴魂之光！

    “来人！老夫要即刻前往洗魂池！一旦明尊被第七层浴魂之光击成重伤，唯有老夫有办法帮他压住药魂伤势...”

    丹尊叹息不已，并不认为宁凡有进入第七层的能力。

    他自然不知道，宁凡以黑星之术抵御浴魂之光，强行呆在了第七层。

    当他拖着重伤赶到洗魂池之时，不由惊呆了。

    宁凡竟然没有和他想象中一样，被浴魂之光震出第七层。

    “明尊者竟承受住了第七层水域的浴魂之光？！”丹尊震撼不已。(未完待续。。)