    罗展羽摇头轻叹：“这也没法子，进来的女子太少，而我们又闯不出去。对了，你刚才叫我什么？”

    “哥啊。”顾惜玖微笑：“我觉得你像我哥！”

    罗展羽望着她的目光微微复杂：“奇怪……”

    “奇怪什么？”

    罗展羽看了她半晌，微抿了薄唇：”你说起顾将军时，我不知道为何有些反感，潜意识不想听到这个人的名字，可是对你却有一种莫名的亲近感，似乎你小的时候我哄过你……”

    顾惜玖心中恻然，顾天诺失踪时顾惜玖才一岁多点，或许他这个当哥哥的确实哄过小妹妹。

    她脑中忽然闪过一个画面，一个小婴儿躺在摇篮里咿咿呀呀地学舌，一位看上去十岁左右的小男孩跑到摇篮边，用小手去抚摸小婴儿的嫩脸：“妹妹，不怕啊，哥哥会疼你的，不会让你受其他人的气。”

    小婴儿被他逗的咯咯笑，小男孩干脆吃力地将他抱起来：“妹妹，叫哥哥，来，叫哥哥，叫了哥哥，哥哥带你出去玩儿。”

    于是小婴儿果然叫了一声：“哥哥！”咬字不清，听上去是叫‘蝈蝈’。

    但那小男孩还是兴奋起来，抱着小婴儿就向外跑：“乖，哥哥带你去看花！”

    小男孩将小婴儿放在草地上坐着，他在那里打拳练功给她看。

    小婴儿咯咯笑着拍小手，场面温馨。

    小男孩大概是尿急，过来和妹妹商量：“妹妹，你先在这里坐着，不许乱爬，哥哥立即就回来，你乖乖的。”

    然后小男孩急匆匆跑了，他刚跑走，又有一名看上去七八岁的小男孩和几个小女孩跑到这草地来玩，看到坐在草地正中乖乖等待的小婴儿，起了恶作剧之心，在那七八岁小男孩的带领下，几个孩子纷纷向小婴儿丢土，揪她的小辫，扯她衣服，原本如同粉团儿般的小娃娃被土洒了一头一脸，狼狈不堪，坐在那里哇哇大哭。

    先前那十岁左右的小男孩像颗小炮弹似的跑了回来，一看亲爱的妹妹被折腾成这个模样，大怒，一个火箭头槌先把那七八岁小男孩撞倒在地，又把其他孩子也推了几个跟头，个个滚了一身的泥……

    然后抱起小婴儿，声色俱厉地训斥四周的小鬼头：“谁再敢欺负我妹妹，我要谁好看！”

    于是，小婴儿被他哄的破涕为笑，而其他几个小鬼头们全部哇地一声哭了！

    哭声招来了大人，其中就有顾谢天，孩子们纷纷上前告状，顾谢天头疼，训斥十岁小男孩：“天诺，你怎么欺负弟弟妹妹们？兄妹兄弟之间要友爱，不能打架……”

    顾天诺梗着脖子：“是他们先欺负我妹妹的！我妹妹不允许任何人欺负！”

    顾谢天揉眉心：“天诺，他们也是你的弟弟妹妹……”

    顾天诺把头一扭：“才不是！天诺只有这一个妹妹，其他人都不是！他们再敢招惹我，我让他们吃不了兜着走！”

    这话明显踩在顾谢天的痛脚上，