    “平生有什么志向？”

     苏轼是个厚道人，有的人会感觉到他很刻薄，比如说司马光。那是因为苏轼厌恶对方，认为对方冥顽不灵，才会用言语来刻意的奚落丑化对方。

     但李逵不一样，他是周元的学生。

     不说是千里迢迢，颖州距离沂水县三四百里地总该有吧？

     李逵眼巴巴的带着厚礼来拜访自己，虽有求人办事的嫌疑，但苏轼也做不出故意奚落李逵。学问是问不下去了，但也不能拿了人家的数千贯厚礼，最后还把人气个半死吧？

     这样对李逵，恐怕连子弟周元知道了真相都会有意见。

     虽没有做出让人难堪的举动，但苏轼还是对李逵失望至极，已经失去了提点李逵学问的意思。并不是任何一种询问志向，都是前辈对后辈的爱护。有时候是不耐烦，说明谈话已经快结束了。

     苏轼已经对李逵失望至极，苏门学子，哪个不是才学惊艳之辈。不说别人，就说苏轼大弟子黄庭坚，六岁能诗，八岁能文，十多岁已经熟读经史，博闻广记，成为名副其实的饱学之士。二徒弟秦观……就算是不入流的周元，十几岁的时候文章也颇有可取之处。

     就在前几年，他和四个弟子在集贤馆编史，各个都是学士，才有了一门四学士的美誉。要问大宋什么衙门对学问要求最高，自然是集贤馆。非饱学之士不能善任之所在。

     可是轮到李逵了，这位竟然敢腆着脸对苏轼说：其他都没学过，就《论语》学的好。您老要考校学问的话，就问《论语》的内容。

     这可是蒙学啊！你都十几岁了，难道这么多年都在玩闹吗？

     反正苏轼是说什么也提不起劲头继续和李逵磨叽下去了。

     想要草草的结束这场让他万分后悔的考校。用志向来询问，然后看在李逵礼数周全的份上，勉励几句就结了。

     因为很简单一种交谈就是：

     “贤侄有何志向！”诸如此类的问话。

     回答的内容有很多，比如说：

     “当大将军，为国家开疆拓土！”

     “想要成为侠义之士，保境安民。”

     “做一个好官，给百姓当家作主。”

     “为帝王家分忧。”——（当太监不算）

     ……

     反正任何一种回答都可以是这样结束——贤侄志向远大，要恪守本心。然后结束语就是——去玩吧！

     没错，苏轼正是有此打算，结束这场让他快要忍不住怒火冲天的谈话。他甚至有种不好的预感，李逵很可能成为苏门之耻。但李逵是周元的弟子，他没有权力将李逵逐出苏门。可惜，他遇到了不按套路出牌的李逵，他的志向……一开始想要吃好喝好，然后要住大房子，揍灵智上人，发财等等。

     这都不是啥大志向，至少在标榜君子和仁德的时代里，都是所不出口的不入流想法。甚至连志向都算不上。

     李逵觉得苏轼的这个问题比较难回答，干脆就不说了，很咸鱼道：“都行吧！”

     “都行？”

     苏轼脑仁有点发胀，这算是什么志向？这小子总不至于没有远大志向吧？

     还真让苏轼给猜着了，至少对李逵来说，确实如此。志向这玩意对于普通人来说是奢华的宝石，看得到，却不能摸的东西。因为摸坏了赔不起。但要说一点没有，也不现实。人总是要生存的，吃饭睡觉的地方总该有吧？

     口袋里有俩糟钱的时候，总想着腐败一下，寻欢作乐吧？

     吃喝不愁，还有闲钱的时候，是不是应该有点权力，凸显一子存在感？

     这说是志向，更贴切的说是贪欲。至于让他有奉献精神，没穿越之前，他没精力去琢磨这些。穿越之后，他觉得封建王朝的奉献精神很扯淡，任何好处都是皇帝的，背锅让自己来，傻子才干。

     于是，李逵就变成了一个胸无大志的人。

     或许这些他还没有感觉到，因为对他来说，他任何一种努力都是朝着胸无大志而去的。

     文人的身份？

     是为了让自己活得舒服一些。

     有钱？

     谁也不愿意受穷不是？

     霸道的性格？

     连受穷都不愿意，更何况受气？

     一切的一切，都说明李逵并没有一个远大的规划。

     于是，在苏轼问他志向的那一刻，他竟然傻呼呼的回答：“都行。”

     反正李逵自我感觉挺好，既有文人的洒脱和不羁，同时也不会因为自己的贪念而被束缚手脚。可是这话听在苏轼的耳朵里，格外的刺耳。

     一句——去玩吧！愣是没办法说出口。

     苏轼憋红了脖子，怒目盯着李逵，上身如同抽搐一般抖动着，胸口对着李逵一个劲的运气。按理说，李逵这等没培养价值的家伙，他不屑重视。可唯独李逵过于懒散的性格，让他气不打一处来，因为就此下去，李逵很可能成为苏门的耻辱不可。

     苏轼红脸了，怒了，就差指着李逵的鼻子骂他：朽木可可雕也，粪土之墙不可杇也。一个读书人，儒生，以天下苍生为己任的文士，怎么可以没有志向？

     “什么叫都行？你给我指条道，都行是哪条道？你堂堂一个男子汉，没有为国征战的豪迈，也没有为百姓伸张的磊落，一天到晚就知道吃吃吃，饭桶不成？文士研习经义，不外乎学习治国之道，修身之本。你怎么可以如此漠视圣人之学，让圣人门徒这四个字蒙羞？”

     苏轼说完，手指着李逵气地发抖起来，他这辈子都没有见到过李逵这样的儒生。

     李逵很无辜的眼神看向了苏轼，他就不明白，为什么苏轼会发如此大的脾气。您老也没干什么利国利民的大事呀！

     没错，您老是兴修水利了。这恐怕是苏轼唯一可以可圈可点的政绩。

     问题是，大宋是一个很奇葩的朝代，连太监都热衷于兴修水利，地方官难道不应该做点为老百姓能记得起来的好事吗？

     至于说为民伸张，治理地方，李逵真没觉得什么特别。这是大宋，他有一千多年的智慧积累，虽然他获得仅仅是冰山一角，也足以做好一个地方官。至于开疆扩土，他还有机会吗？

     突然被骂，李逵有点委屈的小声嘀咕道：“其实为民做主很简单的，当好官又不难。”

     “你说什么？”

     苏轼气地冷哼一声，作为老实人，他竟然被李逵激怒了。可见李逵气人的本事绝迹不***着李逵说出点道理来：“你说简单，那么好，我问你如何治理一个中等州县？如何断案？如何应对灾荒？”

     叭叭叭

     苏轼一口气说了好几个问题。

     李逵琢磨了一会儿，偷偷瞄了一眼苏轼，有点心虚道：“师祖，我说……刚才被师祖醍醐灌顶之雷音震慑之后，小子有了远大志向，您老信吗？”

     “你说呢？”苏轼气地扭头看向一边，他甚至不稀罕再看李逵一眼：“今日不说清楚，你就别想离开。”

     李逵无奈，扯着嘴角，猛的给自己灌了几口有些放凉的茶汤，口中越发苦涩，心说：真难喝。

     这就开始说起来：“做牧民之官记住三条，‘无农不稳，无工不富，无商不活，至少不会被百姓戳着脊梁骨在背后骂。无农不稳，是说粮食是稳定最重要的基础，工坊可以增加收入，安置脱离土地的青壮和妇女；商业可以增加税收，让钱流动起来，让产出可以获得足够的钱财，从而流入本地的经济之中，让滞销的商品获得购买的机会。”

     “具体怎么执行？”

     苏轼仅仅听了，‘无农不稳，无工不富，无商不活’这十二个字，心头顿时惊涛骇浪般汹涌起来，李逵这小子有两把刷子，似乎在施政的手段上要比自己高那么一丢丢。可问题是，他已经做官几十年，可李逵不过是十几岁的熊孩子。

     这种高下立判的落差，让苏轼内心很不好受。

     不好受是其一，可他很想听一听李逵的高见。毕竟，苏轼在颖州，似乎能称得上的作为，好像就是疏浚河道和西湖清理淤泥，从而降低阜阳的水患。至于其他的，他要能想出来才行啊！

     李逵不甘心的瞄了一眼苏轼，很纠结道：“这是一个很复杂的问题，就纸上谈兵，纯粹是浪费口舌，再说了，说起来一时半会儿也说不完。”

     “一天说不完就说一天，一个月说不完，就一说一个月。”苏轼倔脾气上来了，可不会如此轻易放过李逵。

     李逵问：“要是一年说不清楚呢？”

     “就说一年。放心，师祖管你吃喝的能力还是有的。”苏轼豁出去了，他就不信李逵会比他有办法。

     李逵叹气道：“哎，那我就说说，说错了可别怪我。”

     苏轼心说；“你有可能说对吗？”虎着脸道：“快说。”

     李逵道：“无农不稳，最好理解，就是在地方上农业是最为重要根本。如何保持土地长期有效的耕种，并让耕种土地的百姓不会陷入沉重负债之中，就必须要针对百姓的赋税进行调整。如果无法调整，就需要官府帮忙解决难题。技术上的难题，让农官去做；负债之类的青苗法就不错。”

     “对了，如今青苗法被停了。但官府也可以在本地用官府的信誉担保，给百姓在青黄不接时候给予借贷上的支持。甚至可以筹款作为资金，以本金和微薄的利息来运营。官办不成，就改成民办，只要肯琢磨，办法总会比困难多。就和常平仓一样，这是保护拥有土地的自耕农。”

     “对于佃户，需要告诫本地乡绅在请佃户帮佣的时候，本地百姓优先，提高薪酬来缓解双方的矛盾。从而维系地方安稳。大宋律不能用，就按照乡约的办法来。毕竟乡绅的土地都在本乡本土，土地搬不走，他们也不想做的太过分，人总该是要脸的。对于势利小人，名声臭了乡绅，官府就在各个地方制约他们，比如说县学因为道德败坏不予录用声名狼藉乡绅的子弟。贩酒贩盐的许可停发等等。不管用什么办法，让他们服为止。”

     “对租用官田的百姓，因为水利失修，官府不想承担修缮费用，可以让百姓自己修缮。费用承担在租金之中，或者水利修缮之后土地产出多了，还是按照原先的标准征收，调动百姓积极性。”

     “道理看起来很复杂，其实就一条，官进民退，民进官退而已。一切都以增加本地的粮食产量为首要。官府提倡引导，却具体的选择让百姓去做，毕竟官府一直在，但官员三年一期，新官上任改变了旧政，数年心血毁于一旦也不是不可能。”

     “其次就是工坊，鼓励工匠革新技术，给予奖励。私人工坊，官府可以帮忙扩大规模，寻找合作。缺资金的，给予资金支持。”

     ……

     从中午，李逵一直说到了傍晚，其中苏轼还问了很多问题。

     唯独让苏轼很不爽的是他刚刚训了李逵，这会儿他没脸将李逵说的用笔记录下来。好在他的记忆超群，几乎能够全部背下来。

     可惜，临了，李逵还是让苏轼气个半死：“师祖，我刚才都是胡说八道，你听过当个乐就完了，别瞎试，万一出了事我可不会承认是我说的。”

     苏轼刚想夸李逵几句，以示鼓励，听到这句话，啥心思都没有了。

     但李逵的才能让他看到了，务实，处处都是解决的办法。要是王相公早四十年遇到李逵，还有章惇和吕惠卿什么事？

     至于李逵的表现，对苏轼来说，简直就是惊艳。

     虽然，这小子书读的一塌糊涂。

     李逵终于被苏轼放了，也不能说是放了，而是让他吃饭去。继续在家里呆着。

     这时候来请父亲用膳的儿子苏过走进了书房，默默整理了一些手边的书稿，一边对苏轼劝道：“父亲，师侄虽然年幼，但是才思敏捷，才学出众，学问着事扎实……”

     苏轼吃惊的看着自己家的儿子，他就闹不明白，苏过所说的那个师侄还是李逵吗？