    云韶国驿馆的起火案很快查明，苏挽香便是纵火之人。不日后，苏挽香被关入天牢。

    秦玖再一次踏入天牢，这一次探望的是苏挽香。

    天已经很冷了，这牢房里尤其阴暗潮湿，秦玖在狱卒的引领下，很快到了关押苏挽香的牢房前。借着甬道内微弱的灯光，她看到苏挽香蜷缩在木板床上。似乎是听到了外面的动静，苏挽香警惕地抬起头来，待看清来人是秦玖后，唇角泛起了一抹冷笑。

    “白绣锦，白家究竟和你有什么仇怨？你隐在白家几年，只为了让白家灭门？！”或许是牢中太阴冷了，秦玖吐出来的话语也冷得像冰。

    苏挽香在听到秦玖说出“白绣锦”三个字时，紧紧盯着秦玖望了片刻，忽然笑了起来，“白——素——萱！”她一字一顿，咬牙切齿地说道，似乎想将白素萱这三个字拆吃入腹。

    “你就是白素萱，你果然就是白素萱，你竟然真的没有死！”她恶狠狠说道。显然，她也早就怀疑秦玖是白素萱，却一直没有得到证实。她站直了身子，将自己凌乱的头发理了理，露出了苍白但依然姣好的面容。可是，待她看清了自己身上的囚服时，丽目中的光芒黯淡了下去。

    她已经成了阶下囚，没想到，最后竟还是败给了她。

    她不甘心啊！

    苏挽香清丽的面容一阵扭曲，她很快仰头望向秦玖，目光咄咄逼人。

    “你当初欲杀我，原来就是已经开始怀疑我了。”秦玖不会忘记，当日榴莲被掳走，她赶去相救那一次，若非颜聿和枇杷及时赶到，或许她和榴莲都免不了一死。

    “当年，龙袍是你绣的，嫁妆里的兵器也是你派人放进去的，那大火，恐怕你也脱不了干系。”秦玖扬声大笑，这笑声里夹杂着复杂的情绪，几许凄凉，几许愤恨，几许癫狂。此时，她当真不知如何来形容自己此刻的心境，“你为什么要这么做？白绣锦，我们白家到底和你有什么仇？你不是崔于寒的女儿崔铭铭，那你到底是谁？”

    苏挽香抬起头，一双美目在阴暗的角落闪着明灭不定的光。

    “有什么仇？”苏挽香呵呵笑了，“你问我有什么仇怨，那好，我便告诉你！”

    “你知道锦县吗？”苏挽香斜眼看着秦玖，慢慢问道。

    秦玖蹙紧了眉头，她似乎的确是听说过这么个地方，很快她便记起，她的父亲英国公白砚年轻时曾经被下放到锦县去历练，在那里待过一年多。

    “我给你讲一个故事吧。”苏挽香盯紧了秦玖，一字一句，好似从齿缝里挤出来一样。

    “你讲。”秦玖眯眼道。

    苏挽香慢慢坐回到牢房内的床板上，一双黑眸似乎陷入了沉思。她清冷干涩且没有一点感情的声音开始在阴暗的牢房内回荡。

    “锦县是一个美丽的小城，环山绕水，风景旖旎，县里的人们的生活也很富足。那一年的四月，柳絮飘零，繁花盛开。在锦县最美的河中，停泊着一只只小船和一艘艘画舫。那一日的天气非常晴朗，河岸边多有才子文人踏青游玩。在一艘画舫中，有一道窈窕的身影，那是名女子。她坐在画舫之中抚琴而歌。她的歌声美妙，琴技动人，容颜倾城，惊艳了多少人的心。”

    苏挽香的声音是轻飘的、梦幻的，好似在脑中勾画着当时的场景。

    秦玖不知苏挽香何以会以这样的开场来说她和白家的仇怨，但还是静着心听了下去。

    “在紧邻着这艘画舫的船上，有一个男子。他透过画舫的窗，看到了女子美丽的面容，忍不住手中执笔，将女子的绝美风姿绘了下来，托人送到了女子手中。那男子也是俊美倜傥的，自此，女子的一颗芳心沦陷了。”

    “虽然，她是欢场女子，但是，他对她很好。她知道他是京中下放的贵人，两人也确实过了一段难忘的时光。他们一起泛舟游湖，一起骑马踏青，一起赏月吟诗。很快，男子在锦县任期已满，他回了京城。”

    “他走后不久，女人方知自己已经有了他的孩子。他们在一起的时光那样美好，她傻傻地以为，他会回来接她。所以，她不顾妓院妈妈的反对，坚决保住了这个孩子，并且誓死卖艺不卖身。那时，她不知道，这世上许多美好的事情，就如烟花一般易逝，而男人的誓言也是最不可信的。”

    “她生下孩子后，终于打听到了他的消息。他已经娶了别的女人，并且，也有了一个女儿。她没有去找他，而是带着她尚在襁褓中的女儿开始在青楼正式挂牌接客。”

    苏挽香抬首凝视着秦玖，冷笑道：“你知道吗，女人在接客时，她年幼的女儿就睡在床榻一侧。你在锦衣玉食中长大，永远不会知道，一个自小生活在妓院中的孩子是怎么活下来的。她见过多少龌龊事，她又要忍受多少丑恶。她渐渐长大了，她母亲才不得已让她睡到一旁的榻上，用轻纱隔开。可是，每一夜，她耳畔还是充斥着各种不堪入耳的声音。她恨她的母亲，恨她为什么要生下她来。可是，当她的母亲年老色衰后，再也不能吸引那些恩客，她母亲开始为妓院的当红妓子浣衣，以此来养活她。她母亲，当初是多么骄傲的人啊！她们的日子开始过得艰难起来。但是她母亲却对她很严格，在她身上，从来都是很舍得花钱。她当年是妓院里有名的花魁，她让她学习琴棋书画，让她学女红、识字、书法。她总是说，我不会让你比那个人的女儿差。”

    “那时候，她并不知母亲话里的那个女儿是谁。她渐渐长大，那时也不过十岁，却出落得很美貌了。她没注意到，那些恩客的目光开始投在她身上了。她的母亲察觉到了这一点，开始更拼命地为人浣衣攒银子，她说要她等等，她会送她离开这里的。可是，有一天晚上，她终究没有逃过被人欺凌的命运，那年，她才十岁。”

    苏挽香说这话时目光很冷，唇角挂着嗜血的笑容。

    “她的母亲，终于知道无论如何都不能让她再待在妓院了。于是，她将所有的积蓄给了她，让她去京城找一个人。那个人姓白，是京城里的高门大户。她还手书了一封信，让她见到了那个男人后，把这封信交到他手里。她不知那个男人是谁，以为是母亲要她去投靠的一个亲戚，于是她便去了。”

    秦玖听到这里，早已猜到了故事里的女人和男人是谁。她心中不是不震惊的，这么说，白绣锦和她，还是姐妹？

    “她去的时候，是冬天。”苏挽香更加漠然地说道，“她不知自己是怎么到的京城，总之，她终于活着到了白府门前。”

    “那一天是一个大雪天，风很大，雪很狂。她望着满天的雪花，觉得自己就是那一片小小的雪花，不知会飘零到什么时候。”

    “在夜色中，她仰望着灯火辉煌的白府，敲开了富丽堂皇的大门，两个守门的男子出来了，看到了蜷缩在寒风中的她，冷声问道：‘你找谁？’”

    “她说她找这家的老爷白砚。”

    “他们问她是谁，她说她是这家的亲戚。”

    “他们又问是什么亲戚。”

    “她说不上来，母亲根本就没有告诉她。”

    “那两个奴才大笑着将她赶了出来。他们将她当作了乞丐，给了她吃食，对她说：‘我们家老爷做的是大官，这些年，来攀亲戚的人也不少，每月没有十个，也有五个。小姑娘，你还是快走吧。’”

    “她拿着他们吃剩下的馒头，被他们像赶乞丐一样撵走了。但是，她不甘心，她在等，等着自己要找的那个人回来，可是，她始终没有等到。”

    “当晚，她就躲在街对面，望着那豪华的大门。”

    “后来，她看到一顶华丽的轿子抬了过来，她从来没有见过这么华丽的轿子，那轿子停在大门前，一个小姑娘走了出来。她穿着绣着花的衣裙，外面罩着厚厚的白色裘衣，高贵而美丽。她艳羡地望着她，犹若望着天宫里的仙人。她听见那两个奴才毕恭毕敬地喊她小姐，看着她在几个侍女的簇拥下入了大门。她知道这个和自己年龄差不多大的姑娘，是这个府里的小主人。她太美丽了，竟让她看得入了神，忘记了去求她。后来，她进去了，她只得站在雪地里继续慢慢等待。”

    “那时候，天已经黑了。她这一等，便是一个晚上。她的手冻坏了，肿得好像个馒头，可她不愿意离开，她觉得她总会等到她要找的人。”

    “第二日一早，她看到那家老爷的轿子出了大门，她赶过去阻拦，却被侍从们撵走了。他们说：‘哪里来的小乞丐，白老爷是你能见的？滚一边去，老爷要上朝了。’”

    “她苦苦哀求说她有急事，请让她见白老爷一面。”

    “这时轿子停了下来，轿帘打开，一身朝服的男人从轿厢中探出头来。他望着她，唇角含着温和的笑意，只是那身朝服，以及他头上的官帽，为他平添了让人不敢直视的威严，他说：‘小姑娘，我急着上朝，你若有急事，可先去找我的管家。’”

    “他说完这句话，便放下轿帘，侍卫们簇拥着轿子从她身畔走过，转眼便远去了。”

    “她不甘心，于是便跟在轿子后面跑，可是，她又饿又冷，终究是没有追上，眼看着那顶轿子越来越远，最后消失在白雪皑皑的街头。”

    “她气喘吁吁地扑倒在雪地里，一夜等待的委屈终于在这一刻爆发，她忍不住哭了起来。她千辛万苦从锦县来到此地，找到了要找的人，却没想到，并没有预想中的温暖。她正哭得伤心，一条野狗不知从哪里蹿了出来，朝着她狂吠起来。她吓了一跳，匆忙从地上爬了起来，落荒而逃。”

    “她缩在无风的小巷里，用冻得红肿的手，将母亲的手书打开了。她想知道，她到底是白家什么亲戚，倘若她再去白家，人家若是问起，她也好回答。可是，她没想到的是，她从她母亲的信里，知道了自己母亲和白家老爷的关系，原来，他曾是母亲的相好。后来，他回了京，她母亲便发现自己有了喜。她母亲原本想要进京去寻找他的，可却知悉这个男人娶了亲，并且夫妻和睦，那男人还扬言再不纳妾。母亲虽是青楼女子，却也是高傲的。她曾以为，这个男人对她是一心一意的。如今发现，这一切却不过是镜中花水中月。她一腔悲愤无处发泄，后来便开始接客。”

    “她看完了信，满腔愤懑。”

    “她没见过接客前的母亲，但从别人口中，却晓得母亲那时是楼里的花魁，琴棋书画样样精通，比之贵家小姐还要优雅高贵，有多少男人做梦都想将她母亲娶回家。可是，就是因为那个男人，她母亲的美好人生才被毁掉了，同时毁掉的，还有她的人生。”

    “皑皑的白雪茫茫的冰，散发着若有似无的光芒。她似乎能从冰面上看到母亲的脸，那张曾经倾城绝色的脸，此刻已经如凋零的花。”

    “她又摸了摸自己满是冻疮的脸，还有红肿的手。”

    “她忽然不想去白府了，她想回去看母亲。可是，等她乞讨着回到锦县，她才得知，在将她送走那一晚，她的母亲便悬梁自尽了。她这次回去，无疑是羊入虎口，老鸨将她抓了起来，捏着她的脸蛋说：‘你回来得正好，你的母亲不在了，那便由你顶上。你这张小脸，比你母亲也不差，将来定会出落成美人的。’”

    “她说要再养她几年，然后就让她接客。那一刻，她也想到了寻死，但是，她没有死成，或者说是她命不该绝，有人救了她。”

    “那个救了她的人，名叫崔于寒。他是个好人，将她从青楼买了出来，他听了她的遭遇，说他会帮她的。她这才知道，崔于寒是白砚的好友。他说，他可以先带她到京城，再想办法让她见白砚一面。”

    “于是，她随着崔于寒到了丽京，住在了崔府。她在崔家待了一段时日，崔家一个老奴不知怎么得知了她的身世，他问她：‘你恨吗？’”

    “她说：‘恨。’”

    “他再问她：‘你想报复吗？’”

    “她说：‘想。’”

    “老奴点了点头。”

    “从那日起，老奴便开始偷偷教她武功，同时，还教她易容的法子，开始改变她的容貌。他说，你若想报仇，便不能以他女儿的身份过去，也不能以现在的容貌过去，因为你和那家女儿的容貌有些像。”

    “她问：‘那我以什么身份过去？’”

    “老奴说：‘我会安排的。’”

    “她从不知，在崔家竟然藏有这样一个深藏不露的高人。她心中怀了恨意，武艺便进展很快。后来，崔于寒还没来得及安排她见白砚，崔家便出了事。崔于寒在被流放北地前，托人将她托付给了白砚。后来，她便和崔家的奴仆们一道，充入了掖庭。又过了些日子，白砚派人将她接到了白府。她才知自己此刻的身份是崔家千金崔铭铭，而她易容的模样，也渐渐和崔铭铭越来越像。”

    “就这样兜兜转转，她终于到了白府。”

    “她看到了白砚和他的夫人琴瑟和鸣恩爱异常，她看到白砚的一双儿女，他们一家很幸福。”

    “每当这时，她便会想起母亲悬梁自尽后的样子，想起自己被蹂躏的那一夜。”

    “白砚格外开恩，收了她做义女。白素萱叫她妹妹，因为她所顶的身份是崔铭铭，所以她比白素萱要小。”

    “可她并没有一丝的感激。”

    “她恨！”

    “她才是他的大女儿，她才是白家的大小姐，可是，她却只能顶着别人的身份苟活。”

    “她将这一切怨恨埋在心底深处，埋得久了，便生了根发了芽，长成了郁郁葱葱的仇恨的大树。”

    “每日里，她看着白家小姐，她恨！”

    “她的母亲也是个才女，她自小学得她母亲的技艺，作画、刺绣、抚琴，这些她都会。但是，她知道，就算她会，她比过了她，她也依然会被压在她的下面。”

    “白家大小姐很得宫里白皇后的宠爱，十四岁便入宫开始协助白皇后做事，她是女尚书，统领着素衣局。她端庄娴静、才华横溢，她是京中有名的才女。”

    “她常常想，这一切原本都该是她的。假若当初嫁给她父亲的人是她的母亲，那么，这一切都是她的，是白素萱占了她的。”

    “后来，她遇到了颜夙。”

    “那个少年是那样的俊美，那样的儒雅。几乎是第一次见到他，她便动了心，可是她心中知道，他眼里根本就没有她。他没有看到她，甚至从来没有注意到她。”

    “她看着他和白家小姐恋爱，看着他们卿卿我我，她的心在淌血，这一切，原本都该是她的。”

    “这荣耀，这铺满鲜花的锦绣的人生，本都该是她的！”

    “他们夺了她的锦绣人生，却还为她取名叫白绣锦，说希望日后她的人生一片锦绣。”

    “多么可笑啊！”

    “白绣锦这个名字，让她感到羞辱，并时时刻刻提醒她，要讨回这一切。”

    “白素萱，你抢了我的一切，所以，我要你，还有白家的所有荣耀，都化为尘土，我做到了。”苏挽香，不，白绣锦说完了这一切，侧首望向秦玖。

    她一直坐在木板床上一动不动，犹若阴森暗影里的一尊雕塑，犹若在讲述着别人的故事。直到最后，当她面对着秦玖，说出一切都是她的时，她脸上终于出现了一丝波动。

    秦玖望着暗影之中，白绣锦那张充满了仇恨以至于有些扭曲的脸。

    原来，苏挽香的容貌才是她的真容。原来，当年在她身边的白绣锦，不光身份是假的，连那张脸也是假的。原来白绣锦这个人从头至尾就是欺骗，从一开始，这就是一个阴谋。

    她望着白绣锦那双灼灼闪光的眼睛，这是她第一次认真地打量她的眼睛。倘若，当初回京那一日，或者在祈雪节上，她能认真地看看她的眼，或许真能早日发现，她确实和她是有相似的地方。也怪不得，枇杷说她和原来的她有些像。

    原来，她们是姐妹。

    她毫不怀疑她说的都是实情。

    她的经历很悲惨，她母亲也死得很惨。她很同情她们母女。可是无论她们多么惨，都不值得白家和那么多官员为之付出灭门的代价。

    那么多无辜之人的血，难道就只为了祭奠她母亲一个人一场执着的感情？她相信，只要她母亲找上门来，或者她早日说出身世来，父亲不会不负这个责任的。

    她转过身，冷声道：“白绣锦，这个世上，总是有人会犯罪。所有的罪行，或许都是有原因的，但是，再悲惨、再合理的原因，却也不能堂皇到可以让你犯的罪是无辜的。白家，以及那些无辜人的血，将是你永生的罪孽。”

    白绣锦闻言，脸色有些惨白。

    “你知道吗？颜夙他现在已经不再爱你，她爱的是我。我曾经怀过他的骨肉，你有什么？你当年约他私奔，他没有走，为什么？因为他舍不得自己的一切，因为他不够爱你。可是现在，他愿意保护我。而颜聿，他爱上了秦玖，他不知秦玖就是白素萱，那说明他不再爱白素萱。白素萱，你失去了一切。”白绣锦咬牙说道。

    秦玖静静望着白绣锦，到了此刻，这个女子还在用爱打击她。

    “白绣锦，你和你母亲，难道只是为了情爱而活吗？这个世上，还有很多的大爱。我会扶持颜逸登基，我会除掉天宸宗，让天下安稳，百姓乐业。我会还白家清白，让亲人含笑九泉，能做到这些，我已知足。”

    白绣锦从秦玖眸中看到她所看不懂的情愫。这个红衣妖娆的女子，此时俯身望着她，妖娆的眉目间，却蕴着至真至纯的东西。

    白绣锦有些迷惘了。

    “那个隐在崔家的老奴，他是天宸宗的人吧！白家当年那场血案，你和天宸宗甚至娴妃都是有勾结的吧？”秦玖冷声问道，“说到底，你也只不过是被天宸宗利用了而已！”

    “那又如何？我复了仇！白素萱，不要以为你会好下去，告诉你，我会看着你的。你所做的这一切，也许都是给别人做了嫁衣裳。你，还有白若衾的孽子，你们都会不得好死！”白绣锦笑得阴冷。

    “你注定失去所爱，悲凉而死！”

    这声音在暗沉的牢中回荡，秦玖眯眼望向白绣锦，淡淡笑了。倘若是以前的她，或许会冲上去想要掐死她，但现在，她不会了。

    白绣锦只是一个被仇恨所主宰的可怜之人罢了！

    但白绣锦的最后一句话，却让秦玖不得不警惕。

    “你所做的这一切，也许都是给别人做了嫁衣裳。”这句话，让秦玖想到的便是连玉人。

    连玉人，是绝对不会罢休的！

