    李忆昔并没有等待多久了，了空师徒两人破空归来。

    “公子，一切已经解决，邪魔已经斩杀，再也不会有魔物为非作歹，就是那些魔气，让这片大地异变，我也没有能力彻底的清除。”

    “只能让时间去消化。”

    “我修为不够，惭愧！”

    回来的了空目光落在李忆昔身上，内心有些紧张，今日的了空见到了李忆昔强大无比的手段，直到现在依然心神狂颤。

    毕竟那可是一尊强大无比的魔神，但是在李忆昔的面前却如同蝼蚁一般，翻不起任何的波澜。

    人未到，就将对付算计死。

    不过想到被改造的大地，了空非常的忌惮，别说清除了，了空甚至是不敢沾染，那魔土极其的诡异，若是深入魔窟，极有可能让自己入魔。

    了空不敢出手。

    李忆昔听见了空的话，并没有责怪，脸上露出笑容，“辛苦了，能够解决这些魔物已经是大幸，没有什么事情是完美的。”

    “今日我也见识了那些魔物的强大。”

    “走吧！”

    “虽然结局不是很好，但已将危险扼杀，这一片大地之上的凡人也恢复了正常，这已经是天大的功德了。”

    李忆昔的声音落下，小白瞬间展露了真身，众人落在了小白的身体之上，小白破空而去。

    虚空之中，李忆昔看着身下的大地一片荒芜，这里原本是极其富饶之地，心中不由叹息一声。

    随即李忆昔一脸郑重的说道，“愿春回大地，愿天地赐福，愿万物复苏，愿劫厄消失……”

    李忆昔的声音刚刚落下，哪怕是正在飞行的小白身躯也是一震。

    小白作为百凤一族，实力非常的强大，哪怕仅仅只是眨眼的时间，也已经离开了大宋国的北方。

    然而，小白的修为尽其的强大，自然能够感受到大宋国北方的情况，这一瞬间，李忆昔声音落下的那一刻。

    只见在北方荒芜的大地之上，瞬间天地之力涌动，一道道的天地灵气聚集，下一刻化为了灵雨，从虚空坠落。

    一股股强大无比的法则之力降临，那一片被魔神改造的大地，瞬间开始了变化。

    难以祛除的魔力，在这一瞬间，以难以想象的速度消散。

    极其玄奥的力量，瞬间恢复一切。

    一股股强大无比的生机，这一瞬间在这一片大地之上爆发。

    那些本来瘦的皮包骨头的凡人，此刻当那些雨滴落在身上的那一瞬间，一个个的身躯之中，竟然充满了力量。

    那些本来病入膏肓的凡人，也瞬间病魔消失，变得精神抖擞。

    那些枯树，在沾染了那些灵雨的时候，爆发出了浓郁无比的生机，本来已经枯死的草木竟然出现了一片片的嫩芽，仿佛春回大地，万物复苏。

    干渴的田地之上，很快雨水集成了小溪。

    那些凡人，瞬间眼睛中露出了一道道震惊之色。

    刚刚赶到北方大地的大宋皇帝，看见天空之中突降大雨，本来已经成为荒芜的北方，竟然瞬间涌出了大量的生机，大宋皇帝脸上露出了一抹震惊之色。

    当大宋皇帝伸出手接住雨滴的那一瞬间，大宋皇帝的内心一颤，嘴唇剧烈的抖动，难以置信的惊呼道：“这不是寻常的雨，而是一场灵雨，这雨水之中，竟然蕴含着天地灵气，怪不得能够瞬间让这荒芜之地迸发出了生机。”

    “那位高人到底是何等层次的存在，竟然能够号令天地？”

    “我大宋国的劫难终于度过了。”

    大宋皇帝一脸的激动，甚至是瞬间老泪纵横。

    大宋国本来已经进入了绝境，大宋皇帝也已经绝望，却没有想到在最后的关头竟然出现了转机。

    哪些文武百官看见眼前的这一幕，一个个也瞪大了眼睛，随即一脸的兴奋。

    与此同时，他们甚至是感觉到有些平民，此刻借助这一场灵雨，竟然踏入了修行之列。

    大宋皇帝随即转身，目光落在群臣的身上。

    “众臣听旨，从今日起，我大宋国的神明就是那位绝世高人，调遣能工巧匠，立刻汇集皇都，我要为高人建立庙宇。”

    见到这北方的变化，李忆昔在大宋皇帝的心中，就是神明。

    本来大宋国已经衰落，但是这一瞬间的文武百官听见大宋皇帝说要建立雕像，打造庙宇供奉，却没有任何的反驳，甚至是一脸的兴奋。

    甚至有人直接将自己的家产捐出。

    小白一路往西而去，没有过多久，众人终于到达了苍仑国。

    这一瞬间的明空有些紧张，近乡情怯。

    明空的目光落在了空的身上，“公子，师傅，我想回家去看看，不知是否会耽误行程。”

    明空的目光落在李忆昔身上，内心有些忐忑。

    “哈哈！”

    “好事啊！”

    “我也想去苍仑看看。”

    李忆昔嘴角露出一抹笑容。

    明空听见李忆昔的话，瞬间目光一亮，在明空的眼中，李忆昔那可是高高在上的人物，能够邀请李忆昔去做客，那何止是蓬荜生辉，简直就是神明入堂。

    “公子，明空扫榻相迎！”

    此刻的明空，听见李忆昔的话，内心大为激动。

    李忆昔笑着问道：“明空，一直到现在，我还未问过你，不知道你出家之前叫什么名字。”

    明空立刻解释道：“公子，我姓张，叫张尘，我爷爷是苍仑国的丞相，不过出现了我这样的后代，让我张家蒙羞了。”

    “不知道现在的家中是何情况，在苍仑这片大地之上，有着魔族的大军存在，苍仑国一直与魔族大军厮杀，而我却爱上了魔族的魔女，极有可能影响到爷爷的地位。”

    “毕竟这是动摇军心的事情，作为帝王是绝对难以容忍。”

    说到这里，这一瞬间的明空脸上露出了一抹担忧之色，这也是明空想要回家看一眼的原因所在。

    “嗯？”

    “哪怕是有些麻烦了！”

    “不过咱们先去看看，若是有什么困难的地方，以你们现在的修为也能够化解。”

    李忆昔安慰了一声。

    小白在明空的指引之下，对着苍仑国的国都而去，很快，落在了一座巨大无比的庄园之外。

    众人的身体落地，微微皱眉，哪怕是李忆昔，这一瞬间也感觉到这里过于清冷，明空的爷爷作为当国宰相，这里应该很是热闹才对，但现在却显得有些冷清。

    了空开口安慰道，先进去看看吧！

    明空虽然有些担忧，但也知道现在再怎么焦急也改变不了什么，所以点点头，带领众人推开了院门。

    推开大门，李忆昔发现这院子之中非常的冷清，只有一个非常老迈的仆人，正在艰难地打扫着院子，其他的仆人不见一人。

    “赵叔，你怎么亲自打扫呢？”

    明空目光落在了眼前的老人身上，出声问道，不由得有些心痛，这老人现如今已经八十高龄。

    老仆听见了明空的话，缓缓的抬起头，往这边望来，目光落在了明空的身上。

    “你是尘少爷吗？”

    此刻的仆人感觉是自己出现了幻觉，一脸的难以置信。

