    “这么说吧，孙老爷子会把那些药材的订单分给各个小药铺。

    虽说不能大赚一笔，可也能滋润活下去。

    再加上我们这些人都喜好中医，平常还能探讨一二。

    所以，大家就都在这边开铺子了。”

    老先生一口气说完，拿起搪瓷缸子，吹了一下漂浮的茶叶末，美滋滋地喝了一口。

    听到这，秦风算是明白了。

    孙老爷子这是把自己的利润分出来，用来扩大中医的影响力。

    对于这个人的做法，秦风还是有些佩服的。

    秦风身为鬼医门的传人，也知道中医目前的处境。

    现在西医崛起，中医式微。

    一些骗子大行其道，打着中医的幌子招摇撞骗，把这个行业搞得乌烟瘴气。

    所以，现在很多人都将中医妖魔化，觉得这是糟粕。

    像孙老爷子这种真正有本事的人，却在默默耕耘，还帮助他人。

    以实际行动，去挽回中医的颓势。

    “医心大善！”秦风竖起了大拇指道。

    “那是当然。孙老爷子的一番作为，已经影响了很多人。可以说，这济世救人一条街已经是闻名全省，很多人专门从外地来求诊。我们这群人，也算是有了用武之地了。”老先生不无自豪道。

    “你这么夸，我倒是想见识见识了。”秦风点头说道。

    “你要的那些药材可以去回春堂看看，如果回春堂也没有，那在江淮就再也找不到了。”老先生起身去那边磨药了，没有再搭理秦风。

    拎着两个袋子，顺着这济世救民一条街在走下去，还真的被秦风看到了挂着回春堂三个字的老药铺。

    老药铺门前可谓是门庭若市，外面汇集了很多人。

    “一个药铺这么火？”

    秦风微微咋舌，然后径直走了过去。

    “你懂不懂规矩？赶紧排队。”

    不等秦风靠近，就见旁边一个穿着白色衬衫的青年男子呵斥一声。

    “排队？”秦风意外道。

    “不错，这是回春堂的规矩。每个看病求医的人都必须排队，否则就请离开。”青年男子得意的说道。

    “可我是来抓药，不是来看病的。”秦风解释道。

    “那也不行，必须排队。”青年把头昂了起来。

    秦风也没有多说什么，而是站在了一边。

    没几分钟，却见一个西装革履的中年人走了过来。

    “王总，您来了啊。”

    那小厮随即笑眯眯的迎了上去，从兜里掏出了一块木牌，然后递给了那个中年人。

    中年人从兜里掏出了一个信封隐蔽地递了过去，然后径直就向着回春堂大门走了过去。

    秦风将这一切都看在眼里，却没有声张。

    没想到，下一个叫号的居然就是那个中年人。

    “有意思，排队看病还有黄牛？”秦风冷笑了一声。

    他之前心中的一丝丝钦佩之情，也随之消散。

    如此光明正大的倒卖号牌，秦风还真的不相信里面的人会不知道。

    看着前面不少老人颤颤巍巍站着排队，秦风心中很不是滋味。

    看起来道貌岸然，背地里面想着的却是一门生意啊这是。

    “噗通！”

    就在这时，却见队伍前段一人猛然倒在了地上，嘴里不断的咳嗽。

    “不好了，这个人要吐血了。”旁边的人喊道。

    秦风在一旁暗暗观察了一下，发现这人有气结的症状。

    所谓气结，其实就是一口痰堵在了出气口，如果不把这痰咳出来，这人很有可能气绝身亡。

    四周的人束手无策，只是在小声议论。

    想到这，秦风直接走了过去，在那人背上狠狠的拍了俩下。

    “哇！”

    一口老痰吐了出来，此人那涨的紫青色的脸总算是有了一些血色。

    “谢谢。”

    那人对秦风感激的说了一声，然后挣扎着站起来，继续在那边排队。

    “没事。”

    秦风点了点头，然后向着后面走去。

    自始至终，那个回春堂的青年在旁边站着将事情尽收眼底，却没有说一句话——仿佛没有看到一样。

    果不其然，过几分钟又出现了几个人。

    青年还是按照之前的方法，把木牌递了过去，然后一手悄悄接过了钱。

    那些人几乎都没有排队，就直接踏入了回春堂的大门。

    后面排队的人看到这一幕，却也是敢怒不敢言。

    即便他们有些人已经病的很重了，却也没办法排在前面。

    因为，他们给不起这样的高昂黄牛叫号费。

    秦风冷笑着走了过去，把手中的木牌对着青年就扔了过去。

    “你是什么意思？竟然敢扔回春堂的牌子？”青年恶狠狠的盯着秦风问道。

    “这个破地方，我根本一分钟都不想待。”

    秦风冷笑一声，随后扭头就走。

    “什么玩意！”

    青年狠狠地啐了一口，随后不耐烦道，“你们队伍都排好，排整齐一点。”

    秦风并没有离开很远，走了几步在墙角位置发现了一个算命的老头。

    面前摆放着一张桌子，两张板凳，还有一块布条。

    一块破破烂烂布条上面写着四个大字“算无遗策”。

    再看算命老头，一身古色的打扮，一副墨镜，还别有一番风味。

    走过去，那老头随即笑道：“小伙子，要算命？”

    “不算，我要租用你的摊子。”秦风说。

    “租用我的摊子？”那算命老头愣了。

    “不错，一千块钱租你一天。我想你一天也未必能有生意，有了也未必能挣得这一千。”秦风从兜里掏出了现金摆在了桌子上。

    “好，小伙子爽快，那这摊子今天就送给你了。”那老头笑眯眯的点了点头，然后直接拿着钱就离开了。

    看着那白布条，秦风从旁边超市买来了笔墨，然后在上面龙飞凤舞的写了起来。

    十多秒后，随着他提笔，布条上赫然已经写好了不少的字。

    “龙圣手义诊，望闻问切，一针见效。”

    随后，秦风把这布条插在了桌子边缘位置。

    因为摊子离回春堂不远，所以排队的人都看到了这一幕。

    他们还以为秦风是在跟回春堂赌气，不由得小声议论了起来。

    当然，他们见秦风年纪不大，看起来资历不足，没有人上前来。

    回春堂那个青年看到这一幕，不由得嗤笑一声：“不自量力的玩意。”

    一个小时过去了。

    秦风的摊位门口罗雀，连只苍蝇都没有。

    他丝毫不急，默默地抽着烟。

    回春堂的排队情况，依旧火爆。

    不过，就在这时，回春堂门口来了一对母子。

    一位脸膛黝黑的壮汉匆匆跑来，身上还背着一个老妪。

    他满脸急切地问道：“这位大哥，能不能让我进去？我母亲的眼疾犯了，情况很危急，想请孙老爷子出手帮忙。”

