
电梯里，李梅犹豫了很久，才小心翼翼的探头问道。

“他的体臭怎么会这么重，真的不要紧嘛？”

沈落雁先是安静了一瞬，接着失态得爆发出一阵大笑，连眼泪都笑了出来。她艰难的扶着墙，控制住了表情，然后双手捧住了李梅的小脸：

“你也太可爱了吧，小梅子。”

李梅挣扎了一下，没有挣脱她的双手，只能用求助的目光看向李牧。

“那不是体臭，只是一种香水。”

李牧憋着笑解释了一句。

“他是谁？”

“拉杰拉尔.桑塔努，总督的儿子，治安次长，直辖管理阿沃尼格达市安保部队，整个治安总署最精锐的力量。”

沈落雁放过了李梅，抱着双肩，靠在了电梯上，看着李牧的双眼说道。

“哇，我刚刚没有和他打招呼，不会影响仕途吧？”

李牧嘴上这么说着，脸色却没有什么变化。看来这位拉杰拉尔.桑塔努就是治安总长在总署里的掣肘了。

他更好奇的是沈落雁的身份，单从她轻松秒杀两名第四能级觉醒者来看，沈落雁就绝对不可能只是一名普通的督察。

如果每一名督察就有这样的实力，那灵魂教团早就被彻底的毁灭了。

“一个无能的蠢货罢了，除了残暴一点儿，上不了什么台面。”

沈落雁不屑的说道。

“真正需要担心的是另一位次长，普里斯特莱。他是上任治安总长推荐的接班人，但被空降的总长给抢了位置。他已经在阿沃尼格达邦当了将近二十年的治安次长，在总署内的话语权甚至还要超过空降的总长。”

在奥里萨辖区治安官的人选上，普里斯特莱就给总长添了很大的麻烦。

“叮。”

电梯到达了第二十五层。

治安总长的办公室很大，陈设奢华，治安总长就坐在了办公桌后面。她是一名中年妇女，看上去大约四十来岁。当然，因为觉醒者的寿命远超普通人，所以真实年龄应该远超这个数字。

“总长，李牧带到。”

总长抬起了头，锐利的目光极具穿透性，落在了李牧的身上。她双手十指交叉，托住下巴，饶有兴趣的说道：

“你就是李牧？”

“报告长官，我就是李牧。”

李牧不卑不亢，对着总长行了一个礼。

“了不起的年轻人，很少会有夏人能考进普契尼军事大学，更别说以第一的成绩毕业了。”总长的眼神之中流露出欣赏之色：“阿沃尼格达治安署就需要你这样出色的人才。”

“具体的情况，落雁应该已经在路上给你介绍过了，她是我的养女，不论有什么要求，都可以和她去提。”

总长说道。

“作为治安官，该有的资源与权力绝对不会克扣。年薪十二金拉苏，每年可以申领一支免费的次级能量药剂。总署还会为你承担三十名治安员的薪水，武器，盔甲，车辆，所有需要的，都可以直接申请。”

她抽出了一张纸，龙飞凤舞的写上了自己的名字，并留下了自己的灵能印记。

“写好报告，再经过精神系觉醒者鉴定之后，你就正式入职了，到时候可以拿着这封推荐信到卡拉利流派的道场之中求艺，卡拉利流派一直与治安总署保持着密切的联系，作为治安总长，我每两年有一个名额，可以向卡拉利流派推荐一名治安官。希望你能把握住这个机会。”

在废土上，第三能级的觉醒者已经可以被称之为大师了。他们某种意义上已经可以被称之为非人，对某一系的灵能的掌握炉火纯青。

某些觉醒者在自觉无法在进步，或者不敢踏入第二能级之后，会选择成立流派，收纳弟子，将自身创造的武技与秘术传承下去。

这也是普通人除了军校之外，唯一的获得圣契的方式。

在军校之中，出色的学生也能够获得眷族的骨骸与圣契。李牧本也是有这个资格的，但因为夏人的身份，名额被他人所顶替了。

总长吩咐完这一切之后，便端茶送客了。

节度在派他到阿沃尼格达邦执行卧底任务的时候，便考虑过可能会遇到精神系觉醒者查探记忆，测谎之类的情况。因此以自身的灵能在两人的身体之中植入了印记。

只要以灵能激活印记，就能轻松的骗过第三能级及以下的精神系觉醒者。

负责测谎的精神力觉醒者只有第五能级，根本没有察觉任何的异样，在随便核实了几个问题之后便直接在文件上签字了。

完成了入职，沈落雁带着李牧前往卡拉利流派。

卡拉利流派的道场在西城区，整座道场的占地面积很广，大门森严，雕刻着繁复的花纹。高高的围墙将整个道场圈住，使得外人根本无法窥探到道场之内。

第三能级的觉醒者中没有穷鬼，大多积累了丰厚的财产。许多的富家子弟都喜欢学点武艺，一些中产之家也会想尽办法，筹措学费送孩子到道场之中进修。

没人两个金拉苏半年的学费，足以支撑道场的运转。

在道场中，绝大多数的求学者都只能学到一身基础的武技，想要学到圣契与秘传武技，需要先得到卡拉利本人的认可，成为正式的弟子之后才能够开始学习。

卡拉利流派已经成立三十多年了，卡拉迄今为止只有十八人成为了卡拉利的弟子。即使如此，卡拉利流派依旧门庭若市，无数人趋之若鹜。

因为一个圣契至少需要八百金拉苏，而加入流派，两个金拉苏就有可能得到。

由此可见总长的这封推荐信有多珍贵。有了推荐信，就能直接学到卡拉利的圣契与秘传武技。

在展示了来意之后，守门人恭敬的打开了侧门，放一行三人进去。

进入道场之后，首先看到的是一片平整的沙地，专门筛过的黄沙十分的细腻，即使从高处摔下也不会受伤。

大约有上百人在沙地上锻炼，他们穿着布条缠成的短裤，有的在卧推杠铃，有的在攀爬吊绳，还有人在光滑的木柱上盘旋跳动，锻炼全身的柔韧性与爆发力。

他们的身上都涂了一层厚厚的油脂，用来保护关节与肌肉。

沈落雁与李梅两个女人的出现，登时吸引了几乎所有人的目光，甚至还有人不小心从木杆上摔了下来。

“你们在干什么？继续修炼，每个人都加练一倍。”

一个威严的声音响起，一名身材高大壮硕肌肉虬结，留着络腮胡子的兴都人从道场之中走了出来，大声的对着所有的求学者呵斥道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67668750"  chaptername="第三十六章  卡拉利流派">加入书签</a>
</div>
