
　　湖勇对决，第四场对决正式开始。

　　不同于以往，今晚在球馆里，可以发现一个很有趣的细节。

　　前面三场，勇士队虽然在整体实力上不如湖人队，但他们的气势，却没有输给湖人。

　　每个球员脸上，透露着十足的干劲。

　　然而今晚，理查德森、大胡子戴维斯、迪奥古等人，全部没了以往的精气神。

　　就连主教练蒙格马利，都是一脸忧愁。

　　已经3:0大比分落后了，勇士全队都知道，无论再怎么努力，这轮系列赛，他们铁定输给湖人了。

　　“走一步看一步吧，希望你们能给球队带来奇迹！”

　　赛前，蒙格马利对着球员们说道。

　　到这份上了，连起码的士气都没有了，勇士队差不多放弃比赛了。

　　事实的确如此，开场第一个争抢球，拜纳姆拿到手，老鱼顺势捡到球权，推进来组织进攻。

　　科比中距离接球，面对防守人皮特鲁斯，直接后仰跳投出手。

　　不过很可惜，第一投没进。

　　卡巴卡帕拿下后场篮板，长传给到大胡子戴维斯。

　　戴维斯面对老鱼，突破禁区，林峰及时联防，逼迫戴维斯突分。

　　突分给到理查德森手里，这家伙运球找节奏，背转身溜进油漆区，然后用左手抛投，将球打进。

　　“第一个运动战进球，竟然是勇士队，虽然是第四场了，前面三场都输了，似乎并没有影响勇士队的心态？”

　　今晚的解说员，还是沃尔夫·乔，以及阿尔伯特。

　　勇士队第一粒运动战进球，打得有声有色，节奏不错。

　　甲骨文球馆，顿时响起热烈的喝彩声。

　　不到最后一刻，球迷们是不会放弃的。

　　哪怕球员们心态发生变化，他们支持的人，仍旧是家乡球队。

　　“干掉湖人，干掉林科组合！”

　　“加油我的勇士，你们是真正的勇士，千万不要倒在最后一场，哪怕输掉系列赛，也要赢下一场。”M.23sk.com

　　勇士球迷齐声呐喊，这大大给予队员们动力。

　　“come…兄弟们，加油干，我们还没有输呢，还有机会，这场比赛，有种就拿下来！”

　　理查德森起到带头作用，他感觉今晚状态不错。

　　真打起来，说不定能赢下湖人队一场。

　　经由球迷们的欢呼，理查德森的打气，其他队员也纷纷有了状态，开始全身心投入到比赛当中。

　　防守变得积极，老鱼持球推进，传球路线被大胡子戴维斯看穿，一手抢断，顺走了老鱼的球。

　　“推反击！”

　　大胡子戴维斯吼叫一声，加速冲向湖人队禁区。

　　科比、林峰、老鱼三人快速回防，大胡子戴维斯没有蛮干，压节奏，放缓脚步，等待着队友们上来。

　　然后传给理查德森，理查德森效仿刚才的动作，突破溜进油漆区。

　　这个时候，内线的卡巴卡帕和迪奥古也冲了过来，他一个击地传球，给到迪奥古手里。

　　迪奥古拿球背打拜纳姆，使劲顶了两下，致使拜纳姆失位，然后迅猛起跳。

　　一记力劈华山般的扣篮，结束本回合较量。

　　开局4:0

　　勇士队还打出节奏来了，禅师坐在场边摇摇头。

　　他前几天说过的，骄兵必败。

　　怎么样？

　　是不是有点应验了。

　　当初说这话的时候，尽管都满口答应，但老谋深算的禅师知道，队员们嘴里答应，实则心里没把勇士当回事。

　　包括林峰和科比，都没把勇士队放在眼里。

　　“打好比赛，不要太急躁，也不要太放松，你们是争夺总冠军的，不是只打季后赛的。”

　　禅师在场边说道。

　　他这话的言下之意就是在说：我们的终极目标只有总冠军，打季后赛，只是一个问鼎王冠的过程，千万不要倒在半路上。

　　科比和林峰及时醒转，这样下去确实不行。

　　开局怎么被勇士队压着打了？

　　“认真起来，我们还没有彻底取得胜利。”

　　科比叮嘱队友，同时调整自己心态。

　　下回合。

　　科比自己持球进攻，一顿骚气运球，甩开防守者，然后毫不犹豫地起身跳投。

　　这一次，没有打铁，篮球精准的钻入框里。

　　勇士队不甘示弱，皮特鲁斯通过掩护找到空位出手的机会，还了一记三分。

　　林峰在同样的位置，也还给勇士队一个三分。

　　双方就这样打起对攻，防守也很有压迫性。

　　不过刚开始，体力都有很多，命中率很高。

　　而且大胡子戴维斯，加强了自己的突破，他一直在撕裂湖人队防线，有机会就自己上，没机会就突分传出去，给到空位队友的手里。

　　第四场比赛，勇士队还真打出了一些精妙配合，以及不弱于湖人的气势。

　　第一节比赛还剩下三分钟的时候，他们领先湖人四分。

　　这让勇士球迷看到一支崭新的队伍，凭借这股韧劲，一直领先湖人队，也不是没有可能。

　　“欧买噶，简直惊掉了我的下巴，第一节较量，居然是勇士队领先湖人？”

　　阿尔伯特瞪大双眼，感觉有点懵逼。

　　勇士队打得可以啊，照这种节奏打下去，他们赢下湖人一场，并非不可能完成的任务。

　　“有点意思，不过我依然看好湖人队，勇士队在进攻防守两端，包括战术执行力，都差湖人很多，持久战打下来，勇士很吃亏。”

　　沃尔夫·乔发表他的看法。

　　他话音刚落，奥多姆就投进一记三分。

　　林峰突破制造包夹，奥多姆有了空位，他立即传球。

　　奥多姆手起球落，非常精准，这是一记空心入网。

　　“林！美妙的传球！”

　　奥多姆进了三分，脸上堆满笑容。

　　林峰和他击掌庆祝，凭借这记三分，湖人队只落后勇士一分了。

　　“兄弟们，防守！”

　　老鱼退回后场防守，紧紧跟着大胡子戴维斯。

　　大胡子被老鱼跟的很难受，手上小动作就多了起来。

　　在突破时，老鱼有一个拉人动作，把大胡子戴维斯拉倒在地上，这家伙顿时怒不可遏。

　　站起身，冲着老鱼就跑了过去，嘴里还骂骂咧咧的，使劲推搡老鱼一下。

　　眼瞅着球场事态有冲突，林峰、科比、奥多姆都跑了过去。

　　勇士队那边，也跟着齐刷刷上来了。

　　现场两位裁判一看，这是要打架？

　　立即给了老鱼和戴维斯每人一个技术犯规！

　　“哔！”

　　随着哨子响起，两队球员又把自己人拉开，才算没有发生大规模冲突。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第281章 老鱼和戴维斯差点干起来免费阅读。https://xs.23sk.com 