    林助理在心中冷笑一声，暗暗腹诽。

    别的女人有没有凤凰梦我不知道，我看您倒是喜欢做白日梦。

    但是面上依旧是那副温和的样子。

    “我不清楚这件事，这是总裁的私事，身为助理的第一守则，就是不能过问总裁的私人生活。”

    这话的意思是，那是总裁的事儿，和您有什么关系啊。

    赵雯妃不知听懂没听懂，林助理也不想去探究明白，到了一楼，他恭恭敬敬的将人送到了门口，礼数上没有一丁点的差错。

    送完，他转身就回到了电梯前。

    赵雯妃看着他离去的背影，狠狠的冲地上跺了几脚。

    “一个小小的助理也敢这么和我说话，等我当上了总裁夫人，第一个就先开除你。”

    说完，她拧着腰肢就向前走去。

    林助理回到28楼，看到景深正坐在电脑前看文件。

    “总裁，赵小姐已经走了。”

    “嗯。”景深头也不抬的应了一句，“告诉前台，以后别让她上来。”

    “是。”林助理看着已经连续加了一个星期的班依旧认真工作的总裁，心里想着总裁都这么努力，他这个助理得更努力才是，便打算悄悄的退出去努力的工作。

    刚走到门口，就听见景深的声音传了过来。

    “订张三天后去苏市的机票。”

    闻言，林助理的脚步顿了顿，转过身来看着依旧没抬头的总裁。

    “请问去苏市……”

    “视察。”景深用手指抵了抵高挺的鼻梁上的抗蓝光眼睛，拿着笔的手轻轻的敲了敲桌子，“每年的视察时间不是到了吗？今年我亲自去。”

    “是，我先去就去订。”

    片场，苏晚晚到的时候大家刚吃完饭，正坐在那休息。

    展现在她眼前的就是这样一副颓废的场面。

    林之遇躺在椅子上，左手拿着一把扇子有一下没一下的扇着，右手拿着手机不知道在看些什么，时不时的笑上一两下。

    秦墨心的姿势虽然比林之遇好看一些，但也躺在那里，舒舒服服的眯着眼睛，似是在假寐。

    郑文思和程至清则坐在离大家稍远一点的地方打游戏，两人语气无比的激动。

    “上啊上啊，我在前面抗伤害，你快点输出，杀奶妈，把那个奶妈杀了！”

    “我去，对面铠是个什么伤害啊，怎么这么厉害？”

    “那是你太菜了，你一个射手不在后面猥琐你跑前面来干什么？一下子就让铠给抓住了。”郑文思没好气的看了程至清一眼，嘴里不停的吐槽。

    苏晚晚看着眼前这一幕，就笑了起来。

    这一笑，就让程至清发现了。

    他的年纪比苏晚晚小，苏晚晚走了两天，和她也没有其他人那么熟，所以有些拘谨。

    “晚晚姐，你回来了。”

    “嗯嗯，路导和夏编剧呢？”

    “在那儿。”程至清指了一个方向，苏晚晚看过去，发现那里并没有人。

    程至清也发现了，挠了挠头，面上有些疑惑，“诶？刚刚还在呢？”

    “没事，我没什么着急的事儿，你继续玩儿吧。”苏晚晚笑眯眯的看着他，像在看一个小弟弟。

    “哎，好。”程至清也不好意思的笑了笑，坐下继续和郑文思玩儿游戏。

    苏晚晚也没去打扰别人，看着时间离开机还有一会儿，她轻轻地走向了化妆室，打算等时间一到就化妆。

    小意则在外面和其他的小助理们聊天，搞好关系。

    过了大概半个小时，从化妆间外面探了个头出来，小意看见背挺的笔直的坐在镜子前看手机的苏晚晚，内心突然涌起一股敬意。

    在没有人的地方还能保持着仪态，晚晚果然被打通了任督二脉。

    听到开门的声音，苏晚晚回过头去，不知道在看什么，脸上还带着笑意。

    “晚晚，路导他们来了，我们去打个招呼吧。”

    “好。”苏晚晚站起来，不知道在手机上点了些什么，小意扫了一眼，只瞄到了几个大字。

    一胎六宝：总裁爹地不好当

    小意推着的门手一顿，脸上的笑呆滞了一下。

    所以晚晚刚刚挺直着背是在看霸道总裁小说？

    收起手机，苏晚晚看到小意在旁边发呆，她抬手捏了捏她的脸，“想什么呢？走了。”

    “啊，好。”

    路四海和夏明薇此时依旧坐在他们的老地方，摄像机后，夏明薇手里拿着剧本，两人在讨论着什么。

    其他人也都坐了起来，不是苏晚晚刚来时的懒散样子。

    经过一中午的休息，大家的状态都非常的好。

    秦墨心正好往化妆室的方向走去，打算去补个妆，和苏晚晚迎面碰上。

    她对苏晚晚莞尔一笑，带着些俏皮的气息。

    回了个笑容，苏晚晚用手指了指路导的方向，两人错开。

    “路导，夏编剧，我回来了。”

    正在进行讨论的两人听到声音，齐齐的看了过来。

    苏晚晚十分敏感的发现，路导和夏编剧在某些时刻，还挺有默契的。

    “晚晚，坐我旁边。”夏明薇招手让苏晚晚坐过来，眼中带着笑意。

    苏晚晚来找路导是有事商量的，就顺着夏明薇的意思坐了下来。

    “晚晚啊。”苏晚晚还没说话，路导先张口说道，“那场跳舞的戏你记得吧？”

    苏晚晚回想了一下，舒想容打算争宠后有一场跳舞勾引皇上的戏，她是有印象的，于是她点了点头。

    “嗯，记得就好。”路四海的目光更加的温和了些，“你从前跳过舞吗？”

    “小时候学过芭蕾。”苏晚晚按着原主的记忆回答道，但是要说跳舞，她也是会的。

    路四海想了想，沉吟片刻，才又出声说道：“那场戏，我想如果你能自己上，最好，但是你觉得你上不了的话，就让替身上。”

    苏晚晚瞬间就明白了他的意思。

    如果自己跳的符合他的心意，那这场舞戏就自己来演，但如果达不到要求，就只能让替身上场了。

    明白了路导的意思，苏晚晚是想自己上的。舞蹈对她来说并不难，这具身体也因曾经有舞蹈的经验并不是那么僵硬，现在开始拉伸练习一下，虽达不到自己曾经的水平，但也有个七八分，她是有把握能跳好的。

    可她还是担心一件事。

