    有了希望就有了力气。

    但张小卒并没有朝着希望之光拔足狂奔，而是强摁住内心的冲动，一小段距离一小段距离往前挪动。越来越亮的光线刺得他眼睛生疼，泪流不止。他必须前进一小段距离就停下来休息一会，让眼睛适应逐渐增强的光线，否则猛然冲到强光下，两只眼睛非被刺瞎不可。

    这是进山后牛耀讲授的野外生存知识，他都一字不漏地牢记着。

    几百步的距离，张小卒足足用了一天的时间才走完。当他走出山洞时，都已经是后半夜时间了。

    绝处逢生。

    张小卒喜极而泣。

    躺在松软干燥的沙石地上，望着满天繁星，他感觉恍如隔世。

    那悬挂在夜空中的弯弯月牙让他不禁感慨，进寒潭底时是十五满月，而从圆月到月牙顶多也就十天的时间，可是他却感觉有十年那么长。

    然而虽然只有十天时间，可这十天的苦难绝非一般人所能承受的。无吃无喝，还要消耗体力不停赶路，不过这都不算什么，因为精神上的折磨才是最可怕的，让张小卒几度奔溃，甚至做出自残的疯狂举动。

    好在他最终坚持了下来，尽管整个人已经被折磨得不成人样，强壮饱满的身躯十天下来瘦得如干柴一般，可总归是活下来了。

    张小卒借助淡淡的月光四下扫视一圈，发现自己是躺在一条枯河的河床上，这条河源自他刚刚走出的山洞，不知流往哪里。而四周的花草树木一片枯黄，就连六七丈高的大树也干枯了。

    四周的枯败景色让张小卒先是一愣，随即心喜，黑森林里植被清脆茂盛，所以眼下这处地方肯定不在黑森林里，心中恍然道：“难怪走了那么久，原来是顺着地下河道走出了黑森林。”

    不过他很快就担忧起来，从他进黑森林到现在，满打满算也就一个月的时间，那时候草木虽然也都枯萎，但山中高大的树木尚可以看到一点绿色，而现在就连生长在河道边六七丈高的大树都整棵枯萎了，可见这一个月旱情愈加严重了。

    也不知柳家村怎么样了？

    大井里的水应该早就干枯了吧？

    张小卒眉头紧皱，心中甚是担忧。

    好在苍天眷顾，虽然让他受了十天的苦难，却也等于告诉他身旁这个山洞深处有水源。

    “得赶快回村，若是村里已经断水，便让大家伙带着家伙事来此处取水。”

    张小卒心中有了决断，刚要爬起身赶路，突听得身后响起‘嘶嘶嘶’的声音，这种声音他熟悉，是蛇吐信的声音。他急忙转头看向身后，果然看到一条大蛇，正弓着上身朝他吐信。

    嗖！

    大蛇见张小卒转身，竟突然发动攻击，脑袋如箭一般射向张小卒，嘴巴大张，露出尖长的毒牙。

    “好畜生，来得好！”

    张小卒不惊反喜，左手探出直接擒住蛇头，右手骨刀横着一削，大蛇当即尸首分离。

    鲜血从蛇身窜出，张小卒急忙张嘴接住，同时右手放下骨刀，抓起蛇尾把它的身子竖起来，好让蛇血尽可能多的流淌出来。

    张小卒是真的渴极了，腥臊的蛇血淌进嘴巴里，非但不觉得难闻恶心，反而感觉如甘露般甜美。直到把最后一滴蛇血困出来，张小卒这才意犹未尽地咂咂嘴，虽然喝得不尽兴，倒也解了燃眉之急。

    张小卒打量了下蛇身，发现这条蛇远比他感觉的大，足有一丈长。只不过实在太瘦了，最粗的部位仅有婴儿胳膊粗细。用骨刀剖开它的皮，发现它肚子里空空如也，显然是深受旱灾荼毒，饿成了皮包骨头。

    “大蛇啊大蛇，你饿我也饿，你吃我不成反被我擒，就只能活该被我吃咯。下辈子投胎做个人吧，弱肉强食，人总归是要——”

    张小卒本想说‘人总归比畜生厉害’，可是脑海里突然冒出黑巨猿的身影，到嘴边的话顿时止住，悻悻然道：“或者投胎成黑猿那样的畜生也行，强悍无匹，无所惧怕。”

    旱天不缺干柴，张小卒强忍着生吃蛇肉的冲动，在河床上生了一小堆火，把剥了皮的大蛇缠在棍子上，放在火堆上烧烤。不一会儿就飘起了肉香。

    只烤到五成熟张小卒就再也忍不住了，送到嘴边大口吃了起来，骨头也不舍得吐掉，直接嚼碎吃掉。

    蛇肉精细，美味至极。

    然而他只吃了三分之一就停了下来，想要把剩下的三分之二带回村里分给大家吃。

    张小卒找了根指头粗细的藤条，使劲勒紧肚皮，好让饥肠辘辘的肚子好受些，又把剩下的蛇肉绑好提在手里，然后往柳家村方向拔足狂奔。

    他现在的速度和力量远非进山时可比，一座大山不用一刻钟的时间就能翻山而过。可是翻过一座山头又翻过一座山头，如此往复，不知翻了多少座山，直至天边露出鱼肚白，他也没看到他所熟悉的那片大山，更别提柳家村了。

    “救命——救命啊——”

    “啊——”

    张小卒正站在一座山峰上眺目四望，希望找到柳家村所在的方向，突然隐约听见右前方有呼救声和惨叫声传来，声音若有若无，听起来相隔甚远。顺声望去，并未看到呼救之人。

    确认没有听错，确实是求救声，张小卒不由猜测是不是有人在山中遇险，当即不敢耽误，急忙朝着声音传来的方向跑去，希望能对遇险之人施以援手。

    “啊——”

    惨叫声凄厉凄惨，听得张小卒不由地毛骨悚然，感觉遇难之人肯定正在承受非人的痛苦，否则怎会发出这般鬼哭惨嚎。

    一路狂奔到山下，惨叫声近了许多，张小卒快速确认了下方向，朝前方的山谷奔去。

    拐过一道山湾，一片视野开阔的山谷跃入张小卒视野，同时有浓郁的血腥味扑面而来。

    张小卒的目光甫一落在山谷里，顿时瞳孔猛缩，头皮乌麻，冒起一身鸡皮疙瘩，浑身汗毛根根倒竖，脊梁骨直往上窜凉气。一时间他甚至怀疑，自己是不是一不小心闯进了无间地狱。

    只见山谷里架着八个一人多高的木头架子，有十多个浑身赤裸的人被捆绑手脚，头下脚上地悬挂在木头架子上，每个人下方都摆放着木盆或木桶，鲜血正从这些人的头顶汩汩流淌出来，落在下方的木盆、木桶里。

    在木头架子周围有十多个赤膊大汉，个个面目狰狞，目露凶光。

    让张小卒极度恐惧的是，那十多个赤膊大汉竟然在用木瓢舀木盆、木桶里热腾腾的鲜血喝。

    不远处有几堆燃尽的火堆，火堆旁边白骨森森，都是人的骨头。

    “救——救命啊！”

    “大侠，救命啊！”

    赤膊大汉身后不远处，有四个被五花大绑的人，其中一人瞧见了出现在谷口的张小卒，立刻朝他大声呼救。

    呼救声引起了赤膊大汉们的注意，纷纷看向张小卒，有几人扔掉手里的木瓢，抓起搁在身旁的钢刀，狞笑着朝张小卒走来。

    “小子，给你两条路，要么加入我们，要么变成他们。”一个赤膊大汉拿刀指着张小卒说道。

    “畜生！畜生！畜生！”张小卒心中的恐惧突然化作无边的愤怒，冲赤膊大汉怒吼咆哮：“你们——你们怎么——怎么可以——”

    他想质问，可那几个恐怖渗人的字始终说不出口。

    赤膊大汉知道张小卒想要说什么，不甚在意道：“不就是喝人血吃人肉么，少年郎不要怕，只需要硬着头皮吃一次你就不会害怕了。哈哈，人肉你没吃过吧，老子告诉你，特别香特别——”

    “闭嘴！你给老子闭嘴！”张小卒怒吼着打断那人的话，冷喝道：“良心泯灭，死不足惜！”

    “少年郎，不要敬酒不吃吃罚酒！”赤膊大汉狰狞道。

    “死！”张小卒从牙缝里吐出一个字。

    音落刀起，走在最前面的赤膊大汉首当其冲，他只觉眼前晃过一道身影，喉咙像被蚊子叮了一口似的，接着就见艳红的鲜血从自己脖子里喷了出来，忙用双手去捂，又哪捂得住。

    他栽倒在地，喉咙里发出呜噜噜的声音，看似痛苦不已，可他脸上却露出了诡异的笑容。

    一刀一个，无一人是张小卒一招之敌。

    每个人死后脸上都露出了笑容，张小卒觉得那应该是解脱的笑容。

    张小卒挨个探查，发现架子上倒悬的人全都死了，不禁恨自己来晚一步，不然能救他们一命也说不定。

    他道了一声罪，从尸体上扒下两件衣服，一件短袖敞胸小褂，一件宽松的粗麻裤子，又寻了一双合脚的步鞋，一一穿在自己身上。然后走到那四个被捆绑的人身边，给他们一一松绑。

    四人涕泪横流，对着张小卒跪拜叩谢。

    之后五人合力挖了两个大坑，把尸体和尸骨什么的全都扔进坑里，埋土填平，没有起坟头，更没有竖墓碑。

    做完这些，五人片刻也不想在这个堪比人间地狱的山谷里逗留，急忙忙出了山谷远去。

    一路无言，走了一个多时辰，翻了两座山头，累得气喘吁吁走不动了，几人这才停下来休息。

    “敢问恩人尊姓大名，日后也好铭记于心，日日念恩。”甫一停下，四人中年纪最大的老者立刻向张小卒施礼问道。

    “老伯无须多礼。”张小卒客气应道，“我叫张小卒，你们叫我小卒即可。小子恰有几个问题想请教。”

    “恩公只管问，老朽定知无不言言无不尽。”老者忙道。

    “今日是什么时日了？这是哪里？柳家村在哪个方向？”张小卒连问三个问题。

    老者听闻张小卒的问题后不由皱眉，答道：“今儿是四月二十五。这是百荒山，隶属隆多县地界。至于柳家村，恕老朽寡闻，不曾听说过这个村庄。你们三个知道吗？”

    “不知。”三人齐齐摇头。

    “百荒山？隆多县？”张小卒一脑门问号，他从未听说过这两个地名，一个不好的预感在他心中生起，忙问道：“老伯可知道丰水县？”

    老者皱眉思索，最终摇头道：“不知。”

    “白云城呢？”张小卒再问。

    “不知。”老者再次摇头。

    “那——那这是哪座城的辖域？”张小卒问。

    “雁城。”老者答道。

    “雁城？”张小卒愈加茫然。<!--over-->

