    11月5日，嘉兴大剧院。

    “获得第23届华国电影金鸡奖最佳女演员的是：《惊蛰》—俞男。”

    舞台中央，头上扣着一顶黑色鸭舌帽的周星弛，用半生不熟的普通话宣布。

    全场瞬间一片哗然，然后掌声雷动。

    看着激动走上舞台的厚嘴唇女星，董熹也笑着鼓起了掌。

    一直处于四平八稳状态的本届金鸡奖，终于在最后一刻爆出意外。

    原本最佳女主角呼声最高的是蒋文丽, 现在却被一个年轻的女演员截胡。

    俞男凭借着在王安全的独立电影里出色表现登顶，算是本届目前为止最大的冷门。

    这看似简单，其实里面的门门道道很多，因为俞男和蒋文丽都算是西北圈的人，双方的竞争也可以看成西北圈的内战。

    不过跟董熹没多大关系，他向来和西北圈没啥交集。

    不过影后爆冷只能算是小插曲，要是影帝爆冷那才是大新闻。

    今年最佳男演员的提名名单除了董熹外，还有葛尤、夏宇、范维, 全是熟人。

    有趣的是, 三人都出演了熹子版的《天龙八部》，葛尤是扫地僧、范维是丁春秋、夏宇则是全冠清……

    主办方将几人的位置安排在在一起，并没有什么紧张的氛围，反而乐呵呵的。

    一方面是大家关系不错，另一方面则是其他几人都明白这次就是来陪衬的。

    葛尤虽然和冯晓刚等人来往密切，但同样和董熹保持着良好的关系，算是双方圈子之间的联络人。

    今年贺岁档冯晓刚低调回归，原本打算邀请范小胖出演电影，并开出2000万的天价片酬。

    这个价格简直离谱。

    要知道以国内的票房水准，就董熹拍戏可以开出2000万的片酬，还是因为他基本不接外戏，港台明星都没这个待遇。

    港岛女演员中叫价最高的是郑秀雯，对外公布片酬也不过500万港币。

    范小胖平常的片酬也是在这个范围，对方之所以敢开出这个价格，就是为了展示诚意。

    一方面再次回归贺岁档喜剧的冯晓刚自信满满，觉得过亿票房不在话下。

    另一方面, 高价邀请范小胖这個国内流量担当，既可以炒作也能拉升票房。

    这事甚至惊动了当时远在美国的董熹，毕竟他和华义方面有些间隙，是众所周知的。

    但2000万实在是太过于诱人，如果范小胖签下这份工作，不但能够巩固自己的咖位，也利于后期的宣传。

    国内虽然还没有2000万俱乐部，但范小胖完全可以借此机会开启先河。

    董熹对此也没做阻拦，而是将选择权交给范小胖本人。

    而范小胖在仔细阅读对方呈上的剧本后，还是选择了拒绝。

    用她的话说：“往后余生，我只想拍哥哥的戏。”

    当然还是电影里小三的角色设定让范小胖不满，自从跟了董熹以后，她就十分忌讳这类角色。

    最终这个角色被上半年凭借“万人迷”形象爆火的程好拿下，做为范小胖的平替，程好的片酬自然不可能是2000万。

    对外宣布是500万，其实还要稍微少一点，不过依旧有些虚高，毕竟女演员片酬低于男演员是共识。

    但这高片酬，其实是华义兄弟买的护身符, 避免在贺岁档被熹子影视狙击。

    今年贺岁档, 熹子影视没有什么大制作, 原本《初恋》是考虑这个档期的, 但因为某些原因现在还没有立项。

    所以这个档期，只会上几部小制作试试水，不行就撤了。

    趁着熹子影视老虎打盹儿的功夫，很多影片纷纷选择进军贺岁档。

    其中就包括姜闻主演的《天地英雄》，凭借着前两部古装大戏的热度，这部电影也被视作为贺岁档top1的选手。

    制片方甚至喊出了：“保底一亿，冲击两亿，展望3亿的口号。”

    似乎从今年开始，过亿票房仿佛不再是啥难事，垂手可得。

    但国内影史票房过亿的国产片，现在也仅仅只有7部。

    其中熹子影视出品的电影，占据五席。

    “葛大爷，明年留个档期给我啊。”

    “行，有事你说话。”

    和葛尤聊完以后，董熹转身看向左侧一直眯着眼笑的范维。

    这哥们儿算是国内比较低调的演技派，很多人觉得他是老赵的吴孟达，但实际上范维所谋甚大。

    他有能力也有演技，或许缺少的就是票房号召力。

    他现在还和赵本汕、高秀敏组成的“铁三角”，但说句不好听的，他就是老赵的小弟。

    在老赵的光芒下，范维能够发出自己的光芒，但很难再进一步。

    董熹觉得，最多也就这几年，范维会出来自立门户。

    到时候这个可塑性极强的演员，可以成为熹子很好的合作对象。

    “范老师，今年春晚我们公司的几个小辈，麻烦您帮忙照看一下。”董熹开口说道。

    “没问题，包在我身上。”范维乐呵呵的答应下来。

    今年的央视春晚，节目基本上都已经确定下来，熹子影视的一群年轻演员凭借着《秘密花园》拿到春晚的入场券。

    将会担负起开场歌舞的表演，算是一个很不错的资历。

    “聊啥呢，也带我一个呗。”夏宇从旁边露出脑袋，熟络的说道。

    这哥们算是以董熹为主的胶东圈子，比较特殊的那一个，

    成名很早也有演技，但事业心一般，所以今晚属他心态最好。

    虽然自己拿奖没啥希望，但女朋友元泉拿了百花最佳女配奖。

    这几年，中戏96几朵金花里，元泉属于最低调的那个，但是各种提名奖项拿了不少。

    特别是女配角，堪称最佳女配角收割机。

    去年就凭借《美丽的大脚》拿下金鸡最佳女配，今年还是凭借这部电影拿下百花最佳女配。

    不得不吐槽下这个入围机制，明明是在一起举办的奖项，入围的影片还能隔年拿奖。

    此时，舞台上陈昆顶着两束绿光，演唱着自己的歌曲《春去春又回》。

    这也是这几年的主流趋势，明星都在朝着多栖发展，纷纷进军歌坛。

    虽然留下有传唱度歌曲的没几个，但最起码在走穴捞金的时候，能够有才艺可以表演，还能提高身价。

    谷國

    等到表演结束，剧院里的灯光重新亮起来，董熹等人这才正襟危坐看向镜头。

    而负责颁发最佳男演员的嘉宾，曾丽也在邓朝的搀扶下走上舞台。

    这是熹子影视安排的，曾丽的性格很沉稳，不太适合这种场面，给她搭配一个会耍宝的邓朝，也算是帮她挡一下。

    果不其然，邓朝登场后就开始接过话语权：

    “今天影帝的入围名单很有趣。”

    “哦，为什么？”

    “全都是咱们《天龙八部》剧组的成员，有扫地僧、星宿老怪还有十方秀才。”

    “哈哈～”

    对于邓朝趁机为电视剧做宣传，曾丽也十分的配合。

    她俏皮的说道：“你是不是还忘了一个人？”

    “谁啊？”邓朝先是一抹还没长出头发的脑门，然后恍然大悟般朝着董熹的位置喊道：“大哥，我是你的二弟虚竹啊。”

    现场的镜头对准董熹，大屏幕上他微笑着挥了挥手。

    而站在一旁的曾丽，也突然跟着喊了一句：“相公，我是阿朱啊～”

    一声相公让董熹骨头都酥了半分，虽然是在公共场合但他还是向着曾丽送出飞吻。

    而曾丽也笑着伸手抓住董熹的隔空示爱，两人大胆的互动，也让现场的气氛热烈起来。

    这就是屏幕情侣的好处，在作品宣传期间，双方就是有啥亲热的举动，观众不会觉得有问题，反而还会磕cp。

    “让我们看一下入围名单。”眼瞅着时间差不多，邓朝开始控场。

    “葛尤，《卡拉是条狗》……”

    身后的大屏幕上开始播放电影选段，有头发的葛大爷登场。

    “范维，《看车人的七月》……”

    这是老范首部主演的电影，也奠定了他此后的路线。

    “夏宇，《警察有约》……”

    一部爱情喜剧，有点类似于《爱情呼叫转移》的套路，一个男人和五个女人。

    “董熹，《壹十三》………”

    华语票房冠军，一身浴血的董熹站在雁门关外的镜头，也成为经典的银幕形象。

    “董熹，《月球》………”

    董熹演技封神之作，一人分饰多角，将孤独演绎的层次感分明。

    打开手上的信封，曾丽看了一眼后微微皱眉，然后有些不可思议的说道：“获得第23届华国电影金鸡奖最佳男演员的是：《月球》——董熹……”

    “啪啪啪～”全场掌声雷动，董熹站起身来整理了一下衣服，然后和周围的人握手拥抱。

    “请等一下。”就在董熹迈步准备向舞台走去时，曾丽连忙喊道。

    董熹停在原地，疑惑的表情从他的眼神中闪过，全场也是安静下来。

    因为大家突然想到一个可能，那就是金鸡的特产：双黄蛋。

    不过因为《月球》的超高人气和评价，其他几位候选者没有说服力和他共享奖项。

    换句话说，如果这届金鸡奖影帝人选出现双黄蛋，那就是赤裸裸的打脸。

    打谁的脸？

    自然是董熹的！

    但董熹被打脸后会忍气吞声吗？

    答案是否定的，很大的概率会让董熹和金鸡奖交恶，以董熹的脾性肯定不会善罢甘休，金鸡奖对普通导演或者演员来说，算是挺牛逼的存在。

    但对董熹而言真不算啥，当初金鹰奖和他产生冲突，他转身就搞了个金海豚奖。

    这要是引起行业内的动荡，首当其冲就是这些演员。

    马上就要举办的金鹰奖，甚至向提名者暗示，只能在他们和金海豚之间二选一。

    而且表示不来参加颁奖晚会的演员不可能获奖，没来的人若获奖则顺延到下一位得票名次的人选上。

    引起了不小的风波。

    所以在场的电影人都表情凝重的看向舞台，担忧也不不无道理。

    在全场目光的注视下，曾丽重新说道：“获得第23届华国电影金鸡奖最佳男演员的是：《月球》——董熹以及……《壹十三》——董熹！”

    “哗～”现场瞬间嘈杂起来，很多人不可置信的议论纷纷。

    就连董熹都是一愣，这虽然也算是双黄蛋，但这离谱的程度，完全出乎所有人预料。

    在金鸡奖23年历史上，从未有人拿过两次影帝，更别提在一届电影节上用两部作品获奖。

    很多人第一反应则是，这符合规矩吗？

    第二反应则是：金鸡奖组委会这也太“舔”董熹了吧！

    登上舞台的董熹，先是和比他还要激动的曾丽拥抱，感受着对方最近丰润不少的身体。

    然后从一旁眼巴巴看着的邓朝手里，接过来两尊金鸡奖杯和证书。

    “能够拿到这个奖，我感到十分的荣幸。不管是《壹十三》中耿恭还是《月球》里的吴刚，都是我用心所塑造的角色，就像是手心和手背，在颁奖典礼前，有记者询问我最满意的角色是那一个，我回答不出来……”

    董熹絮絮叨叨的说了一大通，无非就是感触良多。

    “生活没有剧本，因为每天都是在即兴演出。”说着董熹从上衣口袋掏出一张纸，感慨道：“我准备了这么厚的获奖感言，却完全被主办方的神操作打乱了。”

    “哈哈哈～”

    董熹的自嘲，让现场终于传来一阵笑声。

    原本对于董熹能拿“双鸡”，在场的很多人都有些不忿，但冷静思考一番。

    不管是《壹十三》还是《月球》，董熹拿奖真的都无可厚非。

    不说这两部电影取得的成就，就是董熹在其中的表演，完全配得上影帝的称呼。

    有影评人曾经说过一段话，来评价他的演技：董熹已经克服掉肌肉带给他的刻板印象，能够尝试很多不同的角色，哪怕是他现在要演西门庆，我也会很期待他究竟会塑造一个何等风姿的大官人！

    没错，在《壹十三》和《月球》之前，董熹所塑造的银幕形象全都是能打的猛男，但这两部电影之中，他更多的是用演技来征服观众。

    也正是这种转型，让人意识到董熹的演技真的有被低估。

    所以在董熹发表获奖感言后，现场很多电影人直接站起身来鼓掌。

    掌声也要比以往真挚许多。

