    不用猜，霍筝就已经知道了霍行之想问自己什么。

    “筝筝，你跟我过来！”

    霍行之拉着霍筝的手，回到了他的房间。

    没有人注意到，他们两个人刚刚离开，另一边的楼梯口的拐角，走出来一个人影，目光阴森的看向他们离开的方向。

    然后抬起脚，向霍老爷子的房间走去……

    “筝筝，你是神之手？爷爷的中的毒，你有办法治好吗？”

    “要先找到下毒的人。”

    霍筝黑白分明的眸子里，带着寒芒，任何伤害她家人的人，都不会放过！

    “有什么需要三哥帮忙的，你尽管开口，一定要找到那个给爷爷下毒的人！”

    霍行之一脸气愤的说着。

    “当务之急，不要打草惊蛇！所以爷爷中毒的事情，你最好谁都不要说。”

    霍行之点了点头。

    霍老爷子现在已经不问世事，在霍家颐养天年，能够在霍家下毒的人，肯定要多加防范。

    “筝筝，我会好好排查最近一段时间进出霍家的人。”

    看着已经平复了情绪的三哥，霍筝点了点头。

    “这么说，大哥和蓝誊合作，是你授意的！”

    霍行之一开始就觉得这件事情没那么简单，现在看来，他的妹妹还真是厉害啊！

    “我的家人，没有人可以欺负。”

    霍筝目光平静的看着霍行之，绝美的脸上带着一丝不容置信。

    “筝筝，你才多大，医术居然这么了得！所以，当初侯海东根本就不是在给你治病！”

    霍筝点了点头，然后把最近一段时间发生的事情一五一十的告诉了霍行之，还有薄司霁为她受伤，当然，过程和起因被她一语带过。

    “薄司霁在外人眼里冷血无情，怎么说我们也认识那么多年了，他的为人多少我还是了解的，筝筝，以后你们两个人的事情，三哥我就不管了，但是只要那个小子敢欺负你，我绝对不会放过他！”

    “不用三哥，我第一个不会绕过他！”

    霍筝心里很是感动。

    “不好了！着火了！”

    就在这时候，突然听到了保姆惊慌失措的敲门声！

    “走！”

    霍筝听到这里，立刻拉着霍起州向门外走去。

    两个人刚刚走出了房门，就看到霍老爷子房间的方向升起了一片浓浓的烟雾。

    “爷爷！”

    霍行之牙呲欲裂，立刻冲了过去！

    “快点打消防电话，保镖呢，把家里的灭火器通通拿出来！”

    霍筝此刻无比的镇定。

    然后跑回房间，随意的拿了一条被子仍在浴室的地上，打开水龙头，整个人也站在了下面，没有，一会整个人和被子都湿透了。

    霍筝立刻披上了被子，就往霍老爷子的房间里跑去。

    霍行之此刻拿着灭火器，正往霍老爷子的房间里面秩序，可是火势太大了。

    “哥，你在外面接应，我进去把爷爷带出来！”

    霍筝说了一句，然后整个人冲进了火里，她可不认为这一次的火灾有那么的简单。

    “筝筝！”

    霍行之没有想到霍筝这么的莽撞，不过里面的人，可是他们的爷爷！

    “哎呀，这到底是怎么回事？又怎么会烧起来呢？”

    霍娇娇和她的妈妈这时候也从房间里走了出来，看着面前的火势，忍不住皱了皱眉头。

    “给我闭嘴！帮不了忙的话就站在一边，不要打扰我们！”

    霍行之这时候哪里还顾得上霍娇娇的妈妈是不是长辈，语气带着一丝戾气。

    “爸！”

    霍羌年这时候刚好从外面回来看到这一幕急忙扔下手中的公文包，冲进了房间里。

    “疯子！”

    霍娇娇听到自己的妈妈嘟囔了一声。

    霍筝披着被子跑进了房间，周围被大火烧焦的家具发出了刺鼻的气味，她丝毫不在意，第一眼就看到了昏睡在床上的霍老爷子。

    “爷爷！”

    霍筝急忙走了上去，双手第一时间搭在了霍老爷子的手腕上，当感受到中间那虚弱的脉搏的时候，她才松了一口气。

    虽然她年纪还小，可是把霍老爷子背出房间，对她来说还是一件很轻松的事情。

    “爷爷你可千万不能有事！”

    霍筝把被子披在霍老爷子身上，然后一用力，就把霍老爷子扛在了自己的身上。

    正当她转身，要冲出房间的时候，背后出来出现了一个人影，让她整个人瞬间警惕了起来。

    “二叔。”

    霍筝抬眼看向霍羌年，没有想到这个时候，他居然也能够冲进来救爷爷。

    “筝筝，快点，让二叔背你爷爷出去。”

    霍羌年也是一脸的焦急。

    霍筝看了他一眼，并没有把霍老爷子放下，而是一脸警惕的看向霍羌年。

    霍老爷子这时候已经昏迷了，时间也不能再耽搁。

    “二叔，你让开，我可以背爷爷出去！”

    霍筝皱眉，霍羌年这是刚好堵在房间的门口，如果他不让开的话，霍筝根本没有办法绕过他出去。

    “二叔，你这是P什么意思，爷爷现在生命危在旦夕，如果你真的是为了爷爷好的话就让开！”

    霍筝闻着空气中烧焦的味道，脑袋这时候已经有一些昏昏沉沉的了，直到在这里继续呆下去的话，就多一份危险。

    “霍羌年，你让开！”

    就在这时候，薄司霁凉薄的声音响了起来，随即霍羌年就被他拉了开来，霍筝抬眼看了薄司霁，虽然不知道这会听怎么会出现在这里，急忙背着老爷子，快速的走出了房间。

    等霍筝背着霍老爷子出来的时候，家庭医生也赶了过来，同时还有一群全副武装的消防员。

    霍筝知道霍老爷子只是昏了过去，把霍老爷子背到一间客房，才松了一口气。

    “筝筝，爷爷他没事吧？”

    霍行之走了过来，一脸的焦急，同时也一脸的愧疚，发生了这一件事，他居然一点忙都没有帮上。

    “爷爷没事！”

    霍筝冷冷的说着，这件事情肯定没有那么简单，刚刚才发现爷爷被人下了毒，这一会就有人放火烧了爷爷的房间。

    “三哥，调取家里所有的监控，任何一个蛛丝马迹都不要放过！”

    霍筝目光冰冷，任何敢伤害了她家里人的人，她都不会放过！

    “好！”

    霍行之知道，有霍筝在，爷爷不会有事，急忙去了门卫那里，把家里的监控先调出来。

    “筝筝，我刚刚已经吩咐家里的保镖过来，你先让家庭医生看看霍老爷子。”

