    第821章 还不够   

    轰！   

    天威强绝，空间破碎，整个星辰都在急速崩碎。

    

    血尊刑深知秦风之强，早已没有攻击的想法，一心只想防御，他伸手在身前画圆，很快便有一面血遁凝聚在身前。

    

    紧接着，血遁急速凝实，快速衍生，犹如坚不可摧的护盾笼罩他周身。

    

    嘭！   

    秦风的手掌落在那血遁上，爆发出一道沉闷的炸响，血尊刑连人带盾，足足爆退数百丈，不过血遁却是完好，没有破碎。

    

    “此乃我之精血凝练而成的道器，历经数十万年滋养，已是顶级道器，无敌境内无人能破，即使你是寂灭宙神，也……”血尊刑看着秦风冷笑道。

    

    下一刻，他的话戛然而止。

    

    只因秦风再度冲来，抬手便是一掌狠狠拍落。

    

    轰！   

    又是一道震响，血尊刑再次被震退百丈，恐怖的震荡之力似穿透血遁，震荡他身躯，忍不住张嘴吐血。

    

    “继续，我倒想看看，你有多少精血。”

    秦风身影闪烁，再次出现在血尊刑面前，手掌翻飞，一连拍出三道掌印。

    

    血尊刑不管大意，双手在身前掐诀，精纯的血意灌入血遁之中，迎上秦风的掌印。

    

    轰！   

    一股恐怖的力量震荡而出，秦风的速度明显停滞了下，但血尊刑却更惨，足足震退千百丈，身躯撞碎星辰地面，几度翻滚才稳住身躯。

    

    不待他做好准备，秦风快速闪烁，一刹那间再度出现在他身前，手掌翻飞之下，不知凝出多少印诀，只见一道道残影相继落在血遁上。

    

    天威极致。

    

    这一刻的秦风，力量全开，隐约间更是凝聚着宇宙能量，威势无匹，让得血尊刑骇然色变，不敢有半分小觑，急忙将力量催发到极致，血遁防御极限开启。

    

    两道力量快速碰撞，震耳欲聋的轰鸣声下，掩盖不住咔嚓的皲裂声，只见那血遁在剧烈震颤下，快速出现裂痕，似将崩碎。

    

    而血尊刑再度被轰飞出去。

    

    秦风没有没有罢手，穷追不舍，一道道掌印犹如大浪滔天，连绵不绝，疯狂淹没血尊刑。

    

    道器非凡，一击难碎，那就打到碎为止。

    

    嘭嘭嘭嘭！   

    恐怖的炸响连续不断，秦风压制着血尊刑不断震退，只一瞬间，血尊刑便被震退数千丈，所过之处，尽皆崩碎，偌大的星辰已是支离破碎。

    

    而血尊刑周身的血遁，更是裂痕遍及，好似遭遇重击的镜面，已经不再完整。

    

    轰隆。

    

    最终，在秦风狂暴的掌印下，血遁终于承受到极限，轰然一声，当场爆裂，化作无尽的血色碎片，漫天飘落。

    

    “噗。”

    

    血遁的破碎，让血尊刑遭遇恐怖反噬，当即吐血不断，整个人的气息在快速衰竭，血意急速萎靡。

    

    星渊一战，面对青天他们疯狂引爆道器，本就让他有所重创，虽说这些时日吞噬大量鲜血有所恢复，但血遁受到的冲击，非是这点时间能够化解。

    

    而秦风已是无敌巅峰，掌控天威，再加宇宙能量，又岂是血尊刑能够抵挡。

    

    血遁破碎，血尊刑瞬间遭遇极致重创，心中大骇之下，再无念战之心，作势就要遁去。

    

    然而却是迟了。

    

    秦风的速度极快，转瞬间便来到血尊刑面前，伸手一握，便锁定血尊刑。

    

    “开！”

    

    血尊刑瞬间惊恐，不顾一切爆发血意，一股恐怖的血意从他体内爆发，犹如风暴般欲挣脱秦风的力量。

    

    然而。

    

    手掌落下。

    

    轰。

    

    一声巨响，血尊刑的身躯直接爆裂，却有一滴精血顺势挣脱。

    

    血遁破碎，遭遇重创，血尊刑深知这般状态，绝对无法抵挡秦风，故主动舍弃肉身，化作纯血状态，欲趁势遁去。

    

    但秦风怎会不知血族的本源形态，早就防止他这招，手掌一握，道威禁锢空间，直接将那精血紧握在手。

    

    “找死！”

    

    就在这时，一道愤怒的声音响彻，破碎的星辰徒然绽放出恐怖血意，铺天盖地而来，最终化作一道血刃，直斩秦风手臂，意欲救出血尊刑。

    

    抬头望去。

    

    血尊荒，血尊耀等诸多血族正疾驰而来，诸多血意尽汇一处，瞬息间斩向秦风手臂。

    

    秦风嘴角上扬，虽然是笑，但笑容却有些冰冷，随即另只手翻转之下，无边道威牵引星海中蕴藏的宇宙能量，直接轰向那道血刃。

    

    轰隆。

    

    眨眼间两股力量碰撞一处，剧烈的轰鸣声下，秦风脚下微震了下，却是半步不退，而血尊荒等人联手爆发的血意，却是轰然破碎，未能伤到他分毫。

    

    这一幕，令血尊荒等血族神色骤沉。

    

    血尊荒的力量堪比寂灭的人祖和青天，何况还有血尊耀等人联手，肃杀之下，竟没能撼动秦风，可见秦风之恐怖。

    

    饶是如此，血尊荒等人也是呼啸而来，快速围住秦风。

    

    “放人。”

    

    血尊荒看了眼被控的血尊刑，直视秦风道。

    

    “放人？”

    

    秦风嘴角上扬的更高，笑容也更冷几分，“如果我落在你们手中，你们会放人？”

    

    “不放则死！”

    血尊荒肃冷道。

    

    “是吗，就凭你们这一脉？”

    秦风扫视四周血族，摇头轻笑。

    

    莫说血尊刑已遭重创，被他拿下，即便是这一脉全部聚集，秦风也是无惧，如今的他，已经不是星渊战斗时的他。

    

    即便不使用宙神宫，他也无惧任何无敌血尊，除非血族所有这一境的强者全部齐聚，或许能让他忌惮两分。

    

    “要我放人，还不够，继续叫人吧，本座在此恭候。”

    秦风控制着血尊刑，看向血尊荒道。

    

    他的确未将这些血族太放在眼里，同时也欲牵制整个血族，让始龙能够安然回归。

    

    “对了，陈一恢复了几分，血囚界是否恢复？”

    秦风忽然再问，使得血尊荒等人的神色更加难看。

    

    他们收到血尊刑的消息，就从其他星辰快速赶来，途中不过片刻时间，然而，血尊刑便彻底落败，连逃脱的机会都没有，足见寂灭天道的恐怖。

    

    寂灭宇宙的守护，让寂灭天道已非昔日，绝对是这一境最巅峰存在，恐怕他们真的难以奈何。

    

    而且对方的意思，似乎还有信心能够抵御血囚界，这更让他们感到凝重。

    

    没有迟疑，血尊荒果断求援血神。

    

    “你不敢踏出那一步。”

    做完这些后，血尊荒看向秦风道。

    

    “然后呢？”

    秦风道。

    

    “即便你是寂灭天道，拥有天威，能借宇宙能量，但终究和我等处在同一层次，所以，并非无法杀你。”

    血尊荒冷冽道。

    

    秦风摇头而笑，不语。

    

    “我也站在这一境巅峰，同境难有敌手，却并非真正的无敌，你也一样。”

    血尊荒继续道。

    

    “还不够。”

    秦风摇头轻笑，那是那句话，就凭血尊荒这一脉，就想奈何他，还不够。

    

    他也明白血尊荒的意思，既然有信心，那就让血族诸强前来吧。

    

    

    

