    高伟屌屌地问道：“你是做什么的？”

    “关于你向穆怀梅推荐校园贷，之后让她拍照一事，我需要了解一下。”陈重并未亮出安全员的证件。

    “呵呵，你让我跟你走，我就跟你走？”高伟不屑道，“我又没强迫她做那些，有些还与我发生了关系，这都是自愿的，就像我旁边这位。”

    他的女朋友被当众说出来，有些羞耻地低下了头，不过依然环着他的腰。

    陈重摇摇头，大概这是人质情结吧，最终会害了自己，同时对这人玩弄女性感到愤怒。

    他向前一步道：“那正好，你承认了就行。”

    忽然旁边涌过来好几个学生将他给围住了，那鼻孔抬得牛比轰轰的，一个个对着他的身上推搡着。

    “你是哪来的，敢跟我找事？”高伟让开人群。

    陈重觉得穆怀梅受了伤害，此时非常孤独，便自称道：“我是她的男朋友。”

    “男朋友？”高伟嘲讽道，“一定是个穷鬼，连几千块钱都满足不了女友。”

    “我们的感情高于金钱。”陈重严肃道。

    “哈哈，高于金钱她还会去拍那些照片？一百万她还不了还会下水到小姐行业。”高伟戏谑用手指点着他的胸口道，“你拿什么救她？”

    “用心救她！”陈重手抓住了他手指一弯！

    “啊……”高伟发出了惨叫，“你敢对我动手？给我打他！每人一百块，出了事我负责！”

    陈重昨天施展内力，加上今天搏斗鲨鱼，气力并未恢复。

    被一群年轻力壮的学生围住，没防备竟然被打倒在地，一时间没能起来。

    “队长！”高雅与李静没想到无所不能的陈重居然会倒地，慌忙向前救人，不过却被几个学生拦住了。

    这点小疼痛对陈重来说不算什么，他积蓄了力量对着其中一条腿一脚，就将之带倒在地。

    其他学生有了顾忌，他就当即滚出了包围圈，这些学生随即冲了过来。

    陈重便退便打，基本上抓住弱点，一击就使得一人丧失战斗力，这时已在墙边无路可退，手弯腰扶着腿很是虚弱了。

    还有十几个学生生龙活虎的，都因对方顽强的战斗力惊讶，不过见他气喘吁吁，认为不行了。

    高伟为了表现，一马当先地冲了过来，飞起一脚道：“给我去死！”

    陈重尽管力气消耗很大，但还是能轻易躲过去的，一个闪身，又猛地一个膝顶而上。

    “哦……”高伟腹部中招，当即跪在了地上。

    陈重捡起一块板砖就对着他的头一拍，后者的脑袋就流出了一滩血。

    “你找死了，敢打我们的老大……”

    那些学生刚要往上冲，忽然停了下来，一个个反而向后退了几步。

    因为一把黑漆漆的手枪对着他们。

    陈重擦了擦脸上的伤口，这才将证件亮了出来道：“我是调查这起校园贷的案件安全队长，有谁上前的话我将以嫌疑人对待！”

    那些学生们互相看看，顿时作鸟兽散，都明白那吸人血的不是什么好事。

    “你老实地跟我来吧。”陈重铐住了高伟的双手，看了眼还在傻站的他的女朋友，没有理会。

    高伟脑袋震荡，害怕道：“大，大哥，这是个误会，我不知道你的身份。”

    陈重冷嘲道：“如果我提前亮出了身份，你恐怕也不会承认自己做的事情。”

    将人给拖到了校长办公室。

    陈重坐在椅子上，淡淡道：“我不问你赚了多少钱，这些律法没有明令禁止，我只问你拍了多少个女人的照片。”

    “一，一共两个，一个是穆怀梅，一个是我女朋友，她是自愿的。”高伟已决定死不承认，这可是要坐牢的，“刚才是我袭击你，我挨打认了，但你现在如果再殴打我，我会对你提出控告！”

    陈重有很多种不留伤痕的折磨方法，正想着是不是要试一下，但有女生在影响不太好。

    “老大，我在一个论坛上看到过一种刑罚，保证一点伤也看不到，还能让对方感受到骨肉分离的酥麻。”杨辉表现道。

    “是什么，赶紧使出来！”高雅非常有兴趣道。

    杨辉见陈重没反对，知道得到了默许，便得意道：“你们等着看好戏吧。”

    校长则充满了忧虑地看着，不知道这些人要搞什么鬼。

    杨辉找了几个线做了一个圈子，接着连同到了电源，又缠绕在高伟身上，露出笑容道：“马上你就会爽歪歪了。”

    “你要做什么，赶紧放开我，你们这是违法的！”高伟惊恐着却被提前绑住，动弹不得。

    “两位美女你们看见了吗？”杨辉问道。

    高雅与李静笑呵呵道：“没有。”

    杨辉又问：“老家伙，你看见了吗？”

    校长：“……”

    “老大，你看见了不？”

    “我当然看见了啊，但是我不说。”

    高伟有些绝望，赶忙叫道：“我说我说！我自己一共拍了二十个女人，校外的有八个，校内的有十二个！”

    陈重冷眼道：“校长，你们的创业明星还是一位摄影师啊。”

    “唉！”校长将头深深地低了下来，他明白自己的职业到头了。

    高雅催促道：“瘸子哥，你赶紧电他呀！”

    杨辉有些无语，这是什么称呼，他现在瘸得已经不厉害了，只是有些颠簸。

    陈重笑道：“电什么呀，这就几条线，太过简陋了，那是需要专业设备才能做到的。”

    李静惊讶道：“那刚才是在吓唬他了？”

    “谁知道这个软种这么不经吓，就已经尿裤子了。”杨辉嘲讽着，好像自己多厉害一样，忘记本人也有不堪的历史。

    高雅笑呵呵道：“瘸腿哥，想不到你还挺聪明的，连老大都想不到的，被你解决了。”

    “那是当然，老大也不是万能的，刚才他挨打我可是看见了，真是败兴！”杨辉为了提高自己而贬低着陈重。

    忽然他痛叫了起来，不是陈重下的手，而是高雅，他惊讶道：“美女，你干嘛要捏我啊？”

    “我不允许你那样说队长，下次捏的就不是你这一条了，而是最短的那一条！”高雅警告道。

    “我靠，好凶猛，我好喜欢啊。”杨辉凑到陈重的耳边到，“老大，我发现我恋爱了！”

