    第244章在越界的边缘疯狂试探

    不过说到温度，这裴云朔近来确实是温度高的有些过头了。来铺子的频率也越来越频繁，如今已经是每日都会来了。

    即便聂灵儿自己不惧世俗眼光，可大昭的民风却并不会因为自己的想法而有所改变。

    她不能只图自己自在，也要考虑到身边的人和酱菜铺子，所以为了避免不必要的麻烦，聂灵儿还是不想和裴云朔有过分亲密的流言传出。

    毕竟如今的自己已不可同日而语，若以前二百斤的时候，就算是十个男人贴上来怕是也不会传出去一条桃色绯闻。

    而如今，聂灵儿已经瘦到了一百三十斤，外形早已大变，初见俏丽容颜。再加上裴云朔表现的太明显了，明眼人谁看不出来她喜欢聂灵儿？

    近前，聂灵儿只是好奇的眨了眨眼，问：“什么物件？”

    裴云朔笑的格外阳光，只见他眼睛盯着聂灵儿瞧，手却伸进了怀中，而后便从里面掏出来一个锦盒。

    递到聂灵儿面前，俊眉一挑：“姑娘打开看看。”

    聂灵儿狐疑，但下意识的便知是个昂贵的物件。

    迟疑了一下，还是将其小心翼翼的拿到了柜台上之后，才缓缓打开了锦盒的盖子。

    入目是金黄色的锦缎，而锦缎上静静的躺着一颗拳头大小的珠子，那珠子通体乳白，成色十分的纯净，没有一丝瑕疵。

    “这是……”聂灵儿眨了眨眼，心中却隐约有些猜测了。

    但她并没有说出来，像她这样的小老百姓，怎么可能见过夜明珠呢。

    果然，裴云朔兴奋的开口：“这是夜明珠，是稀有的宝贝，在咱们淮阳一带，只有淮阳都能见着这东西。”

    一旁的洛尧面无表情的科普道：“这夜明珠到夜里能发出极为明亮的光芒，可以将整间屋子照的如同白昼。早些年还是外邦来我朝进贡时的贡品，近些年才开始在市面上流通，但也是一珠难求，昂贵的很。”

    果真是夜明珠，聂灵儿曾经也是在古装电视剧里看见过，没想到还真的存在。

    但她也只能装作未知，故作惊讶的点了点头：“那倒真是个宝贝，公子快快收起来吧，别磕碎了。”

    “急什么，我是拿来给姑娘把玩的。”裴云朔道，将那锦盒往聂灵儿身前推了推，笑着道：“姑娘若是喜欢的话，送给姑娘也无妨。”

    “裴公子说笑了，这样昂贵的东西，哪是说送就送的。”聂灵儿连忙出言拒绝。

    裴云朔闻言嘿嘿一笑：“姑娘别怕，我说着玩的，这是我大哥拿回来孝敬我爹的，我就借出来让姑娘瞧个新鲜。”

    许是怕聂灵儿觉得自己逾越了，裴云朔连忙改了口。

    要不然，只要聂灵儿点头，这珠子他当真就送出去了。

    聂灵儿一听，便抬手将那锦盒盖了上，而后又推到裴云朔跟前：“既然如此，裴公子就更要好好保管了，若是不小心毁坏了，岂不是枉费了你家哥哥的一片孝心。”

    裴云朔看着聂灵儿的举动微微一愣，心下空了一拍。

    因为与之前两人的相处来比较，此时灵儿姑娘对他的态度明显生疏了许多，两人的距离本来已经走的很近，可此时，他明显的感觉到灵儿姑娘往后退了一大步，让他们二人中间，又空出了好一段的距离。

    难道是自己太心急，冒犯了灵儿姑娘吗？

    心下有些慌了，裴云朔看着聂灵儿笑了笑，默默的又将那锦盒揣回了怀里，嘴上道：“看来姑娘不喜欢这物件，没事，以后有了其他新鲜的，我再拿来给姑娘看。”

    人一慌，就不知道自己在说什么了，一旁的洛尧听了频频皱眉，当下连忙抢言解释道：“灵儿姑娘别误会，你也知道云朔这人爱张扬，这得了颗夜明珠，在长陵可是个新鲜的玩意儿，自是要显摆一番的。”

    “这不刚巧路过你的铺子，便想着拿来给你瞧一瞧，姑娘喜欢与否都不打紧，至少见过了夜明珠，也算是掌了回眼，多了些见识，毕竟这东西，我们都是头一回见呢。”

    洛尧这一番说辞，听上去可就让人舒服多了，将裴云朔今日的举动，都指向了非可疑，瞬间就打消了裴云朔给聂灵儿带来的压迫感。

    裴云朔后知后觉，在一旁忙不迭的点头：“没错没错，姑娘瞧个新鲜就好，我这还打算带着它去给别的朋友掌掌眼呢，就先告辞了。”

    说着，不等聂灵儿反应，裴云朔拉着洛尧便走了。

    聂勇和王启臣在一旁一脸莫名的眨了眨眼，倒是聂灵儿，看着裴云朔落荒而逃般远去的身影，终是忍不住轻笑出声，无奈叹到：“这个裴公子，可真是有趣。”

    刚刚她确实是觉得裴云朔的举动有些过了，那句要将珠子送给自己的话虽听着像是玩笑，可聂灵儿知道他是认真的。

    可之后裴云朔的反应又实在是可爱，许是知道自己在越界的边缘疯狂试探，事后竟完全自乱了阵脚，还要靠洛公子出来给他解围。

    这般耿直又急躁的性子，更让人觉得他单纯。

    “灵儿，我瞧着裴公子对你格外的上心，许是真心喜欢你的。”聂勇突然看向聂灵儿，认真的开口。

    自己作为男人，也有过真心喜欢一个姑娘的经历，所以聂勇在裴云朔身上看到了真诚。

    他刚刚那种因为灵儿的态度而惊慌失措的反应，更是让聂勇看到了自己的影子。

    聂灵儿闻言，只是抿唇莞尔一笑，竟是毫不否认的道：“我知道。”

    聂勇一愣，下意识的开口：“那……你们……”

    “如果我不喜欢他，是不是就不该和他走的太近？也不该和他做朋友？”聂灵儿突然问。

    时至今日，她其实一直在想这个问题。

    一个人，真诚，直率，憨厚，热情，集所有宝贵的优点于一身，她很乐于和这样的人做朋友。

    可就因为他喜欢自己，而自己还未喜欢上他，两个人就该形同陌路吗？

    喜欢一个人没有错，被人喜欢也没有错，可这样的两个人放在一起，怎么就错了呢？

    聂灵儿想不明白，因为潜意识里，她的心里就不认同这个想法。

    (本章完)

