
　　由于《天心劫》的原理是利用修炼者的心脏跳动，带动敌人心脏的跳动，从而引爆敌人的心脏，所以它对于使用者的体质拥有很高的要求。

　　而项雨的体质要远超同级强者，再加上他又拥有超强的自愈能力，以及宝具“十二试炼”被动效果，就算他让心脏每秒钟跳动上千次，他也可以做到面不改色。

　　其他人可不就做不到项雨这样了，别说是让心脏每秒钟跳动上千次了，就算让心脏每秒钟跳动上百次，也足以让其心脏爆裂而亡了。

　　刚才韩枫在被项雨用《天心劫》带动心脏高速跳动的时候，他还勉强用斗气压制住了一部分的跳动频率。

　　不过当韩枫见到项雨用《变身术》变成的药尘模样后，体内的斗气被吓得瞬间失控，心脏也终于承受不住每秒钟数百次的高频跳动，直接让其心脏爆裂而亡。

　　“早知道你这么不经吓，我就不变成药尘的样子了。”

　　项雨盯着韩枫的尸体看了一会儿，一脸无奈的摇了摇头，然后施展《明魂术》将他的灵魂体给抽离了出来。

　　当韩枫的灵魂体被项雨抽离出来后，他看着面前这张熟悉的老脸，满脸疯狂的大叫道：“你到底是谁？你绝不可能是他，我明明亲手砍掉你的头的！”

　　“真是聒噪！”

　　项雨并没有理会陷入疯狂的韩枫，直接用《明魂术》将他的记忆复制了一份，然后模拟他的灵魂气息，将海心焰从他的灵魂体中逼了出来。

　　“啊啊啊……”

　　项雨将海心焰从韩枫的灵魂体中逼出来后，面无表情的召唤出骨灵冷火，然后在韩枫凄厉的惨叫声中，将其提炼了一团精纯的灵魂之力。

　　虽然说项雨是为了韩枫手里的海心焰才对其动手的，不过他本身也很讨厌这种欺师灭祖的小人，用骨灵冷火将其彻底灭杀，也算是了结他和药尘的师徒恩怨了。

　　“嗖嗖嗖……”

　　正当项雨准备施展《炼魂术》，将这团精纯的灵魂之力吞噬炼化时，五名被惨叫声惊动的护卫，紧跟着出现在了竹楼之外，语气恭敬的询问道：“药皇大人，请问出什么事情了吗？属下刚才好像听到了惨叫声。”

　　项雨闻言，瞥了一眼韩枫的尸体，嘴角突然扬起一抹坏笑，身形忽然一阵扭曲，瞬间转变成了韩枫的模样。

　　项雨利用《变身术》变成韩枫的模样后，大摇大摆的走出了竹楼，朝那些护卫摆了摆手道：“没事！只是刚才海心焰突然发生暴动，现在已经被我给压制回去了，你都先退下吧！不准任何人前来打扰我。”23sK.com

　　“是，属下告退！”

　　五名护卫见到韩枫平安无事，也就没有多想刚才的惨叫声到底是怎么回事？连忙恭敬的朝他行了一礼，齐刷刷的离开了此地。

　　等到那些护卫被打发离开之后，项雨这才重新回到了竹楼里，目光也下意识的落在了韩枫手上的纳戒上。

　　韩枫所佩戴的纳戒通体深蓝色，是一枚非常罕见的高级纳戒，而且戒子里面还雕刻着‘幽海’两个小字。

　　不过相比起幽海纳戒本身，项雨更加在意的却是纳戒里面存储的宝物。

　　当初药尘被韩枫所害，其中一部分的遗产也被他所占据，而且他在黑角域发展了这么多年，想必也收刮了不少宝物。

　　“噗嗤！”

　　在项雨堪比七品低级巅峰炼药师的灵魂力之下，韩枫留在幽海纳戒上面的灵魂印记，就像是泡沫一样被瞬间戳破。

　　当项雨将精神力探入到幽海纳戒中后，尽管他心中早有准备，却还是忍不住露出了惊喜的表情。

　　韩枫身为黑角域公认的第一炼药师，这些年来自然有许多的强者会请他炼制丹药，而想要请他出手帮忙炼制丹药，自然需要拿出不少的宝物。

　　在这枚幽海纳戒中，除了数量不菲的炼药药材和丹药以外，其中还存放着不少的斗技和功法，甚至有好几门地阶低级斗技。

　　而最让项雨感到惊喜的是，在幽海纳戒中还存放着一尊巨大的药鼎。

　　这个药鼎通体赤红色，体积比起黑魔鼎更加的庞大，而且鼎身之上还雕刻着栩栩如生的猛兽图像，正是天鼎榜中的“万兽鼎”。

　　尽管项雨已经有了黑魔鼎，不过天鼎榜上的药鼎，每一个都是价值连城的存在，他自然是不嫌多的。

　　项雨查看完幽海纳戒中的宝物之后，心中暗自盘算了一番，将骨炎戒里的宝物全部转移到了幽海纳戒中，然后将骨炎戒扔到了系统背包里面。

　　因为骨炎戒是风尊者送给药尘的礼物，而且也是项雨从萧炎身上抢夺过来的，万一以后不小心被他们给认出来了，难免会感觉有些尴尬。

　　而幽海纳戒也是高级纳戒，其中的储存空间跟骨炎戒差不多，现在正好可以用来顶替骨炎戒。

　　“呃……”

　　项雨将宝物转移到幽海纳戒之中后，盯着韩枫的尸体看了一会儿，最终还是将他的尸体给收到了幽海纳戒里。

　　尽管项雨现在用不到韩枫的尸体，不过如果以后他学会了什么特殊的斗技或者秘术？说不定就能用到他的尸体了，所以还是别浪费了。

　　等到项雨将韩枫的尸体收起后，他又将韩枫所在的竹楼收刮了一遍，将值钱的宝物全部收走之后，这才悄无声息的离开了此地。

　　而项雨悄无声息的离开枫城之后，直接在距离枫城数百里之外的一片密林中，全力运转《炼魂术》吞噬炼化起了韩枫的灵魂之力。

　　随着精纯灵魂之力源源不断的涌入，项雨就感觉自己的灵魂变成了一个即将出壳的小鸡，不断的在蛋壳中挣扎，最终‘啵’的一声突破了束缚，一举突破到了七品中级炼药师的级别。

　　“呼……”

　　感受着自己再次进化的灵魂之力，项雨的脸色也忍不住露出了欣慰的笑容，长长的呼出一口浊气，睁开了越发深邃的剑眸。

　　“接下来就是重头戏了。”

　　项雨稳固了一下自己的灵魂之力后，紧跟着将海心焰给取了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百四十五章 杀人放火金腰带免费阅读。https://xs.23sk.com 