    看到她们落荒而逃的背影，云若月觉得很jxx解气。

    等赶走她们后，楚玄辰这才将双手搭到云若月的肩膀上，道：“傻瓜，下次这样的人，不让她们登门就行了，刚才真的吓死本王了，还好你没事。”

    “她们怎么都是相府的人，不让她们登门，不知道她们会怎么议论我，再说，灵儿也在。”云若月道。

    “灵儿，你二妹？”楚玄辰转头，冷冷的看了云若灵一眼。

    对他来说，相府的人，除了云若月，都是他的仇人，他每个都恨。

    一提到相府二字，都能勾起他的仇恨，他看云若灵的目光，也像要杀人似的。

    “姐夫好，既然二娘她们都已经走了，那姐姐，我也回府了，我下次再来看你。”云若灵一看到楚玄辰那鹰隼般的目光，便觉得很害怕。

    她吓得浑身发抖，连头都不敢抬，想快点逃离这个地方。

    “二妹，你不多玩一会儿吗？听说今天有状元游街，外面一定很热闹，我们出去看看怎么样？”云若月拉着云若灵的小手说。

    她也想看看江慕羽当状元后的样子，要是让云婉儿知道这件事，会不会后悔。

    她也看到楚玄辰那充满仇恨的眼神，她怕他会克制不住对灵儿发火，想带她出去，远离楚玄辰。

    一听到云若月的声音，楚玄辰的思绪顿时从仇恨中拉回来，他赶紧道：“你们想看状元游街吗？按时辰，现在他们就游到这边来了，走，本王陪你们出去看。”

    说完，他拉起云若月的手就走。

    听他的声音挺轻快，的不像带有仇恨的样子，云若月这才松了一口气。

    她心在却闷闷的，她们两家始终有世仇，现在他避而不谈云清的事，是因为他在逃避，如果哪天他想起来，又恨上她怎么办？

    很快，她们就来到王府门口，一打开王府的门，云若月就听到一阵喜炮震天的声音。

    她往街上一看，只见那街中有一条长长的队伍，前面有人扬着楚国的国旗，擂着锣鼓开路，那旗鼓之后，便是骑在高头大马上，身穿红袍，头戴乌纱帽的新科状元郎江慕羽。

    江慕羽此时正抱着拳，朝围观的百姓们笑着点头，是一副平易近人的模样。

    四周欢声震动，礼炮连连，喜气洋洋，遍街张灯结彩，整条大街热闹非凡。

    官兵们护送着江慕羽在游街，前呼后拥，气派不已，此时的江慕羽，早已脱去之前的酸秀才气息，他自信满满的骑在马上，脸上笑容清明，身上散发着浓浓的贵气，给人一种凤凰涅槃的感觉。

    这时，云若月看到围观的百姓中有几个熟悉的人影，她定晴一看，那不是云婉儿和二夫人她们么？

    不过云婉儿和云飞燕拿了块纱巾遮住脸，是想挡住脸上的伤口，怕丢人。

    只见云婉儿看到那风度翩翩，英俊非凡的江慕羽时，一双手都捏成了拳头，估计很后悔和他退婚吧。

    这时，江慕羽已经看到了楚玄辰王妃娘娘。”

    

