    神京城，大明宫，金殿之上。

    百官诧异，李唯庸一开口就定了调子，让站在一旁的北静王水溶忍不住捏紧了掩盖在袖子中的拳头。

    然而，这老头的能量太过恐怖，别说只是一些御史和四五品的官员，就算是坐在龙椅上的孝康帝，都不能忽视这老头的话。

    他这一开口，还有谁敢继续攻讦贾家？

    尤其是那些家里在后宫之中有人的大臣外戚，更是在心里恨得不行，本以为能够借此机会，哪怕拉不下贤妃贾元春，也能够让孝康帝对其厌恶，没想到一开局就遇到了李唯庸这个超级boss！

    “臣等附议！”

    李唯庸的学生基本都站出来了，就连四个内阁辅臣之中的三个，全都站了出来。

    一时间，其他人皆是偃旗息鼓，神色恹恹。

    上方，孝康帝见状，心里也是吃了一惊，他不是不知道李唯庸这老头的能量大得吓人。

    只是没想到，事关贾家秦家一件小事儿，居然在李唯庸开口后，近乎半数的朝臣全都站了出来。

    “爱卿所言有理，众卿家平身吧，朕从昨日就收到了上百封奏折，虽然还没看完，但心里也是有了主意。

    秦家公子死在荣国府，事发突然，很多人都还为弄明白其中缘由，就有这么多奏折上奏，可见荒唐。

    其次，经过了解，秦家公子之死，乃是贾府丫鬟所杀，秦家并未报官，民不举官不究，此事充其量不过是一件凶杀案，还没有这个分量在金殿之上来讨论。

    不过，既然百官上奏，爱卿又开了这个口，朕就来断一断这个案子。

    传朕口谕，贾府丫鬟花袭人，性情凶恶，残杀秦家公子秦钟，斩首示众，以儆效尤。

    然，如今已近长乐公主婚期，此乃国朝喜事，不宜见血，着明年秋后再行问斩。

    秦家父子同丧，家中只剩一女，又是秦家儿媳，贾秦两家本为姻亲，不宜再结冤仇。

    特令，贾家赔偿秦家三万两银子，再由秦家旁支之中，择一品行兼备之人承继。

    此事到此为止，任何人不得再议。”

    孝康帝一口气将这事儿定下，众百官也不敢再说什么。

    毕竟两位大佬都发话了，在这个时候触他们的霉头，可不太好。

    接下来的事儿，基本上就是国家大事了，各派系之间又开始了为利益争取的辩论。

    最后方，贾政心里松了一口气，虽然不明白为什么首辅阁臣李唯庸会开口为贾家说话，但不管怎么样，这事儿终于算是解决了。

    荣国府，贾母处。

    在听完贾政的话后，贾母面带喜色，本以为这次的事情会成为贾家难以跨过去的一道坎，哪曾想居然就这么解决了？

    “哈哈哈，好好好，李首辅如此大恩，我贾家也要记在心里才是。

    政哥儿，找个时间，送重礼过去感谢一下。”贾母大笑道。

    “是，儿子记下了。”

    且说宁国府，登仙阁，书房。

    贾环刚刚听完守诚的禀告，心里十分疑惑，李唯庸这老头他是见过的，上次在乡试之前，曾有过简单的聊天。

    没想到这次的事情，居然是他帮着解决的。

    而这时，只见一个小厮匆匆跑了进来，恭敬道：“三爷，府门外，一个自称李唯庸首辅大人的管家前来，只留下了一封书信，就离开了。”

    接过书信，贾环一看，顿时气笑了，随后摆手说道：“知道了，你先下去吧。”

    “是，三爷。”

    小厮走后，贾环无奈地说道：“这老头还真是多管闲事，居然让我来记他的人情。”

    一旁，守诚不清楚三爷到底是开心还是气愤，所以不敢开口搭话。

    见他这样，贾环将书信收好，随后吩咐道：“未来这段时间，就辛苦你了，秦家那边，你多注意一下，务必将秦邦业和秦钟的丧事办妥。”

    “三爷放心，赵管事昨日就去了秦家，小蓉大·奶奶身边也有几个经验丰富的老人，必定可以顺利办妥。”

    “嗯，去吧。”

    守诚行了一礼，这才离去。

    贾环起身，走到院子之中，看着荣国府方向，心里也是叹息道：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村，这事儿虽然过去了，但今后呢？

    一切看似有所改变，但却似乎也没有丝毫改变啊，贾家的兴衰，所有人的命运，也还在别人的掌控之中。

    而我，身处此间世界，真的能够改变吗？”

    原著中，秦钟之死，秦邦业之死，都是那样简单平静，好像真的没有溅起一点水花，没想到如今发生了这样的改变，居然也同样如今平静地就被平息了。

    不得不说，冥冥之中，似乎依旧存在一种世界规律，慢慢地推动着所有事情的发展。

    北静王府。

    冯紫英和北静王两人静静地坐在一起，谁也没有开口。

    今早在金殿之上，李唯庸的突然出手，将二人的计划瞬间破坏。

    甚至准备的后手全都没能用上，就好像自己准备已久的拳头，居然打在了棉花上，无处着力。

    “可恶，李唯庸这个老头，居然坏本王好事。”

    看着怒不可遏的北静王，冯紫英心里也是十分失落，这些计划都是他在做，却没能够帮助到北静王拉拢贾家。

    “王爷息怒，这次让虽然让贾家逃过一劫，但是却并非所有都是无用的，至少咱们手里还掌控了一张底牌。

    只要有这张底牌在，相信贾家依旧逃不出王爷的手掌心。”

    北静王慢慢平息自己的怒火，随后也反应过来了，叹息道：“紫英你说的不错，本王只是觉得这次机会太过可惜了。

    也怪本王太过急于求成，好在咱们并未暴露，也这算是一大幸事。”

    “王爷尚年轻，在下的谋略也出现了纰漏，被贾家逃过一劫，也是正常。

    只不过，让在下没想到的，居然是首辅李大人出手了，只是不知这其中有何玄机？”

    北静王想了想，依旧摇了摇头，他虽然位高权也重，但涉及朝堂的时间终究太短了。

    二人正思索无路时，在李相府。

    李唯庸老神在在地坐在软椅上，一边喝着茶，一边问道：“信可送去了？”

    “回老爷，已经送去了。”管家笑答道。

    “嗯。”

    李唯庸点点头，随后摆手示意管家先下去，这才自语：“那小子应该很无奈吧，老夫强行出手帮了贾家，虽然与他无关，但这个人情终究还是要落在他的身上。

    真想见识一下那小子脸上的无奈。”

    都说老小孩，老小孩，谁能想到大楚首辅阁臣李相爷，居然还有这样的一面？

    时间流逝，转眼已经到了九月。

    时维九月，序属三秋，神京城的天气，早晚已经开始凉了起来。

    宁国府，登仙阁。

    看着在院子之中，已经被汗水打湿的上衣，显露出肌肉线条，几个小丫鬟脸色逐渐浮上红霞，一切仿佛都那么融洽。

