    明天中午12点，俺就上架了

    从这本书上第一个推荐开始，俺就很焦虑，焦虑的原因是……成绩有点出乎预料的好？

    哈哈

    这也是俺第一次上架前有这么多收藏，焦虑是怕对不起大家的期待。

    首先，俺是没有存稿的，如果有存稿，更新时间也不会乱成这样。

    再加上之前剧情有些敏感，频繁被屏蔽，和编辑商量紧急调整了大纲，3万多字成了废稿……

    哭的好大声!

    至于上架卖惨。

    说穷的揭不开锅……可俺昨天才吃过烧烤，

    说病入膏肓……可俺天天跑3公里，

    说从小孤儿……俺爹得把俺头拧下来!

    没啥惨的，大家都不容易。

    所以这本书的定位，从一开始就是爽文，不虐主，不压抑。

    大家劳累一天，公交地铁上无聊了，翻出来看看，打发时间能乐一乐，俺就很满足了，这不是科普文，俺也不是理工大神，所以大家不必过分较真，开心就完了!

    架空嘛，一切解释权归俺所有！(机智)

    呐。

    明天中午12点两章、晚上三章。

    然后是加更环节。

    这本书目前不到28000收藏，按照30:1，首订就猜1000吧。

    2000首订加一更，3000加两更，4000首……啪!

    万赏加一更，盟主加10更，白银盟加100更，黄金盟加1000更!!

    嘿嘿!就是这么热血!

    因为不可能，所以敢吹牛逼，就是图个爽!

