    “武道？”

    石常徵闻言，心中自是不信，但见江原收刀，纯以体魄攻来，顿时轻喝一声，道：“跟我比体魄？我便让你看看，何为体修？”

    他自诩体魄无双，身体强度比二阶法器还要坚硬，因此，见江原欲跟自己比拼体魄，心中欢喜，握起拳头，便直直跟江原的拳峰对撞。

    轰隆——

    爆炸的力量以两人相遇的拳峰为中心，向四周冲击而去。

    一招对撞，江原便感觉五脏六腑齐齐一震，拳头略微发麻，顿知自己的混元不灭身二十二层不如石常徵的体修境界。

    石常徵嘴角莞起一丝笑容，拳峰不停，又是朝江原砸来。

    江原面色平静，一拳一拳跟石常徵对撞。

    不仅如此，两人如两头人形暴龙，贴身肉搏，双手或作拳，或化掌，或变爪，或为刀，不停变幻争锋，双脚也没有停住，齐齐对撞。

    两人将全身可以对敌的部位都运用到极致，一时间，辗转激斗整个石林洞，凡是他们所过之处，一根根石柱立即受到波及，炸裂开来。

    石常徵一拳砸向江原的脸颊，江原的头颅，一歪，呈九十度贴近肩膀。

    轰隆——

    石常徵的拳头砸断一根石柱，而后，手臂一圈，竟是要圈住江原，来个抱杀。江原脚步一蹬，用力蹬在岩壁上，借着这股力，后背向石常徵怀中靠去。

    砰——

    石常徵登时面色涨红，被江原这一靠靠的后退，但江原不依不饶，双脚齐踏，控制着后背两块肩胛骨，狠狠打在石常徵的胸膛上。

    “噗……”

    石常徵终是内脏一震，一口鲜血喷出。

    但他只是连轻伤都不算，并不碍事。

    江原一招得手，身形飞退，反手就是抽出龙武刀，真炁涌动，刀芒衍生出来，向着石常徵斩去。

    方才交手，江原已经知晓，他的横练外功，没有石常徵的体修境界强，再打下去，无疑是浪费时间。

    他之武道，并非是只有横练外功一项。

    是内外兼修，齐头并进。

    见刀芒袭来，石常徵脸色大变，不敢硬接，身形一侧，堪堪躲避，喝道：“不要脸，不是比体魄？”

    江原收刀，看着石常徵，道：“滚吧！这次先不杀你，下次再见，我会单纯以混元不灭身镇杀你。”

    石常徵看着水潭中的石髓灵液，心中极为不甘心，但再不甘心，也只能忍让，因为，面前这人，真打不过。

    石常徵最后将目光落在江原身上，目光转动：“好，下次见面，我倒要看看，你的体魄能提升多少？”

    说罢，身形一动，便爆射出了石林洞。

    江原看着石常徵的身影消失，而后，看向地上的一具具筑基修仙者的尸体，招呼马梅梅道：“你先将这些筑基修仙者的遗物处理一下。”

    马梅梅立即来收拾。

    江原则是抬步，来到水潭边，看向这一水潭的石髓灵液，自语道：“现在便看看能不能吸收这石髓灵液？”

    江原跃入水潭，只露出一个脖子。

    而后，他运转混元不灭身，全身的毛孔张开，开始吸收石髓灵液，旋即，他脸上露出欣喜之色，道：“果真可以增强体魄。”

    “好，这样下次遇到石常徵，便以体魄镇杀他。”

    他之所以没有杀石常徵，倒不是他心软，而是他要留一个参照物，以此来参照自己的混元不灭身的层次。毕竟，体修实在是太少见了。

    江原澄净心神，武神天赋开启，158倍速之下，运转混元不灭身，顿时间，一个个小小的旋涡凝聚在他的周身，石髓灵液快速被他吸收炼化，以肉眼可见的速度，增强着体魄。

    ……

    一处山林中。

    两道身影从山洞中飞出，飞至半空，正是通元上人和紫琏上人。

    两人俱是满面红光，一脸欣喜之色。

    紫琏上人笑道：“这福地果真是机缘遍地，不过四日光景，我们便齐齐突破了一个小境界。”

    两人之前都是筑基六层，现在已经是筑基后期修仙者了。

    若再在这福地中遇到机缘，未来突破金丹亦是有可能的。

    通元上人亦是一脸欣喜，道：“的确如此。不过，以我们的修为，在筑基层次，还太弱，还需谨慎一些，这样，我们才能有命去享那些机缘。”

    紫琏上人道：“通元你说的极是！”

    通元上人道：“走吧，去那边看看。”

    说罢，通元上人便欲施展遁术，忽地，他脸色大变，却是刚突破，法力不稳，从空中掉了下去。

    以他的体魄，从这么高的地方摔将下去，定会落个粉身碎骨的下场。

    他可能要成为第一个摔死的筑基修仙者了。

    紫琏上人大惊失色，连忙追上，想要接住通元上人，但已经来不及，只能看着好友急速掉入下方的山林。

    “难不成，要独自一人在这福地寻宝？”

    紫琏上人面露哀愁之色，缓缓落下，然后，他就看到了站在水中一脸欣喜的通元上人，他立时松了一口气，道：“你没事就好。”

    通元上人一脸惊喜道：“紫琏，你看，这水中，都是龙鳞鱼。”

    紫琏上人定睛一看，就看见通元上人身边游着好几尾龙鳞鱼，登时倒吸一口凉气，道：“果真是龙鳞鱼。龙性本淫，无物不草。这龙鳞鱼带着龙族的一丝血脉，吃了可增强法力，还可提升修行资质。”

    龙族，两人自是没见过，这方圆万万里，也没有龙族的存在。

    他们只在典籍中知晓龙族乃是妖族一大族。

    通元上人往岸边走去，边走边说道：“我们吃了这些龙鳞鱼，说不得可以修炼到筑基九层。到时候，金丹……”

    砰——

    说着说着，通元上人似乎脚下被什么一绊，登时仰面栽倒。

    紫琏上人见了，登时哈哈大笑，打趣道：“通元，你这是乐极生悲了。”

    通元上人狼狈站起来，看着绊倒自己的，好像是一块生锈的剑尖，他抓住，猛然拔起，法力一涤荡，登时，一把明亮如月的法剑就出现在手中，剑身散发着强烈灵韵。

    紫琏上人眼珠一瞪，一脸不可置信之色：“这——这是三阶法器？”

    ……

    姓名：江原

    武功：混元功（筑基第一步，真炁十炼）（极致压缩状态）、混元不灭身（第三十层）（1%）

    武技：九重叠杀（七叠状态）、霸刀一刀斩（圆满）、撼山（圆满）、开天弓劲（圆满）

    武神天赋：158×

    水潭里，江原站在谭底，水潭中的石髓灵液，全部被他所吸收炼化。

    目光扫过武神面板，江原大喜。

    “两日时间，158倍速，相当于不眠不休磨炼了316日，终于将石髓灵液全部吸收完，混元不灭身也到了三十层，足足提升了八层。”

    “以我现在的横练实力，绝对可以强势镇杀石常徵。”

    江原轻轻一握拳，只听得一声音爆，却是将掌心的空气握爆了。

    ……

