    深渊在备战。

    毫无疑问，在众神筹备神魔战争的时候，无尽深渊的邪神们也行动了起来。

    如同约好了一般。

    对此，伊芙倒是并不觉得意外。

    神魔战争的参战者可不仅仅是众神和祈并者，信仰众神的各个势力同样会派出军队参与。

    自从上次众神会议之后，整个主物质界的各个势力都接收到了真神的神谕，紧锣密鼓地开始了针对深渊的战争准备……

    而作为一直暗中关注着主物质界动向的深渊邪神们，根据各个势力的动态，知道战争即将来临的消息也很正常。

    伊芙看到的画面中，那一座座建起的深渊要塞，毫无疑问就是恶魔们防御用的阵地。

    不过，在那一闪而过的画面中，伊芙还看到了其他东西……

    充满地狱风格的巨型攻城塔与冲车，还有堪称攻城利器的堕落战争巨兽。

    那绝不是被动防御所需要的兵种，而是主动进攻，攻城时所用的部队。

    毫无疑问，在众神筹备进攻深渊的战争的时候，深渊也在计划着向主物质界发动进攻。

    再加上签订了契约的邪神与恶魔，还有地下世界的位面通道，深渊邪神们进攻的目标究竟是哪里，已经不言而喻了。

    “赛格斯世界……”

    伊芙轻声道。

    这是一个很容易就能想到的答案。

    作为诞生古神与信仰之神的起源位面，赛格斯位面虽然面积并不算大，但位面的能级却是赛格斯宇宙最高的。

    在千年神战，甚至黄昏纪元之前，连强大神力都可以在这座位面上发挥自己的所有力量。

    不过，伴随着一次又一次的神战，一次又一次的摧残，赛格斯世界的能级早已大不如以前。

    现在，更是仅能维持最高半神级的力量。

    但起源位面终究是起源位面，赛格斯世界的魔力和稳定度自伊芙复苏以来就加快了恢复，待到位面通道彻底解封的时候，想必其能级也将容纳真神在这里随意地行走。

    而赛格斯世界的智慧生物们，恐怕实力也将有着新一轮的井喷。

    要是有一两个幸运儿获得了失落的神格，一跃成为真神也不是不可能。

    这是整个赛格斯宇宙最古老、潜力也最大的一座位面。

    将这样一座位面拉入深渊，毫无疑问会极大地取悦深渊意识。

    不过，伊芙认为这并不全是邪神们一直想要将赛格斯世界拉入深渊的理由。

    另一个重要的原因，恐怕是赛格斯世界在整个宇宙的地位。

    作为万界的中心，赛格斯位面隐藏着无数位面通道，这些位面通道大多由曾经的古神们开辟，通往宇宙中的一个又一个的适合生灵生存的主物质位面。

    虽然随着信仰众神的崛起和位面通道的关闭，赛格斯世界的地位略有衰落，但随着位面通道的解封，毫无疑问这里将再次成为整个宇宙的“交通枢纽”。

    拥有了赛格斯世界，就拥有了向无数上层位面发动进攻的能力。

    若非如此，永恒之主也不会将万神殿镇压在赛格斯世界的位面本源上了。

    “利维坦如此果决地将这一座位面通道关闭，这绝对不是个好现象……”

    “恐怕，深渊还在赛格斯世界的其他地方也有着准备进攻的通道……”

    伊芙在心中沉思。

    这个时候，伊芙又联想到这几年以来整个赛格斯世界各处层出不穷的邪神复苏事件，以及恶魔肆虐事件，心中有了更多的猜测……

    恐怕那不仅仅是封印的松动导致的邪神的复苏，同样也是深渊入侵的前奏。

    而毫无疑问，以永恒之主为代表的众神，早就预感到了深渊入侵的想法，故此才会召集众神会议，开启深渊战争。

    只不过，深渊的动作很可能比祂们想象得还要快。

    在伊芙看到的那残缺画面中，恶魔的备战已经差不多了。

    他们之所以现在还没有开战，恐怕还在等待着什么……

    而等待什么，伊芙大致也能猜出来：

    “恐怕……他们在等待众神的进攻……”

    “深渊有无数位面，哪怕是核心位面也足足有七层，进攻深渊无疑会大大拖住众神们的主要力量。”

    “而那个时候，才是深渊入侵赛格斯世界的最佳时机！”

    想到这里，伊芙的表情也渐渐认真。

    赛格斯位面不仅对众神很重要。

    对祂更重要。

    在不暴露身份的前提下，这里就是祂势力的大本营……

    伊芙的一切，都在这里。

    祂虽然现在在赛格斯世界上近乎是无敌的存在，但既然深渊计划入侵这里，恐怕也已经将祂的实力计算在内了。

    而神魔战争开启之后，祂必然需要前往深渊晋升强大神力，赛格斯世界也会出现一个防守的空档。

    若是一个处理不好，赛格斯世界迎来了深渊的全面入侵，而祂又不能及时赶回，那就很危险了。

    没错，身为第四天灾的玩家是很强，可以无限复活。

    但当面对如同潮水一般，一望无际的深渊大军的时候，区区数十万玩家还坚持得下去吗？

    伊芙眉头深深皱起。

    但很快，又舒展开来：

    “我在想什么呢?”

    “为什么设定的前提是我一个人在抗衡入侵赛格斯世界的深渊势力呢？”

    “神魔战争，神魔战争，自然是真神与魔神之间的战争。”

    “既然知道了深渊的动向，那最佳的选择自然是将众神们全部拖下水，大家一起防守赛格斯世界了。”

    “我与永恒之主等真神是有龌龊，将来恐怕必有一战，但现在，至少在对抗深渊上利益是一致的……”

    想到这里，伊芙果断回归了神国。

    祂用神力凝聚出了一个水晶球，将刚刚自己看到的那些画面注入了进去，随后将妖精之王菲妮尔召唤了过来。

    “女神冕下，您有什么吩咐的？”

    来到伊芙的面前，妖精之王菲妮尔恭敬地问道。

    “菲妮尔，召集各个元素妖精，将这里的画面展现给赛格斯世界的各个教会，以及各个势力的统治者，告诉他们深渊即将入侵赛格斯世界。”

    “我将会予以你们神眷，方便你们展现神迹。”

    伊芙高坐在神座上，轻轻挥手，将水晶球送到了菲妮尔的身前。

    祂的声音，空灵又威严。

    听了伊芙的话，菲妮尔神情微变：

    “女神冕下，深渊要入侵赛格斯世界了？”

    伊芙微微颔首：

    “看了水晶球里的画面，你就知道了。”

    菲妮尔目光微凝。

    祂接过水晶球，轻轻闭上眼睛，而与此同时，水晶球散发出柔和的光晕。

    数秒之后，菲妮尔缓缓睁开双眼，祂那精致的小脸已经化为了一片凝重。

    只见祂将水晶球收了起来，轻叹了一口气，单膝跪地道：

    “菲妮尔明白了……”

    “谨遵您的神谕，伟大的女神冕下。”

    而后，祂向伊芙行了一礼，扇动翅膀，飞了出去……

    看到菲妮尔离开神殿，伊芙收回了视线。

    祂没有想着通过万神殿的渠道，直接将这件事告诉其他的真神。

    一是祂不是万神殿之主，没有召集众神的能力。

    二是告诉众神，远不如告诉根基位于赛格斯世界的各个势力有效。

    真神远在天外，位于赛格斯世界的各个势力才是最担心深渊入侵的。

    告诉了祂们，才会更快地调动起各个势力的积极性。

    而同时，告诉了祂们，也就意味着告诉了背后的真神。

    至于各个势力会不会相信元素妖精的说辞……

    这一点，伊芙就不担心了。

    数年的时间，祂早已通过玩家们的一次次战争任务，还有对邪神的封印与追杀，在赛格斯世界竖立起来了与深渊势不两立的形象。

    而身为生命神使的元素妖精，也随着玩家与各个智慧种族的交流，渐渐被世界所知。

    来自伊芙这位生命女神的警示，必然会得到各大势力的重视。

    顺带得，还能刷一波好感。

    指不定，什么时候就派上用场了。

    下达完了神谕，伊芙就将注意力转移到了玩家的身上。

    原本祂已经不打算在晋升强大神力之前扩充玩家数量了。

    但考虑到深渊的威胁，以及自己离开赛格斯世界前往深渊晋升时本土的防御力量，祂想了想，决定再开放一波玩家名额了。

    不仅如此，白银转职和白银晋升的名额，也将进一步放开。

    “也开始制作新的开场动画吧……”

    “新的资料片，就叫……《神魔战争》！”

    “这很可能是前所未有的一次战争，要将玩家们的积极性彻底调动起来……”

    伊芙思索道。

    念头至此，伊芙立刻就联系上了游戏系统，开始准备。

    而与此同时，得到了菲妮尔的命令，获得了女神神眷的元素妖精们，也纷纷飞出神国，朝着四面八方飞去……

    ……

    丰饶平原北部，曼尼亚城。

    作为赛格斯世界最强大的帝国神圣曼尼亚的首府，这座被誉为永恒圣城的大都市堪称整个人类世界的中心。

    永恒教会的总部位于此，世界上各个著名的佣兵团总部，以及各大公会，商会的总部，也多设立于此。

    这座人口超过三百万的城市，是所有曼尼亚人的骄傲，也是所有永恒信徒心中的圣地。

    永恒教会总部，神圣广场。

    这座面积超过二百万平米的巨型广场，每天都会迎来无数朝拜的信徒，对着广场中央竖立的那座永恒之主的神像祈祷。

    突然，缥缈的圣歌缓缓在空中响起。

    只见金色的光子缓缓撒下，一道有着蝴蝶般翅膀，容貌梦幻的“精灵”缓缓浮现。

    地面上的人们纷纷抬起了头。

    似乎是感应到了什么，曼尼亚大教堂中正在祈祷的现任教皇圣本笃二世猛然睁开了眼睛，看向了窗外。

    而帝国圣泉宫里，接受宫廷教师教导的特蕾莎公主也将视线投向了天空。

    “老师，那是什么？”

    她的声音，充满着好奇。

    ……

    极北冰原，大雪山。

    雪山之上，古朴厚重的祭坛盎然耸立，前方则屹立着战争与毁灭之神的粗犷雕像。

    一个个穿着单薄的兽人苦修者，正面对神像不断祷告。

    而在雪山之下，星罗棋布的帐篷绵延不绝，拱卫着巍峨的高山。

    泥泞的街道歪歪扭扭，能看到健壮的兽人络绎不绝。

    更有来自不同种族的朝圣者，在山上攀爬，每攀爬几步，都会朝着峰顶的方向叩拜，虔诚祷告……

    这里是兽人联盟的首府——帕莎，也是战争教会的圣地。

    大雪纷飞，天幕苍苍。

    忽然，金色的光芒出现在苍穹之上，夺目的阳光刺破厚重的云层，照耀在雪山与大地之上。

    兽人们纷纷抬起头，看向了天空，只见一道神圣的虚影缓缓浮现。

    走出帐篷的兽人大祭司微微一凝，看着天空中那虚幻的身影，感受着那活跃的能量，祂的目光微微一肃：

    “元素妖精……”

    “是生命女神的神使……”

    ……

    无尽之海，龙岛

    这里是赛格斯大陆的西北方，离海两千公里之外的一座巨型岛屿，也是赛格斯世界的巨龙生活的地方。

    整个赛格斯位面，超过九成的巨龙，都生活在这里。

    龙岛腹地，巍峨的大峡谷。

    一头头颜色各异的巨龙从巢穴中探出了脑袋，好奇地望向了天空。

    只见太阳的照耀下，一道空灵威严的声音正在不断响起：

    “我名——爱因斯坦，乃生命女神之神使。”

    “受女神神谕，向龙岛的朋友们传达吾主的警示……”

    悬崖之上。

    化为人形的铂金龙王莱茵哈特望着天幕，目光严肃。

    祂的身后，还卧坐着数头体型超过二百米的神话巨龙。

    “深渊入侵么……”

    听着元素妖精的声音，莱茵哈特喃喃道。

    ……

    地下世界，幽暗城邦联盟。

    死亡圣城伊特卡扎尔。

    一个硕大的魔狼缓缓浮现，露出了威风凛凛的身姿。

    幽蓝色的火焰在祂的脚边燃烧，祂的目光幽深凝重。

    是坐镇于幽暗地域的半神，魔狼芬尼尔。

    祂看着半空中闪烁着光芒的身影，缓缓点头，声音厚重地说道：

    “我知道了，感谢您的提醒。”

    “我会立刻将此事告知于死神冕下……”

    ……

