    【名称：武士刀】

    【类型：武器】

    【品质：精良】

    【攻击力：较强】

    【属性：无】

    【备注：武士刀，全称为平面碎段复体暗光花纹刃；

    有文曰：刀剑本身就是易损物品，再好的刀，暴力使用必然会有损伤，在激斗中不会损伤的只有大锤子一类的东西。

    武士刀的脆弱可见一斑。】

    刚刚获得一件品质精良的武器，莫殇还没来得及兴奋，房间内便响起提示音：

    【余温请求添加您为好友，是否同意？】

    【黑巫鸦请求添加您为好友，是否同意？】

    “这么快，她们领完奖励的吗？”莫殇点击了同意。

    余温很快便建好了聊天室，和黑巫鸦围坐在一张金属质感的长桌前，莫殇整理完奖励之后，才进入聊天室。

    “你怎么这么慢？”余温问道。

    “不好意思，”莫殇回答道：“刚才在领奖励，话说你们领完奖励吗？”

    “这样啊，”黑巫鸦说道：“奖励可以先暂时放一放啊，等有时间再收拾就是了。”

    “没错，”余温也说道：“看你的样子，还不知道奖励可以累计的吧。”

    莫殇没有回答，他的表情就已经表示了他不知道。

    “如果有人和我说一下的话我一定知道……”莫殇小声嘟囔着。

    “关于奖励这件事情，其实有很多玩家都在论坛里吐槽过奖励太差劲了，完全不知道有什么用处，”余温说道：“我相信包括我在内的大多数人开出来的物品中大部分都是垃圾品质，所以很多人不会特意去开魔法球，因为就目前为止，开出精良品质物品的几率非常低，而完美品质的物品在整个高端玩家的游戏中也是屈指可数。”

    “可我刚才还开出来一件精良品质的武器呢，运气蛮好的，”莫殇不以为然：“而且，我觉得哪怕是垃圾品质的物品，也会有它的用处。”

    说完，莫殇拿出挖耳勺边挖耳朵边靠近余温。

    余温和尤勇那是的反应一样，微微向后倾斜了身子：“你干嘛……”

    “你看，”莫殇举起挖耳勺：“这个挖耳勺的备注上写道‘如果在拥挤的公交车上拿出此物，方圆一米内定无人敢近身’，也就是说哪怕是垃圾品质的物品，也会有出其不意的效果。”

    “嗯，没错，”余温点了点头：“但只此一次，下次你要是再敢边挖耳朵边靠近我，我一定一巴掌呼过去！”

    莫殇听到这话，立刻怂了：“余姐饶命！”

    “对了，小殇，”余温问道：“刚才那个剧本是你的第一个多人模式的时空虫洞吗？”

    莫殇点了点头肯定道：“嗯。”

    “新人玩家的第二个多人时空虫洞一定会排到对抗剧本，”余温扭头看向黑巫鸦：“小可爱，你之前排到过对抗剧本吗？”

    “嗯，排到过，”黑巫鸦回道：“不过除了一开始的那个对抗剧本，其它的全都输掉了。”

    “小殇，听到没有，”余温扭头看向莫殇：“这次你要好好表现，带着我和小可爱赢一次。”

    “等一下，你的等级比我高啊，为什么要靠我啊？”莫殇问道。

    “怎么，难道你想靠两个女生吗？”余温反问道。

    莫殇，无言以对……

    “因为新手玩家保护机制的存在，我们排到的对手中一定也会有新手，所以我们并不吃亏，”余温说道：“而且以后排剧本的时候，类型就是随机的了，早些习惯对抗剧本是有好处的。”

    “嗯嗯，”黑巫鸦点头道：“我知道了。”

    “那么大家准备好，小殇，选择游戏模式吧。”

    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞多人模式】

    聊天室的墙壁泛起白色光芒，直到充满整个房间。

    【角色：余温，等级：7】

    【角色：黑巫鸦，等级：7】

    【角色：黑暗与殇，等级：5】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：六人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：击败敌队玩家】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【即将播放剧本简介】

    白色光芒消失，黑暗与殇三人来到了一个可以坐满几万人巨大的会场，会场中央是一个巨大的圆形擂台石板。

    【暗黑武道会，是使用暗黑力量创造财富的富豪们各自邀集了自己的妖怪团队展开战斗的史上最邪恶的格斗技大战。

    经过第一天的激烈战斗，8强全部出线，今天，即将开始第2轮比赛。

    身为人类的你做为浦饭队的队员，被迫参加了这一届的暗黑武道会，如果不能获得冠军，你们就会死在这里。

    加油吧，活下去……】

    剧本简介很短，到这里就结束了。

    【剧本简介结束，您有120秒的时间观察周围。】

    “小殇，你怎么看？”余温问道。

    黑暗与殇沉默了一会儿，在记忆仓库中搜寻着有关的信息，然后说道：“这个剧本的设定是很久很久之前的一部漫画《幽游白书》中的设定，第二轮比赛浦饭队会对上伊奇卡基博士队。

    不过其实对上哪个队并不重要，因为伊奇卡基博士队的队员无非就是另外三个玩家，看来这个剧本应该是一个完全单纯的对抗剧本。

    既然是比赛，就会有着严格的规格，而且身为人类的我们参加这次妖怪大会可能根本无法借助剧本中的势力，要拼个人实力了。”

    黑巫鸦唤出虚拟菜单：“对手中有两个玩家是5级，但是最后一个玩家有9级。”

    “9级的玩家应该已经掌握异能了，”黑暗与殇说道：“我们这边也有一位掌握异能的玩家，算不上吃亏，但也并不占优势。

    目前只有一个问题，之后的流程是由双方队员决定战斗方式和胜败决定方法，我们应该怎么去安排？”

    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

    会场瞬间热闹起来，几万观众同时大呼小叫，临场感十足。

    “这些观众怎么……”黑巫鸦观望了下四周，说道。

    “怎么长得那么奇怪是吗，我说过啊，他们都是妖怪。”黑暗与殇解释道。

    “各位久等了，我是解说裁判小兔。”擂台中央，一个长着兔耳兔尾的女郎手拿麦克说道：“时间到了，双方队员请到擂台中央！”

