    被发现的李思则多少有点尴尬，他也没有想到自己刚刚的动作会被发现。

    “躲在那干嘛呢，是不是想着偷看哪个女生呢。”看着眼前的李思则，唐梦然觉得好笑。

    “不可能，我眼里有西施，怎么可能再会去看那些世间凡人界的胭脂俗粉。”李思则拍着自己的胸脯，一本正经，义正言辞。

    “切，男人没有一个好东西，不都是吃着嘴里的，看着锅里的。”唐梦然嫌弃的看着李思则，完全将其归纳在了自己说的那一类人当中。

    看到唐梦然的表情，李思则知道自己表示衷心的时候来了。

    “怎么会，我不是那样的人，再说了，你一直都是嘴里的，锅里也是你。”李思则用了一个比喻，但是极为不妥。

    “别贫了，回去吧，下次别干这种事了，小心被人当作色1狼抓起来。”唐梦然看了看李思则，再看了看周围的人，于是说到。

    李思则这才也是发现，自己的行为似乎确实有些影响市容市貌了。

    唐梦然跟李思则交谈完，就直接进了宿舍大门，不再理会李思则。

    “哟，还看着呢，人家都走进去了，是不是在喜欢的人那里，连她走过的路的风都是香的。”就在李思则还看着的时候，忽然老丁的话响起。

    被老丁的突然出现吓了一跳，但是转念想想，刚刚就碰到了老丁，这回老丁送完郭小花，是时候回来了。

    “去去去，回家。”说着，李思则一只手搭在了老丁的肩上。

    而老丁也是将自己的一只手腾出来，搭在了后者的肩上，两人勾肩搭背，走出潇洒的步伐，向着宿舍走了回去。

    第二天，李思则在上课的时候走进教室，先是看到坐在前排的唐梦然，经过昨天晚上的尴尬，现在的李思则早就感受不到任何的尴尬的感觉了。

    “早啊。”前面的唐梦然忽然跟李思则打起了招呼，给李思则吓了一跳。

    【没想到啊，梦然竟然给我主动打招呼了，没想到啊，我这是牛了，我这是厉害了。】

    李思则看着眼前的唐梦然，一时间都不知道怎么形容自己现在的心情了。

    “快点下去，上课了。”就在李思则还想着的时候，忽然，身边的杨若男看着李思则，有些嫌弃的说到。

    李思则一看是杨若男，也不跟她一般见识，因为自己的心情刚刚还好好的，不想因此而不好。

    “梦然，你能不能以后别再跟这种人来往了，昨天你们晚会的时候事情我也都是听说了，你以后不要随随便便就去给人跳舞了。”

    身后传来杨若男的喋喋不休。

    【要不是看着梦然的面子上，我真想跟你好好说说，什么叫我这种人，我这种人怎么了，吃你家大米了，还是喝你家白酒了。】

    但是看到唐梦然给自己使眼色，李思则也没有在多逗留，而是向着自己的最后一排座椅走去。

    一连几日，李思则的生活似乎又恢复到了一片正常，吃饭睡觉，上课开发，来回于学校和网吧。

    经过这么多天的解释和讲解，李思则终于给龙三解释清楚了电脑的运行和操作，而后者也是一点就通。

    所以现在的网吧里面，基本上都坐满了，都是在在玩游戏的。

    “来了，你的那台电脑我叫人抬到里面去了，你继续做你的事情，他们不会打扰你。”李思则刚来到网吧，就被龙三看到了。

    “还算你有点良心。”李思则的意思就是在说龙三没有将全部的电脑都给租出去。

    自从龙三发现了这个商机，还别说，网吧的生意顿时火爆起来，每天都有人来上网，这让李思则更加的确定，要把聊天软件开发出来。

    到时候相信来网吧上网的人到时候更加多了起来，而且自己可以拿着这些钱去买更多的电脑，再开更多的商机。

    这样一来，李思则想到自己会成为第一个把网吧开成连锁的第一人。

    “行，你自己看着弄，到时候不要出现什么大问题都没什么，如果电脑出现什么问题了，就随时来找我，到时我来修。”

    李思则嘱咐了一下，就进入了龙三给自己安排好的独立空间。

    当李思则进来的时候，就看到一个狭小的空间里面摆放着一张桌子和一个椅子，再就是一台电脑。

    “还真的是节约，也好，我又回到以前的生活了，到时候还更加的有灵感。”李思则苦笑着说到。

    李思则落入自己准备好的黑暗里面，开发起来。

    他把所有的软件问题都放在了明面上，对比起来之前的系统，他发现只是在以前的系统上进行修改，到时候绝对可以。

    另外，这么多天，他已经开发出了整个系统的核心运行部分，并且实际调试过了都没有什么问题。

    “接下来，就是打包装了，把核心包装起来，唉对了，再加个水印，到时候维权，差点把这个忘了。”

    李思则边说边做，将所有的操作一步步的向着自己预想的放心走去。

    他找来之前的系统，然后对比，便开始修改了起来，这些对于李思则来说都不是什么问题。

    因为之前的他可是没有少干过这些修改的问题。

    再说了，当年李思则可是完全学会了复制粘贴，当然了解到了所有的应用程序，李思则还做了一个小型的爬虫软件。

    用来在网络上偷偷获取到一些信息，然后在自己的系统中将所有的错误修改，然后给其加上自己的语言习惯。

    这样下来，大家都不会发现李思则会抄袭别人的，当然，这也没有办法说抄袭，因为对于李思则来说，这些东西很多也不是完全的保密的。

    那个时候的商业机密大家还没有看的那么重要，因为在大家看来，这些技术都是一家独大的，到时候很容易找出来。

    况且，每个公司都有自己的水印，只要是拿过去用的，到时候都能够追溯到源头，但是没有想到，他们遇到了李思则。

    很多时候，李思则还想着，自己要是去干别的，到时候说不定还能赶出一个大事业来，而且做个黑客倒也饿不死。

    “好了，就你了，试试。”李思则将最后一个单词拼了上去，然后摁下了回车键。

    一瞬间，李思则陷入了紧张当中，要是成了，自己这辈子荣华富贵，要是不成，这么多天都白费了，到时候又得重新开始。

    就这样，李思则开始赌了起来。

