    “轰！”

    寂离老祖悬浮虚空，气息不断飙升，他手掌只是一拨，漫天的暴雨立即化为冰寒的水汽，瞬间飞向远处，刹那间，滋滋声响，蒸气腾腾，一头头怎么都杀不死的火人，立即消失。

    而轰隆，又是一圈冰寒彻骨的水浪落下，方圆千丈内，所有的岩浆火人也跟着凝固、冻结、崩塌，只不过几个呼吸，战场上，所有的火人，包括古太白周围新凝聚出来的黑焰也全部被寂离老祖悉数浇熄。

    而这一切还远没有结束，寂离老祖身躯变幻，以闪电般的速度消灭战场上所有的火人之后，手掌在地面上一按，轰隆，大地震动，无穷的冰寒之力，连带着暴雨，渗入地下，将黑色炎魔周围奔流的炙热岩浆全部凝固冻结。

    炎魔浑身超高的温度能够将周围坚硬的岩石全部融化成岩浆，并且通过将岩浆纳入体内，炎魔可以进一步提升自己的威力。

    寂离老祖操控天地间所有的暴雨，化为冰寒的水汽冻结岩浆，等于是从根本上抽取炎魔的力量，而且没有了从岩浆中诞生的火人，黑焰炎魔对大**队造成的威胁也化解无形。

    “太好了！”

    看到这一幕就连王冲都振奋不已，单论威力，寂离老祖一身水系神功，在这场对付炎魔的战斗中，作用恐怕比其他人都要大得多。

    “一群蝼蚁，你们以为这样就有用吗？”

    古太白心中暴怒无比。

    王冲召唤的暴雨根本不能威胁到他，但是那漫天的暴雨倾盆而下，对于炎魔这种凶兽却有压制性的作用。

    而火人不断被消灭，这令他召唤出灭世炎魔的优势完全丧失。

    没有无穷无尽的火人大军，炎魔就只是一个大号的巨兽而已，战斗力也大幅度的削弱，这绝对不是古太白想要看到的！

    “我先杀光你们，看你们还有什么办法！”

    声音未落，轰，一群炙热的黑色火焰从黑焰炎魔体内喷发而出，以惊人的速度朝着周围的大唐众人席卷而去。

    只是一击，实力最低的高仙芝、安思顺、谢光亭等人首先被震飞出去，而王忠嗣、李君羡、宋元一等人则是心中一凛，全力轰出一击之后，急速后撤。

    黑焰炎魔恐怕是灭世炎魔的最强形态，不只是力量远远超越了众人，他身上二十余万度的高温，也对众人造成了极大的威胁。

    那种恐怖的高温，就连已经达到入微境的太子少保王忠嗣都承受不住，更不用说是其他人。

    唯一勉强能和古太白一较高下的，恐怕也只剩下王冲。

    轰隆！

    魇兽的力量配合轩辕圣剑，王冲想也不想就是一道巨大的黑色剑影朝着古太白斩了过去。

    古太白身躯一晃，身周的火焰明显散乱不少。

    尽管在黑焰炎魔的状态，灭世炎魔的抵抗力提高不少，已经可以豁免绝大部分伤害，但王冲的精神力攻击对它依旧有效。

    更重要的是，不管黑焰炎魔的实力有多强，身周的火焰有多高，也不管古太白施展出什么招式，只要王冲出剑，就必定可以斩中炎魔，这一点古太白不管做什么都无法避免。

    “阿德南，艾布穆/斯林，路西斯，以及所有总督副总督听令，所有人赶来，立即全力助我！”

    古太白的声音响彻天地，声音未落，他的全身火焰滚滚，全部聚集到了右臂之中，然后猛然一击朝着王冲轰了过去。

    面对古太白骇人的凶焰，王冲也不得不迅速往后退去。

    而另一侧滚滚的黄沙之中，一阵阵厉喝声响彻天地，阿德南、艾布穆/斯林、路西斯，还有所有的总督副总督，听到古太白的召唤，全部朝着黑焰炎魔的方向电射而来。

    双拳难敌四手，虽然以一己之力压制住了王冲等众人，但是面对大唐众人绵绵不尽，有如狂风骤雨般的攻击，古太白也感觉到了一丝力有未逮。

    只有召唤阿德南等人才能迅速结束这场战斗，更重要的是，王冲和寂离老祖联手已经让他感受到很大的威胁，他必须首先解决掉寂离老祖这个水系的强者。

    “希聿聿！”

    而就在阿德南，艾布***等人风驰电掣全速支援古太白的时候，突然一阵激越的战马嘶鸣声，有如金石一般，跨过重重虚空，从滚滚的沙尘暴深处传来。

    只不过片刻的时间，大地轰鸣，就在众人的感知中，一只根本不属于大食的军队，足足有十余万人，浩浩荡荡，有如一柄利刃，从后方猛然杀入了大食的军队中。

    轰隆隆，人仰马翻。

    刹那间，不知道多少大食铁骑倒在了那支突然出现的铁骑脚下。

    “！！！”

    一刹那间，阿德南、艾布穆/斯林一个个纷纷回头，神色错愕不已。

    天地之间狂风浩浩，他们全力支援古太白的时候，谁也没有想到，居然会有一支大军从后方杀来，给了大军突然的袭击。

    更重要的是，对方看起来训练有素，装备精良，即便在恐怖的沙尘暴中也保持着整齐的队列，而大食人早已被沙尘暴吹散阵型根本无法抵挡！

    “萨珊人，是萨珊人！”

    “安格拉重骑兵！快跑！”

    ……

    混乱中，大军后方隐隐传来一阵惊恐的叫声，叫声很快就被黄沙淹没，但是前线防线，阿德南、艾布穆/斯林，包括化身黑焰炎魔的古太白却纷纷变了脸色。

    巴赫拉姆！

    还有他的安格拉重骑兵！

    这场战斗伊始众人就已经发现，大唐的阵营之中，并没有巴赫拉姆和他的安格拉重骑兵，只是那个时候双方的大军已经阵列在前，有如箭在弦上不得不发，再加上大食人占据了绝对的优势，所以众人也就没有再去在意这支消失的军队。

    只是谁也没有想到，这支大军一直隐藏在那里，而且一直到此时才突然出现，从后方杀出，给了大食人以致命一击！

    “杀！”

    而几乎是同时，大唐方面的大军也听到了北面的动静，一个个士气大振，配合着巴赫拉姆和他的安格拉重骑兵，向着大食发动着猛烈的进攻。

    “轰轰轰！”

    一根根弩箭怒啸着破空而出，向着北面急射而去。

    只听一阵阵凄厉的惨叫声和砰砰砰的重物坠倒声从漠漠的狂沙中传来，电光石火间，不知道多少大食铁骑倒在血泊中。

    在所有人里，苏寒山和他统御的弩车方阵是第一个发起攻击的。尽管在漠漠的狂沙中什么都看不见，但是苏寒山早已传令下去，让前方的军队卧倒，但相对的，大食军队想要卧倒却没那么容易。

    苏寒山操控弩车大军的时候，特意调整方位，利用钢铁之城北面的城墙躲避风沙，将沙尘暴对己方的影响降到了最低。

    而另一侧，李嗣业根本没有那么多的顾忌，直接率领身后两万乌伤铁骑顶着沙尘暴，一路无所畏惧，直接杀入了大食人的军队之中。

    轰轰轰，一连串的激烈爆炸声不断从沙尘暴中传来。乌伤铁骑平时的严格训练以及乌伤村人之间的默契，终于在此时展露出强大的威力。即便在沙尘暴中厮杀，乌伤铁骑也保持着整齐的队列，阵型始终没有溃散。相比之下，变生肘腋，被沙尘暴袭击的大食军队陷入一片混乱，根本无法与之抗衡。

    轰隆隆，战马奔腾，短短时间内，大食人就出现了巨大伤亡，七千，八千，一万三，一万七，一万九……，成千上万的大食铁骑有如麦草般不断倒下，完全不是一合之敌。

    “出击！”

    而同一时间，程千里、席元庆等人也立即捕捉到了战机，联合王冲麾下的薛千军、孔子安等人，手持剑戟，率领大军组成方阵全速前进，毫无畏惧朝着北面杀去。

    铁骑的杀伤力远超步兵，这一点是天下诸国公认的，要不然大食帝国也不会凭借骑兵就能纵横天下，统一周边诸国，甚至开始了征服天下的“伟业”。

    但这一点不是绝对的，骑兵的战斗力之所以冠绝天下，是因为冲锋的力量无人可挡，但是一群陷入混乱，有如无头苍蝇般的骑兵……，甚至连步兵都不如。

    “杀！——”

    大唐的军队排成一个又一个方阵，向着前方如墙推进，不停杀去。

    这个时候，步兵成阵列的威力终于开始显现，在沙尘暴中，一个个各自为战，毫无目标的大食铁骑，一旦被发现，就是死路一条，即便数十名大食铁骑聚在一起，但是没有阵型，没有高速奔驰起来的冲锋力，面对大唐步兵阵列的刀剑，只不过几个呼吸就被斩落马下。

    “杀！”

    一阵阵喊杀声从四面八方传来，对于战场中的大食铁骑来说，四面八方几乎全都是大唐的军队，更令他们惶恐的是，甚至还有一支大唐铁骑杀入他们的阵营之中，这些人在其中左冲右突，让人根本无法判断出他们的具体位置。

    没有人知道他们来了多少人，也没有人知道他们什么时候会杀向自己，甚至没有人知道自己的身旁是否就是那些唐人。

    对于战场上的大食人来说，他们从没有一刻像现在这般惊慌恐惧。

