    “哥，你成大名人了。”

    关宁也注意到了周围的情况，笑嘻嘻拍了拍林泽的胳膊。

    林泽翻翻白眼，没有理会四周的视线，径直朝教学楼走去。

    两人所在的班级位于不同楼层。

    在楼梯口分开后，林泽不多时就来到自己的班级。

    走进教室，他再一次体会到那种万众瞩目的感觉。

    唰的一下，教室内所有学生的目光齐齐投了过来。

    震惊、羡慕、嫉妒、疑惑......各种各样的视线聚焦在他身上。

    “林泽。”

    一个平日里经常一起行动的男生走了过来，神色古怪的看着他。

    “我听说你参加了见习评定，还通过了，是真的吗？”

    “是真的。”

    林泽坦然承认，这个没什么好隐瞒的。

    “......是超等难度？”

    “嗯。”

    四周顿时响起一片吸气声。

    尽管已经听说了这件事，但亲耳听到当事人承认，教室内的学生还是忍不住一阵震惊。

    毕竟和外面其他人不同，他们和林泽是同班级的同学。

    在一起读书也快三年了。

    期间林泽一直表现平平，甚至说得上差劲。

    不少同学都知道他的宠兽是小雪球，几乎注定与见习御兽师无缘。

    结果谁能想到，就是这么一个平平无奇的人，有一天却突然成了见习御兽师。

    而且还是通过超等难度评定的绝世天才。

    一下子爬到了他们难以企及的高度。

    如此巨大的反差，让众人一时间有些难以接受。

    林泽反倒是表现得十分平静，对周围的视线毫不在意，回到座位施施然坐下。

    片刻后。

    上课铃响了起来。

    班主任拿着一叠文件走了进来，目光第一时间落在林泽的座位上。

    显然他也知道了昨天的事。

    “在报名开始前，先和大家宣布个好消息，可能有些人已经知道了，我们班的林泽同学，在昨天通过了超等难度的见习评定，正式晋升为见习御兽师，大家鼓掌为林泽同学庆贺！”

    班主任话音落下，教室内立刻响起洪亮的鼓掌声。

    坐在林泽附近的几个女生，看着他的眼睛都快变成了星星眼。

    “这是我们班级的荣耀，也是学校的荣耀，大家要向林泽同学好好学习。”

    勉励了几句后，班主任很快将话题转到正事上。

    “废话不多说了，今天是填写高考志愿的日子，现在将表格发下去，大家认真填写。”

    教室内很快热闹起来。

    整个过程没花费多少时间。

    尤其是仅有的几个见习御兽师，唯一的选择就是宁江学院，根本用不着怎么考虑。

    林泽很快完成志愿填写。

    将表格交到班主任手中时，后者拍了拍他的肩膀，欣慰道：

    “你为学校争了光，今天一早学院高层就举行了议会，一致决定给予你一笔奖金，以奖励你为学校做出的贡献。”

    林泽眉头一扬。

    这还真是瞌睡来了就送枕头。

    刚想着怎么赚钱，结果就有奖金送上门来。

    “果然，力量就是金钱。”

    林泽暗暗感慨一声，面上却不动声色的问道：

    “谢谢老师，还有能问一下，奖金有多少吗？”

    “十万信用点，明天应该就会发下来。”

    林泽暗暗点头。

    十万信用点已经不少了，对学生而言毫无疑问是一笔巨款。

    虽然还远远无法满足缺口就是了。

    “对了，还有这个，也一起给你。”

    班主任将手中的书递给林泽。

    林泽定睛一看，居然是一本和魂术有关的书籍。

    《基础魂术大全》

    “这本书里记载了一些基础魂术的修炼方法和技巧，是见习御兽师必修的课程之一。”

    “虽然等上了御兽学院后，你就能修习这门课程，不过我觉得还是让你提前接触下比较好，或许能帮助你在宁江学院的招生考核中取得更好的成绩。”

    班主任徐徐解释道。

    林泽了然颔首。

    报考宁江学院只要有见习御兽师资格就行。

    可并不意味着那就足够了。

    宁江学院作为联邦排名前十的御兽学院，向来以竞争激烈闻名。

    即便是招生考核，也引入了竞争机制。

    考生需要在大考当天进行入学测试，按照测试成绩进行分班。

    排名靠前的班级，在之后的学校生涯中将会得到更多的资源支持。

    所以许多考生都莽足了劲，想在招生考核当日取得出色成绩。

    林泽自然也不例外。

    没有客套，他道了声谢，接过书籍。

    “还有半个月就是高考了，这段时间你不要松懈，争取今早掌握魂术。”

    班主任拍拍林泽肩膀，又勉励了几句，这才放他离开。

    然而林泽刚准备走出教室，一群女生就哗啦一声围了上来。

    “林泽，你真厉害，居然通过了见习评定。”

    “是啊，还是超等难度，能给我们讲讲考核的过程吗？”

    “林泽，你等会有没有空，一起去喝饮料吧。”

    豆蔻年华的少女们围在四周叽叽喳喳，入目所见尽是莺莺燕燕，充满了青春活力，十分养眼。

    不少男生都忍不住投去艳羡的目光。

    几个平日里和林泽很要好的男生，这会都站得远远的。

    无一例外神色复杂。

    透着一股疏离感。

    这并不奇怪。

    物以类聚，人以群分。

    原本大家都是泥潭里的烂泥，属于班上的边缘人物，自然能凑到一块去。

    可当有个人跳出了泥潭，甚至摇身一变成为翱翔天空的雄鹰，强烈的自卑和嫉妒就会驱使他们远离那个人。

    大家再也不是能聚到一块的人了。

    巨大的天赋和实力差距，就像一道无法逾越的鸿沟，将他们远远隔离开来。

    林泽眼角余光也注意到了这一幕。

    他的心理年龄远比生理年龄成熟得多，经历丰富，立刻就想明白了其中的关节。

    不过他也不在意。

    费了好一番功夫，林泽才摆脱女生们的纠缠，迅速离开了教室。

    随后，他在校内找了个安静偏僻的角落，取出《基础魂术大全》翻阅起来。

    魂术可以说是御兽师除了宠兽外，最主要的战斗手段。

    魂术修炼有成的强大御兽师，甚至可以不依靠宠兽，只凭魂术就能轻松击杀凶兽。

    不过绝大多数时候，魂术在御兽师手中只是防护手段。

    毕竟御兽师虽然能够御使强大的宠兽进行战斗，但本身却十分孱弱。

    与凶兽相比远远不如。

    在野外战斗时，御兽师往往要施展魂术来保证自身安全，避免受到伤害。

    也因此，防御型魂术是御兽师的必修魂术。

    “成就点可以提升体质和灵魂强度，不知道对魂术有没有作用。”

    林泽一边翻阅书籍一边想道。

    防御型的基础魂术不多，只有寥寥数个。

    其中最实用最大众的，就是‘魂之守护’。?

