    “……”

    长门已经完全没有语言了，他看到小南的眼神，都已经发生了变化。

    不过。

    他的心里。

    还是隐隐留有那么一丝丝最后的期望。

    就是觉得小南是不是忘记了他父母被木叶村忍者杀死的事情，只要他去提醒小南，那么小南就会想起来，并且不会在这么做了。

    又或者是……

    因为自己没有给小南这本书，所以小南故意刺激他这么说的。

    “我……”

    长门略加犹豫了片刻之后，缓缓的深吸了一口气，他抬眼向着小南的身上看过去，这道让他魂牵梦绕的身影，在这个时候，似乎跟以往比起来，有了很大的不同。

    以前的小南虽然很高冷，但还是很体贴的。

    可是现在一切的感觉都发生了变化。

    就连他自己也说不清楚这是一种什么样的感受。

    “我的……”

    长门决定还是主动将自己父母是被木叶村忍者杀死的事情说出来，现在他若是不说的话，或许最后就会按照小南说的去做了，现在他将这些话，提醒给小南，那么未来一切，也都会跟着发生了变化。

    “什么都不要说了！”

    小南直接冷漠的摆摆手，直接打断了长门的话，根本不给长门任何去解释的机会，随即直接潇洒的转头。

    “我说过了。”

    “现在不过是跟你说一声罢了。”

    “我是在通知你。”

    “并不是在征求你的意见！”

    “我走了！”

    小南转过头以后，甚至连眼角的余光，都没有落在长门的身上，直接向着山洞深处走去了。

    整个过程非常的快速。

    根本没有给长门任何缓和的机会。

    一切。

    就这么结束了。

    “……”

    长门怔怔的看着小南离开的方向，他有想过去追上这道让他魂牵梦绕的背影，可是他的心里又有些不敢，毕竟这样的事情，对方已经离开了，他要是还继续追的话，很有可能会引起小南的不满。

    现在的小南情看起来就已经有些生气了。

    基于这样的状态。

    若是再去惹小南的话，只会让他自取其辱罢了。

    而且。

    小南的离开。

    从某种程度上来说。

    也是让松了一口气。

    毕竟。

    他在小南身边的时候，心里压力还是很大的，小南说的话像是在用手指戳他的肺管子，让他有一种说不是出来的难受。

    可是这样的难受他又不确定小南是不是故意的。

    他还不敢使劲问。

    虽然看起来他的话是被小南给打断了，可是如果他想要继续说下去的话，还是可以硬着说的，但是他也是在被打断之后，瞬间就冷静了下来，已经没有勇气，在将这些话给问出来了。

    这样的事情。

    他的心里没有把握。

    他不敢。

    因为他怕真的将这些话问出来以后，得到的小南的答案，让他的心里会接受不了。

    还是不问清楚了比较好。

    这样的话。

    至少在他的心里。

    他可以当做小南做的这一切，都是无心的，这样他的心里，还能够有些安慰。

    还有就是……

    一件非常重要的事情。

    长门的左手上死死的攥着那本书，他怕小南还在打这本书的主意，而且他是真的不敢将这本书交出去。

    也正是因为这样的心思。

    长门在看到小南离开之后，心中不由得涌现出松了口气的感觉。

    “难道我们真的要搬到木叶村吗？”

    长门怔怔的看着小南离去的方向，他的眼神里面充满了疑惑之色，相比于先前的震惊与不满，现在的他已经沉着冷静了下来，并且在识图说服自己接受这样的决定。

    不管怎么说……

    这可都是小南的决定啊！

    “哎……”

    长门想了想之后，长长的叹了口气，随即摇了摇头，紧接着看向山洞外面连绵不断的夜雨，一股股湿冷的气息，正在扑面而来。

    只是刚刚太紧张了。

    根本没有注意到这边的温度。

    现在感受到以后，也不觉得冷了，他那双波纹一样的轮回眼里面，眸光渐渐黯然下来。

    “算了。”

    “不想了。”

    “走一步看一步吧。”

    “现在我说什么都没有用。”

    “还是得看弥彦的决定。”

    “不知道……”

    “弥彦最后会怎么选择！”

    长门默默的自言自语道，他经过了刚刚与小南的对白之后，整个人俨然已经不觉得那么的虚弱了，现在他的视线重新落回到这本书上，那双黯然的轮回眼之中，再次绽放出一道道炙热的眸光。

    “还别说……”

    “木叶村也是有人才的！”

    “这个富岳……”

    “书写的确实好看！”

    “这一点我是真的没有想到！”

    “现在我还有一部分没有看完，还是赶紧看完了吧，一直梗在心头，还是挺不好受的！”

    长门的嘴角微微翘起，他现在正在兴头上，刚刚没忍住，直接抄起了传统手艺，只是恰恰在来临的时候，看到了突然出现的小南，这才有了刚才的故事。

    可是现在不一样了。

    现在小南已经走了。

    并且。

    刚刚他跟小南还是有一些意见上的不同。

    正因如此。

    长门怀揣着对于小南小众那一丝丝微弱的不敢表达出来的不满，再次的将小南的脸脑补成为白老师的样子，他带着这份对待白老师之时的期待，将整个故事的剧情，带入到其中。

    一时之间。

    长门的心思再次的活络了起来。

    快速的将左手上拿着的书摊开，依旧还是站在洞口，没有轻易的进去，毕竟回去也没有什么用，还不如熬夜将这本书给看完了。

    对于他们这些忍者来说。

    熬夜根本就不算什么事情。

    执行各种任务的时候。

    均是有可能会熬夜的。

    更何况。

    现在观看这本白老师的故事，对于长门来说非但并不是什么负担，还会让他处于一种极其兴奋的状态之下。

    不是他不愿意睡觉。

    而是他根本就不想睡。

    睡觉哪有看书香啊！

    长门现在忽然Get到了为什么有钱的人，都喜欢看书，书里的世界，真的是让他涨了很多的见识，也明白了许多的姿势，受益匪浅，受用终身。

