    第123章 大明二明来了，唐昊危

    唐三不想让，但他知道又打不过。虽然可以让父亲他们出手，但那样的话主动让他们出手，就是以大欺小了。并且父亲他们出手的话，林逸背后的强者们也会出手的。并且他们这边的强者主动出手是以大欺小，林逸那边的强者就不算是以大欺小，而是正当防卫。

    马红俊劝道：“三哥，算了吧，我们再找一只就是了。”

    然而不知道为什么，唐三内心不想错过，仿佛错过了就会是极大的损失。

    唐三坚定：“这个魂兽我不能让。父亲，你们能出来帮助我们吗？”

    这个时候，玉元震气愤的声音响起：“还想害我们？一己之力让我们上了无耻榜，还想让我们上负面榜？我们出手就是以大欺小，若是以后真的降临以大欺小榜，我们可是会上榜的！还可能会被神罚，神罚太恐怖了，我不想再承受了。”

    七长老同样气愤：“让我们出手是不可能的，别做梦了。”

    唐三眼睛一亮：“父亲，你可以出手。毕竟之前你主动出手救我，父亲你当时就以大欺小了，所以再以大欺小一次也没什么。”

    这个时候唐昊脸色难看，确实是这样。之前儿子给林逸打赌，快要被杀的时候自己出手帮助，攻击了林逸，便是以大欺小。但是再继续以大欺小的话，那么到时候真的有这样的负面榜，可是会上的。

    唐嚣道：“虽然当时我们都出手了，但情况不一。昊弟，当时你出手是以大欺小，我们出手是无耻。我们出手只是为了保护戴沐白，并且我们是跟那些封号斗罗交手的，而你是攻击的林逸。所以，我们三个是不可能出手的，那样就会跟你一样了，但小三又不想让，所以昊弟你出手吧。”

    唐昊点了点头：“好吧。”

    唐昊内心也是愧疚的，毕竟因为自己害的儿子成了残疾人，所以现在就来弥补吧。

    唐昊出现，周身八个魂环萦绕，黄黄紫紫黑黑黑黑。

    虽然林逸全力爆发，实力强大，可媲美魂圣，但跟现在的自己打完全不会是自己的对手。

    唐昊沉声道：“这个魂兽我们不让。”

    唐昊随后看向儿子：“虽然我这样做是以大欺小，这样的负面榜降临我的名次可能会上升，但为了弥补让你变成残疾人这件事，我要出手帮你这一次。”

    唐三内心是感动的，对于父亲的怨气消了一些。

    这个时候水无常浮现，既然唐昊出手了，那么他插手就是理所应当，不是以大欺小。

    随着水无常出现，玉元震他们三个也都出现了。这样他们并不担心，不算是以大欺小，唐昊就是用来背锅的。

    随后剑斗罗，阿柔也都出现。但唐三并不慌，他们这一边是占据一点优势的，唐啸，玉元震，七长老分别对战剑斗罗，冰凰斗罗，阿柔，自己的父亲唐昊用来挡住林逸，那么他们史莱克八个人联手定然可以与对方一战，并且唐三相信父亲可以很快的击败林逸，然后来帮助他们，这样的话这人面魔蛛就是自己的了，所以他获得人面魔蛛的几率很大。

    唐三提醒：“林逸，你应该清楚，我们获胜的几率大一些，所以不要做无谓的挣扎了，你们离开吧。”

    然而林逸直接释放武魂，让人羡慕嫉妒恨的魂环浮现，气势完全爆发。

    “离开是不可能的。”

    随后战斗开始，唐昊对战林逸，小舞她们也纷纷动手，史莱克这一边也全都动手，虽然他们八个人，但是小舞和宁荣荣都有十万年魂环，八打六，史莱克这一边依旧处于劣势。

    特别是小舞，对于唐三他们来说是最具威胁的。

    唐三脸色难看：“天水战队的综合实力竟然这么强。”

    唐三觉得小舞的战力是他远远比不上的，十万年魂技太强大了。

    唐三心里暗道：“不能这样下去，那样的话天水战队六个人很快就会将我们八人给打败。”

    唐三求助：“父亲，你对付林逸的时候爆发气势。针对小舞就行，她太强了。”

    唐昊摇了摇头，有些沉重：“不行，那个七宝琉璃塔的魂师给林逸进行魂技增幅了，让林逸的实力变得更强了，虽然他只是四十级三环，但我不能分心。”

    这让唐三脸色难看，这可怎么办？

    唐三对史莱克七人道：“我们动用暗器，使用诸葛神弩。”

    然而堂天他们不打算用，拒绝：“我们不用。暗器是卑鄙阴险的，我们怕上负面榜。”

    “可恶。”唐三脸色阴沉。

    唐昊和林逸攻击相撞，爆发轰鸣后两人各自后退。

    唐三掠至唐昊身边低语道：“这样下去不行，爸爸，这样吧，待会你全力击退林逸的时候去针对小舞，只需要全力爆发魂力威压，她肯定支撑不住，倒在地上。林逸会追赶你阻拦你，我会使用暗器攻击他，给你争取短暂一秒威压小舞的时间。之所以让你这样做，是因为林逸跟小舞认识的时间最长，感情肯定是最深的。到时候父亲以小舞来要挟，只要他们让出人面魔蛛，你就放小舞用来交换。”

    唐昊明白了：“不错的办法，好，就这样做。”

    唐昊再次冲了过去，这一次全力爆发，乱披风锤法也挥舞到了最后一锤，使用了第八魂技。

    林逸凭借自己的实力全力以赴可以跟魂圣一战，但现在还有宁荣荣的三个魂技增幅，让林逸的实力更强，可以短时间跟唐昊一战。、

    基础越高，增幅提升也就越大，比如一乘二是二，一百乘二就是二百，林逸便是基础数高，所以宁荣荣一增幅，林逸实力更强。

    但是唐昊现在虽然是魂斗罗，也是魂斗罗中的最强，林逸略微处于劣势。

    再次碰撞后，林逸被震退，唐昊按计划行动，冲向小舞，同时爆发八十多级的魂力威压，小舞直接单膝跪地，感觉很是沉重。

    唐三的计划成功，自得笑道：“我真是个睿智，成功了，这就是我的头脑！”

    唐三洋洋自得，但他并不知道他和唐昊的危机即将到来。

    远处。

    大明和二明很激动，有些不敢相信，以最快的速度前行。

    二明兴奋：“是小舞姐的气息，并且还有，小舞的妈妈！我没感应错吧？伯母明明已经……”

    大明确定：“没错的！我们快点过去！我感应到那里在发生战斗。”

    二明脸色低沉：“谁敢欺负小舞姐？”

    大明声音冰冷：“谁敢欺负，我们俩就撕碎他！”

    （虽然身体最近不好，但作者每天在注意身体的前提下尽力多更新。希望其他平台看的能来QQ阅读订阅支持这本书，均订2900多了，差一点就三千了。QQ阅读也可以看视频给书币了，来QQ阅读看这本书吧。）

    (本章完)

