    “原来如此！”玉宸点了点头，却也没有继续多问。

    前世看过，甚至经历过游戏世界各种套路的玉宸非常清楚，这等关系到宗门传承的事情，如此简单的告诉他，他一旦接口，必然要倒霉。所以，玉宸果断停下话题，开始继续观摩《梵天一梦图》。

    见到这一幕，幻梦不由有些可惜，刚才她见玉宸只是观摩了一下《梵天一梦图》便不再受影响，心中对他的评价不由又提升了一个档次，起爱才之心。不想，自己都说出这么重要的事情，玉宸却毫不在意，也让幻梦断了拉玉宸进入自家宗门的想法。

    而后，幻梦、不动和尚和玉宸三人便不断在探讨和观摩《梵天一梦图》中度过了七天的时光。

    “你这样不行，青龙、朱雀、玄武、白虎和腾蛇虽然被尊为五方神兽，可实质上腾蛇的位格要低于四象四灵。甚至，按照你这修行功法后续的演化，日后腾蛇升空，化作勾陈，只要不曾接纳勾陈上帝的概念，单纯作为土属性的神兽，也很难压过四象四灵。”

    幻梦看着玉宸新推演出来的《五行五脏之法》，指出了其中一些错漏后，又直言不讳的说出这套法门最大的问题。

    “那么前辈觉得这些问题，应该怎么解决？”

    玉宸在这七天里，已经发现幻梦的一些问题，她应该有感情缺陷，或者说作为幻灵的幻梦本身，受限于种族的限制，七魄不全，在情感表达上和正常人完全不一样。

    除去对于仙道的最求和宗门传承的想法以外，这位修行千年的幻灵，对于很多事情都不太在意。例如玉宸曾经和她战斗过的事情，再或者那些害的她陷入魔道的孤魂野鬼，再或者曾经和“她”关系良好，最后又闹翻的香椿夫人，都很难引起她的情绪变化。

    在玉宸询问一些修行隐秘和感悟的时候，只要不涉及到红尘梦宗的传承，她都可以合盘托出，让玉宸收获不小。地煞七十二法中移景、嫁梦、分身、隐形、喷化、指化等法门对应的光辉，都是带上了一丝丝的红色。

    也是借着这位慷慨的前辈帮助，玉宸的《五行五脏之法》越发完善。

    如今，对于玉宸的疑问，这位修行千年的幻灵前辈也是给出来自己的一些想法：“你这套功法的本质其实是借助观想，请来五神灵性，在腾蛇和勾陈位格不足的情况下，你可以尝试着减低对于四象四灵的加持，使其维持在一个平衡的状态。毕竟你这套功法的淬炼效果远甚于一般人，稍微减低一点功效，也是常人的两三倍，铸就一个上乘道基，是绰绰有余的事情。”

    玉宸皱了皱眉，幻灵的说法他也思考过，只是这《五行五脏之法》是他日后铸就根基的核心，他自然不愿意自我削弱。

    并且，《五行五脏之法》观想的五方神兽虚影在玉宸的心目当中其实是一个过渡的东西。日后五脏身神浮现，还需要将五方神兽降服，那时候主持五脏五行的乃是五脏身神，而非五方神兽虚影。

    最后，随着玉宸对于《五行五脏之法》的推演深入，三十六天罡道中的五行大遁已经隐隐生出白光，玉宸希望借此激活其真意。

    对于玉宸的沉默，幻梦没有多说，她想了想又道：“对于五行之道，我并不是非常擅长，但我看你这功法之中，似乎还有一套匹配的法器祭炼之法。你若是非要保留四象四灵的强度，可以尝试着在戊己土的法器上动些文章，保证五行运转过程当中的元气波动。”

    “不过，这种做法也只能解得了你修行过程当中的一时困顿，日后随着你修为的增加，必然还是会出现失衡的问题。”

    玉宸听到这话，又问道：“可五行法器也应该保持互相的平衡，否者元气运转过程当中，一样会失衡吧？”

    “这点不难！你不要直接增强土行法器的威力便可。”幻梦闻言，伸手一挥，虚空之中顿时有一块玉磬的虚影，仔细观察又会发现这玉磬表面有着无数的符文流转，正是这法器的祭炼之法，同时，在这法器之上还有五个空洞。

    幻梦手指放在几个空洞上轻轻移动，符文位置一点点变化，五个空洞也是逐渐移位，变成了三个树立，位置各有向左右偏移，两个位于第二第三个空洞中间，相对平齐的关系。

    玉宸眼睛便是一亮，这五个空洞的位置同五脏所在的位置正好有些契合。若是以土属性灵物祭炼这玉磬，而后让五行元气在其中运转，一点点改变其性质，既可以达到强化戊己土的需求，也能够保持相对的平衡。

    甚至，日后腾蛇化勾陈之后，这玉磬也可以作为勾陈寄托之物。

    想到这一点，玉宸立刻回去继续推演，完善《五行五脏之法》配套的法器祭炼之法。

    日子便这么一天天的过去，期间玉宸也不是没有想过离开，只是担心画壁外围的梦境影响，最后还是选择了留在这里。直到将近两个月的时间过去，玉宸的《五行五脏之法》基本完善，《梵天一梦图》的道韵气息也是在金手指中留底之后，玉宸才是离开灵境，回到人间购买各种材料，调和出各色香丸，用于交付给胡大仙姑。

    对于玉宸的变化，修行时日同样不短的胡大仙姑立刻有所察觉。

    “小子，你这么长时间没有来找我，我还以为你出事了呢？”

    受到召请，甩着洁白的尾巴，一副萝莉模样的胡大仙姑从烟雾之中走出，来到玉宸身边，诧异道：“你的气息变化有些大啊！若是不计较你体内的水火之宝，五脏五行元气已经开始趋向于平衡。有人帮你推演了功法？”

    说这话的时候，胡大仙姑不由眯起眼睛，她有些好奇，是谁在帮助玉宸。

    《五行五脏之法》的存在，胡大仙姑是知道的，玉宸在这个副本世界当中，同她交流时也是曾经询问过胡大仙姑的意见。对于如何完善这法门，以及需要耗费的时间精力，胡大仙姑也是有所计算，对于她而言，也不算是一件轻松的事情。

    “是一位非常慷慨的前辈。”

    “慷慨？”胡大仙姑闻言嗤笑道：“你应该明白，世界上没有白吃的午餐，这么容易相信别人，也不怕被对方卖了？等等，不对……”

    胡大仙姑上前嗅了嗅玉宸身上的气息，瞬间她便觉得自己作为狐狸精的尊严受到严重的挑衅，她用有一点点危险的语气对玉宸道：“这是女人的味道？来，玉宸小友你来告诉我，是谁这么厉害，让你这么信任？”

