    团藏走到石台之上，用手杖敲击了几下地面尽量装出一副悲痛的神情说道：“我要告诉大家一个悲痛的消息，三代火影被卡卡西以暗部的身份接近而后被偷袭身亡！

    先是遭遇了一个不明身份人的重击，失去了绝大部分反抗能力，索性被根部的人及时发现，阻止了卡卡西，但仍然被卡卡西砍伤了三代火影的颈部。

    虽然我们尽全力医治了三代火影，但最终还是无力回天，就在刚才。”

    说到这里，团藏的深心猛然变得严肃而愤怒：“今晚，我们之所以把你们暗部留在这里，就是怀疑暗部还出了其他的叛徒，尤其是卡卡西的部下！”

    整个暗部震惊不已，尤其是卡卡西队里的人，出于暗部的良好素养并没有发生骚乱，只是有一个愣的。

    “不可能，绝对不可能，卡卡西一直对木叶忠心耿耿，而且他还救过我的命，绝对不可能做这种事情！”一个红白面具的暗部站起来吼道。

    这家伙也是有些乱了神了，他救过他的命和卡卡西做不做这件事情又有什么关系，这句话反而让他让人们知道了他和卡卡西关系不一般。

    于是乎，团藏一个眼神，周围的根部便来人，把他铐了起来。

    “你不能这么做，我没有参与叛乱，我只是不相信旗木队长会做这种事情！”那人挣扎着，还打算反抗。

    如果旁边一个根部忍者一掌拍上他的腹部，类似于咒印一般的纹路弥漫全身，将他禁锢了起来。那人登时就动不了，也说不出话，只能发出无意义的闷声。

    “带下去，剩下的人我们会慢慢的调查。没有必要怀疑我说的是真的是假的，三代已死，做不了假，这是三代的尸检报告以及相片。”团藏举起了手中的档案袋，示意手下将资料发给下面的暗部。

    “三代火影脖颈的切割痕迹很明显是旗木刀法所致，也许你们有的年轻人不知道，那也可以问问暗部里的老人，他们总能认出来。

    而且我手下的亲手击退了卡卡西那一伙人，人证物证具在，你们身为木叶的精英成员，难不成还不清楚这简单的道理吗？

    我们也并非是不信任你们，只是想让你们配合调查而已，绝不能放过任何一个木叶的潜在危险！”

    三代的老部下，木叶暗部队长之一的象出来说道：“如果真是如团藏大人所言，那我们配合调查也不是什么大事，但我们不能被当做囚犯对待。”

    “当然不会，你们都是木叶的有功之臣，我们不会做那种让人寒心的事情。”团藏一个手下站出来承诺道。

    木叶的暗部就此被安抚了下来，被带到了根部。

    就等日后宣布宇智波做火影消息后，看他们的反应了。如果愿意配合的就让他接着出来，不配合的，慢慢也会配合的！

    等人走光后，止水从幕后走出，招呼那些用来以备不测的宇智波族人。

    “诸位，现在木叶的根部，暗部都基本处在了在我们的掌控之下。伤员们我也已经拉来了木叶医院医疗忍者，用幻术操控他们为我们的族人疗伤。

    所以诸位现在可以安心回去休息了！”

    这下子火影的位置，百分之百是止水的了。

    宇智波另一双万花筒富岳都没说什么，更何况，这次行动基本上都是止水组织的，连族长的儿子都是他的跟班，根部和暗部都在止水手下，富岳不认也得认。

    而后止水就开始翻阅起了暗部的卷宗以及根部的资料。

    他首先着重查了查大蛇丸，发现他没少和团藏合作，比方说柱间细胞的实验，团藏的写轮眼手臂，那些写轮眼的主人都是战场上被团藏杀死的，然后装成被敌人杀死，尸骨无存。

    看到这里，止水怒不可遏，档案被他狠狠地摔在了地上。

    现在止水简直想把暗部的十八般酷刑全给团藏上一遍！

    不过止水还是忍住了，现在团藏是他的人，不管怎样，这颗棋子他还得用，修改了他的意志，那么团藏和死了也没有什么区别，他要泄愤也只是损坏自己的东西而已。

    不过他有些好奇，团藏要这么多写轮眼装在手臂上是干什么？

    “团藏！”

    “大人我在！”团藏小跑着到了止水身边。

    止水一脚把团藏踹成了一个滚地葫芦，“我问，你答。”

    团藏连忙起身，甚至于顾不得拍拍身上尘土：“大人您说，我一定知无不言，言无不尽。”

    “你为什么要收集那么多写轮眼，还有你手臂上的写轮眼是怎么一回事？”

    “是这样的，我掌握着一种禁术，名为伊邪那岐，可以将不利于自己的现实化为梦境，代价便是使用一次消耗一只写轮眼，为了了保命所以弄了这么多写轮眼。”团藏说着解开了他手上的封印，露出了镶嵌着写轮眼的一只惨白右臂。

    止水不由的一阵恶心，抬腿又是一脚，直接把团藏踹进了石壁内。

    “把这术式写下来交给我，还有以后不要在我面前露出那条胳膊。”

    团藏忍着胸口的剧痛，说道：“明白了大人！，不过我移植写轮眼还是为了能够平衡柱间细胞的力量，让它不至于暴走。”

    “哦？和这个有关系，把你所有关于柱间细胞研究的资料都给我。”止水作为宇智波，有关写轮眼的事情，他自然要好好研究研究。

    “是，大人。”现在团藏的认知里，止水说什么就是什么。

    于是乎，暗部资料室只剩下止水一人了，亮着灯对着书卷一卷一卷地阅读。

    “果然如此，从二代开始，就一直提防着宇智波一族，尤其是在他的弟子手里，发扬光大。而且早就盘算灭我们宇智波了。

    呵呵，星野风啊星野风，我还真要好好的谢谢你！

    不过我可不相信你只是为了消除一个无关紧要的通缉令，还有为了那个什么莫名其妙的组织，想必这次你得到的好处也不小吧？”

    “止水大人，关于柱间细胞的资料都在这里了！”一名根部说道。

    “就放在那桌上吧。”止水合上手里的书卷，拿起了柱间细胞的研究。

