    //^^★//    整整十天之后，意识灌输程序终于停了下来。//，.//

    而守候在培养槽前的十八号，也换成了旺财。

    早在三天之前，旺财就带着朱莉和伊莉莎回到了首都星。

    同时，它还利用这三天时候，完成了位面黑洞的科技研究。

    现在，赛亚帝国已经具备了进攻异位面的全部准备，所缺少的就是雷耀天的一个命令了。

    没有雷耀天这位帝国陛下授权，帝国是不能发动战争的。

    哪怕是旺财也不行，甚至朱紫嬛和莫妮卡还有奥黛丽这些挂名的皇后也不行。

    这是旺财在就为了雷耀天而设置的的权限。

    作为帝国的陛下，总要凸显他那至高无上的权利啊。

    要不然的话，雷耀天岂不是成为了摆设，这是旺财绝对不希望发生的事情。

    这么做的一切，都是为了雷耀天啊。

    哧~

    随着主控仪器的提示音响起，在旺财按下了按钮后，培养槽内的青绿sè液体被迅速抽离。

    接着，培养槽的水晶罩被收了起来。

    嗖！嗖！嗖嗖！

    雷耀天和陆雅身上的金属线开始纷纷脱离他们的身体，至此二人才算是回复了行动。

    张开了自己的眼睛，雷耀天扭动了一下自己的脖子。

    现实长长的呼出了一口气，随后光着脚走出了培养槽径直走到了旺财的面前，“准备的都怎么样了？”

    **luǒ的在旺财面前站定之后，雷耀天问道。

    虽然旺财现在是一副女孩子的样貌，但是雷耀天压根就没有将它当做一个女孩子啊。

    想想也是，一个智能半机械的生命体，你让人怎么将它看做正常的女孩子呢。

    旺财的这个身体，其实说穿了就是液态金属所变化出来的。对于知道它一切的雷耀天来说，想要将它看成正常的女孩子是很困难的。

    也正是因为如此，雷耀天才能如此坦然大大咧咧的站在旺财的面前，一点都面不改sè。

    “一切都准备就绪，只要您一声令下，我就可以开启黑洞进入异位面了。”

    旺财清楚自家少爷询问的是什么，作为跟在雷耀天身边最久的生命体，旺财已经mō清了自家少爷的xìng格和脾xìng。

    雷耀天点了点头，“好！太好了！“，得到了旺财的这个回答，雷耀天显得十分兴奋。百度搜索：

    “你能确定一下，我们可能会进入什么样的位面吗？”

    旺财摇了摇头，显得有些无奈。

    “少爷，这个问题我可回答不了。虽然我是智能生命运算程序很强大，但我却不是先知呀。”

    雷耀天想了想，也知道旺财说的是实话。

    自己要开启跨位面的战争，并没有经过系统。

    所以，不可能定位所前往的位面到底属于什么系的。

    “好吧，我知道这有些让你为难了，算我白问。”，雷耀天哂笑了一下。“对了，开启战争的话，会不会遇到什么限制呢？”

    想到通过系统做任务去到了其他位面的话，在系统的压制下会有很大的限制。

    所以，雷耀天担心他们即将开始的位面战争，也会有这样的遭遇。

    旺财沉思了一下，有点不太确定的说道：“少爷，咱们开启位面战争，是因为自身势力的科技水准达到了这个程度，并没有通过位面交易系统。所以，我猜测应该不会有限制出现吧，当然这也只是我个人的猜测而已。”

    “希望如此吧，如果没有限制的话，那么我们的战舰火力将会开启到最大的威力。我想就算是到了神话位面世界，咱们也是有一战之力的。”

    雷赛亚帝国现在的科技水准很高，雷耀天因此信心十足。

    “少爷，您打算调集这个宇宙所有的战舰，还是……”

    现在旺财必须要问一下雷耀天的意思了，因为它现在拿不准到底要集结多少舰队，来发动这场战争呢。

    虽然这个宇宙已经纳入了赛亚帝国的统治，已经没有了对手。

    但是帝国下辖的文明物种实在太多，磕磕碰碰总会有的。

    同时暗地里一些想要推翻帝国通知的jī进组织也不是没有。

    旺财可不想看到后院失火，所以必须要考虑留下足够应付变化的帝国直属舰队。

    只有这样，才能震慑那些宵小。

    如果将赛亚帝国的舰队全部都调离出去的话，那么躲藏在暗处的那些家伙们，肯定会跳出来哦搞事的。

    虽然不会担心这些家伙推翻赛亚帝国的统治，但也会惹来一点麻烦不是吗。

    但凡开启了位面通道，舰队抵达了异位面世界之后，那么对方肯定会对他们这些来自另外一个位面世界的入侵者死斗。

    而补给线需要保证畅通，不然很可能远征大军会全军覆没。

    毕竟是要面对一个位面呢，不由得旺财不小心翼翼。

    听了旺财的询问，雷耀天想了想：“你先告诉我你的打算，我想你的程序规划出来的计划，肯定要比我的强吧。”

    由于雷耀天很少处理帝国的事物，所以他根本对于帝国的军事力量就不清楚。

    所以，旺财让雷耀天给出一个计划，他根本就做不到。

    既然雷耀天让自己说说打算，旺财便开口道：“我打算前期调集五百个军团的赛亚帝国精锐舰队进入，算是探探路看看那边是什么位面，做出评估。”

    听了旺财的话后，雷耀天想了想。

    “五百个军团的舰队，是不是有点少了。虽然我们这个位面的科技水平很高，但毕竟是要面对一个位面的敌人呢。更何况我们是入侵者，面对的攻击会更多吧。”

    他说出了自己所担心的问题。

    旺财解释道：“五百个军团的舰队，还是可以接受的。毕竟我们还有大批的仆从军团嘛。”

    旺财笑了笑说。

    “嗯！”

    旺财话中的意思，雷耀天算是听出来了。

    敢情，原来旺财打的是这样一个主意。

    旺财所说的五百个军团的舰队，其实是用来作为压阵后备的。

    其实作战消耗和敌人硬碰硬的舰队，全都是让那些仆从军团去做。

    如果赢了，己方有好处并且没有什么损失。

    如果输了，自己一方除了能够得到对方的一些数据之外，还能从容的后撤而不会有消耗。

    这个主意真是打的太好了。

    明白过来的雷耀天神sè一松，“你的意思是，让那些家伙们打头阵而卧们左手好处。”

    “少爷，就是这样的呀。作为这个位面的老大，已经统治者，我们没有必要什么事情偶读冲在前面的。”

    旺财yīnyīn的笑了起来。

    “哈哈哈，你的这个主意虽然很坏，不过深的我意啊。”

    雷耀天也不是什么好鸟，所以怎么可能不喜欢旺财的这个计划呢。

    “那么你打算让帝国麾下的附庸物种，出动多少战舰？”

    雷耀天问。

    旺财连忙回答说：“咱们这个宇宙已经没有了战争，虽然附庸物种的摩擦有一些，但也在可控范围之内算不得什么。因此我看这些家伙们已经闲的蛋长毛了，所以总要给它们招待你事情做，让它们转移一下注意力不是吗。”

    旺财的笑容yīn险无比。

    “所以，我打算让这些附庸物种下一半的武装力量，跟着咱们一起进入异位面世界参战。”

    我靠！每一个文明下一半的舰队，那可真的是不少呢。

    雷耀天一阵咋舌，他实在太清楚这些战舰加在一起，数量是多么的庞大了。

    那简直是多到恐怖啊。

    “这是不是有点太多了呢？虽然一个位面宇宙看起来很大，不过万一是一个超小型宇宙的的话，就算是赢了大家也捞不到什么好处的。”

    雷耀天考虑的非常清楚，这么多的物种都参与的话，到时候怎么分赃啊。

    不要到时候倒下来了一个宇宙，但是却不够分就不好看了。

    旺财听自家少爷这么一说，马上思索了一下。

    “要不然这样吧，低级的物种我们就不考虑了。反正它们也没有什么战斗力，做炮灰都嫌它们麻烦的。”，很快的，旺财便有了一个腹稿。“干脆我们进攻异位面，专门挑选高级物种跟着咱们好了。”

    雷耀天点了点头，“唔，这样做不错。就按照这个方法来挑选吧，那些低级的物种跟着咱们，反而会拖后tuǐ呢。”

    至此，雷耀天便定下了调子。

    “呀！！！”

    就在这个时候，雷耀天的身后传来了一声尖利的声音。

    “哦，我忘记了。你赶紧拿一套衣服来，现在陆雅还光着屁股呢。”

    这个声音不是别人，正是陆压发出的。

    她醒来的比较晚，当她一张开眼睛，就发现了自己居然浑身光溜溜的。

    所以，便发出了一声尖叫。

    ……

    ……

    “谁给我脱的衣服，这也太……”，剩下的话陆雅没有好意思说出来。

    旺财看着陆雅道：“你们地球人真是奇怪，非要穿衣服。其实宇宙物种，很多都是不穿衣服的，这玩意实在是太累赘了。真是搞不懂你们地球人，放着方便不用非要麻烦。”

    陆雅默不作声，她根本就没有办法说什么。

    你让她怎么和旺财去说道德问题呢，毕竟大家的观念不同啊。

    “你现在感觉怎么样，身体还好吧？”

    雷耀天关切的问了一句。

    陆雅心头一暖，点了点头。

    “已经成功了，我已经学到了我想要的知识，就等着回去发扬光大呢。”！。

    — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — —

    第891章 对异位面战争的规划 （一更，请支持正版订阅） 完，您可以返回

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">