    安顿好了安德鲁之后，南宫依又返回到凡间。

    这时，女娲已经将如同小山一般的石头堆，举在了头顶上。

    可是南蛮王此时正被九尾的幻象溜得团团转，根本没办法瞄准他，将他压到石碓下。

    “汝，可让厮停止？我方制服于他……”女娲有些哭笑不得。

    “好的好的！不是我把他耍得团团转, 是他自己在这里绕来绕去的……”

    明明九尾在幻象里，都已经让伏羲将南蛮王制服，停止乱跑乱窜了，但是这家伙就就如同泥鳅一样，浑身打滑，根本没办法轻易的将他稳稳的固定住。

    “幻象终究靠不住, 还是我来……”

    伏羲自告奋勇的，悄悄来到南蛮王身边, 先是用蛇尾将他绊倒，最后快速的将他像蟒蛇卷住食物一样，将南蛮王牢牢的卷了起来。

    “放开我！快放开我！”南蛮王在地上打滚着，想要挣脱开束缚。

    明明刚才还能很轻松的挣脱呢，怎么现在就越挣扎越紧？到底是怎么回事！

    南蛮王已经搞不清楚情况，只有在地上像濒死的鱼一样，打挺翻腾着。

    伏羲卷着南蛮王，女娲也没有办法落下碎石。

    这时南宫依掏出之前白卞城王给她的束魂绳，飞到伏羲身边，交给了他：“此乃幽冥界的束魂绳，不知道对南蛮王有效没有……”

    伏羲二话不说结果绳子，在嘴里舔了一下，束魂绳发出金色的光芒，像是有生命了一样，牢牢的将南蛮王五花大绑起来。

    就在伏羲刚刚离开南蛮王身体的时候，女娲手中举着的碎石，就如同倒垃圾一样，死死的将他压在了下面，形成了一座小山。

    南蛮王被压在小山下面, 就像被压在五行山下的孙猴子一样，根本动弹不得。

    虽然他竭尽全力的想要挣脱，但是这些质地密实的石头，就像是加了水的米桶一样，越动越紧，最后可活动的空间，所剩无几。

    九尾看南蛮王几乎不怎么动弹了，就解除了幻象，好歹就算死，也得让他知道自己是怎么死的吧……

    “你们仙人，都这么无耻么？多对一！赢了也不光彩！有本事一对一单挑啊！”南蛮王虽然被压在了石碓下，但依旧嘴硬的挑衅着。

    南宫依将用开明兽胡须制造的合成兽带到南蛮王面前：“不瞒你说，这合成兽就是开明兽专门让我带下来对付你的！我们就多对一了！你不也叫了刑天大军帮忙么？可惜也都是上不了台面的乌合之众……”

    在她身后，刑天大军已经快被神兽军团灭的差不多了，整个广场血流成河，刑天群的尸体堆得跟小山一样高了。

    而神兽军团有四圣兽和麒麟血的加护，毫发无伤, 虽然大家伙也都浑身是血，但是却没有一滴血是他们手上所流……

    “南蛮王, 你大势已去，别再做无谓的挣扎了，还是早死早托生吧……”

    合成兽的三个虎头，突然变成了一个，随后张开血盆大口，就将南蛮王搂在山体瓦面的头一口咬下……

    好家伙，这南蛮王彻底成了刑天的首领了，彻底成了一个无头怪了。

