    徐氏晕倒是大事。

    幸好有盛嬷嬷在，她经验老道，又是请大夫，又是着人开窗通风。

    屋中奴仆进进出出，阮云舒却呆站在一旁不知道该做什么，她脸色惨白，至今还不明白母亲这是怎么回事，但显然……母亲晕倒与她脱不了干系。

    目光不由朝圆桌看去。

    她熬了一个晚上绣出来的香囊，这会就被人随手丢在桌子上，甚至因为刚才丢得匆忙还沾上了菜汤的污秽。正在收拾东西的几个丫鬟没注意到她，低声说道：“听说是那位送的香囊里放了槐花，夫人才会晕过去。”

    “这……她不知道夫人槐花过敏吗？”

    “怕是不知道吧，不然怎么会一大清早就巴巴送过来，我刚才可瞧见了，她眼下一片青黑，怕是熬了一晚上绣出来的。”

    “心意倒是不错，但也实在太过急于求成了，便是不知道也该问一声底下的人，现在出了这样的事，她是小姐自然不会挨罚，却可怜了荷香她们。”

    “谁说不是呢？我看等夫人醒来就要发作了。”

    阮云舒听着这些话，脸色变得更加苍白，身子也有些站不稳，袖下的手指紧紧握着，面上惶恐不安。

    ……

    大夫已经看过，说无大碍，休息下就好了。

    盛嬷嬷一边带人出去，一边听人说，“还好这次只是闻了一下，若是时间长些，便是猝死也是有的。夫人的身体，嬷嬷最是清楚不过，怎么还会让这样的东西送到跟前？”

    余光瞥见阮云舒待站的身影和苍白的脸色，盛嬷嬷心里叹了口气，没跟大夫说什么，只是道一声“辛苦”，又着人给了赏钱，请人出去，这才朝阮云舒走去。

    “嬷嬷……”

    阮云舒小脸没有一丝血色，眼睛也跟失了光亮似的，看着人过来，喃喃道：“我，我不是故意的，我不知道母亲会这样。”

    盛嬷嬷柔声宽慰道：“夫人没事。”

    想到自己先前那番反应，又说，“先前老奴也是着急了，没吓着您吧？”

    阮云舒忙摇头，眼泪却忍不住啪嗒啪嗒往下掉，她第一次经历这样的事，实在不安，又怕人不喜欢，一边擦一边说，“没吓着，本来就是我不对。”她看了一眼里头，小声说，“嬷嬷，我想进去和母亲道歉。”

    盛嬷嬷迟疑道：“夫人还没醒，姑娘不如先回去，等夫人醒了，我再派人去喊您？”

    见她还是一副惊慌不定的模样，她抬手轻轻拍了下阮云舒的手背，柔声宽慰道：“您是夫人的亲生女儿，夫人不会生您气的。”

    阮云舒心里还是不安。

    但也知晓没办法留在这，只好勉强朝人露了个笑，谢过人，由人安排着丫鬟送她回去。

    等她走后——

    盛嬷嬷看着她的背影摇了摇头。

    正逢徐氏醒来，在里头喊她，她连忙打了帘子进去，又是给人喂水，又是给人擦额头上的虚汗，见她气息还有些虚弱，担忧道：“您没事吧？”

    徐氏摇了摇头。

    盛嬷嬷松了口气，又说，“姑娘很担心，还说要来给您道歉……”又斟酌道：“姑娘也是刚回来不知情，老奴看她眼下都是青色，怕是熬夜给您赶出来的。”

    徐氏抿着唇，想到自己刚才心跳加速，呼吸急促，差点就要死过去的情形，脸上阴郁未平，半晌才厉声道：“她院子里那些下人都是做什么吃的，回头全都送去打罚一顿！”

    盛嬷嬷知道她的脾气，没劝，应声后又问，“那姑娘那？”

    到底是自己的女儿，又是刚回来，徐氏舍不得责骂，但经历这样的事，她这一时半会是真的不想见她了，也懒得开口，摇了摇头。

    盛嬷嬷轻轻叹了口气，刚要出去，似月就进来了，她皱眉斥人，“夫人在休息，你进来做什么？”

    似月给人请了安，又看了眼闭目的徐氏，低声说，“几个庄子里的管事还有铺子里的掌柜来了，夫人原本说好今日要跟他们对账的。”

    这是大事。

    盛嬷嬷不好决断，只好看向徐氏，“夫人。”

    徐氏心里烦躁，她虽然已经没事了，但到底余悸未消，心脏还在不住跳着，原本这样的时候，她若没空，只管喊阿妤过去便是，但如今——

    她内心烦乱不已，到底还是坐了起来，压着那股子头晕的劲，咬牙道：“给我更衣。”

    等处理完对账的事，徐氏已精疲力尽，正想回去歇息，阮东山却来了。

    阮东山今年四十不到，虽然没什么本事，脸却长得不错，要不然徐氏当初也不会非要嫁过来。

    夫妻俩同在一个屋檐下却有大半个月没见面了，就连之前换女儿一事，他也没过问，只是说了声忙，让她自己处理……这会猛地瞧见人，徐氏一副随时准备战斗的模样，挺直脊背，嗤笑道：“哟，这是什么风把咱们的大忙人刮来了。”

    阮东山跟徐氏没什么感情，这会听她冷言冷语，更没什么好气，“给安庆侯府的礼物呢？”

    礼物？

    徐氏一愣，才想起这事。

    她这几日因为偷换女儿的事忙得不行，哪里还记得这事？原本也不是多大的事，但她一向要强，尤其是在阮东山的面前，想到自己若是露了怯，这混账肯定又要指责她一点事都打理不好。

    本来就不好的心情此时更是降到低谷。

    刚想随便扯个话，似月就走了进来，手里还捧着一个礼盒。

    徐氏眉心微跳，心却平静下来，挑了挑眉，她冷嘲热讽地看着阮东山。

    阮东山也没理会她，朝身后长随抬了抬下巴就往外走，没在阮东山的跟前丢脸，徐氏的心情舒坦了不少，连对底下人也和颜悦色起来，“这次你做得不错。”

    似月不敢揽这个功，实话实说，“这是大……”想到夫人昨天的交待，她忙又吞了回去，改口道，“这是阮小姐前日吩咐人准备的，刚刚白竹送过来的。”

    徐氏一听这话就愣住了。

    阮妤做了一个冗长的梦。

    梦中，徐氏阴沉着一张脸，当着大庭广众指着她骂道：“我没你这样的女儿！你就是这样待云舒的？我把她交到你的手上，你都做了什么！给我出去跪着！”

    “阮妤，你真让我失望。”

    “要是当初没留你在家里就好了。”

    ……

    阮妤像是一个局外人，冷眼旁观，她看着自己受罚，看着自己衣衫单薄跪在石阶上，看着自己被人讥嘲……明明都是她，阮妤却生不出什么怜惜，只是觉得可怜。

    真可怜啊。

    明明什么都没做，明明用尽自己所有的努力去照顾阮云舒了……可只要阮云舒出一丁点事，她所有的好都会被忽略，旁人只会记住她的不好。

    好笑的是，就连这些不好也不是真的。

    阮妤就是从这样的梦境中醒来的，她的心情并没有什么起伏波动，但还是感觉到了脸颊上的冰凉水意。

    指腹轻轻抹过。

    看到上头流连的水珠，她还是没忍住嗤笑一声。

    “阿妤，醒了嘛？”外头传来阮母的声音。

    阮妤轻轻应了一声，她丢开梦中的一切，披衣起来。

    门被打开，阮母走了进来，她手里端着一碗面条，笑着说，“还以为你要再睡一会，给你做了一碗小排面，还窝了个鸡蛋，你先尝尝看。”又说，“先吃一点垫垫肚子，马上就要吃午饭了。”

    阮妤倒是没想到自己一觉能睡到快吃午饭的时间，愣了下，又笑了起来，“好。”

    阮母把面条放在桌上，余光瞥见茶壶边的柿子，奇怪道：“这哪来的？”

    阮妤正准备洗脸，闻言看了一眼，笑道：“隔壁掉的。”

    阮母哦一声，又笑道：“你要喜欢，回头我给你去摘点。”

    阮妤并不贪口舌之欲，虽然前世她与吃为伍，“不用，我也不是很喜欢，家里的橘子就很好。”没必要特地去跑一趟。

    “那行。”阮母想着午间多烧几个菜，早些去准备，让人洗完脸慢慢吃就先出去了。

    可阮妤胃口原本就小，一碗面下肚，哪里还吃得下午饭？阮母也怕她撑着，没有劝她，只说，“那你回头饿了记得和我说，我给你再热热。”

    阮妤笑着应好，见阮母正在装食盒，想了想，问道：“这是给阿爹的吗？”

    “是啊，你爹吃不惯外面的东西，每天中午我都会做好给他送过去。”阮母边说边把盖子盖好，刚想让人在家里休息会，就听阮妤说道，“我去吧。”

    “什么？”阮母一怔。

    阮妤笑着重复了一遍，“我去吧，正好我也去外头逛逛。”

    “这……”阮母却有些犹豫，这里不比江陵府，住的都是一些没什么文化的，她怕那些人冲撞了阿妤，更怕阿妤嫌弃这里的破落……但也不可能让阿妤一辈子不出去，阮母沉吟一瞬还是同意了，“那我找个人带你过去。”

    阮妤其实是认路的。

    前世阿爹走后，她时常陪着阿娘去书院，但也没推却。

    给她带路的就是昨天去喊阮父的小虎子，陡然间瞧见这么一个神仙般的姑娘，小孩的脸一下子就红了，也不似从前那般皮了，低着头，有些不好意思的挠了挠后脑勺，结巴道：“你，你跟我来吧。”

    阮妤笑着和他道了谢，又和阮母道了别，看到四周打量她的左邻右舍也笑着朝他们点了头。

    小虎子年纪不大，人却很机灵，阮妤把食盒里的橘子给了人一个，小孩就没那么怕生了，还笑着给她介绍起青山镇哪里好玩，“阮小姐，前面就是书院了！”

    他指着一处地方和阮妤说。

    阮妤点点头，又和人说，“我不是什么阮小姐，你若不介意，喊我姐姐就好。”

    小虎子从前觉得阮婶家的云舒姐姐就是天仙了，可今天看到阮妤才发现以前的自己还是太小了！虽然两个阮家姐姐长得都好看，但他还是更喜欢眼前这个阮家姐姐，也说不出缘故，就是觉得她很亲切，让人忍不住就对她生出好感。

    “哎，霍青行，好歹同窗一场，怎么见到我都不打招呼？”

    阮妤听到这个声音，脚步一顿，神色也变得怔忡起来……霍青行？是同名同姓还是？她循声看去，便瞧见不远处几个少年拦着一个青衣少年。

    被拦住的少年背对着她，身形如雪中修竹一般。

    离得不算远，她能清晰听到那几个少年正讥嘲道：“常兄真是厚赞他了，他这样的人怎么配跟您做同窗呢？”

    “就是，您是举人老爷，这姓霍的可什么都不是。”

    “哎，霍青行，今天常兄请客，你怎么不来？你是不是看不起常兄啊！”

    ……

    一群人说了半天，阮妤也没听那个青衣少年开口，倒是身边小虎子红着一张脸，愤愤道：“又是这群人欺负霍哥哥！我去帮他！”说着就撸起袖子冲了过去。

    阮妤阻拦不及，只能无奈跟过去，还没靠近就听那个青衣少年终于舍得开口了，“让让。”

    简简单单两个字却愣是让对面一群人黑了脸。

    阮妤也终于辨别出这个声音了。

    这不就是昨晚隔壁那人的声音吗？一样的声音，一样的名字，阮妤就算再难以置信也不得不相信，这人真是她的前夫霍青行了……目光复杂地看着少年的身影，这还是她第一次看到少年时的霍青行。对面有人不满霍青行的态度，撸起胳膊，喝道：“霍青行，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    阮妤看着忍不住轻轻啧了一声，又打量了下两人的块头。

    这一拳下去，她这小古板前夫肯定得倒，她无奈摇了摇头，不等那人拳头落下就笑眯眯走过去，“这是……在打架呢？”

