    鱼兰英的担忧秦广林自然不知，就算知道他也不会放在眼里。

    如今他已经修为达到《阴阳两仪大五行神功》的第四层，光只是灵力就不弱于阳神，要是再加上大成的法天象地以及斩仙飞刀。

    说实话，秦广林觉得就是实力寻常的炼虚修士，也指不定不会是他的对手。

    只要秦广林不蠢到孤身硬闯那些名门大派的守山大阵，相同的地理环境，就是炼虚期的强者想要抓住他也非是易事。

    毕竟腿长在自己身上，就算打不过，还不会跑不成？

    当然，那些身怀至宝的不算！

    毕竟总有一些存在万年甚至十万年的古老存在，偷摸摸的藏着一些强大的法宝。

    一想到法宝，这都是秦广林心中永远的痛。

    不过好在如今系统开启了强化功能，只要钱足够，就是先天灵宝也强给你看！

    一念至此，秦广林马不停蹄的开始充钱起来，动作异常熟练，毕竟重复了成千上万次！熟能生巧嘛。

    一个时辰后，这个小型的灵石矿脉就被他一扫而空。

    时间花了不少，成果自然也是巨大。

    秦广林的充值点终于再次来到了百万级别！

    “充值点：一百零一万。”

    辛苦数日终于有了回报，太不容易了！

    自己动手果然还是最累，还是抢钱来的容易！

    远在泾江的敖元忽然打了个喷嚏，阴风阵阵：

    “有人想暗算我？”

    “……”

    话题回到秦广林这，再次身负巨款的秦广林心满意足的回到邙山。

    一百零一万的充值点，已经足够秦广林将修为再提升一个等级，想到就做，秦广林心中默念：

    “检测到宿主需要提升阴阳两仪大五行神功至第五层，共需五十万充值点，请确认。”

    相比于提升到第四层耗费的二十万充值点，第五层的大五行神功再次翻了一倍有余，不过这都在秦广林的接受范围之内。

    “确认。”

    轰——

    随着秦广林的念头落下，他体内的灵力骤然暴动，身躯之上忽然浮现出五个闪烁不同颜色的亮斑。

    分别是肝之木、心之火、脾之土、肺之金、肾之水，五脏当中的光斑又分别呈现出红橙黄青靛五种不同色彩的灵气旋涡。

    旋涡旋转，不断的将秦广林体内暴涨的灵力吞噬，并且随着吞噬的五行灵力越来越多，五彩旋涡的范围也越来越大。

    磅礴雄厚的灵气旋涡逐渐的覆盖住秦广林的整改表面，终于，当秦广林体内的五行灵气不再增加之时，五脏对应的五个灵气旋涡陡然移形换位，旋转起来。

    开始时速度并不快，但是随着时间的流逝，五个灵气旋涡旋转的速度越来越快，直至最后，从外看上去就如同一个五彩光环。

    光环形成的一刹那，秦广林整个人的灵机随即暴涨，原本不过炼气期的灵机波动节节攀升！

    筑基！结丹！元婴！元神！

    直至突破到最后的炼虚！

    轰隆！！！

    但见秦广林的体内爆发出雷鸣般的炸响，一股雄浑磅礴的气浪奔腾而出，翻涌席卷整个洞府，甚至眨眼就覆盖了整座邙山！

    邙山之外。

    鱼兰英正与李元霸、虎大仙等一人一猫玩着竹马。

    汹涌翻卷的气浪从山顶席卷直下，两人一猫只感觉自己仿佛是置身于滔天巨浪的一叶扁舟，如同仰视巨人的蝼蚁一般，渺小、浮游……

    “老祖……老祖这是又，又突破了？”

    李元霸豹眼圆瞪，目光迷茫疑惑，他只感觉这股灵机气息深远悠长，气势磅礴，广袤无垠，至于到底多厉害，他也不是很清楚，总之肯定很厉害就是了。

    鱼兰英没有说话，稚嫩清秀的面容满是骇然，震惊的话都说不出来。

    因为方才那股雄浑磅礴的灵机，他只在一个人身上感受到过。

    那个人不是别人，正是他的父亲，现任东海龙宫之主，九州大陆最强者之一，东海龙王——敖奎（kui）！

    “炼！虚！”

    鱼兰英嘴角干涩，小脸一苦，忽然觉得自己此番打着探查天地传法的名义外出游玩，是个错误决定，不然也不会招惹上魁拔老祖。

    他迫切的希望，自家来人是个明事理知礼节的使者，否则……恐怕就是爹爹来了，也不一定管用啊……

    除了鱼兰英，在场的没有一个人真正看出了秦广林实力是多么强大，那些散修不可能亲身接触过炼虚期强者，因而同样遭受这股灵机气浪的散修虽然也是震惊，深感魁拔老祖的强大以外，就并未有如何更深的感受。

    其他人如何不提，秦广林此时是非常兴奋开心的。

    终于。

    穿越至今将近两年，他终于稍稍有了些许安全感，炼虚境界的修为，加上一身大成的洪荒神通，秦广林终于可以豪言壮志的说一句，天下之大，大可去得。

    唯一比较遗憾的是，《阴阳两仪大五行神功》到这就已经练到底了。

    这门在洪荒时期最基础的筑基法门终于完成了它的历史使命，成功的将秦广林带到了“仙人”的门槛。

    下一步，就是九州数千年未曾再次出现过的超凡脱俗，羽化登仙了！

    想要得道成仙，造就仙躯，就必须经历成仙之劫，任何功法都无法避免这一点。

    但是与上古之时不同，末法时期的成仙之劫由于灵力的匮乏，根本已经很难形成了！

    是的。

    成仙之劫九死一生是一方面，但更重要的是因为末法时期的如今，仙劫已经无法再次形成，因为这需要灵气的总量达到仙劫形成的条件，若是本身总量不够，又怎么能形成仙劫呢？

    这也是如今九州大陆数千年来，炼虚巅峰、圆满的强者每一时期都会有，但是能够成功超凡脱俗，羽化登仙，成就人仙之资的一个也无的原因所在。

    实在是因为条件不允许啊！

    哪怕就是秦广林，就算有系统金手指在身，也无法现在就突破人仙。

    不过秦广林对此已经相当满意了，修为已经提升到最高，将又花费二十万充值点将《窍中二气》提升至大成，如今秦广林的面板已经相当豪华了！

    ……

