    官方发布的白皮书所引起的轰动甚至要远远强过之前阴都宣布建立工厂，因为这个世界上的所有人，都知道华夏这样体量的国家官方发布一份产业白皮书意味着什么。

    这份白皮书的内容相对来说并不复杂，如果剔除掉那些细化的执行策略的话，总结起来只有几个点。

    第一个，鼓励芯片产业链上的企业开展广泛的研发，并对研发成果予以奖励。

    第二个，鼓励企业淘汰旧技术、旧专利, 允许企业用手头的专利换取合同，而其中产生的专利费用差额将由官方进行补贴，这些补贴将作为奖励的形式发放给企业，但只能用于第一条所说的研发工作。

    第三个，鼓励企业公开化、透明化运作，坚决避免芯片后门、漏洞，加深客户与企业互信。

    第四个，适用以上政策的厂家必须保证产业链归属国内。

    四条基本的政策确定，执行层面的流程也是能简化就简化，只要是大脑正常的企业家们都知道应该怎么去做了。

    很显然，这每一条政策都是冲着芯片市场这一块大蛋糕去的。

    通过补贴专利费用，可以鼓励企业用专利换合同，而这些补贴用于研发投入之后，又可以促进技术的更新换代，加强国内芯片企业在国际市场的统治力。

    这是双赢的买卖。

    对于企业来说，他们没有任何损失，反而平白无故多出了专利这一项重大的筹码，利用这一项筹码，他们可以获得更多的合同，赚取更多的收益。

    而对于官方来说, 他们才不在乎每年几百亿的专利费用，毕竟对于芯片行业来说，这点钱实在是微不足道。

    如果铁了心要跟丑国打价格战的话，需要付出的成本将远远不止这些。

    所以，在白皮书公布之后，几乎所有没有投向阴都工厂的国内厂家都欢呼雀跃。

    他们或许是还在犹豫和观望，或许在心里早就已经选择了自己人，但是无论是哪一种情况，他们都没有投向外人。

    这也让他们拥有了除了价格以外的巨大优势。

    对于他们的客户来说，哪怕芯片价格再降低50%，也比不过自己拥有一张经过专利授权的设计图纸，然后再拿去找华夏境内的廉价供应商加工便宜。

    更何况，华夏境内的芯片价格，本身就已经降到了极低的程度，他们自己的盈利完全能吃得消。

    网络上关于这份白皮书的讨论热度高得连续好几天都霸占了热搜榜一，所有人都清晰地认识到了一个事实：

    官方这是在釜底抽薪。

    拖入价格战是不理智的行为，而利用专利来打非对称的战斗，才是我兔的一贯传统。

    那些阴吹们一下子全都闭了嘴，毕竟一天以前他们都还在网络上鼓吹着阴都是多么地自由、对技术是多么的慷慨，鼓吹着阴都才是真正把科技推向世界的传火者。

    而现在，他们的脸都已经被扇肿了。

    专利我都可以给出去, 而且是由国家来买单, 虽然我给出去的只是濒临淘汰的次级专利，但对于那些并不发达的第三世界国家来说，仍然是他们的救命稻草。

    就这样，你还敢说我们华夏不慷慨？

    除非是真的失了智了。

    不仅仅是在华夏境内，世界范围内的其他厂家也纷纷发出了合作的意向，他们此前或许已经与阴都工厂达成了一致，但在专利技术的巨大诱惑面前，有些厂家甚至愿意佩服违约金，只为了得到跟华夏厂家签约后可以得到的新技术。

    华记在这一场没有硝烟的战斗中再次成为了最大的受益者----因为他们掌握的专利技术是最多的，可以交换的筹码也是最多的，之前为了支持华芯、紫光等厂家所付出的廉价订单的损失瞬间就补了回来。

    看着一天一天刷新的消息，叶舟也终于明白了陈昊所说的“执行策略还要继续细化”是什么意思了。

    他所提出的只是两个基本的方向，但是到了官方手里，就变成了切实可以执行、并且能够充分互补的战略级别的策略。

    他隐隐约约想到，这样的策略好像也并不陌生。

    当年经略非洲的时候，兔子用的好像就是拿技术、拿设备换订单，然后又用订单来换资源的这一套。

    现在芯片白皮书已经做到了前面两项，那用订单换资源，会在什么时候执行呢？

    陈昊给他的回答是，很快。

    而且，这一次，他们想要交换的不是资源，而是人才。

    价格战的风波就这样被兔子硬生生地拖入了另一个方向，但事实上，华夏还并没有彻底占据主动。

    价格的优势仍在，仍然有大量厂家选择了阴都工厂。

    有关芯片后门的宣传并没有取得应有的效果，原因是丑国方面迅速的反制措施。

    他们根本没有放出实质的自证清白的证据，而仅仅是凭借强大的舆论攻势，就几乎扭转了大部分人的看法。

    对于这一点，国内并没有太好的办法，因为必须承认，在舆论战场上，对方是当之无愧的世界第一。

    这样对峙纠缠的局面持续了数天，没有人能取得彻底的、压倒性的胜利。

    直到一个惊天动地的消息公布。

    雅鲁藏布江水电站四级水电站破土动工。

    雅鲁藏布江上一直都是有水电站的，但是兔子贴心地控制了蓄水量，保证下游的阴都仍然能有充足的水力资源用于发电。

    但这一次，一旦四级水电站建成，恐怕阴都再想要发电，就没有那么容易了。

    消息一出，阴都国内电力企业的股价直线上升，所有人都明白水力资源减少意味着什么。

    水少了，电就少，电少了，价格就会上涨。

    电力如同粮食一样，也不是可以用价格规律来解释的资源，10%的电力供给缺口，同样会导致价格上涨到10%的人口用不起电为止。

    投资者们开始疯狂买入阴都电力企业的股票，但很快，他们意识到了另一个问题。

    电价上涨的话，芯片制造的成本也会上涨。

    这是完全不受主观因素影响的，如同公理一般的客观条件。

    那么，这些厂商不由得要开始思考一个问题。

    电价什么时候会开始上涨？

    答案很快就浮出了水面，是1天。

    阴都的资本家是不会管他们那些可怜的首陀罗的死活的，逮住了这么一个赚钱的良机，他们不会犹豫哪怕一秒钟。

    谁会去管这发的是不是国难财？

    一个问题有了答案之后，另一个问题又出现了。

    按照阴都工厂现在的生产速度，需要多久，对方才能给自己交付合同约定的芯片？

    答案也很明显，至少3个月。

    而在这三个月里，他们可能面临的风险包括但不限于阴都临时涨价、交付不完全、甚至毁约。

    哪怕是明知道阴都工厂背后站着丑国身影的那些厂商，此时也不敢再相信丑国了。

    因为没有人知道他们能在各项成本上涨的基础上坚持多久，他們也不知道丑国愿意坚持多久。

    既然如此，那还不如现在就毁约，选择一个更保险的方案，跟华夏厂商签约。

    一时之间，众多企业纷纷倒戈。

    这场价格战似乎就以这样迅雷不及掩耳之势被华夏终结，但这个时候还没有人能想到，这只狡猾的兔子，他所图谋的野心还远不止于此。

