    周围都是这种令人心碎的画面，每个家属看着牺牲的军人，都哭得伤心欲绝。

    各种抽泣声与哭声夹杂在一起，一股悲伤的气氛笼罩着四周。

    看着这些痛不欲生的家属，陈凌等人心情非常沉重，一个个眼睛都一片赤红。

    虽然他们取得了战争的胜利，但是，结局是惨烈的。

    如果不是054A护卫舰以解体的代价，以及所有的官兵用生命冲出这条血路，他们根本无法取得最后的胜利。

    267条生命啊，折合下来，至少有267个家庭随之破碎，甚至，里面还有许多人是独生子女，一个人就代表着两个家庭啊。

    逝者已逝，但是，烈士背后的家人看着这些遗体，该有多么痛苦，否则不会出现这一幕。

    唰。

    这一刻，陈凌等人都不约而同地下定决心，一定要努力提升实力，让自己变得足够强大，可以保护所有人，不再让这样的悲剧发生。

    随后，在家属的陪同下，陈凌等人抱着牺牲军人的遗体，或者遗物，朝着军棺走过去，然后，将这些遗体小心翼翼地放进去。

    在场的家属看着躺在冰冷军棺里面，一动不动的亲人，哭得更厉害了，一个个泪流满面，甚至，有人伤心过度，体力不支，直接跌坐在地。

    呜呜......

    嘤嘤......

    这些家属不停地抽泣着，不断地在抹眼泪。

    听着这令人心碎的哭声，陈凌等人心情更加难受了，一个个暗暗握紧了拳头。

    英雄虽死无悔，苦的还是亲人。

    陈凌，林笑等人作为老兵，见惯了牺牲，也经历过这样的场面，更懂得隐藏自己的感情，只是眼睛微红。

    但是，向羽这些新兵，以及那些海军，却深受影响，眼泪止不住地外流，泪水流得比家属太多，甚至，眼睛都肿了起来。

    就在此刻，陈凌大手一挥。

    哗啦......

    刹那间，一面面鲜红的国旗陆续展开，覆盖着这些烈士的遗体。

    来时飒爽男儿，归于青山忠骨。

    陈凌等人挺直腰杆，站如青松，看着这些烈士，一脸肃穆。

    蹬蹬。

    突然，一阵有节奏的脚步声传来。

    叶老踏步走了过来，眼光打量着那些永远沉睡的战士，一脸严肃，然后又转头看了一眼，那些悲痛欲绝的家属，无奈地摇摇头。

    这就是战争！

    牺牲在所难免。

    不过，这些战士死得其所！

    最后，叶老的目光落在陈凌等人的身上，声音铿锵有力道：“战火从来就没有远离，但我们无所畏惧，我们能有今天，靠的是什么？记住，不是怜悯，也不是忍耐，更不是卑躬屈膝，是靠着一个个铁血军人奋力去拼杀，是他们用鲜血与生命，才换来了今天，就是这些英雄，以生命的代价才换来了今天的和平生活……虽然他们离开了，但是，英魂永远不会磨灭！”

    说着，叶老停顿了一下，声音变得高吭起来道：“告诉我，下次，战争再次来临，你们能不能如同他们一般，为了国家和人民，血战到底，哪怕是付出生命也在所不惜。”

    “时刻准备着！”

    “时刻准备着！”

    “时刻准备着！”

    众人目不斜视，毫不犹豫地大吼起来，脸上充满坚定的神色。

    从穿上军装开始，他们就做好了必死的准备！

    只要国家与人民需要，让他们马上去死都无怨无悔！

    叶老点头，低吼道：“那么，你们所有人都要记住今天，记住这267个烈士，是他们用鲜血与生命换来的和平，让全世界记住我们炎国的态度，我们从来就不怕任何侵略与强权，埋骨何须桑梓地，他们敢来，我们就敢战……”

    “战战战！”

    陈凌等人齐声大吼起来，身上弥漫着浓郁至极的血腥的杀气。

    没错，是这些烈士换来了战争的胜利，也换来了他们活着的机会。

    烈士走了，但是他们还在，只要那些杂碎还敢再犯，就算是死，他们也要拿起钢枪，与对方决战到底。

    只有这样，才能对得起烈士挥洒的鲜血。

    唰。

    叶老转过头，看着所有家属，问道：“各位，为什么他们不惜牺牲，都要去战斗，不惜离开你们，你们要知道原因吗？”

    这......

    所有人愣了一下，一脸诧异，纷纷用手擦着眼泪，然后一脸疑惑看着叶老。

    这时，一名年轻的男子抹掉眼泪，大大吸了一口气，开口道：“长官，难道他们的死另有隐情吗？他们不是为了保护领土而死吗？”

    “对啊，长官，你这话是什么意思？”

    “长官，我想知道真正的原因，希望你能解释一下。”

    “......”

    在场的家属都忍不住，纷纷用颤抖的声音询问起来。

    叶老点点头，摆摆手，严肃道：“各位，稍安勿躁，我站在这里，就是为了告诉你们，这些烈士真正的死因。”

    说完，他朝着旁边的警卫打了一个手势。

    蹬蹬。

    在场的警卫立刻齐齐点头。

    其中，两个警卫闪身走出来，在广场上拉起了一个屏幕。

    而另外几个警卫则走到一旁，将一套很老旧的放映设备搬出来，摆在大屏幕的隔壁，开始迅速组装起来。

    没多久，一面与围墙大小差不多的屏幕，直立在众人面前。

    看到这一幕，陈凌很清楚叶老的意图，直接将装着老式胶片的箱子掏出来。

    就在刚才，军舰到达港口的时候，江小鱼与鲁阎已经成功与陈凌会面，还将刚才从303潜艇里面拿出来的箱子，交给了陈凌。

    此刻，林笑以及向羽等人也都知道叶老的意思，全都默不吭声，静静地等待着。

    其实，叶老这么做，是为了得到家属的谅解。

    虽然这些家属没有抱怨，也没有出言责怪他们，但是，他们能感觉得出来，对方的心底还有颇有怨言的，毕竟，活生生的一个家人就这样没了，甚至有的人还尸骨无存。

    说没有怨气都是假的！

    当然，最关键的是，无论能不能得到家属们的谅解，叶老也不在乎，他更加在乎的是，让众人知道真相，知道这些战士为什么死战到底的原因。

