    沈翔也是头一次见到关衍超重塑肉身的样子，对他此时的外形多少有些惊讶。

    关衍超看起来是男子，但他一直认为自己是女子的，不过他现在也渐渐适应了男子的心态。

    他重塑的肉身看起来是一个很文弱的书生，看起来还是有点小娇气，脸是玉白的，有几分女子韵味。

    关盈见到关衍超之后，也不知怎么的，内心充满恐惧！

    不仅仅是她，在场的所有坤族子弟，都对这个突然冒出来的文弱书生，有一种莫名的恐惧！

    要知道，关衍超曾经是坤族最强者，曾经是坤族之首，当初还是命魂六族联手封印他的！

    关衍超还对抗过其他命魂六族，对坤族的贡献非常之大，许多坤族的功法就是他完善开创的！

    可以说，坤族至今还能在命魂六族之中有不错的实力，并且令其他几个命魂六族忌惮，主要也是因为关衍超当年开创的多种功法！

    关衍超就在那里，看着吕青鳞！

    吕青鳞说不出话来，而且浑身是汗！

    “你，放马过来！”关衍超看着吕青鳞，他说话的声音看起来有气无力，可却又是那么的令人恐惧！

    吕青鳞就这么看着关衍超，不敢动弹！

    如果不是关衍超当初犯了大错，他活到现在的话，坤族的人都得尊称他一声老祖，在场的所有坤族子弟都是需要下跪磕头叩拜的！

    关衍超曾经被沈翔吞噬过魂魄的力量，但后来又自己修炼起来了，还重塑肉身，相当于重生。

    他在六道神镜里面修炼，也摄取到许多能量，比如创世力什么的，他都有吸收，所以现在的他，已经不再是当初的关衍超！

    可以说，沈翔给了他新的一生！

    但不管怎么样，他的魂魄还在，坤族的血脉力量烙在他的魂魄，所以坤族的后辈魂魄传承之中，都本能的对这个老祖有一种敬畏之心！

    “能叫你们族长出来吗？”

    沈翔见到吕青鳞怕了，也有些意外，不过这也是好事，至少不用和坤族发生冲突。

    “你……你们到底是什么人？”吕青鳞依然怒视着沈翔，他不怕沈翔，所以对沈翔说话的时候，声音也大了几分。

    “我家主人问你问题，为什么不回答？”关衍超冷冷道。

    “他算什么东西？你到底用了什么邪术来震慑我们的心灵？我告诉你们，我才不怕你们这种邪术！”吕青鳞鼓起勇气，然后大吼一声，“冲，拿下他们！一定要活抓那个勾引我们坤族女子的畜生，要用酷刑将他折磨致死！”

    吕青鳞大吼了一声，带着人冲向沈翔那边。

    关盈连忙护住沈翔，她没想到刚刚降落神坤星，就招来了吕青鳞，很显然她一旦进入天坤星域，坤族就会马上知道她的行踪。

    “你们就是一群不知死活的杂鱼！”关衍超闷哼一声，手掌突然向天空大力一掌推去。

    轰！

    只见天地间突然震响！

    从四面八方冲过来的玄甲卫被震得趴在地面！

    轰！

    又是一声巨响，猛烈的震荡笼罩整个广场！

    倒在地面的数千玄甲卫，因为猛烈的震荡被震得跳飞起来！

    最可怕的是，在刚才他们都感觉到自己的身体，承受了非常恐怖的一掌！

    那个文弱青年，只是两招而已，就将他们全部击倒，打得他们重伤倒地！

    就连吕青鳞都被轰得惨叫连连！

    在刚才，整个神坤星都在震荡！

    “失传多年的乾坤震霄劲，这可是乾族和坤族当年联手开创的绝世神功！后来失传了！能使用出这门绝学之人，不是坤族就是乾族！”远处传来老者的声音。

    关衍超并不认识现在坤族的人，坤族的长老和族长什么的，都换过好几次了，他一个都不认识！

    关衍超可是被封印了数百万年的人，和他同时期的，还能活下来的并不多。

    吕青鳞现在终于知道，自己到底招惹了一个什么样的人物！

    能使用乾坤震霄劲的人，这必定是乾族或者坤族之中那些老不死的后人！

    突然出现的老者，身穿青袍，头发和长须虽然是白色的，但却散发着淡淡的青气，老者的面容并不显老态，看起来还很精神！

    “玄坤青罡气！没想到玄坤青罡诀还能流传至今！”关衍超说道：“不过，你所修炼的玄坤青罡诀，并不是完整的！”

    “这……”老者听见关衍超这么说，顿时动容，连忙问道：“敢问阁下家师是谁？在下吕坤风，是坤族吕氏之主！”

    “无可奉告！”关衍超说道：“叫你们族长出来！”

    “爷爷，关盈与外族私通……触犯了族规……”吕青鳞起来之后，咬牙切齿道。

    “此人能使用乾坤震霄劲，不是坤族就是乾族，并不算外族！”吕坤风捋了捋长须，然后严厉道：“吕青鳞，倒是你过于鲁莽了，得罪了这位高人！”

    “爷爷……关盈和那个家伙私通的，他绝不是命魂六族之人！”吕青鳞指着沈翔，说道。

    沈翔也在此时拉住关盈的手，然后微笑看着吕青鳞！

    吕青鳞并不怕沈翔，因为在他眼里，只有强大的力量才值得敬畏！

    在吕青鳞看来，沈翔虽然有一个很强大的家奴，但本身不强，所以他不怕，甚至还很看不起沈翔！

    吕坤风皱眉看了看沈翔，他从沈翔身上看不出什么来，不过倒是能看出沈翔和关盈现在挺亲密的！

    在这个广场四周有很多，他们都看见关盈这个坤族女子和外族人勾搭，而坤族的族规非常森严，这也是众所周知的。

    若是坤族现在不做点什么，只会让人笑话！

    沈翔带着关盈来到坤族的地盘，这无异于是上门砸场，相当于在挑衅坤族！

    他这种行为，仿佛是在告诉众人，“我就勾搭坤族的姑娘，而且我还要在神坤星光明正大撩坤族的妹子！”

    如果是其他坤族女子，那也就算了，可关盈那是谁啊？那可是坤族有名的传奇美人！

    其实，沈翔去了天母圣荒进入万宙山之后，外面发生了很多事情！

    而关盈在这段时间里，在坤族变得非常有名，主要也是因为她的实力很强，再加上她曾经接触过大命魂！所以坤族也对她很重视的！

    吕坤风看着沈翔这个和关盈很亲密的男子，只觉得十分棘手！

