    七月十八日。

    今天，叶天所在的SN将与JDG进行一场电商大战。

    JDG，去年也是去过世界赛的队伍。

    但今年他们的状态并不稳定，和春季赛的SN、TES一样，都是发挥好谁都能打，发挥不好谁都能输。

    职业比赛就是这样，也许你去年很强，但第二年却是充满不确定性的。

    历史上的大部分银河战舰之所以组建后会成绩不理想，也和这个有关。

    今年强，不代表明年你依旧强。

    你下一年拉胯了，所谓的银河战舰就是个空有高额工资和名气的流量队。

    不过不管今天的JDG到底是拉胯，还是状态回到巅峰，都与叶天无关。

    他要做的，就是全力以赴击败每一个对手。

    比赛开始，bp环节叶天身为SN的核心，就受到了JDG教练的疯狂针对。

    阿卡丽、灵罗娃娃、破败之王。

    三个ban位全是叶天会玩，还可以和队友摇摆的英雄。

    早就习惯了对手在bp环节对他的针对，叶天淡定地坐在电脑前。

    红色方的SN教练则是ban了盲僧、小丑、卡莉斯塔。

    两个打野，一个ADC。

    双方的前三ban结束，蓝色方的JDG先选。

    JDG教练没有任何犹豫，锁住了梦魇。

    on看着JDG教练这么针对叶天，不禁道：“梦魇中单，天哥的英雄又被以抢代ban了。”

    叶天盯着这个梦魇，却觉得梦魇不一定走中。

    最近研究过JDG的比赛，JDG的上流上单zoom也有玩梦魇。

    叶天道：“不一定，这梦魇也有可能摇摆到上路，我们这一二选得看着来。”

    SN教练和叶天的看法一样，他决定先确定打野：“先确定皎月吧。”

    下一秒，阿兵就在SN教练的示意下替sofm锁了皎月打野。

    锁完皎月，SN教练利用剩余的时间进行慎重的选择。

    在最后几秒，SN教练决定先拿鳄鱼。

    这个鳄鱼不管是叶天玩，还是阿兵玩，都不会虚梦魇。

    JDG教练被SN教练这一手搞得有点头疼。

    打SN要ban的英雄实在太多，ban了阿卡丽、破败之王和灵罗娃娃，肯定会放出其他强势英雄。

    本来以抢代ban拿梦魇是非常好的一个选择，现在被鳄鱼这么一摇摆，梦魇这手当场变臭。

    为了应对SN鳄鱼的摇摆，JDG教练不得不暂缓中单的选择，先给下路的ADC和辅助拿英雄。

    厄斐琉斯和锤石的组合直接锁下。

    在这个硬辅横行的版本，锤石是最适合厄斐琉斯的辅助。

    这个组合选下，前期对线会特别舒服。

    SN第三选，SN教练则是先给焕峰拿了炸弹人。

    JDG的ADC不玩炸弹人，那么他们肯定是玩的，不然下一轮肯定会被ban掉。

    这次因为叶天在前三ban中受到的针对，炸弹人这样的t0下路也是被放了出来。

    焕峰能选到炸弹人，还得多亏了叶天吸引了对手的火力。

    JDG教练为了不让焕峰的炸弹人下路太舒服，直接ban了on的辅助巨魔。

    “拆巨魔！”

    ban掉巨魔，最后一手JDG教练依旧针对辅助进行ban人，尽量不让焕峰的炸弹人有太好的硬辅。

    经过短暂的考虑，JDG教练ban了日女。

    而SN教练则是针对JDG的中单牙膏，ban了塞拉斯和妖姬。

    虽然这是战士横行的版本，但JDG中单牙膏依旧特别喜欢拿法师。

    对于牙膏这名中单选手，该有的尊重还是要有的。

    十个ban位用完，红色方的SN率先第四选。

    SN教练想都没有想，就给on拿了辅助泰坦。

    没有巨魔、日女，锤石又在对面，只能换泰坦。

    芮尔其实可以选，但在有泰坦的情况下，这个版本选泰坦更容易帮助炸弹人对线期打出稳定的输出。

    最后留一个counter位，看JDG四五手怎么选，再决定鳄鱼是走上，还是走中。

    JDG第四手，直接秒锁了佐伊。

    牙膏的佐伊，算是他的招牌英雄。

    即使逆版本选出，依旧有着不错的胜率。

    SN教练在看到JDG第四手的佐伊，扶了下额头。

    “漏算了一手佐伊，我应该ban佐伊的！”

    叶天倒不觉得这手佐伊会对他产生什么威胁。

    牙膏逆版本拿佐伊胜率是高，但那都是打弱队。

    牙膏用佐伊输的那几局里，都是面对的实力还算不错的强队。

    逆版本就是逆版本，叶天佐伊熟练度S+这个版本的比赛都不拿，为了团队现练当前版本的战士中单。

    除非是特定的阵容，这种逆版本的行为，打强队就是纯纯送分的。

    这也是JDG夏季赛成绩并没有那么优秀的原因之一。

    叶天还是那个想法，一个职业选手要想保持长期的竞争力，就得跟着版本练英雄，扩充英雄池。

    即使你再喜欢你的本命，也不能乱拿。

    路人局无所谓，绝活哥甚至可以年年用盖伦真爱上王者。

    而比赛除了有特别的战术，打奇效可以拿绝活英雄，其他时间绝不能把把拿。

    绝活逆版本把把拿，就没有当大招时偶尔玩一把的奇效了。

    叶天自信地对SN教练道：“没事的，教练，佐伊，这局就我来玩鳄鱼来打佐伊好了！”

    听到叶天自信满满的发言，SN教练道：“如果你玩鳄鱼的话，最后一个counter就留给阿兵了？”

    叶天点头确定道：“嗯，留给阿兵吧，这局对面就只剩打野位没确认了，阿兵的实力，值得一个counter位。”

    在叶天与SN交流counter位时，JDG教练最后一手的打野给kanavi选择了螳螂打野。

    sofm看到JDG的最后一手螳螂，来了兴趣：“螳螂？好久没在比赛上看到了。”

    叶天也是有点期待了：“这局有意思了，sofm，对面有点拼啊，这螳螂选出来。”

    sofm的双眼闪烁起战斗的欲望：“希望是JDG研究的大招吧，不然这螳螂就选的毫无意义了。”

    叶天和sofm队内语音交流螳螂时，SN教练也是走到阿兵的身后。

    他们最后一手的选择也很关键，就看阿兵想玩什么上单了。

    之前SN教练是想把counter大概率留给叶天的，但叶天想用鳄鱼打佐伊，counter位的压力就来到了阿兵的身上。

    “阿兵，你想拿什么打梦魇？”

    阿兵想了想，给出了他的回答：“青钢影吧，教练。”

    有加强版的神圣分离者在，青钢影上单确实是个不错的选择。

    SN教练稍作沉思，便同意了阿兵的想法，给阿兵锁了青钢影。

