    但……

    第三军团长怕是怎么也没有想到，他的副军团长此时此刻已经是心甘情愿的背叛他，彻底的投入莱克的阵营当中了。

    当然了。

    第三副军团长是被自愿的。

    不过被自愿也是自愿的，最起码在外人看来，是没有任何区别的。

    莱克在第三军团长下达命令的第一时间就知道了，不过也只是嗤鼻一笑，并没有多加理会。

    他要修改一下他此前的说法。

    就算是第三军团长野心勃勃，但可惜，也是没有情商来支持他这一野心的，坦白来讲，经常玩地狱模式的莱克陡然间有种突然间开启了容易模式版本的错觉。

    嗡！

    天国小型隐身飞船咚的一声，直接在某一山顶的平台上直接降落了。

    “呃……”

    因为是周末的缘故，好不容易闲下来，想着给家园打理一下的佩珀·波兹看着在她面前从隐身状态下逐渐脱离的满满科幻风格的飞船，眨了眨眼睛，回过神来之后，便是扭头：“托尼……”

    话语未落。

    咚！

    一钢铁人从别墅之中直接飞了出来，出现在了陪佩珀的面前。

    飞船门开启。

    莱克顶着沙利尔的模样，直接下了飞船，看去托尼：“你是托尼·史塔克？”

    钢铁侠成攻击戒备形态：“你是谁？”

    莱克扭头拍了拍这一次顺过来的飞船，朝着钢铁侠说道：“艾德温让我把这船开到你这边的。”

    “莱克？”

    “对。”

    莱克如实的点了点头：“这飞船其中的科技含量，怎么说也可以让你们直接进入星际时代了，想办法，破译一下。”

    说完。

    莱克直接转身，嘭的一声，张开自己的双翼，抬头，直接消失在了史塔克的山顶庄园门口。

    钢铁侠和小辣椒站在原地看着钻入云层消失不见的莱克。

    过了一会儿。

    “托尼……”

    “嗯。”

    “那个……”

    佩珀·波兹回过神来，略微的回想了一下，之后好奇的说道：“刚刚那个，是不是在德州那边出现的，光明天庭的胜利天使沙利尔？”

    虽然说当时德州的战场是在沙漠小镇之中发生的，而且也有着屏障，基本上，你没有资格动用卫星的人是都不知道的。

    但史塔克明显是不属于不知情的行列之中的。

    不说别的，就单单说亚当，亚当可是去过现场的，而且亚当的战衣也是托尼·史塔克帮忙制造出来的呢，自然，通过亚当，托尼也是可以知道沙漠小镇所发生的故事的。

    托尼身上的纳米战衣缓缓回收之后，直接呼唤着贾维斯连线莱克，一边朝着佩珀·波兹说道：“很显然，这又是那个家伙的线人……之一！”

    MMP。

    老子都快把他的底都查掉了，但，这家伙在哪个时间线上认识这么多各种匪夷所思的线人来着的？

    还有……

    这家伙有这么多线人的话，为什么，在零三年之前，过的那么苦哈哈的呢？

    托尼很是不解，抛开这几年的先不说，单单看莱克零三年之前的财政状态，这么说吧，时刻濒临破产，这个词语就是专门为莱克发明出来的。

    很快。

    托尼让贾维斯连线的电话接通了。

    “托尼？”

    “对，是我，我门口这个玩意，你让人送过来的？”

    “对，满意不？”

    “……”

    托尼面色发黑的看着虽然称呼上是小型飞船，但实际上却是不怎么小，最起码比昆氏战斗机都要大上三倍，直接将他庄园大门给堵的严严实实的天国小型飞船：“满意，你管这叫满意，我连门都出不去了？”

    正在纽约的莱克推开拉门，走到院子之中：“这有什么难的，你可以把他重新飞起来啊，怎么，习惯了自己飞了，开飞机就不会了？”

    托尼无言以对。

    莱克呵呵的笑了笑，坐在院子中的躺椅上说道：“别说我没有照顾你啊，这飞船的科技含量，我觉得蛮可以的，研究好了，进入星际时代不是梦，还是说，你不想要这种审美上线的飞船，而是先要等到大战的时候，和军方一起研究那种造型画风都异常诡异的虫族飞船？”

    托尼：“……”

    莱克这说的是实话来着。

    之前没有亲耳目睹还没有多大的感觉，但亲自的去了一趟奇瑞塔人的战舰之后，好家伙，莱克当时的第一感觉就是辣眼睛。

    战舰的外表看上去还有些那么正常，但内饰，那就是完完全全的让人知道什么叫做虫族审美了。

    “我这几天没空研究这东西。”

    “那就放着呗。”

    莱克对于托尼的消极怠工完全无感：“反正你那破地方，也没有赶去你那边拉走飞船，实在不行，给你山脚下的分局一点外快，找两个人，上去帮你看着。”

    托尼沉默了一会儿，然后，直接让贾维斯挂断了与莱克的通讯。

    是的。

    超查局，加州分部的地址，就在他山顶庄园的山脚下，莱克美名其曰，离得近，需要出警的时候支援速度也是最快的。

    但托尼是完全不信的，一个标点符号都不信。

    加州超查局分部的地址之所以在他的山脚下，托尼·史塔克毫不怀疑，这分明就是莱克看中了，在他的山脚下建造分局，是不需要花费任何一分钱的缘故。

    莱克听着电话中的盲音，摇了摇头，笑了一声，转身走进了屋内。

    放假回来的斯凯看着重新进来，朝着酒柜那边走去的莱克，眨了眨眼睛：“你拉了一艘飞船回来了？”

    刚刚莱克仅仅是走到后院那边，是没有关上拉门的，所以，斯凯知道，是很正常的事情。

    莱克点了点头：“想去参观一下吗，就在托尼的山顶庄园门口，不想实地参观，回去，让红后把卫星画面调出来就可以看得到了。”

    斯凯歪头：“托尼叔叔的贾维斯不是可以屏蔽对那边的卫星吗？”

    莱克笑而不语的看向斯凯。

    贾维斯？

    红后一出面，贾维斯都要叫BOSS了，还屏蔽，贾维斯不想活了吗？

    斯凯在看到莱克的笑容之后，也是顿悟了，点了点头，道了一句好吧。

    莱克抿着杯中波本。

    地球上的大局已定。

    在知道奇瑞塔人要入侵地球的时候，五大霸主在这段时间一来，已经向选定好的非洲战场那边输入了加起来过百万的军队了。

    非洲人很抗议。

    但这是五大霸主的一致行动，谁敢吱声，就连世界的媒体，在这一次五大霸主的联合行动之下，愣是一个字都没有报道如今非洲陈兵过百万的盛况呢。

    天国和奇瑞塔人那边也搞定了。

    莱克这一次打入敌人内部的效果是非常的显著的，天国主宰如今对他的能力深信不疑了，如今天国与奇瑞塔人也已经出发朝着地球这边而来做两手准备了。

    但……

    这基本上就等于自己打自己的。

    还有墨菲斯托。

    老墨！

    该死的。

    莱克内心叹了一口气，他如果知道天国这么容易打入内部的话，他是不太会选择与墨菲斯托联盟的，不过眼下契约已经签署好了，而且，的确，老墨在统治地狱这方面是一位好手来着，先让老墨接手，等统合好了，他再接盘是很不错的选择。

    眼下就剩下一个问题了。

    何时开战。

    战争的开关按钮已经算是在莱克的手上了，战争的选址，莱克已经选择好了，如今就剩下一个何时开战需要做一下决定了。

    眼下正值九月，按照道理来说，就算是非洲，那边的温度也应该就最高二十七八度的样子了，但今年有些不一样，可能是因为装备过多还有沙漠地带的缘故，导致选址战争那边的温度还是一度在三十度以上呢。

    原因？

    都怪那个该死的黑卤蛋尼克·弗瑞呗。

    要不是那家伙夏季八的对着宇宙魔方各种乱来，至于会在地球上面开出那么多的空间虫洞吗，直接导致小破球的生物钟都絮乱了。

    不过那个尼克·弗瑞已经死了，至于逃出生天的那个，那不是尼克·弗瑞，是也不是，尼克·弗瑞此人已经死的透透的了。

    关于何时开战，五角大楼内部也做过一个数据的。

    十一月下旬到十二月上旬这边开战是最好的。

    那个时候的气温刚刚好，甚至，温度还算有些低，但，低好啊，到时候仗一打，这不就热起来了吗，而且还不会出汗，身体最多算是暖绵绵的那种。

    什么？

    军费支出过大？

    大就大呗，还能刺激消费一波呢。

    世界经济在经过了零八年的大崩之后，直到去年年底，都是一副萎靡不振的样子，但，自从五大霸主宣布非洲军演了之后，好家伙，经济就一下子好转了。

    这虽然是在经济学家们的意料之中，但也出乎经济学家们的意料之外，经济是太过于好转了，似乎，在自从五大霸主即将开启世界第三争霸锦标赛的流言蜚语传出来之后，社会一下子就直接释放出了无尽的潜能了。

    就是在这种诡异的情况下，世界经济在今年，咻的一声，直接从低谷重回巅峰，甚至，到现在还如同脱缰的野马一样一路上扬中呢。

    所以……

    在这样的情况下，军费完全不是问题！

    ……

