    随着季熏的轻喃，孟秋毫不犹豫地跨出门去。

    这座茶楼是仿古建筑，季熏订的包间位置靠里，出门的时候会经过一排长而狭窄的过道，过道边上是其他的包间，过道的灯光微黄带着几分朦胧的暖色调。

    而孟秋走到过道中间位置的时候，突然就听到‘吱呀’地一声门响，身后也传来了有些凌乱的脚步声，只是她仿佛什么都没有听到一般，自始至终都没有回头。

    匆匆打开门的梁青岑看着她的背影伸出了手，刚想要张嘴叫住她，可是想到刚刚孟秋情深意切说的那些话，他的声音就像是被人窃了一般，一下子就说不出话来了。

    梁青岑满是失落地倚在门边，就这么看着她慢慢地走远。

    这一瞬间，他好似看到她在一步一步地走出自己的世界。

    他想着要是她回头了，那不论如何他都要留下她来。

    可是孟秋没有回头，她背影决绝而坚定地走出了过道，向着光的方向而去。

    梁青岑心里一痛，他觉得自己好像真的要失去她了。

    直到季熏打开包间门看到梁青岑，唤了一声“梁总，我们谈谈吧。”

    梁青岑这才不舍地收回目光，他有些厌恶地看了眼季熏，但还是走进了季熏的包间里。

    只要把季熏的问题给解决了，那么小霜肯定会回头吧，毕竟小霜那么爱自己。抱着这种自欺欺人的念头，梁青岑对季熏越发的不客气。

    季熏脸上却一直挂着说不出来的诡异笑容，这也让梁青岑更加的心烦气躁了些。

    梁青岑想要的自然是用钱来解决问题，拿钱买季熏打胎离开，永不出现在他与孟秋的面前。

    可季熏想要的却是梁太太的身份，她现在也想明白了，死人哪能和一个活人争，只要孟秋死了，只要自己坐上梁太太的位置，总有一天能得到梁总的心。

    二人各怀心思，自然是谈得不太愉快。

    而孟秋才出了茶楼，就听到小冰说季熏已经给木云发了消息过去，茶楼外面好几个方向都有木云的人。

    正巧，孟秋也想知道他们究竟是想做什么，所以她一面让小冰时刻准备着报警，一面明知山有虎偏向虎山行。

    孟秋特意找了个偏僻没人的路段走，才走了没多时，就听到身后传来了一阵脚步声。

    听到脚步声离自己越来越近，她作势回过头去看时，一块湿帕子一张大手蓦地覆在了自己的脸上，她才吸了一口气，就只感觉眼皮子一沉，整个人失去了意识。

    等孟秋醒来时，见着的就是一张和木青轮廓与五官都有些相似的脸，此时那张脸距自己只差几厘米的距离。

    孟秋下意识地把头往后靠了靠，带着普通人应该有的态度，惊慌失色问：“你是谁？你想干什么？”

    同时孟秋也在识海中，问起了小冰现在的情况。

    得知木云和木青开通了视频通话，现在自己的一举一动都在木青的眼皮底下，孟秋顿时就来了飙戏的兴致。

    而且小冰早就报警了，顺带着还把一段监控捅到了警方那处，警察目前已经在出警了，安全有保证的情况下，孟秋就更有兴致陪木云玩了。

    仿佛是被她的反应给逗笑了，木云扯了扯嘴角，讥讽道：“你就是木青看上的人？表现得也不过如此嘛！”

    “木青？你是他的什么人？”听到木青两个字，孟秋的眸中带着亮光，神色好似霎时就放松了下来。

    这也让看到这一幕的木青，心里有着说不出的清甜，虽然小白兔已经知道了自己做过的那些事情，可她依旧会下意识对自己心软，依旧是潜意识里在意自己，这是不是证明了她的心里依旧还有自己的存在？

    不过，木青想到孟秋落在了木云的手里，心里顿时就有些着急了。

    木云和木州不同，木云和木青是真的死敌，这可以追溯到双方的母族间的恩怨去了，二人从小到大几乎都是你死我活的关系。

    所以木云不会像木州一般对孟秋手下留情，他更乐意见着的是木青痛苦，开视频也只是为了证实孟秋对于木青的重要性而已。

    这一点，木青心里也心知肚明。

    正因为此，木青丝毫都不敢表露出对孟秋的在乎，他冷眼旁观地看着木云靠近孟秋，在摄像头拍不到的地方，他的双手早就握成了拳，用力的程度到指甲在手心留下了好几个血印，然而在摄像头的拍摄下，却只能见着他整个人冷静自持，仿佛孟秋对于他而言什么都不是。

    可真的是什么都不是么？

    木云想到自己查到的那些东西，微微挑眉，他这个人疑心重，喜欢眼见为实。

    木云拿着把套着皮套的短刀在手中把玩，听到孟秋的问话后，他这才指着旁边的投影仪，冷笑道：“呐，不如你自己问问木青，我是他的什么人？”

    投影仪中，木青的脸清晰可见。

    孟秋明澈的眸子望过去，顷刻间眼角就有些红了，看起来就像抹了胭脂一般，清艳妩媚，她带着几分委屈的脱口而出：“木青，我想你了。”

    话才说出口，她好像就意识到了这话不能说，连忙咬唇撇过了头去。

    要不是看到边上一脸看好戏模样的木云，木青肯定会立马告诉他的小白兔，他也想她，时时想，刻刻想，想得心都在发疼了。

    可是正因为木云似笑非笑地看着，木青强行把想说的话给咽了下去，他移开了眸子没看孟秋，而是盯着木云嘲弄道：“木云，你这是闹的哪一出？要是你联系我，就是为了让我看曾经的玩具哭哭啼啼，那可就没有意思了。”

    孟秋猛地转头看向木青，不敢置信地喃喃：“曾经的玩具？你怎么能这么说？”

    木青的手握得更紧了，他硬撑着面对那双纯澈明净的眸子中的指控，心仿佛在滴血，一滴一滴痛彻心扉。

    可是他知道自己不能说真话，相比于让她伤身，不如让她伤心。

    “是啊，你不就是我的玩具吗？还是我厌倦不玩的那种，怎么？你还真入戏太深把自己当成握得挚爱了？”木青嘲讽一笑，转而对木云淡淡道：“木家人，都是没有感情的冷血动物，哪里有什么真爱？木云，你说是不是这个道理？”

    木云眨了眨眼，有些犹疑地看着木青冷淡的脸，一时间竟是也分辨不出，他到底是不是在惺惺作态？

