
　　其实穿越者根本没有像清廷要求在山东封王建藩，那只是李鸿章为了吓唬清廷，故意叫高价，这不仅是为自己争取利益，同样也是为穿越者先把价格喊高一点，反正清廷和穿越者也没有直接联系，不怕穿帮。穿越者只是要求获得山东，但并没有说明用什么样的形式占领山东。李鸿章的打算是说服海外华人接受山东巡抚这个官职，如果海外华人不满意，嫌巡抚的官小了，则可以让朝廷在山东设置总督，李鸿章估计海外华人会接受这个条件，而这样一来，朝廷也有面子，海外华人的要求也达到了，皆大欢喜。

　　李鸿章到达天津以后，立刻和秦铮展开了协商，并且抛出了自己的提议，除了劝海外华人接受山东巡抚的职位，另外就是要求海外华人保证不介入太后、皇帝之间的斗争，在海外华人获得山东之后，就马上全面从北京撤军，不要留一人在北京。

　　而秦铮立刻向执委会报告了李鸿章的提议，经过了执委会讨论之后认为，穿越者方面可以接受山东巡抚的官职。毕竟穿越集团现在只是需要清廷这张皮。其实以目前穿越集团的实力、威势力，就是武力攻占山东，也不是什么难事，但这样一来就彻底和清廷撕破了脸，虽然清廷未必敢向山东用兵，但穿越集团想要在中国的其他地区活动，如在上海进行宣传和商易活动，就只能在暗中进行，这样的结果自然是对穿越集团相当不利的，而山东巡抚这个职位，就是这张皮。有了这张皮以后，那么整个穿越集团都将取得在中国的合法身份，可以在中国随意活动。至于在这张皮以下的运作，穿越集团想怎么做都行，因此也就不必在意山东巡抚这个官职有多大的权力。

　　从北京撤军，穿越集团也能够答应，毕竟现在穿越集团占着北京也没有用，但一个人都不留，这就未免有些太绝对了，至少要在北京留一个办事处，这样才好收集情报，北京到底是清廷的都城，了解清廷的动态，对穿越集团的利益是十分重要的，但可以保证把军队全都撤出北京。而穿越者对慈禧和光绪之间的撕逼对怂更是没有兴趣，这一点到完全可以答应下来。

　　而得到了穿越者的答复之后，李鸿章也十分高兴，连总督都不用了，至于海外华人要在北京开设一个办事处，留一些办事人员，李鸿章想了一想，认为也无大碍，不过就是几个人，连各国的公使馆都设了，还在乎一个办事处吗？如果连这样的要求朝廷都不答应，那么自己也没办法了。

　　果然，慈禧收到了李鸿章的电报以后，也是欣喜异常，当然让慈禧高兴的，首先是海外华人承诺不会干涉清廷的朝政，那么他们自然也就不会支持光绪了，老佛爷也就彻底安心了。其次才是海外华人原意接受山东巡抚的官职，这也确实是让老佛爷省了不少的麻烦。

　　虽然慈禧也清楚，以海外华人的实力，完全可以把一个山东巡抚做到变向的独立，但山东巡抚毕竟是受人朝廷控制的官职，更不要说山东的地方官员都是由朝廷任免，这样一来老佛爷完全可以借此向山东渗砂子，并对海外华人进行分化、挑拔，也不用担心他们借机做大，因此在慈禧看来，能谈成这样的结果，清廷实际是占了大便宜，李鸿章到底不愧是李鸿章。至于在北京设个办事处，这到是并无大碍，慈禧甚致都己经想好了，干脆就把海外华人的办事处设在东交民巷去，让他们去和洋鬼子做伴。

　　不过慈禧毕竟是老诚持重的人，高兴的劲头过了以后，并沒有立刻做决定，而是找来荣禄密商。而荣禄则向慈禧提出，北京虽然解决了，但天津还在海外华人的手里，天津可是北京的海上门户，而且从天津到北京基本是一马平川，几乎无险可守，洋人两次攻陷北京，都是先由海上攻克天津，然后以天津为基地向北京进军，另外改漕走海以后，南方的财赋物资都是走海路在天津上岸，然后运到北京。因此海外华人控制了天津，等于是卡住了北京的咽喉，不要说从天津出兵进攻北京，只要把运送到北京的物资一掐，不出三个月，北京就自已先乱了。既然海外华人的官职解决了，北京也解决了，不如一并把天津也解决了。实在不行就在多划给海外华人一块地方以换取天津。

　　于是慈禧也立刻给李鸿章发电，要求李鸿章和海外华人协商天津归属。

　　而李鸿章接到电报以后，也不由仰天长叹，慈禧也好，荣禄也好，虽然精明，但视野还是太狭小了。李鸿章出任直隶总督多年，而直隶总督的衙门就设在天津，而且他又在天津办了大量的洋务，那会忘了天津呢？但朝廷能够看到天津的重要性，海外华人又怎么不会看不到，但朝廷用山东一省才向海外华人换回了北京，那么要换回天津，又需要用那个省来换呢？如果让海外华人掌握了两个省，对朝廷的威胁岂不更大吗？

　　李鸿章之所以没有提天津，是打算把天津的归属缓后一步，因为对天津的归属问题感兴趣的，不仅仅是朝廷，同时还有各国，毕竟各国原来都在天津有殖民地，现在都被海外华人占去了，是肯定不会甘心的，另外天津的海关也是洋人不能容忍由海外华人控制的，因此李鸿章打算在上海谈判期间，先煽动各国就天津的归属问题向海外华人施压，在双方僵持不下的时候，清廷再出面打圆场，这样收回天津付出的代价就要小得多了，那怕是煽动各国不起作用，最后再来和海外华人谈天津的归属也不迟。但现在和海外华人谈天津，肯定是被海外华人拒绝的，而且还会给海外华人提一个醒，告诉他们手里还有一张大牌。

　　不过这里面的关系过于复杂，难以在电报里说清楚，因此李鸿章在无奈之下，也只有按朝廷的要求，向穿越者提出，再协商天津的归属。那知海外华人并沒有拒绝李鸿章的要求，而是同意将天津老城归还给清廷，而自己只控制各国的租界区就行了，并愿意以天津老城为界，与清廷分治天津地区。

　　但同时海外华人也向清廷提出了几个条件，一是双方在天津地区都不能驻军，只能派驻警察管理地方治安，并对警察使用的武器做出限制；二是天津海关仍由海外华人控制，海关的经营，关税、泊位费率的制定，均由海外华人自主，但海外华人也承诺，朝廷的供品，粮税可以不缴关税、泊位费等；三是开平煤矿以及铁路仍属穿越集团所有；四是海外华人要在上海获得一块土地，权益等同于租界，作为对让出天津老城的补偿。

　　其实对于穿越者来说，天津的军事价值并不算太大，虽然占领天津对北京确实有相当的威胁，但只要未来自己的海军发展起来，海运的投送能力加强，以后随时都可以攻占天津，毕竟从山东半岛出击进攻天津，实在是太近了。穿越者对天津最看中的，还是海关和经济，天津是中国南北物资交流的重要海港，也是北京生活物资供应的主要集散地，因此无论是海关收入和流通经济都相当可观。还有一个就是天津还连接着开平煤矿。

　　而考虑到清廷的自身安全着想，肯定不能坐视穿越者完全控制天津，因此经过了协商之后决定，可以向淸廷让出天津老城，只占天津租界区，但必须控制天津海关和开平煤矿，这样一来，除了失去老城以外，穿越者几乎没有什么损失，该得的利益全都得到了，而且天津租界区经过了20余年的发展，无论是城市规划、基础建设、公共设施都要远好过老城。

　　当然就是天津老城，也不能白白让给清廷，于是穿越者又提出在上海要一块地，做为补偿。因为上海是这个时代中国经济最发达的地区，也是一个大市场，因此以后穿越者要发展自己的工业、经济，是肯定离不开上海的市场，这自然就需要穿越者在上海有一个立足点，虽然现在穿越者设有办事处，但办事处太小，而且位置又过于深入上海內地，对于穿越者要在上海进行大规模的商业来往，作用不大，最好是还能有自已的码头。正好借着解决天津归属的机会，从上海弄一块土地，这样穿越者在上海就有了自己的地盘了。

　　接到了穿越者的条件之后，李鸿章也只能苦笑不语，以他的精明当然可以看出，海外华人的条件实际是除了让出一个老城之外，把所有便宜占尽了。不过到了这一步，局势己不由李鸿章控制了，因此他也懒得和海外华人一条条的据理力争，只是将海外华人的条件传到西安，让慈禧决定。

　　结果不出李鸿章的预料，慈禧很快就回电全部答应海外华人的条件，同时还着力夸讲了李鸿章办事可靠。原来慈禧看待天津的角度和李鸿章不一样，她首先考虑的安全问题，因此能从海外华人手里要回天津老城，就意味着能在天津第一线顶住海外华人，这可是了不得的成功，而天津老城外的租界区本来就不是清廷的了，就算要回来了，估计一转身又被各国给要回去了。至于海关、开平煤矿根本就不在老佛爷的眼里，大淸国可不在乎海关那几两银子，而且大清国的煤矿多了，沒了开平煤矿，难道还用不起煤了吗？23sK.com

　　李鸿章接到电报以后，也只好长叹了一口气，算了，老太太都己经决定了，那就这么办吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五一三章 清廷招抚(十)免费阅读。https://xs.23sk.com 