
　　且说那陈谔的官轿，出了东缉事厂的大门，却是没有奔顺天府，而是到了东安门，直接一拐弯抬了进去。

　　御书房里，明成祖朱棣，正伏在那堆满公文奏章的案几上，翻阅着新进递上来的奏章，不时的用那细细的狼毫笔，在奏章上一圈，一点。

　　“皇上，顺天府尹陈谔大人到。”门外，传来贴身太监王小四轻柔的传话声。

　　“让他进来。”明成祖应了一声，继续批阅着奏章。

　　听见应允，王小四左跨一步，将御书房的大门让开：“陈大人，请。”

　　对着王小四轻轻的点点头，陈谔推开了御书房的大门。

　　脚步轻抬，跨进门之后，又急忙转过身去，将房门轻轻的闭上。

　　回过头来，双手轻拍两下胳膊，就跪倒在地：“臣顺天府尹陈谔，参见皇上。”

　　“嗯，起来吧。旁边有椅子，自己坐。”明成祖头也没抬，淡淡的说到。

　　在皇上面前，陈谔哪里敢坐。

　　直起身子，仍然毕恭毕敬的站在那里。

　　终于是将手中的奏折批阅完毕。

　　明成祖放下手中的狼毫笔，合起奏折，方才抬头看向陈谔。

　　“什么个情况啊？”明成祖问道。

　　“回皇上，臣专门去了一趟锦衣卫，查了一下那肖尘的过往。此人十一岁便进入锦衣卫打扫卫生讨生活。由于天天耳濡目染，十五岁便正式加入了锦衣卫。这次皇上成立东缉事厂，林公公便将他和他所在的十三役，一并要到了东厂。”

　　陈谔身体微躬，缓缓的答道。

　　“嗯。”明成祖似乎是批阅奏章有点累了，身子往后一倒，靠在了那雕刻精致的椅背上，双眼缓缓闭上。

　　“锦衣卫对此人，是何评价？”明成祖道。

　　“有能力，却没有上进心。属于自己的任务，完成的都很出色。和自己无关的，正眼都不看一眼。”偷偷观察着皇上的表情，陈谔小声的说道。天籁小说网

　　“哦，还有着几分个性啊。”明成祖的脸上，微微浮出一丝笑容。

　　“是，臣也这么以为。”陈谔急忙附和道。

　　明成祖抬起双手，在脸上抹了一下：“小四。”

　　“奴才在。”听见明成祖的召唤，守在门口的王小四，急忙迈着小碎步，走了进来。

　　“给朕揉揉肩膀。最近不知道是怎么了，这背上总感觉不舒服。”明成祖道。

　　“是。”王小四应了一声，将手中的拂尘往腰间一别，就走到了明成祖的身后，开始揉捏起来。

　　感觉到肩膀的不舒服，得到缓解。明成祖闭着眼睛，轻轻的摇动着脑袋。

　　“东厂的情况呢？”明成祖道。

　　“到达东厂之后，臣便让林公公将那肖尘叫来。此子破为邋遢，一身的校尉服，扑满了灰尘，身上更是隐隐有着一种酸臭的味道，似乎是几天都没有洗澡了。”陈谔毫无保留的说出了自己对肖尘的第一印象。

　　“你没有对他进行试探？”

　　“臣试探了。臣连最难听的话语都用上了，也没有激起他的怒火。倒是林公公气的摔了臣茶碗。”陈谔尴尬的一笑。

　　明成祖紧闭的双眼，缓缓睁开：“这小林子，都开始护犊子了？”

　　“嗯。”陈谔点点头，“看那样子，林公公是真的生气了。后来我和他要茶水，他让我回顺天府去喝。”

　　“小林子不是这么小气的人，要么是你说的话，太过于难听。要么就是那肖尘，小林子很是看重才对。”

　　“别说林公公看中他，虽然我只见了一面，也是对这小子喜欢的紧。”说道此处，陈谔的脸上，竟带着一丝兴奋。

　　“哦，说来听听。”明成祖似乎也有点感兴趣。

　　“臣刚到东厂，那肖尘进来，还是一番恭敬的朝礼参拜。等臣用自己的身份，居高临下的去针对他时，那小子非但没有胆怯，更是和臣针锋相对，几番言辞，臣差点败下阵来。”

　　“臣问他，为何在锦衣卫和东厂，判若两人，对此案如此的全力侦破。他回答了臣两点，让臣再也无法继续的打压于他。”陈谔说道。

　　“哪两点？”明成祖又缓缓闭上了眼睛。

　　“他说，于公，他要尽责。于私，他要报仇。”

　　“报什么仇？”

　　“清河店的第一起命案，就是一堵围墙压死了三名东厂的太监。而其中一名，就是这肖尘的恩人。”

　　“什么恩人，你怎么越说，朕听的越糊涂啊。”

　　“关于此事，臣也是在锦衣卫，仔细的询问了一番。这肖尘，从小就是孤儿。那被压死的太监，和他是一个村子。从小照顾他长大，锦衣卫打扫卫生的差事，也是这太监给谋的。准确的说，这太监的死，也是此案被挖掘出来的直接导火索。”陈谔道。

　　“此人有能力，更是有着感恩之心。怪不得小林子要摔了你的茶碗，原来他早就发现了这个人才，一心想真正的纳入麾下啊。”明成祖笑了起来。

　　看着自己的爱臣们，为了一个人才，争的红脖子涨脸，明成祖的心里，也感到高兴。

　　若是一个个占着高位不办事，才争的让人反感。

　　“通过臣的各方面考验，这肖尘应该是清白的，此案让他继续追查下去，应该没有问题。”陈谔微弓这身子，严肃的说道。

　　“那就好。这东厂刚刚成立，小林子对这方面，并不是很在行。只要这肖尘根红苗正，把他培养成东厂的顶梁柱，也不是不可以的。让你做这么多，我是不想出现第二个纪纲。”说到这里，明成祖放在案几上的右手，轻轻的握了一下。

　　陈谔没有接话。提起锦衣卫前指挥使纪纲，陈谔不知道这话该怎么的往下接。

　　在没有倒台之前，纪纲可是明成祖最宠爱的臣子，手握重权，大杀四方。

　　而今纪纲即便被处死，这关于他的好话坏话都不能随便说。

　　说好，就证明皇上眼瞎；说坏，还是说明皇上眼瞎。

　　“好了，天色已晚，你回去休息吧。”明成祖淡淡的说到。

　　“是，臣告退。”陈谔应了一声，缓缓的退出了御书房。

　　“小四，明天传小林子进宫一趟，顺便带上那肖尘。”明成祖闭着眼睛，缓缓的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第63章 亲信亦不信免费阅读。https://xs.23sk.com 