    咔嚓一声。

    青铜锁链，瞬间被震碎，连对面抓着青铜锁链的灰眼鬼，都被震飞出去，魂魄一阵忽明忽暗，几乎要散掉。

    我掌控术法，灰眼鬼稳住。

    我一步步走去。

    后边的灰眼鬼，再次祭出青铜锁链，以极速逼近我。

    可是，还没有靠近我，就被我身上的罡气所震散。

    阴颂功本来准备等我魂飞魄散，取我命格的时候，却看到我，安然无恙的走了出来，这让他意外。

    “你怎么出来了？”

    阴颂功下意识的问。

    不过。

    我没空理会他。

    我出来之后，径直朝着阴颂功走去，阴颂功护住命灯。

    旁边其他那些穿白衣的假风水师，一同冲我出手，掠出一道阴气。

    后边。

    那些灰眼厉鬼也追了过来。

    看起来，我受到前后夹击，已经陷入绝境一样。

    “拿下他！”

    假白衣风水师以黑符祭向我这边。

    黑符将我缠绕其中。

    我自平静。

    抬手，一震。

    数道黑符，在我的罡气之下，全部被震碎。

    几个假风水师也受到反噬，被我震飞出去，滚落在地上。

    几个风水师，护在阴颂功面前。

    阴颂功护住命灯。

    我走过去。

    手上没动。

    但一身罡气，已经让那阴颂功的手下，感受到了恐怖的的压力。

    到他们跟前的时候，他们已经没有办法扛得住这种力量，已经全部跪在了地上，根本顾不住阴颂功。

    我不管这些人。

    他们口中估计也得不到什么消息。

    因此。

    我直接走到阴颂功面前。

    先不问，而是掐了一道破字诀，落在他的命灯上。

    怦然一声。

    命灯爆开。

    能够扛住我罡气而不跪下的阴颂功，在这次，脸色凶猛以沉，摔在地上。

    这一次，摔的很重。

    续命灯没了，阴颂功就没有了运势，随随便便的一件事，就有可能要了阴颂功的命。

    “有个问题，我问，你答。”

    我平静的说着。

    阴颂功不敢有任何怠慢，点头。

    我开口询问。

    “彼岸花棺材，在什么地方？”

    “已经来不及了，北山府的这口彼岸花棺材已经被毁掉！”

    “就算你想让阴蒹葭重回阴间，也根本没有这个可能！”

    阴颂功说了一些话。

    话毕。

    我一道镇阴诀，拍在阴颂功的胸膛上。

    他倒飞出去，摔在地上。

    “别说废话，我，只提醒你一次。”

    我道此一句。

    走过去。

    “在……”

    一句话没有说出来。

    阴颂功折返而起，翻身冲着我一边掠去，他的速度极快。

    在冲想我的过程中。

    我一道镇阴诀砸在他身上，落地的时候，他已经没有魂魄了。

    阴颂功的魂魄不算弱，我的一重镇阴诀，不会散掉他的魂魄。

    所以。

    我知道，他是假装攻击我，吸引我的注意力，舍弃躯体逃走了。

    扑向我之前，就已经没了魂魄。

    这时。

    我身后，阴风阵阵。

    回头看去，之前在我身后四处萦绕的灰眼厉鬼，已经不见了踪影。

    百鬼已然不见。

    但是，后边浓重的阴气还在，地面上阴冷的气流，流淌而过，如同下了一层血色的冷霜一般。

    秘记有云。

    阴气浓郁而成阴血，阴血浓郁，而成霜。非霜，非血，本为阴气也。

    阴血成霜，非它，紫眼厉鬼，逼近之兆，险之又险。

    紫眼？

    我想了一下。

    现在，差不多是时候了。

    我回头看去，身后百鬼消失的地方，有着一个庞然大物。

    那东西看起来，足有十几米那般高，走过来的的时候，将附近的北山府神殿都给震塌了。

    地面上。

    廊柱上，乌瓦上……

    到处都结满了血色的冰霜。

    <!--over-->

