    “不用给我面子！”

    暗牙冷冷地轻轻扬起了下巴。

    “哈啊啊！”

    龙牙、黑暗甲斗与地帝应声拔腿冲向了海东大树。

    三名黑暗骑士略过门矢士的身旁，引得门矢士侧目。

    不过门矢士仍然没有半分要上去帮忙的意思，面容很是冷漠。

    海东，到你倒霉了……你给予我的痛苦不能由我独自承受。

    “哈啊！”

    龙牙一马当先，大步流星上前就是轰出一拳。

    可惜海东大树早有防备，轻轻侧过身子躲了过去。

    躲得了一时，躲不了一世，黑暗甲斗的拳头已经封死了可供海东大树闪避的空间。

    “砰！”

    海东大树迫不得已甩出紧握Diend枪的右臂挡住黑暗甲斗的拳头。

    地帝岂能放过如此良机，握紧双拳，随即双龙出海。

    海东大树双手不得空闲，情急之下抬腿一脚踹中地帝的胸口。

    地帝捂着胸口后退了几步，口中闷哼一声。

    龙牙瞅准了海东大树出脚的契机，亦是抬腿一脚踢中海东大树的左手腕。

    “遭了！”

    海东大树有些慌乱道，在那双靛蓝色的复眼之中，宝贵的K触屏高高抛起，最后落在了光夏海面前。

    光夏海急忙捡起，不过脸上的表情还是有些不知所措。

    来到这个世界后发生了很多事情，她现在的脑子还是浑浑噩噩的。

    她需要等一个人，可她不知道那个人是谁。

    而接下来暗牙的发言则暂时吸引住了光夏海的注意力。

    “活在这个世界吧，士！你的旅程已经结束了。”

    暗牙合上双手，淡笑道。

    “在这个暗影世界的话，你喜欢什么我都能给你，所有的快乐，所有的幸福！你的地位仅次于王！”

    暗牙绘声绘色地挪动脚步，开出的条件是那么的诱人。

    “你错啦！每个人都在寻找着属于自己的世界，那里不是虚假的，是有阳光照射的地方！人们就是为了到达那里才继续履行的，而且也不惧怕去旅行！我说的没错吧，露……诶？咳咳！夏蜜柑，你觉得怎么样？”

    门矢士义正言辞地拒绝了暗牙开出的诱人条件。

    说到“露”时门矢士自己也很诧异，为什么会这么说呢？那是我所认识的某个人吗？所幸门矢士及时改口才勉强把这个文字逼装得完整一点。

    “露？！”

    光夏海愣了愣，这个字音在她脑海里像是涌入的暖风，给人一种说不出的舒适感。

    “对……对的。”

    不过光夏海还是没有忘记回应门矢士，有些茫然地点了点头。

    “没有人有权利去玷污，或者是利用那个旅程！”

    门矢士肃声道，最后更是用力地摆了摆手臂。

    “你这家伙……到底是何方神圣啊？”

    暗牙听完门矢士的话语，情不自禁地歪了歪头配合着问了一句。

    “果然我还是……一个路过的假面骑士啊！”

    门矢士抽出一张变身卡，看着卡片上那个熟悉到不能再熟的品红色身影，双目燃起了莫名的烈火。

    “Henshin！”

    门矢士一声厉喝，将手中的帝骑假面驾驭卡片扔进不知何时出现在腰间的Decade腰带里，双手顺势一推。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    数道灰白色的虚影重叠在门矢士身上，使其变身成为假面骑士Decade！

    也就在这个时候，门矢士若有感应地打开卡盒抽出十张黑色的卡片，上面的图案重新恢复色彩，不仅仅是九名骑士的假面驾驭卡，甚至还多了一张没见过的卡片。

    而打着打着不知何时停手了的龙牙、黑暗甲斗和地帝也在这个时候将充满杀气的复眼看向了门矢士，缓缓压了过来。

    重新得到九张卡片，甚至还多了一张的门矢士表示自己已经战无不胜了。

    有了卡片你们还锤得过我？

    门矢士自信心满满地迎了上去。

    “哈啊！”

    黑暗甲斗最先对上门矢士，左手握拳打出一记左勾拳。

    门矢士动作很快，快速击打黑暗甲斗的手腕化解掉了黑暗甲斗的攻击，再是一记反背拳敲打在黑暗甲斗的胸口。

    黑暗甲斗吃痛退下，地帝立刻补了上来，硕大的拳头穿过空气朝门矢士的面部砸来。

    而站在水泥管堆上OMO的海东大树也坐不住了，一个纵身跃下拦住了三名镜怪物雷光骑兵和抉择者的去路。

    双方混战成两团，一时间拳打脚踢的清脆声响络绎不绝。

    门矢士飞身一脚踹飞黑暗甲斗，可手持龙军刀的龙牙早就预谋已久，趁门矢士落地的时机一刀横劈在门矢士的胸口。

    门矢士不住地后退，正要反应拔出驾驭卡盒剑时，地帝又交错着朝门矢士挥下自己的地帝裂地剑。

    “嚓！”

    地帝裂地剑的暗金色剑刃划过门矢士的腹部，带出一片火花。

    也就在这个时候，重新振作的黑暗甲斗飞扑过来，一拳轰在门矢士的左胸口。

    被三名黑暗骑士连绵的攻击打得手忙脚乱的门矢士此刻也顾不得别的了，只管往前挥拳，恰好砸中黑暗甲斗的胸口将其击退。

    “喝啊！”

    地帝狞笑着上前用力斜劈下一剑，一剑将门矢士砍得后退数步。

    龙牙又是凑上前来，与地帝默契地齐齐交叉挥下手中的武器。

    “嚓！”

    “啊啊啊！”

    交叠的两柄利刃划过门矢士的品红色甲胄，巨大的力道一下子崩飞了门矢士。

    门矢士惨叫着倒飞出去，一连砸烂了许多堆积的水泥管。

    门矢士狼狈地在地上滚了好几圈，挣扎着试图爬起，可身体传来的疼痛一时让他难以做到。

    光夏海也是回了神，急忙跑了过去。

    不管怎么样，自己也得上忙才行啊。

    “Kachidoki（胜哄）！”

    “Lock On（给爷锁上）！Soiya（谁呀）！Kachidoki Arms（胜哄武装）！即·刻·出·阵！Ei·Ei·Oh！”

    光夏海迅速完成变身，一个前空翻跃过数堆水泥管，瞅准门矢士的方向将K触屏扔了过去。

    “士噶桑！接住！”

    门矢士刚刚起身，有些茫然地接过K触屏。

    门矢士若有所感，打开卡盒抽出那张全新而奇怪的卡片，随即将卡片插入K触屏之中。

    门矢士开始了消消乐模式，手指依次点亮骑士纹章。

    “Kuuga、Agito、Ryuki、Faiz、Blade、Hibiki、Kabuto、Den–O、Kiva！Final Kamen Ride！Decade！（空我、亚极陀、龙骑、555、剑、响鬼、甲斗、电王、月骑！终极假面驾驭·帝骑）”

    门矢士拉动腰间的Decade驱动器，与此同时门矢士的气势开始攀升。

