    公牛立刻扭过硕大的脑袋，把又弯又长的牛角对准陆远，大声地喘着粗气，一副随时都会进攻的样子。

    其他人看到这一幕，全都紧张得不敢作声，生怕会刺激到公牛，把陆远变成第二个受害者。

    就在所有人的注视下，陆远再次控制土地能量朝公牛涌过去。和上次激怒公牛截然不同的是，这次的土地能量平稳温和，最适合安抚暴怒的动物。

    在土地能量的作用下，原本暴躁的公牛很快就平静下来。不但没有再做出攻击的姿态，反而从旁边的干草垛上叼下一束牧草，不紧不慢地咀嚼起来。

    陆远则慢慢上前两步，轻轻摸着公牛的大脑袋，然后将一根绳子穿过牛鼻子上的铁环，转身对卖种牛的商人道：“这头公牛不错，我要了！”

    那商人这才回过神来，连忙大声答应：“没问题，这头牛给你打八折！”

    商人是真心感谢陆远，所以才主动降价的。毕竟公牛受惊可是很麻烦的事，往往要费尽周折才能让这些庞然大物安静下来，很有可能造成巨大的损失，这些钱可都是要牛主人来赔偿的。

    而眼下陆远轻轻松松避免了一场大混乱，还要买下这头闯祸的公牛，公牛的主人当然要表示一下才行。

    想到这里公牛的主人又忍不住看了还躺在地上的那个倒霉蛋一眼，下定决心一分钱赔偿都不给。

    牲畜市场有明文规定，严禁不相干的人进入种牛的围栏，否则一切后果自负。这个家伙先是开了拖拉机撞坏围栏，然后又大模大样地在围栏里行走，这才导致这样的后果，完全就是活该！不要他陪围栏和拖拉机已经算不错了，别想要一分钱赔偿！

    其他人也全都了松了一口气，纷纷朝陆远投去佩服的目光。为了救人直面暴怒的公牛，这样的勇气可不是人人都有的。更别说救的那个人刚刚还差点开拖拉机碾死陆远，无疑让大家更欣赏他的人品，现在这种以德报怨的人真的很少啦！

    陆远又不是白莲花圣母表，才不关心这家伙的死活呢。他只是觉得这人应该是受了指使才这么做，留他一条命也许能问出幕后黑手的身份。

    反正那个故意开拖拉机碾陆远的家伙，至少断了好几根肋骨，连膝盖都被踩得稀烂，下半辈子只能在轮椅上过了，这样的惩罚已经足够了。

    哈蒙德也已经激动地跑到围栏边，冲陆远竖起大拇指道：“你居然轻轻松松就安抚了暴怒的公牛，真是天生当牛仔的材料啊，要不要跟我学怎么当个好牛仔？”

    陆远看了眼哈蒙德因为长期骑马导致的罗圈腿，连连摇头道：“把牧场交给你管理我很放心，我就不用学怎么当牛仔了嘛，哈哈！”

    在不远处的办公室里，罗西-迪波亚神色阴沉地低声咒骂：“这么简单的事都办不好，简直就是个废物。还不如被牛直接踩死呢，也能给我省掉不少麻烦！”

    罗西-迪波亚就是寡恩薄义的人，在他眼里其他人都只是工具而已，要是没有了利用价值，根本连多看一眼的兴趣都没有。

    就拿那个不争气的弟弟来说，之前罗西想利用布罗迪牵制卡特琳娜，对他的态度那叫一个没话说，还把自己的超跑借给布罗迪和黑道女王赛车。

    但当布罗迪和卡特琳娜竞争失败，被彻底排除到家族继承人的名单之外后，罗西就对这个弟弟不理不睬。上次布罗迪手头紧，想要问他借区区十万澳元，都被罗西毫不迟疑地拒绝了。

    陆远当然不知道罗西在想什么，还在考虑到是谁想要杀自己。不过当着那么多人的面，他也不好去逼问那个开拖拉机的家伙，只得眼睁睁地看着他被送上了救护车。

    就在这个时候，陆远脑中突然灵光一闪，连忙打电话给卡特琳娜。

    电话铃声响了好几下才有人接，然后才传来黑道女王略显低沉声音：“干嘛这么早打电话来啊，人家还在睡觉呢！”

    听着卡特琳娜慵懒的声音，陆远立刻想起她躺在床上时诱人的模样，不由自主地心跳加速，连忙强迫自己冷静下来，轻咳一声道：“我找你有急事，别睡啦！”

    “有什么事比喝醉之后好好睡一觉更重要的？”电话那头的黑道女王懒洋洋地道：“睡眠不足可是美容的大敌，这样吵醒一位女士真的好吗？”

    陆远苦笑道：“我可没和你开玩笑，刚刚差点连命都没了，找你帮忙呢！”

    电话那头的卡特琳娜立刻紧张起来，连忙认真地问陆远：“到底是怎么回事？”

    “我在牲畜市场挑选牛羊的时候，一辆拖拉机……”陆远把事情大概说了一遍，然后沉声对黑道女王道：“虽然那家伙口口声声说是操作失误，但我根本不信这样的鬼话，怀疑这家伙就是故意的！”

    卡特琳娜斩钉截铁道：“自信点，把‘怀疑’去掉，这家伙肯定是故意的，而且绝对是有人指使他这么做！”

    陆远不由得皱眉道：“你怎么能确定？”

    “呵呵，你还不知道吧。”黑道女王笑着告诉陆远：“那家牲畜市场也有迪波亚家族的股份，而我父亲安排管理那家市场的人……就是我的那个混蛋哥哥罗西！”

    陆远终于明白卡特琳娜为什么会这么说了，不由得恍然大悟道：“这样就解释得通了，不过这个哥哥未免也太没有城府了吧，昨天吃了亏今天就找人来报复，就这样还想掌管迪波亚家族？”

    卡特琳娜冷笑道：“那是因为他根本就没把你放在眼里，觉得对付你这样的小人物根本不需要费什么心思而已，所以才会用这么粗糙的手段！”

    虽然有些同意黑道女王的说法，但陆远觉得自己有被冒犯到，忍不住皱眉道：“你这是什么意思啊，原来我在你们眼里，就是个微不足道的无名小卒对不对？”

    “你生气了吗？呵呵呵！”电话那头的卡特琳娜忍不住笑出声来，但很快就一本正经地告诉陆远：“我可从来没有这么想哦，毕竟……你是我的救人恩人呢，对不对？”

