    山顶。

    八角亭。

    从修建后，这里应该就无人管理，木质已经腐朽，散发出霉臭的味道。

    “对不起，我不知道我的鞋带为什么散了……”

    胡蕊不断道歉。

    刚才那个意外，看似有惊无险，没人受伤，可是别忘了，他们打破了最要命的规则！

    在离山顶只差几步的时候，有人回头了！

    刘筠和董琴神情惨淡。

    如果上山之前只是忧虑不安，那这个时候，她们心里只剩下绝望和恐惧了。

    刚才事出突然，她们根本就没有多想，本能的下意识就转了头看胡蕊有没有出事，完全忘记了今晚爬山的禁忌。

    “我就知道、我就知道……”

    刘筠失魂落魄，眼神涣散，手足一片冰凉。

    完了。

    一切都完了。

    女鬼马上就要找上她了。

    刘筠这个模样让胡蕊更感自责，可是却又不知道该说些什么，只能不断道歉。

    “对不起，真的对不起……”

    “好了，只不过传说而已，他们都说山上有鬼，可是我们一路爬上来，看到什么了？鬼影都没看到半个！都只不过是唬人的而已，你们根本不用放在心上。”

    不想看到自己喜欢的女孩如此自责，段荣书忍不住开口，故作洒脱，浑然像是忘记刚才自己被那件红色汉服给吓成啥样。

    “你先把鞋带系一下吧。”

    刑仙茹看向胡蕊还散着的运动鞋鞋带。

    相比于刘筠和董琴，她明显要冷静一些，也要聪明一些。

    在胡蕊被自己的鞋带绊倒时，她不仅仅理智的选择避开，并且自始至终，都没有回头观望。

    “胡蕊，我帮你系。”

    这种时候，段荣书依然不忘献殷勤，迅速蹲下身。

    真是值得广大舔狗学习的楷模。

    看着魂不守舍的董琴以及刘筠，陈培恩嘴唇动了动，可是却不知道该说些什么。

    或许在段荣书看来，那些鬼故事很大可能只是传说，但是对于他们而言，显然没有那么简单。

    “冷静一点，接下来几天，只要我们待在一起，应该不会有事。”

    刑仙茹安慰刘筠二人。

    董琴勉强挤出一抹笑容，点了点头。

    刘筠的心理素质稍差一些，还在自言自语些什么，陷入了个人世界，没有反应。

    “好了。”

    为胡蕊系好鞋带的段荣书重新站起身，“时间不早了，咱们赶紧下山吧！”

    陈培恩点头。

    其实山顶的景致还真不错，可以俯瞰整个学校，但几人肯定都没有欣赏的心情，在亭子里停留了不到三分钟，便急急忙忙重新下山。

    “等等。”

    台阶上，段荣书脚步突然一停。

    一路都在安慰刘筠和董琴的胡蕊看来，不解道：“怎么了？”

    “刚才咱们看到那件衣服的位置，好像是在这里吧？”

    段荣书语气透着轻微颤抖，手电筒哆哆嗦嗦的朝右手边的树林照去。

    “那件衣服……怎么不见了？”

    胡蕊闻言一惊，迅速扭头看去。

    果然！

    那件诡异的红色汉服真的不见了！

    树上空空如也。

    “是这里吗？你不会记错位置了吧？”

    她的心情也变得忐忑起来。

    “不可能，你知道我的记忆力，是不可能弄错的，就是这！”

    段荣书斩钉截铁。

    为了防止是方位出错，胡蕊又立即打着手电筒朝左边看去。

    结果同样，什么都没有发现。

    位置没错，可是挂在树上的衣服却不翼而飞了。

    这种现象，比之前他们上山看到那件汉服时更要毛骨悚然！

    如果说之前还可以勉强解释是有人恶作剧，可是现在，这个解释就彻底行不通了。

    难道说有人偷偷跟着他们，在他们走远后，把那件汉服给取了下来？

    胡蕊头皮发麻，忽然感觉幽暗的山林里似乎有东西正阴森的注视着自己。

    “别看了，快下山！”

    陈培恩沉声道，不合常理的情况让他都开始变得紧张严肃。

    “哗……”

    妖风又起。

    树叶浮动。

    几人不敢逗留，加快脚步，一口气跑下了山。

    “真他么刺激，这鬼地方我以后是再也不来了！”

    最后几级台阶段荣书是直接跳下来的，撑着膝盖弯着腰喘着粗气，满头大汗。

    几个女孩也是累的不行。

    当然。

    除了身体上的疲惫外，更多的是来自心理上的压力。

    陈培恩作为一个教授，想必也较少运动，此时同样有些气喘。

    相比之下，只有张寿山和叶辛的表现好些。

    作为体力工作者，张寿山的体魄过人倒是情有可原，可叶辛脸不红气不喘的表现就有点令人刮目相看了。

    像个没事人的叶辛转过头，重新望向身后的梅兰山，不知道在想些什么。

    “几点了现在？”

    缓过气后，段荣书擦了擦汗直起身。

    “九点一刻。”

    张寿山看了眼表，声音里隐隐透着一分如释重负的轻松。

    假如爬山真是这次游戏的主线任务，那么他已经顺利完成了。

    “那赶紧回寝室吧，还来得及洗澡。”

    段荣书呼出口气，

    女寝和男寝方向不同，八人要在这里分别。

    陈培恩走过去，低声对刑仙茹三女叮嘱道：“你们三个人不要分开，不论干什么，都要一起行动。”

    八人爬山，两人回头。

    假如这场游戏设置的难关真是“梅兰山诅咒”，那么刘筠和董琴一定会成为女鬼下手的目标。

    刑仙茹点了点头，表示明白。

    “陈教授，我可以和你们一起睡吗？”

    刘筠苍白着脸，眼中全是祈求。

    和几个男性在一起，显然更能给他安全感。

    可是答案是显而易见的。

    “不行的，宿管肯定不会让你上去。”

    陈培恩还没说话，段荣书便掐灭了刘筠的幻想。

    刘筠眼神黯淡下来。

    “记住我刚才说的话。”

    陈培恩再度提醒，神色严肃。

    “知道了，大家……明天见。”

    董琴挤出一抹苍白笑容，看上去……令人怜惜。

    陈培恩缓缓点头。

    “明天见。”

    八人在山脚下分别。

    当所有人离开后，死气沉沉的山脉忽然起了动静，狂风呼啸，整个山林全部晃动起来。

    树叶沙沙声中，像是夹杂着女人阴森而又恶毒的笑。

