    第37章 你只会害了他

    在发呆的司马祝的视线里，突然伸出一只手，他抬起头来看。原来是顾箐，这个和自己一般年纪实力却不在一个层次的少年。

    他没有回应顾箐伸出的手，而是自己爬站了起来，简单的说了一声：“谢谢。”

    站起来的司马祝拍了拍自己身上的灰尘，就准备离去。

    顾箐有些不甘心的高声说道：“为什么不反抗呢？你越是这样，他们只会更加连本带利的欺负你。”

    司马祝的脚步突然停住了，他缓缓的转过身来，对着顾箐道：“你觉得为什么以我这么弱小的实力在赛场上却能一直存活下来吗？为什么他们明明赢了？却在最后关头都会放我一马？”

    说完这句话的司马祝嘲讽的看着顾箐，等待着他的回答。

    顾箐何等聪明，司马祝这么一说，他顿时也就明白了，司马祝的话是什么意思。但是他还是有些不可置信：“怎么…会……”

    司马祝接着轻声道：“我不像你，有先天的学习机甲的条件。我的这点半吊子的水平全是我父亲教的，但是他最在这条路上，在地下黑拳市场上，被人活活的给打死了。我的职业五级，全是靠我自己一个人跌爬滚打，一路摸索过来的。如果不是因为每个月的钱都会被他们抢走，作为他们每个月一笔多余的收入，我又怎么可能活到现在呢？”

    顾箐沉默良久，咬了咬牙愤然道：“我可以帮你在赛场上解决掉他们。”

    司马祝无奈地叹了口气然后严肃的说道：“我感谢你的好意，但我还是奉劝你不要多管闲事。即使没有了许铭他们，还会多出来李茗，张茗。这不是仅凭着你一己之力就可以解决的事情。”

    说完这些话，司马祝头也不回的就离去了。

    先前早一步劝导顾庆不要出头的李孟，这时候也走了出来。他拍了拍顾箐的肩膀，轻声笑道：“小少爷啊，这里可不是什么美好的地方。这里的每一个底层人都在为了生活而搏命，你说解决掉许茗他们，可他们又何尝不是为了更好的生活在这个城市而努力奋斗呢？再者，你觉得以他的年纪继续打黑拳，还能打几年？有多久之后会因为年纪大了，体力跟不上而疏忽，被新人乱拳打死呢？”

    顾箐沉默不语。

    李孟接着说道：“兴隆城是一个繁华美丽的地方，但同时，他也是个肮脏的地方。看得出来，你这个外乡人一定来自某个童话般的星球吧！这一点想必很多人都会羡慕你的，我也不例外。”

    又拍了排顾箐的肩膀，李孟也走出了这个小道。慢慢的消失了踪影，只留下顾箐一个人在这条小道上发呆。

    此时的地下黑拳俱乐部的办公室内部，众多俱乐部的内部负责人员齐聚在这里。这个月里，关于俱乐部的收入，对战的局数，内部的胜利次数。在此刻的办公室内的大屏幕上显示了出来，其中比较亮眼的就是一个新人顾箐的持续长胜。

    刚开始一个新人的常胜会给俱乐部，带来很客观的流量。但是随着新人的长胜，很多赌徒都稳定的纸板注下在了顾箐的身上，这也让俱乐部少挣了许多的金币。如果能让这个新人输一场的话，或许………

    顾箐并不知道一场关于他的阴谋正在酝酿着。

    隔天早晨，顾箐发现司马祝早早的就一个人来到了俱乐部的赛场上。俱乐部为了节省能源，机甲训练都是要拳击手自主缴纳费用，来激活机甲的使用权。

    可司马祝又哪里有多余的金币来练习机甲呢？他只是在机甲没有电源的情况下拉动操作杆，反复的操作，在这样的情况下，去单纯的练手速。

    这样的训练方法让顾箐看的是目瞪口呆，他从来没想到，竟然还能有这样的训练技巧的方法。

    站在赛场后台的顾箐看了一会儿，突然高声喊了一句：“这样效率实在是太低了。”

    司马祝吓了一大跳，他没有意识到，竟然还有人这么早也会来，他转过头发现原来是顾箐，松了一口气问道：“什么？”

    突然有人说话，吓得他都没有听清，顾箐喊的到底是什么？

    顾箐上前走了几步，走近了一些又喊道：“我说，你只练习手速的方法是错误的，练习机甲必须还要配合正确的攻击路线，这样才能达到更好的进步效果。”

    然后他不由分说的就直接踏进了机甲的驾驶舱中。那种机甲的操作杆慢动作的演示了一遍。接着将操作杆，推回给司马祝。

    司马祝接过顾箐递过来的操作杆，按照顾庆的演示方法操作了一番，顾庆看完道：“很好，有进步。但是节奏还不对，操作的速度要匀速忽快忽慢的节奏，会损害机甲的操作杆，容易损坏机甲，并且也会给敌人可乘之机。”

    司马祝认真的听着，又操作了一遍。这一遍他自己也感觉到，相比以前的自己的操作要顺畅了许多。

    顾庆拍了拍手：“对了，就是这样。”

    下了机甲以后，司马祝拿了一瓶矿泉水递给了顾箐，顾箐接过水，咕噜咕噜的灌了几口道：“谢了。”

    司马祝伸出手感激道：“是我应该谢谢你才对，如果不是你用心教我，我不可能进步的这么快。很抱歉，昨天那个态度对待你。”

    顾箐见伸过来的手，愣住了一秒。然后紧接着他也伸出了手，两只手就这么紧紧的握住。

    (本章完)

