    一脚踹飞德格瑞特的正是戴维，他没管敌人怎样，而是先跑到小胡子身边。

    只是依旧为时已晚，小胡子嘴中带笑，眼神中充满了对戴维的鼓励，化作一片虚无。

    在他消失的最后一刻，他指了指身边陷入沉睡的猫咪。

    显然是在告诉戴维，他还有部分信息，留给了猫咪。

    不过戴维已经无暇顾及猫咪了。

    德格瑞特摸着自己的屁股，满脸陶醉的站了起来，满脸发春的说道：

    “小帅哥，还蛮用力的嘛。真是太久没有感受疼痛了，真爽！”

    话虽然如此，但这个变态的身形一点不慢，不过终是戴维能够接受的范围之内了。

    攻击角度刁钻，却依旧被戴维轻松化解，并反手一记黑虎掏心，冷酷一拳隔山打牛，直达地心。第一回合，戴维胜！

    不像曾在高山挑战施展那么多花活，毕竟那是为了吸引追随者。

    而现在，作为两辈子加起来都没有遇到过的超级车轮战！必须要干净利落，用最小的力量，尽可能的完成一击必杀。

    这时，诺格瑞特的尸体冒出了淡淡的浓雾，随着数量的增多，浓雾竟然幻化成了之前被生吞了的老妇人形象，在其模糊的面部中，再没有了之前的傲慢与戾气，有的只是对解脱的欣喜。

    人形浓雾，朝着戴维鞠了一躬，便被脚下漆黑地砖所吸收，接着地砖的颜色由黑色变回了锈迹斑斑的青铜色。

    这一切就在眨眼之间，要不是戴维一直紧绷着观察诺格瑞特的尸体，怕是也发现不了。

    下一秒，尸体化作无数触手，重新组合蠕动，妖艳的女人消失了，变成了一个两米五高的壮汉，没错，两米五，宛如一头行走的巨熊。

    戴维内心吐槽了一句，这简直就是在规则的底线无情的开挂。

    这样的壮汉，绝对是凡人的顶格存在，就像戴维的追随者热尔曼，碾压普通第三阶梯，就是和公认低阶战力最强【大力士】也能打的五五开。

    “女人还是不行，小家伙，我承认我小瞧你了，不过好戏才刚刚开始。”

    说完，助跑，起跳，就是势大力沉的一拳，照着戴维脑袋顶挥来。

    戴维吐槽归吐槽，却没有丝毫的畏惧，毕竟每天都和热尔曼对练，早就习惯了这种体格。

    要说德格瑞特不愧为高位格的存在，因其视野的广阔与无法猜测的性格，确实打出了不少亮眼的攻击，但成也萧何败也萧何，正因为自诞生起就是高位格，肉搏这种事情对他而言确实太过陌生。

    尽管他所化人物，力大臂长，但正因为太追求力量与攻击范围的极致，导致灵活性降低，又因为从没有真正变成一个人而肉搏，让他对于人体除了头部、心口等常识区域以外的地方十分陌生，缺乏必要的保护。

    于是在戴维的巧劲击打下，诺格瑞提一阵酥麻之后，口吐白沫，再度死亡。

    第二回合，还是戴维胜。

    但胜利的戴维没有丝毫的兴奋，有的只是慎重，仅仅是一次重生，他能明显的感觉到诺格瑞特在肉搏上的快速进步。

    同时，对于诺格瑞特好不防御的打法，只会让戴维觉得更加棘手，毕竟近乎于无限重生的诺格瑞特根本不需要防守，搏命打法，才是作为挂壁的最优解。

    第三回合，第四回合。。。。

    已经不记得多少回合了，也不记得有多少被释放的灵魂朝他鞠躬了，只是目之所及脑域内的地砖全部变成了锈迹的青铜色。

    尽管是灵魂，但在青铜巨龙脑域赋予的绝对真实中，戴维已经汗流浃背，体力还好，最受摧残的还是在心灵。

    灵魂巨大的疲惫，触及到了记忆深处那禁忌的封印之地。

    为了获得短暂的休息，戴维不得不多用一点点力量，打断诺格瑞特的四肢，阻止祂的重生。

    然而这一招除了第一次确实管用了之外，后面几次，仅仅获得了短暂的咬舌自尽休息时间。

    再次打断堕落旧神的四肢，赶紧休息的戴维却发现对方没有咬舌自尽，而是怔怔的看着他。

    没有瞳孔的纯黑眼珠，转了几转，突然露出了得意的笑容，对着戴维说道：

    “伟大的德格瑞特突然想到了一个好办法。”

    说完，迫不及待的咬舌自尽，很快身体再次蠕动，看着触手们渐渐组成的形状，戴维内心感叹一句，终究是让祂想到了。

    此刻再度变换的诺格瑞特已经没有了人样，是的，字面意思，他变成了野猪人，一个突破人类体形的兽人。

    祂张开满是獠牙的大嘴，得意的嘿嘿一笑，瓮声瓮气的说道：

    “这也是凡人啊，只不过要比人类强太多。”

    堪多亚野猪人，唯心诸天，无数世界都有的一种非常普遍的兽人，体形一般在三米五左右，力量奇大无比，皮糙肉厚，物抗极强。

    缺点嘛，进位‘神秘’的条件极其苛刻，并对任何源能伤害没什么抵抗能力，简单讲，魔抗为零。

    一只野猪人，能够轻松屠灭数个人类村镇，个别城墙低矮的城镇，也拿它没什么好办法。

    但这并不包括戴维，被玩家称作‘武器大师’的戴教官，其实还有一个很特别的爱好，那就是赤手空拳，贴身肉搏。

    被驱逐出埃纳维亚世界后，游走诸天的戴维，每到一个地方，除了享受风土人情，就是和当地不同物种，过过招。

    前期还做作弊，但到了三五万年以后，人类能使用的技巧已被戴维全部掌握，剩下的大多是名称不同，但没什么本质区别。

    到了后五万年，戴维就会刻意压制自己的实力，去研究，琢磨，怎样用一个凡人的躯体打败其他的天赋特殊的物种。

    别问，问就是研究累了，做做别的研究以作消遣。

    繁育能力极强，遍布诸天的野猪人戴维打过不止一次。

    弱点只有一个。

    戴维调整了一下心态，一边完成致命一击，一边哼出每次击杀野猪人都会唱的歌。

    “菊花残，满地伤。。。”

