    17分钟，edg小优势。

    打到现在这个局势，其实双方接下来的意图都很明确了。

    虎牙肯定是让xin去针对叶一修。

    而edg这边也只有两个选择。

    一是绑定女枪、辛德拉。

    二是让叶一修去对付小花生。

    不用问，叶一修肯定选第一个。

    让我单挑寡妇，有点哈人的。

    那就拆吧！

    iboy：“修神，我幽梦加小穿甲弓，来试试伤害。”

    中路。

    叶一修辛德拉轻松跟iboy女枪配合一波，弹掉对面沙皇一半多的血量！

    刚出来，含国扣肉就得回家了。

    “阿西，女枪能不能死啊？”

    这一次，轮到虎牙心态爆炸了。

    中路，压根没法守。

    所以在虎牙中路一塔、下路二塔和上路一塔告破后，小花生指挥道：“准备小龙团！”

    这条土龙，虎牙要一搏了。

    如果寡妇能把杀人书刷起来，虎牙直接翻盘。

    当然，要是叶一修的杀人书起来了，edg直接四C，同样有了杀死比赛的能力。

    如此关键的一波团战，两边都很是小心谨慎。

    小花生：“xin，你去找机会抓单辛德拉。”

    厂长：“修神，你能不能找一下寡妇大概在哪？”

    怎么找？我窥屏吗？

    不过，抓小花生的胆子没有，抓xin的胆子有，而且还很大。

    “你们抓剑圣，我下路吃一手线。”

    叶一修点了信号。

    小学弟缓缓打出了一个问号，你吃线，那我去哪？到底谁才是中单啊！

    虽然，这辛德拉的法强比上把机器人还高就是了。

    噔！

    Edg做好视野后，叶一修下路就开演了。

    巧的是，含国扣肉的沙皇也在下路演。

    他被动在虎牙下路二塔废墟上立起防御塔，故意走位吃叶一修的Q技能。

    Rita：“突然之间，就变成中单对线了。”

    西西卡：“两边在互飙演技，但是明显修神更胜一筹，你看那个沙皇，演的太刻意了，修神则不同，每一次吃沙皇的攻击都是为了补刀。”

    笑笑：“跟修神拼演技，你有这个实力吗你就敢拼？”

    兵线一直处在一个安全范围内。

    这使得xin的剑圣没有什么机会。

    Xin黑着脸道：“你倒是放他出来啊。”

    含国扣肉：“再送我要死了。”

    Xin：“世人知道你跟xiu换，你难道会吃亏？”

    啊这！！

    含国扣肉一想，也是啊。

    就好比绯欲丸跟faker打，一换一难道还不强吗？

    况且，辛德拉杀人书的，死一次很亏。

    那就上吧！

    含国扣肉一发漂移上前，大招直接推！

    竟然推中了，辛德拉被推向石头人营地的方向。

    “他为什么不往后走？”

    含国扣肉惊呆了。

    “他为什么敢开R？”

    叶一修也惊呆了。

    我还有这么多血，难道你还能秒我？

    唰！

    此时，Xin的剑圣从自家下路高地塔传送下来后，大招直接冲锋。

    而在上路，edg抓剑圣失败，但也是逮到了玄冥二老，同样开战。

    先看下路这边。

    叶一修是真懵了。

    完全没想到沙皇开大这回事。

    但你沙皇打得过我吗？

    叶一修QW分别往两边砸。

    啪！

    沙皇走位不慎，吃到了叶一修的Q。

    一看沙皇的血量，感觉能单杀！

    嗨呀，辅助单杀中单！

    叶一修激动起来了，大招对着沙皇点。

    然后，就开始抽搐起来了。

    西西卡：“修神怎么跟沙皇大招的禁军之墙过不去？你先走位绕过墙壁啊。”

    笑笑：“不对，还在演，修神还在装，在骗剑圣，辛德拉E马上好，而且修神旁边有墙，可以延长QE二连的距离，一晕二！”

    锤子！

    叶一修可不知道剑圣来了，还搁这抽搐呢。

    诶，我怎么R不到沙皇？

    叶一修一拍空格。

    我透！怎么被卡了？

    啊这！

    原来，白银选手大招盯着沙皇，都没有看自己的。

    赶紧绕一下！

    终于，叶一修知道先往上走。

    “好演！！”笑笑激动地道：“在剑圣即将从正面来的时候修神往野区撤，这样一来剑圣就离墙壁更近了。”

    西西卡：“这就是世界第一上单的实力，lck，我们的王回来了！！”

    终于，有msi掌控雷电的感觉了。

    这让lpl众人一阵兴奋。

    而此时，剑圣从虎牙二塔后面进入野区，瞬间，被edg的视野捕捉到。

    “剑圣！！”

    叶一修后颈寒毛倒竖。

    排位里头，无数次被xin的剑圣开大追着砍的一幕幕浮现在眼前。

    嘶！

    当场，叶一修便是一抖。

    不过低头一看，我的EQ二连好了，有墙壁的角度！

    叶一修眼中精光乍现。

    不知道是因为康帝体验卡还是因为别的，感觉反应快了很多啊。

    看我QE二连！！

    这种时候，叶一修不敢用高难度的EQ，还是按照自己习惯的来。

    站在虎牙下二塔正面的墙壁处，对着墙壁对面的剑圣一推！

    可以，没失误。

    就是，自己的血量有点不对劲了。

    定睛一看，三个沙兵，在疯狂输出自己。

    哦吼！

    位置调整的不对，应该站在下面推两个人的。

    撅撅！

    叶一修啥也不管了，大招试试看能不能换掉沙皇吧。

    但显然，差了很多意思。

    叶一修没仔细控球，大招只有四颗，没砸死。

    含国扣肉兴奋一笑，道：“哈哈，xin，你说的还真的没错，就把xiu当做铂金的来打，随便单杀，抱歉了，这颗人头我要了。”

    呵！

    沙皇E技能位移，想多打平A的伤害。

    结果刚过去，墙壁里头，忽然反弹出来一颗黑球。

    咚，眩晕！

    “鬼啊！！”

    含国扣肉吓得把鼠标给丢了。

    而叶一修一看，诶，沙皇怎么回事？

    不管了，先动手吧。

    W一砸！

    啪！

    你击杀了一名英雄。

    杀人书，13层！！

    笑笑：“这颗球哪来的？跟个鬼一样！”

    西西卡：“好像是因为这堵墙太厚，修神的球飞不过去，被挤出来了。”

    Rita：“所以，修神打出了一发反向Q？”

    韦酱激动得直拍大腿。

    笑笑：“nice，剑圣快没R了，修神能不能跑？”

