    “昨晚睡得还好？”乔斯年看向叶佳期，她今天气色还不错，脸颊红润，嘴唇也有血色了。

    “挺好的。”

    “我就知道，没我，你就觉得好。”

    叶佳期：“……”

    怎么一副小孩子闹别扭的语气？

    一大早就为这个跟乘帆发脾气？

    “那你在书房睡着了吗？”叶佳期好心问道。

    “睡不着，你还真锁门……”乔斯年气，可是跟自己媳妇又不能真气。

    昨天夜里头在书房工作完，他回卧室看了看，没想到叶佳期还真把门给锁上了，不让他进去。

    他手里头当然有备用钥匙，不过媳妇不让进，他要是敢进去，恐怕以后只能天天睡书房。

    “不是跟你提前打招呼了……”叶佳期委屈，“不然呢，你钻我被窝里，我会被你给冷醒。”

    不止是冷醒，说不定还会……

    说完，叶佳期轻咳一声，忘了小柚子还在。好在小丫头啥也不懂，只知道吃。

    “是，是这个道理。”乔斯年附和，“媳妇做的对。”

    “少来。”叶佳期瞥了他一眼，“你以后少熬夜，要是再这样，我天天锁门。”

    “不了，昨天是特殊情况，有事情要处理。”

    “对了，你怎么还喜欢冲乘帆发脾气？他虽然早熟不会把你的话放心上，可小孩子的心灵也是脆弱的好不好？你以后要是再这样，我就让乘帆住校去。”

    乔斯年被叶佳期给教训了。

    可心里头不服气啊，不然他冲谁发脾气？这一家子，他还能冲谁发脾气？！

    “麻麻，粑粑好可怜。”小柚子忽然开口。

    叶佳期：“……”

    乔斯年：“……”

    小柚子同情地看着乔斯年，两只大眼睛萌萌的，满室委屈的样子。

    “吃东西，少说话。”叶佳期挖了一勺奶酪喂她。

    小柚子吃着东西同情地看着乔斯年。

    乔斯年觉得，虽然这个家里有人同情他，但还不如没有呢！

    吃完的时候，欧凡开车来乔宅接乔斯年。

    叶佳期没什么事做，就坐在沙发逗小柚子，偶尔还摸摸饭团的小脑袋。

    小柚子被逗得“咯咯”笑，也不知道在笑什么，总之很开心。

    乔斯年穿上深蓝色西装外套，和欧凡说了些话，随即从欧凡那拿了一串钥匙给叶佳期。

    叶佳期抬头，诧异：“这是什么？”

    乔斯年站在她的面前：“拿着，给你买的商铺，你去看看位置，不喜欢的话再换。”

    叶佳期想起来，她有跟乔斯年说过要开店的事。

    “拿着。”乔斯年见她迟迟不接。

    “……”叶佳期犹豫半晌，“我们还不是夫妻。”

    既然还不是夫妻，接受他这么贵重的东西，她总觉得怪怪的，也许是自己矫情。

    可京城商铺的价格她又不是不知道，都是天价。

    “不是夫妻是什么？嗯？”乔斯年眉头深锁，沉下来的脸上略有些不满，眼神都暗了下来。

    “同……同居？”

    “你他妈……”乔斯年没忍住，“生了两个孩子的同居？！”

    乔斯年气急败坏的时候和他西装革履的模样真是大相径庭。

