    顷刻之间，原本聚集了一群人的宅院里，就只剩下了四爷的夫人和女儿。

    “我求求你，不要动我的女儿，我女儿还小，她什么都不懂，你放过她吧，你放过她吧，我即便是在黄泉路上，也一定会感念。”

    陈皮将自己的九爪钩给拿了出来，准备向着他们两个下手，忽然看见女孩水汪汪的眼睛一直在看着自己。

    “哥哥我把我的面让给你吃，你放过我娘吧。”

    他忍着自己心中的惧意，将四爷夫人刚刚做好的面放在了陈皮的面前，小心翼翼的开口说道。

    而陈皮忽然之间便想到了一直给自己做面条的师娘，心中忽然就动了恻隐之心，将手上的九爪钩给放了下来。

    “你们走吧。”

    他最终还是选择放过了这对母女。

    张启海这边，众人听到前方传来悠悠的歌声之后，便都停下了自己的脚步。

    “小佛爷，接下来我们应该怎么办？”

    几乎是出于本能的，这些人便将问题抛给了张启海，期待的他能够为大家想到办法。

    张其海侧身向着前方听去，开始仔细的辨别声源处。

    突然他的神色再次紧张了起来。

    “大家现在都扒住上方的墙，一定要死死的给抓住了，千万不可以掉下来。”

    张启海对着众人开口吩咐，他随后自己率先爬了上去，扒住了上面的墙壁。

    其他人见他已经吩咐了下来，便知道这样做肯定是有自己的道理，便也纷纷效仿，扒到了墙壁上面。

    “小佛爷我怎么办？我不会功夫！”

    “二爷，佛爷帮帮我！”

    齐铁嘴见这一个两个的全部都是练家子，在小佛爷一声吩咐之后，全部都扒到了墙壁上面，自己不由得开口慌乱了起来。

    他擅长的是一些奇门八卦之类的东西，对于功夫方面，可以说得上是一窍不通。

    此刻就只剩下了齐铁嘴一个人，还站在下面，眼神不由的慌乱了起来，有些手足无措的向着他的几个兄弟看去。

    “八爷，你这次出去之后也该好好的学一下傍身的功夫了。”

    张启海将目光看向他，有些无奈的说到，随后长臂一捞直接将八爷给扒拉到了墙上。

    “上来了上来了，小佛爷果然厉害。”

    齐铁嘴根本就没有反应过来怎么回事，当他脑袋开始再次转动的时候，便发现自己也随同众人一样，此刻正趴在墙壁上面。

    眼中不由得又对小佛也多了几分羡慕之意。

    而这个时候果然有异物飘了过来。

    “来了来了，他们来了。”

    有一个人非常惊恐的开口喊道。

    “不想死就别说话。”

    张启海将目光转向他这边，随后冷冷的开口说道。

    那人立刻便闭上了自己的嘴巴，神色紧张的看着，不知道是什么东西的异物向着自己这边飘过来。

    而地上，他们放着一盏又一盏用来照明的灯，也一个一个的被那个异物给熄灭了。

    “这……”

    齐铁嘴也跟着紧张了起来他原本要说的话也被生生的给噎了回去，就这么神色紧张的看着这个飘过来的不明物体将灯给全部灭掉。

    众人又继续等了一会儿，这个东西似乎是已经飘走了，下方也没有什么动静了。

    “好了，下来吧。”

    张启海对着众人开口吩咐道。

    徒手在墙壁上趴着，本身就是一件非常费体力的事情，而他们因为惧怕这些异物，已经在上面扒了足足有十几分钟了，此时的这些人早已经筋疲力尽，达到了要支撑的极限。

    一听到张启海这句话，立马便松懈了下来，纷纷向着下面跳跃。

    “那我呢？我怎么办？”

    齐铁嘴再次委屈了起来，他的这个身体是没有一丁点功夫在身上的，不仅上去需要别人的帮助，就连下去也是需要别人的帮助。

    只不过此时所有的人的注意力都向着张启海的方向望去，他们全部都齐刷刷地目视前方，想要看一看刚刚飘过去的究竟是个什么东西。

    而扒在墙壁上的齐铁嘴，仿佛已经被众人给遗忘了一般。

    “唉，我简直没法说，你们这算我倒霉”

    齐铁嘴叹了口气，无奈之下只好自己向着墙壁下方跳去，但是毕竟这个地面有一段距离，他这副有些弱弱的身躯掉到地上，一瞬间整个后背便疼了起来。

    听到身后传来砰的一声响，九爷的目光才向着后面望去，随后有些惭愧的看向齐铁嘴。

    “不好意思把你给忘了。”

    他哑然失笑的开口说道，随后将齐铁嘴给扶了起来。

    “塑料兄弟情，我都懒得说你们。”

    齐铁嘴揉了揉自己摔痛的尾巴骨，有一些愤愤的对着他说道。

    而这个时候，佛爷的面前突然出现一个面目狰狞的人。

    “粽子！”

    几乎是出于本能反应的，佛爷开口说道，随后，不由分说的便对着这个“粽子”拳打脚踢了起来。

    而这个“粽子”只是将自己以一个蜷缩的姿态蹲在地上，一味的保护着自己的头部，不让其受到重创，但是却丝毫没有还手之力。

    张启海很快便发现了不对劲。

    “哥，你先别发了，这个不是粽子，是活生生的人。”

    他有些好笑的看着这一幕，随后走上前去将佛爷和面前的这个面目狰狞的人给分开了。

    佛爷，这才敛了敛自己的心性，目光向着自己刚刚打的粽子身上看去。

    果然，这并不是他们前面过去的那些棺材里面尸变的粽子，而是一个长发老人，而老人被自己揍的身上又是青一块紫一块的，看上去便更加面目狰狞了。

    “老人家不好意思，你这神出鬼没的我也确实被吓了一跳，下手重了点，还望您见谅。”

    佛也有些歉疚的开口说道，目光看向这个老人，但是老人却只是以一副保护的姿态蜷缩在地上，并没有回答他们的话。

    “老人家你没事吧？”

    张启海也走上前去，对着他问道。

    而老人依旧没有开口说话，看上去倒像是一副受了惊的模样。

    “这个老人家该不会是个哑巴吧！”

