
　　温馨的公寓，王少艾敷着面膜，她没脸见人了。

　　手机屏幕上，热搜榜第七。

　　#傻白甜王少艾#

　　第十！

　　#生活白痴王少艾#

　　第十三！

　　#面粉小麦粉#

　　王少艾瞄了眼，又是一阵羞耻，一双纤秀匀称的大长腿，忍不住在空中疯狂乱蹬。

　　完了，完了！

　　她的形象，全没了！

　　旁边两个助理想笑，又勉强憋着，肩膀在抖。

　　嘤嘤嘤！

　　蹬了半天，王少艾也没力气了，腰腿就架在墙壁上，整个人呈倒挂的状态，免得泪水不争气流下来。

　　她恨啊。

　　一失足成千古恨。

　　同时不甘心，如果小麦粉就是面粉，为什么名称不一样，这不是故意误导人吗？

　　王少艾嘟囔：“错的不是我，是字典！”

　　“艾艾，不要郁闷了。”

　　一个助理看不下去，连忙把她扶正坐好，同时宽慰道：“事实上，网上也有许多人跟你相同，一样分不清楚面粉小麦粉的区别。”

　　知道王少艾未必信，所以助理也打开了视频。

　　“你看弹幕。”

　　助理拉了进度，示意起来，“其实现在很多人，吃东西不问来源，分不清楚五谷杂粮很正常。有些人还觉得大米、小麦，那是在树上长出来的呢。”

　　“不是吗？”王少艾抬头，眸光懵懂。

　　“呃……”

　　助理愣了，陷入纠结。

　　感觉说不是，会有负罪感。

　　王少艾笑了，美目流盼，“哼，骗你的，我当然知道大米、小麦不是长在树上，我又不是真的白痴。”

　　“麦田，稻田，我还是见过的。”

　　她叹气，“不过现在我说知道，估计大家都怀疑。”

　　“艾艾，不要关注这种小事，大家不在意的。”助理又劝说，“你看看，大家对你接下来的表现，可是夸赞连连。”

　　手机屏幕，还在播放美食对决。

　　经过一夜的准备，第二天早上空中微亮，一群人就汇聚在街头，开始了摆摊工作。

　　路灯亮着，清洁工在扫地。

　　清冷的街道，也不时有赶早班的行人，匆匆路过。

　　由于没经验，哪怕是简单的摊位，明星们也折腾了大半个小时，天完全亮透了，路上车辆行人穿梭，逐渐喧嚣。

　　繁华的街头上，忽然多了两个突兀的摊位。最重要的是，在摊位的旁边，还架起了摄像机，有人在拍摄。

　　乍看之下，有经验的星城人们，就知道这是在录制节目。

　　许多人感到好奇，纷纷驻足围观。

　　大熊、王少艾，还有黎姝，以及一个嘉宾，分成了两组，正式登场亮相，立即引来了旁观群众惊喜的叫声。

　　街头的美食对决，也随之拉开了序幕。

　　在两组明星，支起了锅灶炉子之后，越来越多的人也闻讯而来，把街道堵得拥挤不堪。

　　幸好节目组有经验，早早请来了警察维护秩序。而且这街道，就在商业区中，不是交通的要害。反正商业街道两边的店铺老板，巴不得人更多，更热闹一些。

　　不过当两组明星，把准备好的食材，搁到锅里蒸煮。

　　时间不大，强烈的、刺激的气味弥漫。

　　那么一瞬间，周边众人惊恐的眼神，避退的脚步，也不禁让亲身经历过的王少艾，笑得眉弯似月。

　　这家伙，真坏！

　　王少艾有些懂了，为什么编导百般邀请，周牧却坚定拒绝参加节目的原因。实际上，就算是现在，她回想起来，也觉得当时的情况，不堪回首。

　　“哎，这些人躲什么嘛？”

　　助理开口了，十分不解，“榴莲这么香，味道又好吃，他们干嘛像闻到毒气似的，退避三舍啊。”

　　“……”

　　王少艾眨着丹凤眼，望着在流口水的助理，也理解不能。为什么这让她快要窒息的东西，居然有不少人喜欢。

　　大铁锅，大蒸笼。

　　灶下火焰旺盛，蒸煮的是榴莲千层。

　　这是周牧，给大熊出的主意。生化武器似的气味，随风笼罩十里，确实是一鸣惊人。

　　许多排队的人，纷纷捏着鼻子，逃也似的离开。

　　当然，对面的黎姝组合，也不遑多让。大锅支起洒油，然后几盆红红绿绿的辣椒碎末，直接倒进去。

　　滋滋滋……

　　油炸辣子的滋味，也是十分可怕的攻击。

　　油烟滚滚，辣味惊人。如果说榴莲千层称得上是化学武器，那么油炸辣椒，就是纯粹的物理武器啦。

　　许多人呛得眼红抹泪，感受到了丝丝痛苦。

　　两组明星在周牧的提醒下，也早准备了口罩，还有湿毛巾，这才勉强保持工作的状态。

　　不过围观的人群，却已经散得七七八八。这状况，让努力工作的大熊着急了，怀疑自己是不是听信了馋言？

　　适得其反……

　　但是很快，事情就有了转机。

　　在化学物理武器的侵袭下，驱散了这些闻讯而来看热闹的观众，却吸引了一群闻味而来的食客。

　　他们分成了两波，泾渭分明。一波朝着榴莲千层去，另外一波就是奔着油泼辣子来。

　　这些人绝对是不托，在买到了食物第一时间，就直接往嘴里塞，那种自发内心的欣喜、怀念，绝对做不假。

　　更何况，摄制组也随机采访了一些人，无意煽情。

　　许多食客表示，背井离乡来到星城，吃了不少苦累，钱也没少赚，就是没什么机会，品尝到家乡美食。

　　没有想到今天居然这么幸运，尝到了来自家乡的滋味。

　　说罢，这些人不忘记呼朋引友，叫来了一两百人，直接把两个摊子的食物包圆。

　　一个小时而已，两组明星准备的食物，全部销售一空。

　　这也算是打破了节目组的记录。

　　视频弹幕中，也有不少人称赞，认为节目组有心了，给了这些在外漂泊的人一些慰藉。

　　“这是周牧的提议好不好，关节目组什么事？”

　　“楼上，这是台本，懂？”

　　“分明是节目组的安排……”

　　“我怎么觉得，就是临时起意呀？”

　　“……”

　　剧组中，余念无视这些纷争，反而若有所思，“所以前几天，我们闻到的怪味，就是这个原因？”

　　“咳！”

　　一个剧务小心翼翼解释，“源头是这个美食对决倒也没错，不过飘到我们剧组的气味，主要是一些贩子，发现两种食物，卖得这么火，所以立即效仿。”

　　“实际上，这已经形成风潮了。影视城不少店铺，都开始兼营两种食物，生意好像不错。”

　　“怪不得最近出门，总能闻到一些怪味……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第63章 坏家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 