    ;

    老头的死，金环和塔里水银之间的纠缠，还有因为老头而惹来的神秘敌人，会使用念力的敌人。百度搜索：看小说 ..◎◎这些事情一宗接一宗，让他这段时间基本不能沉下心来练习格斗技。

    相比起这些事，舅舅那边的家产之争，武馆的交流会，和曼雷敦公司老大的见面什么的都只是小事。

    加隆现在最想做的，就是找到真正杀死老头的凶手，同样也是威胁到他家人的凶手。可惜的是，那些前来阻击他的念力者基本没留下任何线索。现在就只能指望塔里水银那边能够有点收获了。

    “还在想那件事么？”费白云坐在一边低声问，“别想太多，从现在起你需要自己调整状态，这次去交流会，不只是给你一个见识的机会，同样也是顺便给你评定段位。”

    “段位么？”加隆点点头，“也好，我也想真正知道我现在处于一个什么样的程度。”

    呜....

    火车再度鸣笛起来，啪嗒啪嗒的声响慢慢响起来，随着声音的节奏越来越快，车厢也开始慢慢往前移动着，越来越快。

    车厢里上来一些人也稍微热闹了些。

    回忆起昨天老师给他的一些资料。

    这次他们要去的地方赫拉市，是本省乃至周围其余数省都有名的密武交流会点之一。

    举办这次交流会的东道主，是当地的密武流派——星环门。这是整个联邦最强的三大流派之一。

    星环门主要是在联邦南方有着举足轻重的地位，他们举行的交流会，不光是弟子之间的交流，还是各个流派之间的一次交流排名。

    而在前边数次论武交流会上，白云门的名次在密武界中排行十七。

    这次他们师徒两个先过去，就是先去占一个门派交流的据点位置，否则去晚了，后面的武馆学员过来，恐怕会练住处都比较麻烦。

    按照资料来看，白云武馆在普通武术界中算是不错的，但是在真正拥有古老传承的密武门派中，只能算很不起眼的小门小派。不是费白云天赋不够，也不是他门徒不够多。最根本的原因是，白云门的密武巨象秘术不够强！

    巨象秘术是白云武馆的根基，其他一切武术，白云格斗技、爆裂拳法，或者是基础搏击术，都是从这门秘术中简化出来的。可以说这项密武是整个门派的最强武术。

    但是在密武界，拥有类似密武的门派不在少数，这种密武实际上只是很基础的一种锻炼身体的武术，修习条件苛刻，提升速度极慢，而且需求的外部条件很麻烦。在密武界只能算是三流。

    连带着白云门在密武界也只算三流小门派。

    加隆回忆起前一天老师给他叮嘱的话。

    “这次我们过去，你记住，一定要多听多看，少说，少惹事。凡事要忍让为主。我们白云门地处偏僻，实力在本地还算强盛，但是到了外边就只能算小鱼小虾，所以轻易不要和人发生冲突。当然，在交流会上，我们这样的小门小派最多，遇到需要展现实力的时候你也不要后退，大门大派的密武者我们争不过，但是在小门派中倒是可以争一下排名。”

    不知道为什么，听到这番话的时候，加隆不由自主的联想到大师姐洛西塔。回过神来，加隆看了下身边的师傅。

    “老师，大师姐以前跟你来的时候情况怎么样？”

    “洛西塔啊？”费白云本来在闭目养神，听到问题微微睁开眼。“她跟我去的时候还是很小的时候，大概才十七八岁吧...那时候她的基础很稳固，但天赋一般，我本来没打算传她真正的密武的，没想到去了一趟交流会回来，洛西塔就像是变了个人似的，一下子变得沉默寡言，性格也开始发生变化，天赋一下猛增。我最后才决定传授给她真正的密武。还真是古怪，不过我猜，她应该是在交流会上受了什么刺激，回来才真正发奋，发挥出自己真正的天赋。”

    费白云拍拍加隆肩膀。“你不同，你的天赋要好得多，我白云门的密武交给你一定能让你提升一大步，这是我白云门的真正根基。”

    “我一定不会让您失望！”加隆重重点头。不过他总觉得，大师姐的个性很奇怪，整天神神秘秘的，根本难以找到行踪，时不时的冒出来让你看见一下，但是真要主动去找她，绝对连人影也看不到。

    费白云想了想，从黑色大衣内侧的胸袋中取出一张白纸，纸张折叠成一个小方块，他小心的将这个小方块交给加隆。

    “其实你的爆裂拳法已经到了小成的层次，也达到了修习密武的基础条件，这是口诀，你记下来后直接吃下去，这是巨象秘法的真正要诀，不能外传。”

    接过纸条，加隆也没想到师傅会就在火车上交给自己这么重要的东西。

    “就在火车上修习？能行么？”他有些不敢相信，“不是应该找个安全安静的环境么？”

    “没什么不行的。”费白云笑了笑，“这东西需要各种条件配合，这张纸是特制浸泡过药水的引子，上边的要诀，如果让一般人看见，跟着练习也只会自己搞成残废。没有足够强的爆裂拳法作为基础，什么都是白搭。”

    他随即又苦笑起来。

    “其实我们的密武在其他门派眼里不算什么高深的东西，很多大门大派都怕是有类似密武的传承，甚至效果只强不弱，只有我们才这么小心翼翼的看得这么重。”

    加隆点点头，有点能体会老师的那种无奈和黯然。

    他看了眼对面的两个年轻人，发现对方没有动静，还在打瞌睡，这才轻轻打开手里的纸条。

    白纸上只写了一行小字。那是对爆裂拳法第二层，震荡发力技巧的用劲修改。修改后再结合白云秘法，身体会产生真的质变，那就是所谓的巨象密武本质。

    “就这么简单？”加隆呆呆看着这上边的一行字，他还以为有多难多高深的秘诀。

    “就这么简单。”费白云肯定的回答。“吃了吧。”

    加隆无语，再看了遍纸条，然后揉成一团直接丢进嘴里。

    纸团有种咸咸的很涩的味道，还有点苦，干巴巴的嚼了几口，一口和着口水咽下去。加隆砸吧着嘴巴。

    刚要说话，加隆陡然发现视野下方的技能栏猛然一变。

    白云秘法和爆裂拳法缓缓变得模糊起来。两项技能直接消失，一项新的技能缓缓浮现出来，后面一个神秘符号给出解释说明。

    巨象密武——大幅度提升皮肤坚韧度，大幅度提升爆发力，以模仿巨象为主的力量型战斗密武。总共分为两层：白象，巨象。

    现在这项技能后面的状态正是白象层次。

    “只有两层？”加隆一愣，“白云武馆的真正秘技，应该不至于就两层吧....”

    “就只有两层，你的感觉没错，这就是我白云门的真正传承，其实很多东西，说穿了只是很简单的一点秘诀而已。但就是这点秘诀，需要的是无数次的探索和尝试。最终才能得到这样的最好结果和组合。”费白云叹了口气，轻声解释。“其实，爆裂拳法没有所谓的第三层，第三层其实就是巨响秘法的第一层...”

    他拍拍加隆肩膀，“好好熟悉一下吧，这次你去看看其他的密武同道，看看他们的层次实力，也就知道自己处在哪个位置了。失败了不要灰心，只要心不放弃，就有机会重头再来！”

    加隆也跟着郑重的点点头。费白云比他的实力强很多，连他都这么说，很显然这次密武交流会上绝对高手很多，连带着加隆心里也跟着提起心来。

    “能让老师都这么郑重的叮嘱，显然对手不是一般的强。必须得小心了。”

    抛开这些胡思乱想，加隆看向右侧的火车车窗外。

    一片片空荡荡的黄色稻田不断往后掠过，收割后的稻田满是密密麻麻的小黑点，就像无数小木棍插在稻田中。田野中间矗立着一捆捆扎成堆的稻草堆，不时还能看到几个农夫搬运着这些谷草堆。

    灰白色的天空有些阴云，似乎快要下雨了。两只燕子从天空划过，一前一后追来追去。

    加隆收回视线，感觉心情渐渐平静下来，再度将视线放到技能栏上边。

    “还有三点属性点，倒是可以试试看能不能强行提升这门密武。”

    他的视线落在巨象密武上。

    三秒后，巨象密武缓缓一跳，从白象猛地变成巨象字样。

    “提升了！”加隆心里一跳，仔细感受身体的变化。奇异的是，身体没有丝毫感觉。

    “明明提升了！怎么会没有任何变化？”他看向自己的潜能一栏，上边的属性点确实少了两点。

    “难道还能继续提升？”

    他看着巨象密武一栏，果然，这项技能没有变灰色，表明还能继续提升。后面也浮现出一个符号，显示需要五点属性才能强行提升。

    巨象密武实际上只是一个将白云秘法的锻炼技巧和爆裂拳法的格斗技巧联系融合在一起的关键诀窍，这其实是一种对身体的整体协调调整。这种调整很怪异，加隆也说不清楚里面的原理，但很显然，这种调整还应该没有达到极限。

    心中疑惑下，他看向身边的费白云。

    “师傅，这个密武难道是应该只有两层吧？两层之后呢？难道还能继续提升？”

    “不知道。”费白云摇摇头，“不过达到大成的巨象层次都已经是非常麻烦了，我们武者最辉煌的时间就是二十五岁之前，二十五岁之后，身体机能以及精力精神都开始走下坡路，根本不足以冲刺更强的层次。不要说这个，就算是我们白云门历代前辈也没人能在二十五之前达到大成。所以..”

    “也就是说在精气神开始走下坡路前达到密武大成，才有机会冲刺更强的层次？”加隆心中一动，接口道。

    “确实如此。巨象密武的提升非常艰难，只有你大师姐有这个希望，四年前她是白象层次，现在已经进步到了巨象大成层次了，而且她的年纪才刚刚二十四。是我白云门最大的希望...”费白云提到大师姐洛西塔时，脸上也不由自主的泛起一丝微笑。