
　　“继续说。”妉华说道。

　　系统知道它过关了，幸好没耍小聪明，继续说了，“我跟宿主进到原点空间里后，选择要去的世界的时点，然后再进入。

　　也不是哪个世界都能选择时点，得是安放了主神的锚点的世界才行。主神掌控的小世界最容易，剧情都在主神的掌控下，想什么时点进入都可以。

　　不是主神掌控的世界要经过很复杂的计算，进入的时点也不一定能很准确。紫珑界是我跟吴伟的常任务世界，想在魔界入侵前进入也得计算个至少几十年.

　　在等计算结果的期间我跟吴伟便去主神掌控的小世界做任务，等常任务世界的结果出来了再去。上回我跟吴伟等了一百二十年才等到结果。”

　　原点空间，让妉华记起了当初想吞噬他的那个人族，称他的位面叫原点位面。

　　其中的意思是，从他的位面去其他位面，可任由来去。

　　或许他做为一个位面意识能自由来去的原因便在这里。

　　问完了话，妉华把系统收了回去。

　　作为乾坤镜传送中转站的那个虚无空间，与系统所说的原点空间对上了。

　　有点不同的是，乾坤镜的传送中转站只能定位空间，不能定位时间。

　　妉华能通过乾坤镜传送到浩瀚界，不能传送到昨天的浩瀚界。

　　这样反而是最好的。

　　他的想法大体已成形了。

　　但还欠缺一个人的配合。

　　妉华走出殿外。

　　界殿里的人都聚齐了，包括两个灵参精都跑来了。

　　看到妉华出来，齐刷刷看向了他。

　　看到妉华的脸上少有的带着一点笑，衡令心情低沉下去，可能他得考虑离开界殿了，虽然多半不会离开浩瀚界，但也不是一样了。

　　小饕则在使劲地想，他最近、这两年、飞升到仙界以来，没做过对不起宁华的事……吧。

　　这是他的经验，宁华冷嗖嗖地一笑，准有人要倒霉了，但愿那个人不是他。

　　见妉华看向了他，小饕无比后悔，为什么没有化成人形，鸟形这么大的个头，想躲都躲不成。

　　躲不了，那就……他赶紧举着翅膀揭发，“卖羽毛的事不是我的主意，是衡令干的，我只出个毛。

　　增幅丹药药性的事也不是我干的，是白凝，我就对着丹药说了几句好听的话。”

　　小饕的话引来了衡令和白凝的侧目。

　　顶着两人的嫌弃目光，小饕的身体挺的直直的。他宁愿友尽一回，也不想被宁华算账。

　　卖小饕羽毛的事妉华知道，增幅药性的事妉华没听说过，他问白凝，“小饕的祝福有用吗。”

　　白凝笑了下，“还说不好，成丹率是增加了一点，只是不确定跟小饕的祝福有多大的关系。

　　界主，我们很想知道，您是否应下了仙庭的邀请？”

　　这是他们聚在这里的原因。

　　接受了仙庭的职位，等于受约于仙庭。比如说，要是仙庭再发来诏书，就不会再受到界殿禁制的阻拦，会直接进入到界殿内。

　　浩瀚界在妉华的名下，妉华归属了仙庭，他们这些居信在界殿里的人，多少都会受到仙庭规则的制约。

　　他们愿意呆在这里，为的是自在，自在没了，这里不是舒适的去处了。

　　谷</span>祝黎和灵参精没办法离开界殿，但关系到自身未来的事，他们都过来想知道是怎样的。

　　妉华说道，“我没有接受司水神君一职。浩瀚界与仙庭无关。”

　　众人的担心一下子没了。

　　“我说什么来者，宁华绝对不会当什么水神的。”小饕得意洋洋，“要不是为了住的舒服，宁华连这个浩瀚界界主都不想当。”

　　“小饕，你跟我进来。”

　　一句话把小饕的得意给弄没了，他心里七上八下地跟着妉华进了主殿。

　　……

　　听了妉华的计划后，小饕心情转好，“原来是想让我还当吉祥物啊，这事我在行的很。”

　　妉华说道，“你想好了，不仅仅是吉祥物的事，以后你可能只能呆在仙界里了，不能再去往其他界。”

　　小饕奇怪，“为什么要去其他界？下界的人努力的修啊修，不就是为了飞升到仙界吗，仙界多好，我就喜欢呆在仙界里的吃吃喝喝睡睡玩玩。”

　　“不会后悔？”

　　“不会不会。”小饕不知道回想到了什么，眯起了眼，“仙界太舒服，我连浩瀚界都不想出去了。”

　　既然小饕同意了，妉华开始着手他的计划了。

　　他的计划便是，在仙界开通一个连通世界。

　　乾坤镜里的幻境世界与传送中转站是被分隔开来的同一个空间。

　　仙界太过广大，动不动便是百万计的路程，对于小仙来说，从一个界城到另一个界城都是件辛苦事。

　　更不用提从一个天域到另一个天域了。

　　而乾坤镜能让人无论在哪，都能进到幻境世界里来，还不是从哪里进的必须从哪里出，可选其他的地方出幻境世界。

　　不仅对于小仙，对于任何一个仙人都是件好事。

　　幻境世界还能做为一个交流交易世界。

　　不过，妉华的出发点可不是为仙界建一个交流场所，他要是的让小饕得到更多的信仰之力。

　　只一个浩瀚界太少了，从浩瀚界以自然方式传到仙界其他地方，所花费的时日要以万年计了。

　　想短期内让小饕的影响力扩散到整个仙界，乾坤镜的功能正派上了用场。

　　乾坤镜不可能人手一个，光是炼制乾坤镜所需的各类宝物都不可能再找齐一个来。

　　但单一功能，相当于低低低版乾坤镜的，只传送到乾坤镜内幻境世界的法宝，很容易炼制，妉华自己这会就能炼制出来。

　　其中最为关键的空间坐标问题，在妉华这里不算问题。

　　乾坤镜传送中转站的虚空坐标，他已转换成了仙界通用的印记。

　　倾羽仙帝付给了他那么多的酬劳，其实最想让他用的就是看似随手当空间珠子用的乾坤镜。

　　妉华用了。

　　还会如倾羽仙帝的意，时常的用。

　　就是不知道，倾羽仙帝知道了他的用法，会怎么想，又会怎么做呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百四十八章 直升仙界后（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 