    第27章 宗门大比（六）

    大长老起身高声宣道：“李峰胜，李峰可以去休息一炷香时间，回来参加下一场冠军争夺比试！”

    李峰听完，也不客气，一屁股坐在擂台上，直接运功调息起来……

    一炷香时间很快就过去了！

    大长老又起身宣道：“时间到，比试弟子入场！”

    李峰醒来，经过调息李峰神清气爽。恢复到全盛状态！起身站在了擂台上，林星也是缓步上前站在李峰对面！

    台下人皆是面露兴奋，决战终于要开始了，这一战将决出宗门大比第一名，也就是宗门筑基期以下第一人！

    林星望着对面少年心中暗忖：“这小子果然不凡，第一次见他就给我危险的感觉！我还以为是错觉，现在看来一点都没有错，这小子绝对隐藏了修为，他用的什么隐藏修为的术法，就连我都看不透他的修为？我今天就以守为攻，慢慢的耗死你，等这小子力竭时再好好收拾他……”

    林星拱手道：“师弟，我们又见面了，我也期望与你一战！哈哈……”

    李峰微笑道：“那就请师兄不吝赐教！”

    大长老刘云山宣道：“比试开始！”

    李峰祭出玄金剑，他可不认为林星是浪得虚名之辈，林星擂台大多人都不敢去战，已然说明林星必然有过人之处！

    林星也祭出一把灵剑，林星是剑修，嗜剑如命，他用的是一把中品灵剑。

    林星一剑划出，看似轻描淡写，李峰却感觉无匹的剑气，袭向自己，李峰御剑术腾空而起，躲过剑气，空中一剑斩向林星，青色的光剑斩向林星。

    林星抬剑阻挡，借势凌空而起，二人在空中，你来我往对战起来，“叮叮当当……”

    二人以快打快，叮叮当当响声中两剑相撞，火花四溅，清脆悦耳。李峰感觉玄金剑在碰撞中出现了细微的裂痕，不得不多输入灵力保护玄金剑剑身！

    林星实力弱于李峰，李峰用的是下品灵剑，林星所用却是中品灵剑，此消彼长下二人斗了个旗鼓相当！难分胜负！李峰剑技厉害在杀人，这种比斗限制杀人，这就限制了李峰全力施展……

    中品灵剑和下品灵剑相比较，中品灵剑材料更好，更坚硬，与使用者的契合度也高出一个等级，使用起来，更是得心应手，收发自如，省时省力，威力倍增！

    李峰渐渐拉开距离，近战自己在兵器上显然是吃亏了，焚炎明光剑法的威力在于剑气形成的光剑，往往能起到出奇制胜的效果。

    林星见李峰在刻意的拉开距离，他也观看了李峰的战斗，知道李峰要使用那个光剑之术，心道不能给李峰机会，如影随形的追着李峰，不给李峰可乘之机！

    李峰见林星发现了他的意图，不给自己机会，那就只能自己创造机会了，想到这里李峰瞧准机会庚金术三连发、水箭术三连发、火球术三连发……一阵猛烈攻击，林星只好回防，渐渐的拉开了距离。

    李峰运转焚炎明光剑法劈、砍、撩、扫……一顿猛烈攻击袭向林星，林星飞鸿九剑炉火纯青，隔、截、压、崩、扫……使得风雨不透，光剑悉数被林星挡下，无法近身！

    剑气纵横，四处乱溅，大长老、二长老手疾眼快冲到擂台边上，在擂台周围布下四道光幕挡下四处乱溅的剑气，剑气打在光幕上凹凸并现，似欲撑破光幕……

    台下一片哗然，离得近的弟子不由得倒抽冷气“这剑气若是打在身上，立刻就能透体穿过啊！来个透明的窟窿！”

    “这也太厉害了吧？这种威力堪比筑基期的攻击了。”

    “不愧是筑基期以下第一人争夺战啊，这可开了眼界了。太牛了，筑基期的攻击也不过如此吧！”

    “林星师兄必胜……”

    “李峰师兄必胜……”

    ……

    酣战了能有两个多时辰，二人竟然谁都奈何不了谁，林星已然浑身是汗，体内灵力所剩不多，李峰也没好多少，由于李峰一上来就是以攻为主，林星一直是攻少防多，李峰也是汗流浃背，体内灵力不多。

    这要是生死战，李峰随便打出个爆焰符，或是布下个阵法，扔出个狂杀阵盘……早就能杀死对方。可这是宗门比试，不能用这种狂暴的手段。

    李峰心念急转暗忖：“看来只能用神识刺了，不然很难取胜！”

    李峰想到这里又是一波庚金术、水箭术、火球术……袭向林星，林星闪转腾挪外加用剑隔挡一一躲过。

    李峰瞧准机会骤然发动了神识刺！

    林星正在抬剑隔挡忽然感觉识海一阵刺痛，紧接着林星猝不及防下呆立在擂台上。

    李峰见林星呆在擂台上，掐诀一个庚金术灵气小剑直奔林星眉间处，强大的神识控制着灵气小剑悬浮着停在林星眉间……

    林星回过神来，眼见眉间灵气小剑泛着寒光，吓出一身冷汗，赶紧向侧方一躲，由于识海还在疼痛，头重脚轻竟然“噗通”一声栽倒在地。

    林星意识不乱，知道是李峰手下留情了，这要是生死战自己早已一命呜呼了。

    林星强撑着起身道：“我输了！”

    台下众新晋弟子齐声欢呼：“李峰师兄胜利了，李峰师兄威武，太给力了！”

    大长老撤去光幕后宣道：“李峰胜！”

    掌门陈飞宇走上前来宣道：“本次大比圆满结束，第一名李峰、第二名林星、第三名熊霸、第四名萧长风、第五名王英杰。”

    台下欢声雷动，地动山摇，令人振奋！

    陈飞宇面露满意的笑容接着道：“李峰、林星、熊霸三人晋升精英弟子！奖励灵峰一座，上品灵器一件。萧长风、王英杰第四、第五名，奖励上等修炼洞府一座，上好中品灵器一件。”

    台下人皆都露出羡慕的眼神！

    陈飞宇看到弟子们的目光，知道这次大比起到了激励弟子的作用。

    陈飞宇接着道：“明日一早你们五人来我天元峰一趟，届时将给你们发放奖励！我宣布宗门大比圆满结束！”

    说完陈飞宇带着几位长老架起祥云远去！

    弟子们齐声道：“恭送掌门！”

    然后弟子们也意犹未尽的离开了演武广场！

    (本章完)

