    凌万邢在陇淮城里走走停停长达两个小时。

    　　

    　　当他回到自己的小院时，大雨已如瀑。

    　　

    　　他推开门，站在庭院之中，望着被雨水淋湿的躺椅。

    　　

    　　朦胧的视线中，隐约还能回忆起，昨天宛佟来到这里为他盖上毛毯的一幕。

    　　

    　　他问过保镖，那条毛毯是宛佟为他盖的。

    　　

    　　可仅仅一夜，再次物是人非！

    　　

    　　凌万邢在院子里久久伫立，直到暮色降临，才被保镖催促着回到了房间。

    　　

    　　他没有洗澡，依旧穿着那身湿冷的衣物，坐在沙发上魂不守舍地怔愣着。

    　　

    　　当晚，凌万邢因长时间淋雨而导致高烧不退，在骤雨初歇的凌晨，被保镖送去了陇淮医院！

    　　

    　　……

    　　

    　　时间转眼，过了两天。

    　　

    　　陇淮医院的病房里，凌万邢暴瘦了一圈。

    　　

    　　这几日，他如同行尸走肉，除了和医生必要的交流，大部分时间都兀自沉默着。

    　　

    　　保镖看在眼里也不知如何是好！

    　　

    　　他们基本上已经确信，夫人这次离开，不是简单的出差，而是真的离开了，而且还封锁了一切的消息。

    　　

    　　因为郦城的四少已经给了回信，只有四个字：音讯全无！

    　　

    　　连四少都查不到夫人的行踪，看来先生真的没机会了！

    　　

    　　这对苦命冤枉，不知还要互相折磨到什么地步。

    　　

    　　“先生，吃点东西吧，昨晚到现在，你什么都没吃，这样下去身体会熬不住的！”

    　　

    　　保镖尽职尽责地捧着饭碗在床边劝解，看着眼前失去了往日风采的家主，心里很不是滋味！

    　　

    　　情之一字，果然最伤人！

    　　

    　　此时，凌万邢幽幽看着饭碗，目光迟滞地闪了闪，沙哑地开腔：“还没有夫人的消息？”

    　　

    　　保镖为难地点了点头，“暂时还没有，四少那边……也没有任何结果！”

    　　

    　　凌万邢的眼波颤抖，缓缓阖眸，唇边漾出苦涩的笑意。

    　　

    　　他不相信老四也查不到，会有这样的结果，大概是所有人都对自己失望了吧！

    　　

    　　凌万邢滚动着喉结，抬手抹了把脸，“准备准备，今天启程……回家吧。”

    　　

    　　“回郦城？”

    　　

    　　“嗯……回吧！”

    [笔趣阁 www.biqugeso.vip]　　

    　　没有宛佟的陇淮，也没有了让他再停留的理由！

    　　

    　　若不是当初错的太离谱，也就不会有今天的众叛亲离。

    　　

    　　是他自己活该，是他咎由自取！

    　　

    　　那苦果，便自己尝到底吧！

    　　

    　　当天，凌万邢出院后，便带着陇淮所有的保镖，启程回了郦城。

    　　

    　　也是从这天开始，凌万邢彻底变了！

    　　

    　　他不再是那个指点江山意气风发的凌家家主，反而变成了空洞麻木的工作狂！

    　　

    　　回了郦城后，他没日没夜的工作，将所有的时间全部用工作填满。

    　　

    　　凌万邢不敢让自己停下来，因为稍不注意，苏宛佟的身影便会‘趁虚而入’！

    　　

    　　他在用这样的方式，惩罚自己当初的过错！

    　　

    　　而直到他归来的第三天，乔牧和秦柏聿等人，才终于出现在了凌氏总部的大楼！

    　　

    　　此时，临近晌午。

    　　

    　　总裁办的大门被人敲响。

    　　

    　　凌万邢一边审阅着文件，一边低声回应，“进来！”

    　　

    　　门开，几道身影相继入内。

    　　

    　　凌万邢没有抬头，却伸手点了点桌面，“文件放这里，通知一下，十分钟后开会！”

    　　

    

