    　　薛执的愿望到底不曾实现，他苦着一张脸，听着薛大将军一句又一句的当着裴书珩的面夸着钰旭桀。

    　　“那孩子，近日愈发用功，我听闻，早夜读书，晚也读书，皇上今早还夸呢。”

    　　“但看那三皇子，若不是有吴巍打点，我看成不了气候。”

    　　薛执不服气，钰旭尧太傲，又没胆识，可钰旭桀也不过尔尔：“爹，你这话就不对了，上回我拿着千字文找二皇子，他认识的还没我多呢，那字迹更是三岁娃娃都不如。”

    　　自然换来一顿训斥：“你懂什么，这叫大器晚成。”

    　　得，只要他爹喜欢，总有一堆数不完的借口。

    　　骂完儿子，薛大将军又对一言不发的裴书珩笑。

    　　“裴小子，我看得出你也是实在人，实话与你说了吧，三皇子那边可不安分啊，他昨夜半夜去了都督府，胥御那人，你也许不知，他可不是简单角色。”

    　　什么不能放到白日，偏生月黑风高之夜。薛大将军认定，其中必有猫腻。

    　　若三皇子真有动作，给人一个猝不及防，皇位的争夺，腥风血雨，也是常事。

    　　“裴小子，你想想，三皇子没魄力不是做君主的好人选，若他日后登基，这天下就成了吴家的天下。”

    　　“我也不和你来虚的，与其如此，不若你我一同辅助二皇子？”

    　　裴书珩有意无意摩挲着指间的玉扳指，仿若上头还留有女子身上的暖香。

    　　他镇定万千，闻言也只是施施然道：“书珩不过三品官员，将军折煞我了。”

    　　“你莫妄自菲薄。”薛大将军打定主意想要把裴书珩拉入钰旭桀的阵营。

    　　裴书珩淡笑：“一朝君子一朝臣，天下是皇上的，书珩只为皇上效力。”

    　　薛大将军一听，当下一拍桌子：“这好办啊，你辅助二皇子，日后成事，可不就是名正言顺了？”

    　　裴书珩沉默。

    　　薛大将军一见有戏，连忙把椅子挪近，贴近之。

    　　“说真心的，你觉得二皇子如何。”

    　　裴书珩面带烦恼，说出四个字：“愚不可及。”

    　　薛大将军被他实在到了：这也太真心了吧。

    　　“那三皇子呢？”

    　　“难堪大事。”

    　　“若让你选，你选谁。”

    　　裴书珩定定看着他，温润淡笑道：“皇上如今身子康健。”

    　　薛大将军见裴书珩这般坦荡真心，当下摆摆手：“这种话可不好说，也不知为何我这几日头突突的疼，总觉得，皇上也许没几年活头了。”

    　　说完这句话，也觉得不对劲。

    　　“呸呸呸，这是大不敬，书珩别理我的胡言乱语。”

    　　裴书珩垂下眸子，光线透过窗格落在男子侧颜下。眸子里都是旁人读不懂深色。

    　　不得不说，薛大将军还真是个乌鸦嘴。胡言乱语也能被他说中。

    　　这禹帝啊，的确有个好儿子。

    　　胆小的同时，又心狠手辣。

    　　这么好的机会，他们只等瓮中捉鳖，釜底抽薪，而后坐享其成了。

    　　这厢，楚汐领着昭蓉出了院子，便踱步而行，绕过回廊，踩着雪，说着话。

    　　昭蓉虽说离京多载，可宁虞闵见着她都要恭敬的喊一声蓉姨。京城那些小辈虽说都不知如今出落地何等风姿，但到底都念着旧情。

    　　昭蓉和魏恪早逝的母妃，也有过几面之缘。虽说比不得与恭亲王妃，宁王妃来的亲密，可也是能说得上话的。

    　　“我没想到，连魏恪那孩子，都要成亲了。也不知我那傻儿子，何事让我吃上一杯媳妇茶。”

    　　楚汐闻言笑笑：“姻缘自有天定，夫人放宽心便是。”

    　　女子娇媚动人的脸颊两侧酒窝浅浅，很是渲染人的，让昭蓉也不由心情好上些许。

    　　“你说的对。”

    　　“对了，昨夜夜里，秦夫人连夜把那女子送走了。”昭蓉来此，便是与楚汐说这些。

    　　施茵茵走了？

    　　楚汐愕然，颇为难以置信。

    　　秦夫人最会做表面功夫，怎么会在退婚后，韩知艺又被赐婚给魏恪这个节骨眼上，把人送走？

    　　这不是招人闲话？

    　　昭蓉见她这般模样，当下笑道：“那姑娘流产了，许是遭冷落，府上下人伺候的也不用心，这大雪天气，摔了一跤，当场就见了血。”

    　　孩子没保住。

    　　秦夫人这些日子对施茵茵的隐忍在这时终于爆发。

    　　她失去满意的儿媳，秦家又沦为茶余饭后的笑柄，此后重重难堪，如一座大山，压在她身上。

    　　如今什么都没了。她对施茵茵是看一眼都生嫌。

    　　适逢那日，失魂落魄多日的秦之逸得了信，从外头赶回来。

    　　却因着太急，直接从马上滚下。

    　　“她那儿子，倒是吉人天相，那腿受了伤，但养上数月也就好了。”

    　　秦之逸是秦夫人的唯一的儿子，秦家以后的继承人。

    　　这两件事闹的整个秦府乌云蔽日。

    　　楚汐听到这儿，如何不懂。

    　　她抬眸对上昭蓉，红唇动了动道：“这也难怪，秦夫人一向爱子，什么也不会越了秦之逸头上去，又想起施茵茵克夫的名声，生恐日后对秦之逸不利。”

    　　更怕这次的伤只是一个前奏，毕竟施茵茵先前的未婚夫都死了。

    　　昭蓉就喜欢她聪明劲，说话沟通不费力。

    　　“我想着这几日你不曾出门，没准还不知晓这消息，便特地与你说一声。”

    　　昭蓉到底是将军府夫人，站姿挺拔，就连笑上一笑都带着威严和气势。

    　　“先前秦夫人妄图打压你，又做出那些事来想要祸害你那闺友，也实在是阴险手段。”

    　　“你莫怕，这秦府如今也算夹着尾巴做人，成不了气候。都无需我为你撑腰。”

    　　楚汐到底是感激的，对着昭蓉盈盈一拜：“多谢夫人。”

    　　她正要再说什么，胃里一阵翻滚，当下连忙扶住一侧的柱子，一阵干呕。

    　　所以，真的是脾胃吗？

    　　楚汐不确定了。

    　　可早膳没用几口，这会儿都消化了，什么也吐不出来。

    　　她小脸泛白的用帕子擦了擦唇。待身子舒服些这才站起身子。

    　　一抬眸却见昭蓉打量的目光。

    　　昭蓉幽幽道：“我怀执哥儿时，也如你这般，孩子，你莫不是有了吧。”

