    魔帝伸出一只手抓住了苏青海的头，仅一眨眼间，就抽|出了苏青海的玄神，几下子就吞噬掉，再从苏青海身上扯下一只手臂再装到自己身上。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    像上一回那样……

    曲檀儿嘴角抽了抽。

    果然不是人，什么诺言也是不可信的。

    幸好她还没幼稚到和魔帝做公平交易，有设下刚刚的一手。她回头，见到墨连城也帮墨亦枫的伤势做了紧急处理。

    蓦然，她感觉到前方的威胁。灵气匹练一出！将魔帝的一招挡了下来。

    “嘿嘿。”魔帝在冷笑。

    曲檀儿忽然诡笑问，“魔帝，你是不是觉得没了镇心珠，我们就一定会输？”

    这一种自信的笑，倒是让魔帝怔了一怔。

    难道她还有办法？！

    这一刻，她闭上了眼。

    能力达到什么高度，她真的从来没思量过。可是，装|B的本事，她自认是无人能及。再睁眼时，身上的气息起了翻天覆地的变化，恒古悠远。犹如在幽冥沉睡醒来一般，她唇间噙着浅浅的笑，素手轻抬，空间秘术瞬间出现，将自己和魔帝困在了里面。

    这么做，也是避免自己和魔帝的激战，会打扰到另外二人。

    她身子渐渐飘了起来，悬浮地飞上了天空。

    居高临下的斜睨着正面的魔帝，周围淡淡的白雾，灵气实体化。

    因为此刻，就算打不赢魔帝，在精神上，她是绝不允许自己怯懦。

    “来，试试看，魔帝。”

    “一个乳臭未干的小丫头的，没了那珠子也还想和本帝斗？”魔帝邪恶盯着曲檀儿，狠道：“一会抽出你的玄神——”

    “呵呵，说你智力衰退了一点没错。”曲檀儿笑道，“本姑娘修炼的是灵气，没有玄神！命是有一条，有本事就来拿。”话音没有落，她已经出招！禁锢的空间里，她就是主人，里面的一切都可以凭她的意识变幻！

    这是幽冥一族，最奥秘的空间秘术！

    里面十分厉害的一招！

    和镇魂曲类似，但比起镇魂曲，它更易操纵！

    暴雨刹，从四面方八击向魔帝……

    “嘿嘿！就这么点实力？”魔帝的声音，阴森森地在空间回荡。

    这一场战，是打了起来！

    曲檀儿真是尽力，也打得自认是毫无保留！只是为了给墨连城争取多一点时间。有些事情，她再什么佯装镇静，还是弥补不了失去镇心珠的缺陷。几招之下，她觉得自己的灵气消耗特别快……

    “嘭！！……”

    空间秘术，突然爆裂！

    一道纤影失去了平衡自空中掉落。

    她头晕了，果然……还是斗不过。

    一下子，她掉入了一个熟悉的怀抱中，“檀儿？”

    “嗯？”她抬起小手，抹掉了唇角的血渍，低声道：“城城，我好像打不过他……”

    “没关系，你歇息一会。让本王来。”墨连城轻吻了一下她的额，将一颗丹药送到她嘴里，低声柔道：“能和檀儿在一起这么久，这一世已经足够了。”

    闻言，曲檀儿绝美的小脸呆了呆。