    脑神经连接系统是战甲中最为关键的部分，否则只能交由机器控制，战甲里面的人，就是指令木偶，有没有人都差不多。

    战甲在人类身体未进化到适应太空环境和其他星球环境时，在星际旅行和太空活动中是必需的。

    同样在面对小规模的文明战争时，也是必不可少的单兵作战武器。

    脑神经连接由卫纯的理论打下基础，基本研发思路和方向都已确认完毕，只剩下一些关键的技术瓶颈问题，这些技术瓶颈，对林寒而言，都不是瓶颈。

    “脑神经连接器按照你说的方式优化完毕。”

    林寒一过来，炼妖就告诉他消息。

    炼妖是一名人工智能，在工作室里，可以二十四小时无休止试验工作。

    工作台上，是炼妖最新完成的脑神经连接系统原型，一个布满线条的头盔，原型机器还没封装，看起来有些粗犷。

    炼妖并不是血肉之躯，没有神经和大脑，无法测试这个机器是否有用，只能林寒自己来。将数据和参数都检查一遍，确认没多大问题，林寒才拿起头盔，戴在自己头上。

    “开机。”

    “脑机连接这套战甲原型机。”

    炼妖指了指旁边那套浑身银灰色的战甲，还没有涂装。

    戴上头盔，林寒只感觉微微的不适应，很快就调整。头盔的感应器，紧贴着耳背和后颈上方，延伸的感应器，在脊椎处，如同科幻电影中外星人的太空服头盔。

    林寒注意力开始集中。

    控制机器人和战甲的场景，他并不陌生。

    忽然，站在中央处的战甲动了动，朝林寒所在的位置看过来，然后慢慢转身。林寒慢慢抬起自己的手臂，只见那套战甲，左手随之抬起。

    呼！

    倏地，战甲空翻，落在原地，一声带着金属质的巨响，震彻试验车间。

    “先生，出事了。”炼妖忽然开口。

    “什么事？”

    “索马买下的矿山，被查封，现在暂停生产。”

    “影响索马兵工厂的生产了吗？”

    “暂时没有。”

    ……

    阿卜杜找人查封了正在开发的稀土矿山，理由是手续不全。

    这个消息对赵小龙来说，不可谓不小。

    四十亿美刀拿下的矿山，真金白银交给阿卜杜，矿山的所有权白纸黑字在他手上，如今反手给他来一个手续不全，要矿山停工。

    放在谁身上，都不舒服。

    不给钱就搞。

    无底洞的贪婪，他给不了。

    办公室的赵小龙，黑着脸拨通阿卜杜的电话。

    “龙先生？有事？”

    “矿山的事是怎么回事？为什么被查封了？”

    “什么矿山查封？”阿卜杜反问。

    双方陷入沉默，通过电话，能感觉到双方的不对劲。赵小龙停顿了许久，再次开口。

    “矿山是你让人查封的？”

    “什么意思？什么矿山？”

    “……”

    这一次，赵小龙没在开口，阿卜杜装聋作哑，他说再多也是徒劳，双方沉默一分钟，都在等对方开口。

    短短的僵持，能感觉到双方的关系在急剧下降。

    赵小龙挂断电话，深吸一口气，尽量让自己平复心情。

    “他装聋作哑。”

    他的声音有点低沉。

    那个稀土矿山，可能影响到工厂的生产，这才是他关心的，龙神装备的兵工厂，不能因为这些事受影响，否则让先生知道，会以为他无能。

    “这个阿卜杜，真的是钻钱眼了。掌控一个国度的权力，还盯着我们手上这点钱，成不了大事。”

    四眼毫不犹豫开口嘲讽。

    在他看来，阿卜杜是看见钱走不动路的那种人，也就这点出息。

    “那件事，你想好合适的人选了吗？”赵小龙沉声问道。

    “我这两天挑选了，有点能力的人选，比较合适的，第一个是安德烈。”谈到他的‘专业’，四眼变得锐利起来。

    “安德烈？肯定不能再让他上去，他的名声臭了，上去无法服众，而且他是我们搞下去的，不确定他有没有怀疑我们，怕他背后捅刀，其他的呢。”

    “笛隆。”

    赵小龙对这个答案有些惊讶，笛隆是阿卜杜的心腹，这么来很冒险，但他还是想听听四眼的解释。

    “据我所知，阿卜杜上台后，大多时间在享乐，很多事都是笛隆在处理，他有当傀儡的能力。阿卜杜出事，他接手，反对的人不会太多，少很多麻烦。至于心腹的问题，利益和权力诱惑面前，我相信没几个人能抵挡住。”

    “确定？”

    “确定！”

    “那就他了。”赵小龙目光冷冽起来：“可是怎么做到，我们能控制他？”

    ……

    被赵小龙挂断电话，阿卜杜心头不悦，但同时有一种不好的预感，这种感觉只是瞬间，就被他糟糕的心情掩盖。

    他刚才假装什么都不知道，是希望赵小龙识趣一点示弱。

    他占上风，接下来什么都好谈。结果赵小龙一句话不说，两人隔着电话僵持后挂断。

    他很少被人挂电话，赵小龙就挂他电话了。

    他能明显感觉到赵小龙的不爽。

    换位思考，他在赵小龙的位置，他心情也不会好。但赵小龙什么心情，他不理会，现在主动权在他手上，这块土地，还是他说的算，没有人可以让他不高兴。

    “这个龙，越来越过分了。”阿卜杜不悦说道。

    不给他钱就算了，现在还给他脸色，挂他电话了。

    自掌控权势以来，好久没有人给他脸色，给他脸色的人，现在不知道在那个山头里躲着。

    旁边的笛隆眉头都拧在一起。

    “总统，这样做，影响会很不好。”

    “影响？不会，兵工厂投资上百亿，加上矿山的四十亿，他们无法撤资，加上这些行业敏感，他去其他地方，麻烦不会小，所以只能听我们的。”阿卜杜自信说道。

    笛隆默然。

    阿卜杜接二连三的操作，让他很迷惘。

    各种事情，完全违背双方的合作道义。

    阿卜杜的做法是非常禁忌的事，放一个正常国家，将有损国家的投资信誉，面临的可能是大面积投资撤资出逃的风险。

    龙先生的投资可能过于特殊，对方不会大肆宣传，加上他们这块土地还没有彻底恢复正常，外来投资不多，才敢这么做。

    只是龙神装备毕竟是他们索马这些年最大的一笔投资，这样搞对方，他深感不安，但无法阻止阿卜杜。

    从刚才两人通话僵持的情况来看，龙先生和他们的关系，显然出现裂痕。

    龙的背景一直神秘，自来到索马后，他表现得很温和，笛隆私底下查过赵小龙和龙资本的资料，查不到太多信息。

    龙先生是龙资本的一言堂，至于龙资本的股东，到现在都没人知道。

    基于这些，笛隆一直劝阿卜杜和龙先生交好，只是本来关系表面上还到位，结果被阿卜杜几次要钱的操作，将双方的关系败得一干二净。

    这是他最不想看到的，还是发生了。

    直觉告诉他，龙资本背后不简单，只是现在可能太迟了。

    不知为何，他有一种很不好的预感。

