    断星崖底的地脉是一条自然生成的元素地脉,这种自然生成的地脉十分难得,需要孕育数十亿年的时间,才能在天和地利的条件下,幸运形成一条元素地脉。

    这样的元素地脉,一般是诞生天材地宝的关键,有元素地脉的地方,定会有其伴生物。

    像断星崖底的那条地脉，其伴生物便是碎星石矿。

    燕雅正要谋取这条地脉，是想将它带走,移到灵世界的某个大陆，为自己所用。

    所以在抽取地脉时，定要十分小心仔细,前期的布局和准备不少,单是抽取地脉的灵器和容器就必须提前准备好，对其品质要求非常高,才能不毁伤地脉。接着要勘探地脉所在位置,还有地脉的走势及大小、形状……

    为得到这条地脉,燕雅正谋划数十年的时间。

    眼看所谋之事就要成功,哪里允许因为意外被破坏？燕雅正也担心洗剑宗会反应过来,知道已经无法再等，索性决定挺而走险,先将这条地脉抽取出来再说。

    至于事后洗剑宗会不会震怒，燕雅正并不在意,他有足够的底气面对洗剑宗的怒气和报复。

    洗剑宗因为秦景和楚灼报信,提前得到消息，知道燕雅正所谋之事，便将计就计，经历几番波折，终于在断星崖底将当时正准备抽取地脉的燕雅正等人捉了个现形。

    这次行动的主要人物是鸣剑峰的峰主——武晟。

    武晟自从得到小秘境的传承后，闭关两载，如今修为一跃到灵光境三重。在晋天大陆，顶级的修炼者也不过是人王境，人王境之下是灵光境，武晟今年不过才百岁出头，以他这样的年纪晋升灵光境，可谓是天才。

    武晟确实是一个天才剑修，早些年，他的名气也和现在的申屠煌一般显赫，闻名大陆。自从成为鸣剑峰的峰主后，潜心修炼，方才沉寂下来。虽是如此，但他现在在洗剑宗一百零八位峰主中，却是名列前十的高手，这也是洗剑峰掌门决定将此事交给他处理的原因。

    武晟亲自出手，燕雅正纵使有手段，又有一干忠心下属相助，依然束手难逃。

    从武晟出手到结束，不过是一个昼夜时间，就已经落幕。

    碧玉冰蛛原本是被老大踢过去搞事的，后来发现，根本不用它搞，洗剑宗的剑修们就已经解决。

    碧玉冰蛛见没自己的事，也没停留，跟着那些洗剑宗的弟子一起回来。

    虽然它很想给胆敢算计楚灼的燕雅正一些苦头吃，但洗剑宗将燕雅正看守得极严，它暂时不想暴露自己，只好恹恹回来。

    弄清楚断星崖的事后，楚灼终于明白上辈子为什么洗剑宗要封闭断星崖，后来她买碎星石锻剑时，碎星石的价格突然升得那么贵。

    定是上辈子燕雅正和徐奴双成功谋取断星崖的地脉，将之抽走。

    没有地脉，碎星石矿的产出将会一年不如一年，最后直接变成一条废矿，洗剑宗没有办法，只好将它封闭。

    这辈子因为她的无意中干预，使得洗剑宗提前发现，保住地脉，断星崖应该没事了吧。

    不过楚灼还是有些奇怪，燕雅正为何要谋取断星崖底的地脉，他抽取这地脉用来做什么？这其中一定还有她不知道的事情。

    等楚灼从碧玉冰蛛那里知道，这种元素地脉被抽取后，如果保存得当，而且也没有损伤地脉的品质，可以将之移到其他大陆，选择一处灵气充沛之地，将之埋下去，很快便会生出一条新的碎星石脉矿。

    如此看来，这关键还是在碎星石上。

    难不成碎星石除了铸造武器外，还有其他的用途不成？

    楚灼忍不住深思，可惜以她现在的见识，只知道碎星石打造出来的碎星剑质地坚硬无比，其他还有什么用处，她就不知道。

    “寻珠，这碎星石除了锻造武器外，应该还有其他用途，是吧？”楚灼肯定地问。

    碧玉冰蛛伸出一根步足点了点，算是回答她的问题。

    碎星石的作用可大了，光是制造可以在不同大陆穿梭的穿梭舰就让人疯狂。只是晋天大陆与世隔绝，这里的人都以为碎星石是用来锻造碎星剑的，对它并不怎么在意。

    ****

    过几天，楚灼如往常那般去洗天峰练剑，就听到一件让她惊讶的事情。

    “断星崖被封了？”

    几个男弟子正聊着这事，突然听到一道柔美清甜的女声，顿时一愣，等看到拎着重剑站在他们身后不远处的姑娘时，都忍不住心中激动、面上羞涩。

    一个男弟子马上热情地回答道：“是啊，楚姑娘应该还不知道吧？我们也是昨天才收到消息，听说掌门亲自下令，将断星崖封闭，闲杂人等不得进入。以后哪个弟子需要碎星石铸剑，便去杂事堂中领取一定份额的碎星石，若是想要铸造一把好些的，只能自己出灵石购买，以后就不能再亲身去断星崖获取。”

    另一个弟子庆幸地说：“幸好我们早就铸好自己的碎星剑，不用像以后的那些师弟师妹们，要是碎星石不够，只能自己掏钱买。”

    “是啊，原本我们需要碎星石，只要进断星崖，届时凭自己本事，能得到多少都是自己的。现在不能进去，反而要花灵石购买，想想就心痛。也不知道断星崖那边到底发生什么事，掌门怎么会下这种命令。你们知道发生什么事么？”

    在场的一群人纷纷摇头。

    “我觉得大师兄一定知道，不如去问他？”一个师弟试探性地问。

    这话得到在场众人一致的白眼，“你想被大师兄抽下山崖么？”

    所以此路走不通。

    楚灼听完这群男弟子七嘴八舌的话，总算是确认断星崖被封的消息。

    上辈子断星崖被封是因为地脉已经被抽取，这辈子地脉并没被抽取，竟然还是封了，难不成洗剑宗从燕雅正那里得到什么消息？

    楚灼抱着这疑问，开始挥剑，刚挥了几十下，就见申屠煌也来了。

    申屠煌一来，就被一群师弟们团团围住，七嘴八舌地问他断星崖被封的原因。

    断星崖的碎星石关系到这群剑修们的武器，众人对此十分关心，可惜上头没给个原因，他们只好自己去打探。

    申屠煌眉宇冷峻，听着一耳朵叽叽喳喳的声音，眼中波动乍现，几个问个最凶的男弟子果然被抽下山崖了，只留下几道悠长的惨叫声远远传来。

    那些正在爬洗天峰的弟子们听到这几声惨叫，由一开始的惊悚到现在的淡定，还有心情和身边的同伴说，一定是哪个师兄练剑不认真，又被申屠大师兄抽下来。

    其他的师弟们赶紧闭嘴，不过依然眼巴巴地看着他。

    申屠煌看他们一眼，说道：“此事由宗门几位长老一起决定。”

    “那断星崖什么时候再次开放？”

    “不知。”

    “大师兄，你真的不知道？”一个男弟子怀疑地问，“其实你知道的，只是懒得解释吧？”

    这话得到在场很多师弟们的认同，觉得他们真相了。

    申屠煌瞥他一眼，那质疑的男弟子马上麻溜地滚到一旁，省得被他抽下山崖。

    申屠煌不客气地将几个师弟抽下去后，一群人纵使满心疑惑，仍是不敢再凑过去，只能咬着袖子，苦逼地看着已经开始练剑的大师兄，慢吞吞地跟着练剑。

    另一边，楚灼挥剑满三千后，终于停下来休息。

    她用袖子擦擦汗，目光转到正在练剑的申屠煌身上，先是欣赏一会儿他的凌厉中带着刚正的剑术，方才走过去。

    发现她的动作，那群依然练剑练得心不在蔫的弟子们顿时有些激动，在心里嗷嗷叫着，让她千万别眼瞎看上大师兄那种不解风情又懒得出奇的男人。

    在她过来时，申屠煌最后一剑击出，然后收剑并立。

    他转头看过来，发现是楚灼时，转身就要走。

    “申屠公子，等等啊。”楚灼面上含笑，觉得自己此时有点像缠人的花花公子，而申屠煌便是凛然不可侵的高冷侠女，惹不起还躲不起么。

    练武场就这么大，申屠煌走不到哪里去，最后只能转身面对她，一脸寒气。

    楚灼一看他这表情，知道他仍是在意那天被她套话的事，她笑了笑，说道：“申屠公子请放心，纵使我知道这次断星崖的事，也不会多嘴地说出去。若非我此次被牵连其中，也不会多此一举、百般打探，不过是想弄个明白罢了。”

    申屠煌脸色稍缓，依然一言不发。

    楚灼知道他的性情，也不在意，正色道：“我想问申屠公子，不知燕雅正谋取这地脉，到底用来做什么？”

    申屠煌又有点想皱眉。

    这姑娘的问题每次都是一针见血，让他实在不想回答。可不回答，估计她也会自己套话，然后仍是很快就将事情弄明白。

    她的脑子转得太快，一般的喜欢直来直往的剑修还真不是她的对手。

    最后，申屠煌只能道：“此事宗门仍在调查，过段日子，浣花宗的掌门将会抵达，届时楚姑娘便可知。”

    说罢，不再理她，转身离开。

    楚灼知道问不出什么，也没有再为难他。

    结束一天的修行，楚灼从洗天峰峰顶下来，在半山腰处就被来接她的阿炤糊住脸。

    楚灼将它从脸上拎下来，捏捏它的毛爪子，小声地说道：“你怎么总是喜欢扑到我脸上。”

    阿炤跳到她肩膀上，用尾巴扫扫她的脸作回答，一双眼睛滴溜溜地往另一侧下山的申屠煌身上瞄，虽然申屠煌身边还有一群洗剑宗的弟子，但阿炤就是莫名地看他有点不顺眼。

    所以它最近每天都会跟着楚灼来洗天峰，就像专程送她上下课一样。

    楚灼对此一无所觉，只以为阿炤闲不住，每天在洗剑宗溜哒，这种时候不过是顺便和她一起回扶天峰。

    刚回到扶天峰，楚灼就见到山脚下站着的苏故。

    “苏师兄。”楚灼过去，和他见礼。

    苏故见到她，脸上露出笑容，说道：“楚师妹回来了，师父刚回来，他让我来叫你过去。”

    楚灼心中微动，面上笑道：“多谢苏师兄，我这就过去。”

    来到峰顶的大殿，楚灼见到神色疲惫的詹和泽。

    自从一个月前，詹和泽叮嘱她小心后，楚灼就没再见过他。她猜测，这次洗剑宗出手对付燕雅正，詹和泽是一个知情人，虽不知道他有没有参与其中，但如今看来，詹和泽的任务也不轻。

    见到她，詹和泽例行关心一下她的修行情况，方才道：“此次多亏你及时救出秦景，提醒我们，才免于断星崖出事。掌门说要奖励你，不过因为一些事情还未解决，暂时不宜将这事广而告之，也不好让人知道你的功劳……”

    楚灼安静地听他说完，说道：“詹叔叔放心，我知道好歹。”

    洗剑宗发生这样的事，不将她的存在说出去，算是变相地保护她。特别是燕雅正的身份还有问题，不知道会牵扯出什么，不透露她的存在也是一种保护。

    詹和泽见她果然识大体，心里十分满意，忍不住就透露一些给她，“那燕雅正的身份不简单，可能并非是晋天大陆之人……你明白么？”

    楚灼脸上露出惊讶的神色，怎么不明白？只是没想到燕雅正竟然不是晋天大陆之人，那他是玄世界中某个大陆的人，还是来自更高级的灵世界？

    楚灼倾向后者，唯有灵世界的人，才有万无一失的手段抽取地脉，并将它转移。

    詹和泽见她久久不语，以为她被这事情惊到，颇为体谅。

    事实上，当他们查到这事时，也是十分惊讶的。

    晋天大陆与世隔绝，活在这片大陆上的修炼者，很少知道大陆之外还有大陆，像晋天大陆这样的大陆不知凡几，在这些大陆之上，还有更高级的世界，听说那些高级的世界的地域更广阔，灵气更充足，有无数的天材地宝，还有无数的高阶修练者，区区一个人王境的强者，在那些大陆根本就不是事。

    得知这些秘辛时，詹和泽等人心中无疑是惊骇的，惊骇之后，便是心湖澎湃，难以自持。

    原本他们都以为燕雅正谋取断星崖底的地脉是想毁掉洗剑宗，哪知道最后会查出这些，也查出燕雅正的来历，这在洗剑宗的高层看来，燕雅正暂时就不能动了。

    如果真像燕雅正所说的那般，他的家族及师门将他派到晋天大陆，晋天大陆少不得要考虑几番。

    燕雅正的身份暴露，也给晋天大陆的人带来一定的冲击。

    詹和泽透露这句话后，就不再多说，这还是看在楚灼对这件事情的贡献上，他才透露一两句，多的暂时就不能说。若非楚灼插手，方才引起燕雅正的身份，得知大陆之外还有大陆……可想而知楚灼在其中的重要性。

    或许这小姑娘有某种运气，才能由一次出手救人，引出这么件足以轰动晋天大陆的大事。

    楚灼抱着洗剑宗送她的谢礼从詹和泽那里回来，整个人都有些不踏实。

    这算是提前捅破晋天大陆的修炼者的三观么？

    楚灼想到自己的上辈子，如果不是意外来到灵世界的一个大陆，她也和晋天大陆的众多修炼者一样，不知道原来大陆之外还有大陆，而且大陆分好几个等级。

    当时三观都重组一次，让她再次产生一种世界之大、人类之渺小的感慨。

    想想上辈子，再看看这辈子，楚灼突然发现，重生后的世界，早就在不知不觉中改变，连很多事情的走向已经和上辈子截然不同。

    ***

    过了几日，浣花宗的人终于抵达洗剑宗。

    楚灼在洗天峰顶练剑，自然也从那些活泼的男弟子那里听说浣花宗的人到来的消息。

    晋天大陆有三宗四族五门说法，这三宗便是洗剑宗、浣花宗、丹寻宗。

    如果说洗剑宗阳盛阴衰，那浣花宗便是阴盛阳衰，以女弟子居多。只有丹寻宗的男女比例均衡，以炼丹师为主，而这些炼丹师大多体质柔弱，女弟子们更是以美貌和温柔出名，是很多男修炼者们心目中的道侣人选。

    此次来洗剑宗的是浣花宗的掌门——花惜，以及三位长老，其中就有燕雅正名义上的师父，即浣花宗的花菱长老。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

