    “好你个徐仁，好一个徐家，你们给我等着！”杜明天气急，今天他本来是想试探一下这家铺子，顺便给这家铺子找点麻烦，没想到却搬起石头砸了自己的脚。

    那个被他抬到徐家丹药铺的人，哪里是因为吃了杜家的丹药与徐家丹药铺的丹药相冲才中毒的，分明是他故意事先在徐家丹药上下了毒，然后才给这个人服用的。

    只是他怎么也没想到，徐仁居然能在谈笑之间就把毒给解了，而且还给自己扣了一个大帽子，这明显是一个下马威，让他以后都不敢再肆意妄为了。因为一旦有人中了毒，很可能他杜家售卖的丹药才是真正的诱因，以后起码不能由他杜家出面来找麻烦了。至于其他人，杜明天也在琢磨，但是在见识过徐仁解毒的本事后，他又有些拿不准主意了，毕竟谁也不清楚徐仁能解什么毒，不能解什么毒。万一碰巧又被徐仁解了毒，而后说是与杜家有牵连，那杜家就跳进东华江也洗不清了。因为有了今天的事，徐仁说出来的话，会让那些购买丹药的人都觉得可信，这才是最麻烦的。

    “杜家主，要是真看上了我徐家的丹药，一定要来我的铺子里买呀！”徐仁看着气急败坏的杜明天，心里别提多高兴了。

    “哼，我们走！”杜明天一声冷哼，他今天已经丢尽了颜面，不宜再与徐仁再发生冲突，还是暂时离开从长计议。

    “这就走了呀，那不送了啊！”徐仁丝毫也不掩饰自己心里的高兴，他就是要让这个杜明天生气。

    杜明天走后，徐仁的这家铺子立刻又红火了起来，而且很多人都将之前从杜家买来的丹阳丢弃在了路边，他们可不想像那个被杜明天抬来的小子一样，因为一点点小利，落一个命丧黄泉的下场。

    一天的忙碌之后，不大的铺子收获满满。徐仁也炼制了不少丹药。炼制这些不入流的丹药，他都不用动用灵石。

    接近子夜，东华郡城的人几乎已经进入了梦乡。徐仁却依旧在修炼补天天经。如今距离他的补天天经第一层圆满已经过去了不少时间，而修炼补天天经第二层要比修炼补天天经第一层困难得多。不仅修炼的速度慢了，消耗的灵石也多出了一倍。好在徐仁现在的灵石还勉强够用，不至于让修炼停滞。

    不过，修炼补天天经第二层虽然困难，消耗也大，可徐仁却依旧很开心，因为他能明显感觉到丹田的修复速度在加快，如果一直这样下去，用不了一年，他的丹田就能完全修复，那将是一个比神州天下所有修士都强大的丹田。

    就在徐仁欣喜的时候，忽然感觉有数道气息到了铺子周围。这些人的实力都不弱，起码有十几个人已经踏足聚灵境。

    徐仁微微皱眉，心想着什么时候聚灵境修士这么不值钱了，一个北城丹药铺就一下子引来了十几个。

    虽然知道外面有聚灵境修士来了，且还都是鬼鬼祟祟的，明显没安好心。可徐仁却并没有着急，他不仅没有动地方，反而整个人往床上一躺，眼睛也闭起来了。

    唰唰唰……

    徐仁刚闭上眼睛，外面人影便晃动了起来，而后两个聚灵境修士悄悄进入了徐仁的房间。

    这两个人左右看了一遍，似乎是想确定房间里有没有高手埋伏。等确定一切没有异样之后，这两个人迅速拿出灵兵，以迅雷不及掩耳之势攻向了躺在床上佯装沉睡的徐仁。

    徐仁感觉那两个人快到近前了，忽然将被子甩出，而后人也随之跃起，两脚快速向那两个家伙踢出。

    两个家伙虽然万分小心，却还是没料到徐仁会给他们来这一手，猝不及防之下只能挥动灵兵，将徐仁甩过来的被子斩得稀烂。可这样不仅耽搁了他们攻向徐仁的速度，那些散碎的锦布和棉絮还遮蔽了他们的视线，是他们无法判断出徐仁攻击的正确方位。

    徐仁的两脚，全都没有落空，一脚踢中一人小腹，将其踹飞出去，另一脚无巧不巧地踢在了一个人的裆部。这倒霉的家伙一样是倒飞了出去。

    哗啦啦……

    两个被踹飞的家伙先是撞上了门窗，但由于徐仁的力气太大，两个人直接把门窗撞穿，最后落在了天井当院。

    徐仁迈着方步到了庭院中，那两个被他踢中的家伙一个吐血昏迷，一个捂着裤裆嗷嗷直叫，在地上来回的翻滚。

    “啧啧啧，真疼！你们也都出来吧，我已经知道你们在哪了！”徐仁的目光接连落在了庭院不同的方位。

    紧接着一条条人影蹿出，足足有十二个。且每个人都是聚灵境修为，除了之前摸进徐仁房间的两个是聚灵境一重，其他都在聚灵境三重以上。其中有两个还是聚灵境巅峰。

    “杜家的手笔不小啊，居然隐藏了这么多聚灵境的高手。不过这么多聚灵境高手对付我一个不能修炼之人，就不觉的有些大材小用吗？还是杜家天生就胆小自卑，信心不足啊！”徐仁笑着道。

    “油嘴滑舌，今日无论如何也不会让你活着离开北城，给我杀了他！”一个聚灵境巅峰的黑衣蒙面修士看见徐仁就气不打一处来，直接就让人对徐仁展开围杀。

    徐仁不慌不忙，甚至连出手的意思都没有。

    可就在这时候，一个冲向徐仁的黑衣修士不知何故飞了起来，整个人被拋起来数丈，最后重重落在地上，人事不省。

    “你是谁？徐家什么时候多出了你这么一个高手的。”之前让人动手之人似乎对徐家很熟，他甚至知道刚才出手的人，不是徐家旧有的高手。

    “我说二叔呀，你这么一直蒙着个脸，累不累呀，不怕告诉你，这里能打的，就他和我，你要是有本事，就来杀我吧。”徐仁其实早就认出为首的那两个黑衣人，他们虽然能遮住脸面甚至改变气息，可很多行为细节却无法改变。

    以前在徐家，徐仁每天都在留意徐天貂和与徐天貂走得近的几个人，所以很多别人不知道，甚至连徐天貂自己都没留意过的行为细节，徐仁都清楚。

    包括之前在寒幽谷徐仁遇到的那个人，也是徐天貂一脉的心腹，甚至平日里与徐有能和徐有才称兄道弟，可实际年龄却要比徐有能和徐有才大得多的徐有道。

    徐仁对于这这人，其实都不陌生。

    当然，今日来的人中，也不是只有徐家人，还有几个他认不出来的，就比如刚开始摸近他房间的，应该是杜家的人，应该是杜家家主并不太相信徐天貂、徐天川以及徐天虎三个人，所以才派来了几个杜家人。

    “哼，你倒是狡猾，既然你认出了我，就更不能让你活着离开这里了。”徐天貂说罢，挥动手中灵兵朝着徐仁冲了过来。

    徐仁根本没有动手的意思，而这时，一拳打飞一个聚灵境高手的粗大汉一个箭步上前，挥动着拳头将徐仁护在了身后。

    徐天貂本来没怎么看上徐仁身边五大三粗的汉子，可等真动起手来，他发现自己错了而且错得离谱。也不知对方是修炼了什么功法，身上总是散发着炙热的气息，更难缠的还是那一对拳头，怎么那么硬，与他的上品灵器碰撞，都不见受伤。

    徐仁身边五大三粗的汉子，自然是萧家铁匠铺的萧近山。只不过萧近山这拳头，并不是真的能够与上品灵器相抗衡。萧近山的拳头之所以不惧徐天貂手中的上品灵器，完全是因为他的双手戴着一副上品灵器手套。

    这东西一般人都想不到，但是徐仁能，他不仅想到了，还让萧近山做出来了，一共三副，他有一副，萧近山手上有一副，小囡儿也有一副。

    徐仁要炼制丹药，有一副灵器手套，更方便操作。而萧近山需要炼制灵器，手套也能让他更舒服一些。小囡儿就纯粹是因为徐仁戴着看着挺好看，自己也想要一副。

    徐天貂不知此中因由，且现在天黑，又加上萧近山这副手套灵力波动内敛，所以徐天貂根本就没察觉出来萧近山是带着上品灵器手套在与他战斗。

    徐天貂越打越怕，他实在摸不清楚对方究竟是什么境界，从外露的气息判断，应该也是聚灵境巅峰，可聚灵境巅峰的战斗力什么时候变得如此恐怖了。

    眼见着徐天貂颓势已现，徐天川和徐天虎终于沉不住气了，两个人也挥动着手中的灵兵冲向了萧近山。与此同时其他的黑衣人纷纷扑向了徐仁。

    徐仁身形飘忽，根本就不与这些黑衣人正面交手，虽然他现在并不惧怕聚灵境修士，却有意将这些人留给萧近山。

    萧近山越战越勇，哪怕面对十来个聚灵境高手围攻，依旧面不改色。

    徐仁不禁暗叹，这就是归元境的实力。

    现在的萧近山是货真价实的归元境修士，而且其修为已经达到了归元境二重，放到哪个家族，都是坐镇的老祖。

    可也正因为萧近山的实力强，所以眼前这这人并不相信或者根本没人觉得萧近山会是一个归元境二重的高手。

