    第九百五十四章

    “唳！”

    前后也就是片刻的功夫，一声剌耳的骨笛声突然在整个战场上响起。声音乍起，刚刚被王冲攻打的，全身剌痛，几乎陷入狂暴中的“恐惧者”突然清醒了几分。那双猩红的眸子抬起来，迅速的从王冲身上，移到了远处的两道钢铁防线，以及防线后密密麻麻的大唐战士。

    “不好！大食人在催动巨兽！”

    王冲身躯微震，立即感觉到了不妙。他冲出战阵，拼尽全力，就是想要阻止这头巨兽，将战斗局限在防线之外的区域，以避免大军重大的人员伤亡。但是现在，大食人明显也注意到了这点，并且在极力纠正。

    “吼！”

    一声惊天动地大吼，就在抬头的刹那，恐惧者四脚齐动，猛的往地面重重一踏，顿时一股庞大的力量从它身上爆发出来。

    “李嗣业，小心！所有人，退开！”

    王冲瞳孔一缩，立即感觉到了一丝危险。

    乌伤铁骑一直在地面上，攻击巨兽粗短的四肢，并且骑兵冲锋的时候，有大量的骑兵就在巨兽的正面。巨兽突然发难，很有可能乌伤铁就要损失惨重。

    “快撤！”

    李嗣业、孔子安等人刚刚撤开，耳中就听到一阵轰鸣。无尽的尘土突然冲霄而起，而在尘土之中，那头浑身鳞甲的大食巨兽以一种与庞大体型完全不匹配的速度，向着前线冲剌而去。

    轰，就在数百名乌伤铁骑撤开的刹那，一只硕大的脚掌大如山峰，突然间覆压而下，重重踏在众人原本站立的位置，在地面上留下一个巨大的，深深凹陷的脚印。看到那个巨大的脚印，大军中响起阵阵惊呼，如果不是他们反应快，现在恐怕早就是一片肉泥了。

    “畜牲，哪里去！”

    就在众人还震撼于巨兽实力的时候，一声洪钟巨吕般的大喝，突然从头顶上方传来。王冲的注意力一直都在恐惧者身上，就在这头大食巨兽突然发力，朝着远处冲锋突进的时候，王冲化身的阎魔天神，右手一捋，在电光石火间，毫不犹豫，猛的一把顺着巨兽的背脊往下，陡的抓住了巨兽短小的河马形尾巴。

    “起！”

    王冲一招得手，身体重心下沉，膝盖半蹲，另外几只手臂死死的顶住了巨兽的后胯，拼尽全力阻挡巨兽。然而巨兽的力量何其强大，王冲虽然每一击都能轰打掉巨兽相当多的生命气息，同时吸噬它的生命力。

    但是在单纯的力量，哪怕王冲从巨兽身上力量反哺，达到了帝国大将中阶的地步，但是和巨兽相比依旧还有着巨大的差距。当巨兽卯足了力量，朝着防线冲击的时候，就连王冲都无法阻挡。

    吼，狂风呼啸，扑天盖地，卷起无数的尘沙和土屑朝着远处的钢铁防线扑天盖地而起。而河马形的鳞甲巨兽就跟在狂风后面，奔腾而去。嗤嗤嗤，在巨兽的大力拖曳下，阎魔天神的两条腿在地面留下了两条极深的痕迹，身后的烟尘更是滚滚荡荡。

    “该死！这样根本不是它的对手！”

    王冲脸色大变。

    “哗！”

    一阵阵惊呼声从前方传来，防线后，许许多多的战士纷纷惊慌的往后退去。一千丈，八百丈……，距离越来越近，气氛也越来越紧张，越来越慌恐，王冲心中万分焦急。第一波的冲击，只是短短的时间内，大唐就已经损伤了一万的兵马。

    如果让这头鳞甲巨兽以这种速度冲进防线，大军的崩溃恐怕就在今朝。多年的苦心，就要付诸东流。

    “大军准备！”

    电光石火间，一声厉喝在防线后响起，陈彬右手紧紧握住手中的乌兹钢长剑，剑尖斜指，死死盯着远处。而随着陈彬的声音，第一道钢铁防线后，无数的车弩轧轧作响，一根根粗长的黑色弩箭，缓缓抬起，对准了远处的鳞甲巨兽。

    “弩箭抬升三十刻度，对准巨兽的头颅。”

    防线前，剑拔弩张，陈彬的声音在所有人耳中响起，陈彬心中的慌乱一点都不下于其他人，但是他的声音始终冷静，目光始终死死的盯着远处的巨兽。

    十万大军唯一能依靠的就只有车弩部队，三千车弩是大军最后的希望和防御，无论如何，他都不能退。

    轰隆隆，地裂山崩，鳞甲巨兽速度极快，六百丈，四百丈……，距离越来越近，滚滚的风沙铺天卷地，扑打在防线后所有大军的脸上，就像针扎一样，但不管是陈彬还是其他人，所有人就像石像一样矗立在那里，坚守岗位，一动不动。

    巨兽的速度极快，只不过几个呼吸的时间，再次突进一百丈，现在距离只有三百丈了。在这个距离，每个人都感觉到一股令人窒息的恐惧，那种死亡的威胁让最身经百战的战士都忍不住脸色苍白。

    但尽管如此，却没有人选择逃跑。

    “放！”

    在死亡的气息达到巅峰的刹那，陈彬手中的乌兹钢长剑毫不犹豫的挥了下去——

    轰轰轰，电光石火间，只听一阵阵轰鸣，无数的弩箭如同蛟龙出海，划破天空，朝着巨兽的头颅攒射而去。当成千上万的车弩齐射，那种刺耳的锐啸如同山崩海啸一般，把天地间所有的声音都压了下去。

    “嚎！”

    就在无数人的目光中，三千多根弩箭全部没入巨兽的头颅，受到这样的迎头重击，鳞甲巨兽嘶声长叫，那汹涌澎湃如同大海一般的生命气息，陡然削弱了不少，但是巨兽奔跑的速度却没有丝毫的减缓。

    “再放！”

    陈彬脸色不变，手中的乌兹钢长剑抬起，再次重重挥下。眨眼之间，第二波弩箭密集如蝗，再次全部射中了巨兽的头颅。

    “再放！”

    没有丝毫的犹豫，第三波箭雨很快如约而至，每一根弩箭都刺透了鳞甲巨兽身上厚厚的鳞甲和坚硬的皮肤，但是始终没能给巨兽造成致命的重创。

    “不行！”

    看到这一幕，一名车弩部队的将官忍不住焦急的大叫起来：

    “巨兽的头骨太坚硬了，我们的弩箭穿透他们的鳞甲和坚韧的皮肤之后，根本没有办法刺透它的骨骼！”

    整个巨兽身上，只有头颅部位覆盖的鳞甲是最少的，如果没有办法穿透巨兽的颅骨，也就意味着众人的攻击不管有多么猛烈，都绝对不可能杀的了这头巨兽。

    “大人，怎么办？”

    一双双目光纷纷看向了防线最前端的陈彬。

    陈彬没有说话，他的两鬓发丝杂乱，一身衣甲猎猎作响，一如此时的心情一般。车弩部队是大军最后的屏障，连车弩都解决不了对手，这已经超出了陈彬的能力范畴，但陈彬不能缩，更不能动，因为车弩部队是三军的士气所在，然而巨兽咆哮着，狂奔而至，距离第一道钢铁防线，已经不足两百丈了。

    “陈彬，你们让开！”

    就在这个时候，一声惊天的暴喝从前方传来，陈彬抬起头，一团紫色的火焰在空中闪耀着，光芒一闪，一头巨大的四臂天神突然从巨兽后方腾空而起，半空中头下脚上，两条巨大的手臂在鳞甲巨兽背上一撑，居然翻过它的整个身体，从兽尾翻到了巨兽的身前。

    轰，脚掌落地，掀起漫天烟尘的刹那，王冲化身的阎魔天神四条手臂一起轰下，那紫色的火焰重重的砸在巨兽头颅上，只听一声惊天动地的巨响，劲气炸开，在天地间掀起千层巨浪。

    “张寿之，重型巨弩好了没有，还有多久？”

    王冲的怒喝声，不断在众人耳中炸开，气氛极其紧张。

    “不行！时间不够！”

    地面上，张寿之满头须发散乱，冲着天空焦急的大吼。在他身旁，无数工匠神色焦急，正在紧锣密鼓的组装重型巨弩，他们每个额头上都渗出了细密的汗珠，但是没一个人敢伸手去擦。时间太紧迫了，这张重型巨弩，至少涉及到了一千多个人去建，他们已经倾尽全力了，但还是远远不够。

    “没有时间了！快！”

    王冲焦急的大喝声在战场上方回响，巨兽的力量非常之大，那种可怕的蛮力一拨接一拨，王冲根本不知道自己可以坚持多久，重型巨弩是王冲计划中重要的一环，但是现在恐怕已经没有多少时间了。

    “阎魔降世！”

    电光石火间，王冲来不及细想，瞬间施展出了阎魔天神最强的绝学之一。这招以他的能力本来是施展不出的，这还是王冲刚刚突破到帝国大将中期之后才具备的能力。

    “轰隆！”

    就在万众瞩目之中，王冲化身的阎魔天神四臂交叉，瞬息间只听天地间似有成千上万的幽魂怒吼，四面八方无穷无尽的天地元气和能量，以王冲为中心，顿时汇聚起来，全部灌注到王冲的身体之中。轰，王冲双脚分开，身体前倾，四条巨臂狠狠的砸在鳞甲巨兽身上，那暴涨的恐怖力量，一瞬间全部迸发出来，死死的抵住了巨兽的头颅。

    以巨兽的可怕力量，一时之间被王冲爆发的恐怖力量阻挡了下来，延缓了片刻。

    “哗！”

    战场上一片哗然，却不是从怛罗斯城前的大唐人发出的，而是远处观望的乌斯藏人，西突厥人和大食人。巨兽的力量有多么强大所有人都是见识过的，谁也没有想到王冲居然可以凭借一个人的力量将巨兽阻挡下来。

