    距离密营大约六百多公里的西南方向，冰雪山峦已经见不到了，这里有一片树木郁郁葱葱的绿洲。

    附近如镜面般的淡水湖上，几只耐寒的飞鸟嬉闹，精巧纤细的利爪，还会时不时地踩在湖面上，荡起层层涟漪。

    湖畔。

    炊烟袅袅的小木屋前，原本应该是宁静祥和的地方，此时却充满着肃杀之气。

    一对老态龙钟的老夫妇，互相搀扶着站在木屋前，看着眼前十几位身穿黑色战袍，手持锋锐兵器的男女，他们两张老脸上，尽是无奈神色。

    “十三年了，我们夫妇已经逃了十三年了，你们却依旧如鬣狗般穷追不舍，何必呢？万瑞家族弃国忘祖，已经加入西方的黑暗议会，有何必对那件东西耿耿于怀？”老者唉声叹气说道。

    “我万瑞家族的至宝，当然要追回。”从人群后面，走出一位身穿紫色战袍的老者，他背着两把长刀，满头黑发随风飘动，原本长着一张慈眉善目的脸庞，此刻却杀气腾腾。

    “影舟什么时候成为你万瑞家族的至宝了？它是当初圣宗宗主的信物，自从圣宗破灭，它便被收进宫廷宝库，是你们万瑞家的老祖宗，当年趁着宫廷大乱，才顺手牵头偷走的，再者说，它是华国宝物，不应该流落在西方黑暗世界。”老者淡淡说道。

    “影舟被我万瑞家族得到，就是我万瑞家族的宝贝，是你们这两个老狗，把影舟从我万瑞家族偷走。”紫袍老者怒道。

    “呵呵，我们只是想把它送回去罢了。”老妪笑着说道。

    “送回去？送还给谁？清廷？还是当今的政府？”紫袍老者讥笑道。

    这对老夫妻闻言，顿时陷入沉默。

    是啊！

    送还给谁啊？

    清廷早就灭了。

    交给政府，至宝影舟会被蒙尘。

    交给腾龙监察会？

    他们夫妻二人可是和腾龙监察会里的几个老家伙，有着很深恩怨。

    “闫福，庄婆，躲猫猫的游戏该结束了，识相的话，主动把影舟交出来，或许你们两个老东西还有一条生路，否则你们今天在劫难逃。”紫袍老者讥笑道。

    他的话音落下，周围一道道身影出现。

    让那对老夫妻面色骤变的是其中四人，他们分别带着一队人，守住了东南西北四个方向。

    “万瑞四老？你们万瑞家族还真看得起我们夫妻啊！竟然连这四个老家伙都亲自过来了。”闫福咬牙说道。

    “没办法，谁让你们太强，就差一步应该就突破到问道境了吧？”紫袍老者冷笑道。

    “杀！”

    闫福和庄婆齐声暴喝。

    一瞬间！

    他们夫妻朝着北面冲去，随着手里的刀剑出鞘，站在北面位置的一位真人境中级高手，以及四位武道宗师，顿时被他们给逼退。

    “动手！绝对不能让他们逃脱。”紫袍老者怒吼一声，身形如利箭般追杀过去。

    他的速度极快，但与闫福和庄婆比起来，还是稍微差了一线。

    然而！

    更北面的那十几人，则已经严阵以待，尤其是为首黑袍老者，身形腾空而起，一道道火焰从他身后喷发，瞬间形成一张火网，朝着闫福和庄婆笼罩过去。

    与此同时，他身上飘起四把飞刀，朝前穿梭的时刻，道道刀影形成四象剑阵，企图把闫福和庄婆困住。

    “光明咒。”

    “黑泽天幕。”

    闫福和庄婆同时使出光明异能和黑暗异能，原本属性相克的两种异能，却在此刻诡异地融合，令周围形成一片昏暗世界。

    空间线条，变得扭曲。

    刀剑光芒，放入拥有了生命，它们沿着空间线条蔓延，刹那间在火海中劈出一条通道，而刚刚完成的四象剑阵，也在一阵震动中溃散，四把飞刀被震飞很远。

    然而。

    就在这片刻间的停顿时，东西两侧的两位真人境大圆满境界的强者，以及那位真人境后期的紫袍老者，全都冲杀过来。

    “不要把他们直接击杀，留他们半条命，审问影舟的下落。”紫袍老者喝道。

    “明白！”

    几名万瑞家族的强者纷纷喝道。

    最终，闫福和庄婆陷入苦战。

    他们夫妻被四位真人境大圆满级别的强者，以及一位真人境后期的强者围攻，不断遭受重创，哪怕他们也让这五人付出了些代价，但随着时间的推移，他们身上的伤势越来越严重，眼看着就要支撑不住。

    “老婆子，带着影舟逃吧！今天我是走不了了，希望下辈子，咱们还能做夫妻。”闫福忽然笑了。

    尽管他已经浑身鲜血，那张苍老脸庞上也是血迹斑斑，但他的笑容却很灿烂，连皱纹都舒展开。

    “我陪你！”庄婆咬牙喝道。

    “影舟，绝对不能落在万瑞家族的人手里，他们都已经入魔，一旦得到影舟，他们将来势必会引着黑暗议会的那群妖魔鬼怪，侵入到华夏大地。”闫福忽然冲天而起，他身上乳白色的光芒，渐渐变得刺眼。

    “快散开，他要动用光明神咒。”紫袍老者面色骤变，暴退的时刻厉声吼道。

    一瞬间。

    万瑞四老也纷纷朝着后面暴退。

    他们曾经见识过光芒神咒的恐怖。

    除非是问道境强者，否则没有人能够承受中光明神咒爆发所造成的恐怖攻击力。

    闫福那张苍老的脸庞上，浮现出几分讥笑，随着刺眼的光芒越来越强烈，他的身影出乎万瑞家族五位强者的意料，不但没有朝半空飞去，反而瞬间抓住伤痕累累的庄婆。

    “老婆子，我现在能做的，是送你最后一程了，逃，远远的逃出去，哪怕与腾龙监察会的那几个老家伙有仇，但腾龙监察会毕竟是属于华夏国的组织，把影舟交给他们吧！”闫福微弱的声音，在庄婆耳畔响起。

    “老头子……”庄婆悲呼。

    “走……”

    闫福抓着庄婆的手臂，如同炮弹般朝着北方窜出，几乎是眨眼间的功夫，便冲出一千多米，然后他使出全身的力量，把庄婆朝着北方狠狠投掷出去。

    五秒钟后。

    “轰……”

    随着闫福的身躯爆炸，光芒如骄阳一般，刺痛五名万瑞家族强者的眼睛，使得他们出现了短暂的失明。

    而恐怖的爆炸冲击波，则令他们纷纷倒退出数百米，才勉强稳住身形。

    【作者有话说】

    后面还有四更。

