    “我只能感谢你为精灵族做的一切……克里斯，我觉得你是一个慷慨又浪漫的君王。”酒桌上，看着不远处那些载歌载舞表演的格瑞肯美女，精灵安德利亚借着酒劲感谢克里斯道。

    她知道克里斯为了精灵族的内附付出了许多东西，这些东西对于一个帝国来说，也绝对可以用价值不菲来形容了。

    “不用感谢我，实际上精灵族的内附带来的土地，是我一直想要又一直没有完全掌握的。”克里斯摇晃着手里的酒杯，对坐在自己身边的安德利亚安慰道。

    他确实一直想要掌控连接格瑞肯与爱兰希尔之间的铁路线，获得一个与格瑞肯之间的接壤。

    因为爱兰希尔帝国一旦拥有了与格瑞肯之间的接壤，爱兰希尔帝国的军方就可以为一直驻扎在格瑞肯以西的部队提供稳定的补给线路。

    这条通道的意义远远大于它的作用——有了这么一条通道，驻扎在遥远的魔法之眼附近的第9集团军群，身后就有了一条回家的道路。

    “什么事情偏要拧着来……你们男人都这么无聊么？”安德利亚看着摇晃着酒杯的克里斯，无奈的问道。

    克里斯尴尬的笑了笑，他觉得自己在一个上千年的老妖精面前，差不多是玩不出什么花样来了。

    此时此刻他觉得地球上那些曾经让他耳熟能详的故事肯定不是真的——那种活了1000多年的妖怪怎么可能在恋爱这条路上表现的如此小白？

    哪怕是看别人谈恋爱，看了整整500年，差不多也是一个老油条了。

    “先生们！让我们为了两国之间的友好，干杯！”这时候，一个格瑞肯的官员前来敬酒，打断了克里斯对妹子年龄的内心调侃。他端起酒杯，隔着一段距离示意了一下，算是和对方碰过杯了。

    ……

    “这些性感的魅魔，还真是浪费了。”遥远的魔界，伯里森手下的一名士兵跨过了地上一具魅魔的尸体，对自己身边的同伴感慨道。

    哪怕是死了，躺在地上的这具魅魔的尸体，也足以让大多数男人血脉喷张了。

    这种天生就妖媚性感的尤物，瘫软在地上更加凸显出来的妙曼身材，简直让路过这里的爱兰希尔士兵口干舌燥。

    没有办法，所谓当兵三年，母猪赛貂蝉——在几乎看不见女性的陆军部队里，只要像点儿样的雌性，都可以让人血液流动加速。

    “现在也不晚，如果你不嫌恶心的话。”另一个端着枪的老兵习惯了对新兵的调侃，开口讽刺道。

    那新兵低头看了看魅魔脸上飞舞着的魔界的苍蝇，觉得自己身上的汗毛都倒竖了起来。

    他打了一个激灵，然后赶紧快步向前，远离了那具躺在地上的尸体。

    哪怕他再如何变态，也不想在这种地方和一具尸体发生点儿什么。

    而且爱兰希尔军级严明，对许多事情都有明确的规定。违反了军纪就要受到严重的惩罚，甚至有些时候，还要受到军事法庭的审判。

    和一个死了的恶魔发生点儿什么的话，估计审判的结果会让人很悲观……

    “别看了，看也不可能是你的。”又一个士兵路过了那个躺在地上的恶魔尸体，他低头看那具尸体的时候，不远处站着的班长警告了他一句：“赶紧到前面去！”

    那士兵听到自己班长的警告之后赶紧向前跑了两步，他发誓自己从未看过如此波澜壮阔的山峰，起伏不平汹涌澎湃。

    “用定向爆破炸弹挖好战壕！我们需要在这里驻扎3天休整一下，所以要布置完整的防御工事！”无线电频道里，上尉伯里森的声音传到了每一个士兵的耳中。

    这些刚刚走出了林地的士兵立即沿着森林的边缘，开始布置起自己的防线来。

    身穿动力外骨骼的重甲掷弹兵们从自己身后的行囊一侧抽出了几根细细的棒子，然后用力把这些棒子插进了林地旁边松软的泥土里。

    紧跟着，他们拧开了棒子的一端，拉开了里面的引信。然后退到了一旁安心的等待。

    几秒钟后，这些插在泥土里的“定向爆破装置”就爆炸开来，把它们所在的地方炸出了一个大坑。

    “加固向敌的一侧！想办法伐一些木材来，加固这些战壕！”伯里森一边沿着自己部队刚刚建立起来的防线检查着自己部队的作业情况，一边大声的命令道。

    身后的森林可以提供许多良好的材料，这些材料可以让整个防御阵地更加坚固。

    毕竟他们要在这里休息好几天的时间，修建一个比较舒服的防御阵地，还是非常有必要的。

    伯里森的手下们很快就用携带的大号工兵锹压实了向敌面战壕边缘的泥土，然后他们又在外面横上了一截一截砍伐好的树干。

    最后，为了伪装一下自己的防御阵地，士兵们还小心翼翼的在圆木的外面，盖上了一些灌木树枝还有干草。

    天气已经很凉了，所以也没有树叶可以用来伪装，整个防御阵地的伪装效果一般，也只能算是聊胜于无的状态。

    “把周围的恶魔尸体都处理掉！不然过两天，就会有味道出来吧？”伯里森指了指那些在林子里躲藏，最终都被杀死的恶魔，开口吩咐道。

    “我这就派人去处理！”1排的排长答应道：“是埋掉，还是烧掉？”

    “你看着办！”伯里森对这些小事并不关心，他更关心的，是自己士兵的状态：“把那个魅魔的尸体烧掉！看紧所有的士兵，别让他们犯错误了！”

    伯里森的手下大部分都是第一批进入魔界的士兵，他们基本上都有自己的家庭，还有自己的儿女，一时冲动会毁掉许多人的人生——伯里森不希望看到这种事情发生，所以他决定做点儿什么。

    “明白！”1排排长行了一个军礼，就带着几个手下，走向了他们身后的林子。很快，那里就腾起了浓烟，被找到的恶魔的尸体，都在浓烟中化成了灰烬。