    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    城楼上响起震耳欲聋的爆炸声，一片城垣砖墙废墟物从城上散落在地面。

    “帝国士兵们，歼灭保安团，鸭鸡给给！！！”

    “帝国士兵们，歼灭保安团，鸭鸡给给！！！”

    “给我冲啊！务必现在给我攻下广德！”

    当日军第六师团的师团长谷寿夫看到自己的火炮部队，不断的轰击着广德的城楼，让那里硝烟四起，不断的阵亡着国军的官兵，以及洒落着一片片的石灰泥沙碎石，

    于是师团长谷寿夫就更加疯狂的咆哮着，

    和挥舞着指挥刀，指挥着一批又一批的小鬼子部队，犹如潮涌的潮水一般向着广德城那边围攻过去，准备一举攻陷广德城。

    因为在此时此刻的日军官兵们看来，坚守广德的国军部队已经气数已尽，根本就没有多少的火力值来抵抗他们强悍的炮火覆盖，和密集的机枪扫射攻击。

    是日军一口气攻陷广德的最好的时机。

    “哒哒哒！！！”

    “突突突！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    “哒哒哒！！！”

    密集的枪声和鬼子部队疯狂的呐喊攻击声音，不断地响彻在广德城外，让人心神震慑着。

    “咻！”

    “咻咻咻咻！”

    “啪！”

    “啪啪啪啪！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒哒哒哒！——”

    密集的子弹，从一挺挺发出震耳怒吼的92式重机枪的枪口中喷射而出，朝着广德城门那边疯狂的倾泻过去。

    “啊！”

    “啊啊啊啊！~~~”

    “啊！”

    “啊啊啊啊！~~~”

    眨眼之间，整个城门的外围的国军阵地上，就猝不及防间的被日军的92式重机枪的密集扫射，给射杀了一个班的兵力，

    然后剩余不多的国军官兵，也是顿时如风吹草芥一般，惨叫着，成片成片的倒了下去，倒卧在自己的血泊之中，断绝了气息。

    没多久，四个城门外的开阔防御阵地便躺满了一个连的国军官兵的尸体，横七竖八的，惨烈的牺牲掉了。

    就连负责城防外围的国军的连长赵强，也死在了日军的狂暴的机枪扫射之中，整个人都被激射而来的密集弹雨给打成了血筛子，惨不忍赌着。

    当日军的狂暴火力网全部歼灭掉了广德外围阵地上的国军守卫之后，日军的前锋部队就突然发起了猪突式的冲锋攻击，朝着微微打开了的广德城门那边冲杀过去，准备一举攻下整个广德，结束这一场在日军眼中很是轻松的战斗。

    “八嘎！这些支那军阵地很窝囊废啊！”

    “就这么一点时间，就被我们的炮火覆盖给打的城门大开，死伤一大批了！”

    “看来杀戮这些支那军，还真的一件很是轻松的事情的，也许就只有那个刘飞洋所部比较硬骨头一点，其它的支那军部队都是软沛子，不堪一击！”

    “传我命令下去，给我马上攻陷这个小小的广德，介绍这一场实力不对等的战斗吧！”

    “另外我不需要任何投降的支那军，给我全部杀戮掉就好了！”

    “记得一个不留，除了一些花姑娘和财物之外，所有的支那人都给我一起处理掉！”

    当师团长谷寿夫看到广德的城门被他们的炮火轰炸，给打开了之后，他顿时得意洋洋的，笑容灿烂道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    听到他命令的各个日军军官，均是顿时点头哈腰的答应道。

    然后这些日军部队的冲锋战，也升级来势汹汹的朝着广德的城门冲锋过去了，

    ......

    ......

    “鬼子上钓了，让所有的机枪手准备射击，还有我们的迫击炮队，准备炮击！”

    “我们要以牙还牙刚刚鬼子对我们的疯狂炮火覆盖！让他们也尝试一下，被炮火覆盖的滋味是怎么样的！”

    “只是可惜了我们那些作为鱼诱的兄弟们了，如果没有他们让这些该死的日军放松下来警惕性的话，恐怕我们等会就很难给他们设伏击，杀他们一个措手不及的了！”

    国军第11师的胡副师长眼看着日军第六师团的冲锋部队，来势汹汹的冲杀过来之际，他不但没有半点的担心，反而还开心的露出了复仇的笑容，语气冷冰冰道。

    因为当他从李金刚哪里获得了大批的迫击炮和迫击炮弹，以及轻重机枪的支援之后，他顿时就底气充足了很多，来杀鬼子一个措手不及，甚至还能够突围而出这一座注定要被日军攻陷的广德城。

    “对！就让我们现在来给予这些该死的日军，来一个全面报复吧！”

    “为了我们那些死去的兄弟们，给我杀！”

    “弟兄们！”

    当第109师的师长牛师长看到日军的前锋部队，已经来到了他设伏击的地方之后，他立即果断的下达了射击命令道。

    不过在下达射击命令的时候，他的内心也是很感谢李金刚，给他的部队带来了这么多的重火力武器装备，虽然大部分是德械装备，但是那些重机枪，却是很多都是国军的马克沁重机枪，和国产仿制的二四式重机枪，只有少部分是德械的现役MG34通用机枪。

    而且德械的现役MG34通用机枪的数量，还不到7挺。

    不过刘飞洋让李金刚给予的80毫米以下口径的迫击炮，却是很多。

    其实在看到李金刚的时候，国军第11师的胡副师长也是很是警惕，和不信任的。

    要不是对方穿的军服是德械党卫军的冬季军服，以及还把刘飞洋的密令纸条，以及李金刚的军官证递给他们看和检查之后，以及还真的看到对方送来了很多武器装备的话，

    他们还是不相信李金刚是刘飞洋所部的军官，以及派遣过来给他们送武器装备杀鬼子的。

    不过一接收完所有的武器装备之后，

    牛师长，和国军第11师的胡副师长，就立即信心充足起来，准备和来势汹汹的日军进行一较高低，决一死战了。

    只是还没有等他们对李金刚多说几句感激的说话，以及称赞刘飞洋在四行仓库的英雄抗日杀敌，大杀四方的说话之际，李金刚却是已经带着自己的侦察连，迅速的转身离开了。

    见此，国军第11师的胡副师长，和第109师的牛师长就立即进入了设计伏击日军第六师团的作战计划里去了。

    ......

    ......

    “嗵嗵嗵！！！”

    “突突突！！！”

    “哒哒哒——”

    “轰轰轰！！！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “啊，啊，啊……”

    当日军第六师团的前锋部队终于冲杀到了打开了的广德城门里面之后，他们也是情绪激动和兴奋的不要不要的，继续欢呼着冲杀进去，准备夺取整座广德城。

    只是就在这些欢天喜地的日军前锋部队，最兴高采烈，最兴奋的时候，

    以为即将要取得胜利的日军前锋部队，就被国军第11师和国军第109师的迫击炮队，和重机枪部队，给凶猛的攻击着，

    一时间枪炮声音，轰耳欲聋着，惊天动地着。

    ......

    ......

    （十分感谢所有给我打赏和今天给我打赏的书友，还有所有给我月票，和订阅的书友，祝你们冬至快乐，心想事成，天天开心快乐！）

