    第216章 216：八蛛矛出，唐三溃败。

    院长昏迷不醒，二龙阿姨被抓走，你却让我们逃走。

    在马红军看来，玉小刚就是一个只知道画饼的骗子，欺骗了院长，欺骗了二龙阿姨，唐三是玉小刚弟子。

    两人定然是一丘之貉，让马红俊很是看不上。

    “就算拥有昊天锤，唐三的昊天锤并没有附带魂环，不可能是对方的对手。”

    戴沐白神色不悦道。

    “脱离团队，彰显个人英雄主义，可是会吃亏的。”

    闻言，众人脸上神色各异，都能感觉到戴沐白对唐三的不满，玉小刚想要反驳，一时间也不知道该说什么。

    毕竟昊天锤虽然为天下第一器武魂，但是唐三的昊天锤并没有附带魂环，获胜的希望不大。

    旋即，玉小刚看向刘诗韵说道。

    “不管怎么说，我们不能看着唐三失败不是，诗韵，施展魂技，为唐三加持防御力。”

    “知道了，大师！”

    刘诗韵点了点头说道。

    脚下浮现出两黄一紫三道魂环，在刘诗韵的身后，出现一条硕大的红色锦鲤。

    “第三魂技，锦鲤泡泡！”

    刘诗韵轻喝一声，背后的红色锦鲤猛地甩尾，口齿中喷吐出一个七彩泡泡，朝着唐三疾驰而去。

    将唐三笼罩在七彩泡泡之中。

    察觉到笼罩在周身的七彩泡泡，唐三手腕翻转，昊天锤在空中轮转，猛地朝着炎面前的岩石砸去。

    轰！！

    猛烈的攻击，直接将岩石给砸碎，沙土纷飞，皆是被泡泡阻挡在身外。

    岩石碎裂，看到出现在眼前的蓝色昊天锤，炎的脸色浮现一抹惊叹，昊天锤对于炎来说自然不陌生。

    七大宗之一，昊天宗的武魂，与武魂殿成年作对，昊天宗的人，武魂殿必杀之。

    “双生武魂...”

    白沉香惊叹的声音，使得炎疑惑的神色恢复正常，原来是双生武魂，真是个小妖孽，既然如此我就更不能放过你了。

    炎蓄势的右拳猛地朝唐三轰出，在宁荣荣九彩玲珑塔的加持下，炎的魂力增幅程度达到令人恐怖的百分之四十。

    媲美斗帝的魂力，施展出的魂技，与之前不可同日而语。

    此刻炎就宛如一尊火焰神袛，掌控天下火焰一般，霸气无匹。

    察觉到炎的攻击，唐三眼眸紧缩，对方的攻击程度，比之前相比，强悍了一倍有余。

    难道是因为那个女孩手中的宝塔吗？

    辅助系魂师，只是，现在近在咫尺的攻击，使得唐三没有时间去思考。

    强横的攻击力，再加上背后黑衣女孩恐怖的速度，两人的合作近乎天衣无缝，自己现在就是想逃也逃不了了。

    “拼了。”

    唐三魂力全力朝着昊天锤灌输而去，手腕转动，昊天锤在手中快速转动，猎猎作响。

    夹杂着无匹的威势，朝着炎轰击而来的手臂砸去。

    轰！

    剧烈的爆炸声，响彻在峡谷之中，炎手臂之上的火焰，瞬间席卷昊天锤，朝着唐三笼罩而去。

    唐三只感觉虎口传来一股剧痛，昊天锤脱手而出被击飞了出去。

    “果然，魂力的差距，还是太大了。”

    唐三神色低沉道，他不服，如果不是对面那个辅助系魂师帮忙，自己绝对不可能败的这么难看。

    我还没有败！

    这一刻，唐三已经忘记玉小刚对于自己的叮嘱，眼睛里只有胜负，自己身为穿越者，怎么可能会输。

    自己可是双生武魂。

    刹那间，唐三背后涌出八根细长的蛛腿，正是自己在吸纳第三魂环之时，获得的外附魂骨，八蛛矛！

    八蛛矛是唐三最后的底牌，锋利无比，其上还蕴含剧毒。

    下一刻，唐三双手化作乌青之色，施展唐门绝学，玄玉手用来抵挡炎攻击而来的拳锋。

    砰！

    唐三只感觉胸口传来一股剧痛，一口鲜血从口中喷出，唐三双眸浮现一抹冷意。

    旋即，背后八根锋利的八蛛矛瞬间，朝着炎的手臂刺去。

    噗！

    八蛛矛应声刺入炎的手臂，一股剧烈的刺痛传来。

    “奶奶的，你特么属刺猬的，哪哪都是刺。”

    炎咬牙道，左手抓着刺入手臂的八蛛矛，猛地拔了出来，朝着地面狠狠摔去。

    看着唐三朝地面坠落，众人皆是面露一抹担忧之色，马红俊犹豫片刻，脚下魂环运转，背后凤翼震动。

    朝着唐三飞去，将唐三坠落的身躯接住，落在地面上。

    “谢谢。”

    看到是马红俊救下自己，唐三低声道。

    “不用客气，你刚才也救了我，我不欠你的了。”

    马红俊声音低沉道。

    “小心。”

    听到戴沐白的声音，唐三和马红俊这时才注意到，空中正急速飞驰而来的炎，宛如一个陨石一般，朝着众人所在的地方砸落。

    “唐三，恢复蘑菇肠！”

    奥斯卡将一根香肠朝唐三丢了过去。

    唐三服用下蘑菇肠，看向一旁的大师。

    见状，众人皆是看向大师，对方的攻击威势，已经超出了众人能抵抗的范围。

    如果说之前炎表现出来的威力，众人还想跃跃欲试的话，那么如今有对方辅助魂师加持下的炎。

    六十多级魂帝的魂力，尽全力施展的第五魂技，他们没有一个人能够抵抗。

    同时，这个团队的缺陷，也是显露出来，没有防御类型的武魂，在之前对抗实力相当的魂师之时，防御力类的魂师可能并不重要。

    在如今这种情况，防御类型的魂师则是尤为重要。

    “没有办法了。”

    玉小刚苦笑着摇了摇头，说道。

    “不能在犹豫了，赵无极导师，这有你出手才能救下来大家。”

    “大师，你不是说，我出手的话，容易激怒对方的封号斗罗强者？”

    赵无极神色疑惑道，自己出手，怎么看都是倚强凌弱了，在斗罗大陆，最忌讳的就是以强凌弱了。

    “都什么时候了，还畏手畏脚，对方是封号斗罗强者，不会以强凛弱欺负你一个魂圣的，再犹豫的话，大家都得受伤。”

    “一个月后的全大陆高级魂师学院精英赛，还怎么参加？”

    闻言，玉小刚神色不岔道。

    不管如何，唐三他们一定不能受伤，这次的全大陆高级魂师学院精英赛，可是为自己的理论证明，最好的机会了。

    (本章完)

