    朱二保和朱朗父子，怀中揣着两千五百文钱，两人一起欢乐的拖着板车前往了不远的当涂县城购买年货，朱二保心疼儿子，让儿子坐在了板车上，他拖着自己的儿子走。

    十里地对于朱二保来说，也就花了不到半个时辰。

    来到了太平府的当涂县城，这个县城不是很大，城高三丈三尺，周十五里，深三尺有余...里面大约有城民五千多人，属于中下的一个县城。

    城中有一条名为花街的商业街，那里可以买到百姓所需要的生活用品，四百文买了两百斤的大米，一百文买了二十斤的猪肉，三百文买了二十斤的羊肉，一百文一套，买了四套棉衣棉鞋。

    这个时候的大明已经有棉衣了，是棉花的那种棉衣，价格也不是太贵，这个主要是朱元璋的推广，吴元年十月二十一，朱元璋任命徐达为征虏大将军，常遇春为副将军，率领二十五万大军开始北伐元朝。

    当时元朝大将王保保正在与李思奇、张良弼等人混战，双方都对元顺帝的命令置若罔闻，此时无疑是朱元璋派兵北伐的最佳时机。

    北方的冬天气温明显低于南方，此时已进入冬季，北伐将士如何御寒？，

    在明朝以前，冬天来临时，南方百姓大多用丝绵缝制袍子保暖，北方百姓多用毛皮制作衣物御寒。

    对于这个问题，朱元璋早有准备，早在自称吴王后的第二年，朱元璋便采取措施大力推广棉花种植，他规定：拥有五亩至十亩田地的百姓，必须种植半亩棉花；如果拥有十亩以上土地，则棉花的种植面积加倍，不种棉花则出棉布一匹。

    朱元璋登基后，进一步推广棉花种植，对种植棉花的百姓实行税收优惠，规定种麻者每亩征收八两，种棉者每亩征收四两。

    所以现在大明的棉衣已经有了，四套棉衣四百文外带棉鞋，还是很公道的，跟着又花了一百五十文买了三条八斤重的棉被。

    此时二千五百文已经只剩下一千一百五十文，而朱朗对于剩下的一千一百五十文也没有放过，买了一些油，盐，面粉还买了一些麦芽糖，本来还要买些红糖的，但是一问价格，一百文一两，嘿...还是算了吧。

    跟着朱朗给自己的奶奶买了一把梳子，给小雪这个丫头买了一个精致的木簪和一条丝绸帕子，这两个就花了三十文，丝绸是真的贵呀。

    看到路上有卖糖葫芦的，又买了四根，就这样东买一点西买一边，最后的一千一百五十文正好剩下了八百五十文。

    要知道两天后朱朗去还陈公子的钱，也就不超过八百二十文，此时自己手中的八百五十万已经绰绰有余了。

    “不买了...！”朱朗笑着将八百五十文放进板车上的筐子中道：“爹，时间不早了，我们快点回去吧...不要让奶奶和小雪等着急了。”

    “哎...小朗，那你快上车，爹推着你可以走的快一点...！”朱二保手上拿着一根糖葫芦，开心的一边吃着一边道。

    朱朗应了一声也是不客气的坐上了板车，其实刚刚因为没有棉衣，坐在板车上还真的有些冷，现在这一套棉衣穿在了身上，就真的很暖和了。

    “那我上去了。”朱朗坐到了板车上的米袋子上，跟着将板车上的筐子给扶住，筐子里是猪，羊肉还有油盐面粉什么的。

    “我坐好了。”朱朗喊了一声。

    “走了...！”一听朱朗说自己坐好了，朱二保一个用力，直接推起了板车，板车在朱二保的手下就跟没有重量一样，呼呼的往前走，朱朗看着板车上的东西，嘴角露出了幸福的笑容。

    ............................

    大概是走到捕鱼的那条大湖边的时候，天空中飘起了雪花，朱朗对着朱二保喊道：“爹...将我们藏的那两条大青鱼给拿出来吧...！”

    “哦...！”来到藏鱼的地点，朱二保将事先藏好的大青鱼给找了出来，一网下去就只有这两条青鱼，朱朗知道，这野生的青鱼最美味，所以就留了下来。

    将青鱼放到筐子中，朱朗紧紧的抱住，又大概走了一刻钟，前面出现了一个小山坡，山坡上面有几间土坯房，这些土坯房前面围了一个小院子，院子中有一株柿子树，只是现在一颗柿子都没有，光秃秃的，这就是自己的家呀。

    ..................................

    刚刚到了山坡下，朱朗就听到一声责怪的喊声：“朱二保，你怎么才回来，我和小雪去湖边看你们去了，你们跑哪里去饿了，要是你敢再将你儿子给弄伤了，看我抽不抽你...！”

    这声音一听就是自己奶奶汪大娘的声音，因为山坡前后百米就只有朱家一家人，朱朗也是开心的喊道：“奶奶...孙儿回来了，快来看看，孙儿给家里置办的年货吧...！”

    “年货？”汪大娘一个惊讶。

    而听到年货的声音，屋子里面的汪雪也是好奇的走了出来，来到院子中。

    不一会，朱二保就直接推着板车进了院子，汪大娘和汪雪看到了板车上的粮食，棉被，棉衣，全部都傻了眼...！

    “我的天呀...小郎，你怎么买了这么多的东西，这都是湖里捞出来的鱼，卖的钱？”汪大娘的下巴都要惊掉了。

    这边的朱朗却笑嘻嘻的将筐子给抱了下来，直接从筐子中拿出一串冰糖葫芦递到了汪雪的手中笑道：“奶奶，快看看筐子里，有鱼，有肉，有油，有盐，还有八百五十文...！”

    “谢谢大哥...！”接过了冰糖葫芦，汪雪的小脸露出了欣喜的表情，跟着轻轻的舔了一下冰糖葫芦，那瞬间的甜味，让汪雪露出了甜蜜的笑容。

    倒是一边的汪大娘不可思议的看着竹筐中的八百五十文喜极而泣的道：“小郎...真的是太好了，我们家有钱了，真的有钱了，我们可以将钱还给陈公子那群坏人了。...！”

    “奶奶，不哭了，小郎不是早就和你说过了，这点小钱在小郎的面前不算什么，怎么样奶奶，你的小朗聪明不聪明？”朱朗笑着靠在自己奶奶的身上。

    汪大娘开心的摸了摸朱朗的脑袋之后，破涕为笑的一把将朱朗给抱住欢喜的喊着：“聪明，聪明...奶奶的小朗真的是太聪明了，哎呦...今年我们朱家终于可以过个好年了...！”

    “呵呵...！”看着抱着自己开心的汪大娘，朱朗也是开心的笑了起来。

    随后汪大娘就让朱朗进屋去烤火，而后又将朱二保的新棉袄给脱了下来，朱二保虽然不怕冷，但是让他脱了新棉袄，还是不太高兴的，本来朱郎还想帮着自己的爹说几句的，后来才发现，汪大娘让朱二保和汪雪一起开始杀鱼，割肉，开始将年货给收拾起来，这要是穿着新棉袄，将棉袄给弄脏了，就得不偿失了。

    朱朗这才微微一笑，继续的坐在堂屋中烤着火，而在屋外的院子中，朱朗的奶奶，爹爹还有小媳妇还在开心的忙着，这应该就是朱朗努力的动力呀。

    .....................................

