    清军对新城发起的攻城战越发的猛烈了，特别在城头上的火炮进行冷却后，大量的清兵在城墙下扎成了推，等待着云梯往上爬，站得稍微远一些的清兵则是拉着弓箭往城墙上的明军射箭。

    孙应元看着清军的攻势越来越猛，反而笑了笑，对着周围的几个勇卫营将官：“鞑子这次可是下了血本了，我们玩也玩的差不多了，开始收人头了！”

    勇卫营中的一个游击将军会意，对着身边的传令兵道：“手榴弹准备！”

    随着传令兵传下命令，从城下上来了一队队士兵，抬着几十个大木箱子上了城墙。

    这队士兵极为利索的将手榴弹纷发给守城的士兵，并且每人赠送了一枚松香。

    勇卫营的士兵们点燃了松香，又熟练的将手榴弹的引线点着，然后轻松的向城下扔了出去，有些善于装逼的士兵甚至看都不看，远远隔着城墙就丢了下去。

    仅仅几息时间，城下就传来了一连串的巨大爆炸声，其中夹杂着许多惨叫声，随后大量的硝烟腾起，遮盖了城墙下的情景。

    城上的士兵们继续点燃手榴弹，再扔下去，整个动作一气呵成，像是在放鞭炮，脸上还洋溢着笑容，直到每人都扔出了五颗手榴弹后这才停手。

    爆炸声停了，惨叫声却没有停止，一群命大没被炸死的鞑子不是瘸了就是废了，在地上捂着伤口大喊大叫的。

    爆炸产生的硝烟太浓太厚，将整个新城的南城都掩盖了起来，目光最多只能看出四五步远去，有些机灵的清兵趁着烟雾悄悄摸了上来。

    可让他们感到绝望的是，城头早已有明军拿着长矛或拿着火铳盯着自己嘿嘿一笑，笑完后就毫不留情的出手了........

    在清军主阵中，在听到一连串的爆炸声和看见整个城墙被浓烟掩盖时，扬古利和博和讬二人面面相觑，在心里也产生了一种不好的预感来。

    在鼓楼上喝茶的朱慈烺听到南门的动静后，不由的微微一笑，这群傻鞑子，还真以为我怕了才守城的？希望你们不要撤的太快吧！

    浓烟渐渐消散，城墙边的场景也逐渐看得清楚起来，新营的士兵们这才发现，在城墙下来，横七竖八以经躺满了尸体，少说也有两三千俱。

    清军用来攻城的云梯车，有的被炸成碎木，也有的燃烧起了大火，差不多被毁坏了近半，尽管还有一些不要命的清兵依然向城头进攻，却也失了胆气。

    远远看着城墙下堆积的清兵尸体，扬古利的血在滴血啊，他已经不是第一次吃这玩意的亏了，那些战死的士兵许多都是满洲的勇士，就这么没了。

    “额驸，要不我们撤回来？”博和讬道，这次攻城损失太惨了，连他这个外人都看不下去了。

    扬古利道：“今日必然破城，本将破城之后十日不封刀，定要杀他们个鸡犬不留！”

    博和讬迟疑道：“额驸，再这样打下去，还要填多少人啊？”

    扬古利瞥了他一眼道：“不要怂，就是干！”

    博和讬心中暗暗松了口气，他还就怕这位额驸突然间怂了不打了，同时他撇了撇嘴，心中暗笑，此次伐明，你损失了这么多勇士，看你回去在八叔（皇太极）面前还怎么装逼。

    有种行为，叫强行装逼，内心的苦只有自己清楚，扬古利立刻下令，命第一批进攻的军队撤回来，第二批预备轮换的人马换上去继续攻城！

    看着清兵扶着伤兵，背着尸体狼狈不堪的退了下去，新营士兵们在城头上也发出了一阵大笑。

    “太惨了！”一些士兵在伸头看向城下的惨状后，忍不住感叹着。

    许多人都是第一次经历这种血腥的场面，在闻到传到城头的血腥味后，城上新营士兵们的欢呼声慢慢低了下去，很多人开始吐起来，吐到连胆汁都吐出来了。

    “不好！鞑子又进攻了！”一个士兵指着再度涌来的清军惊呼道。

    众人向远处看去，果然有大量的清军推着盾车和云梯再次攻城。

    新营的火枪兵根据清军推进的距离，开始发动攻击，狠狠的打击着清军的第二批攻城人马。

    冒着城头的猛烈打击，清军在一路上也留下了不少尸体，但最终还是又靠近了城墙边，再一次架起了云梯，再度展开了攻城。

    孙应元一见清军又在城下聚集，不禁哈哈大笑，道：“看来刚刚的教训还是不够，还敢在城下站的这么密集，简直是找死！传令下去，手榴弹继续招呼，还是毎人五颗。”

    随着孙应元的命令传下，士兵们又开始点燃引线，将手榴弹扔到城下。

    城墙下，再度响起一连串惊天动地的爆炸，即使在城墙上都感觉大地的颤动。

    听到响声，扬古利的脸上一阵抽动，他心里还抱着一丝侥幸，以为明军的这座火器已经消耗完了，这才敢装逼下令继续攻城。

    之前的残酷场景再次出现，攻城的清兵被炸得乱七八糟的，城墙下一片狼藉，惨不忍睹。

    扬古利心中在滴血，肠子都悔青了，大腿都拍肿了，早知道不装这个逼了。

    清军的攻城士兵平时里再勇猛，此刻也被吓得心惊胆裂，也不等主阵下达撤军的命令，就主动退了回来，连队友的尸体和伤兵也不顾了。

    博和讬见攻城清军渐渐退却，他催马前冲了几步，扬起马鞭道：“不许退！回去攻城！督阵队呢？谁再敢退一步，格杀不论！”

    督阵队刚准备上去砍人，却听到身后发出了鸣金收兵的信号，博和讬暴跳如雷，转回马头道：“谁下令收兵的？给老子继续上！”

    扬古利策马上前道：“贝子，是我下的命令。”

    博和讬怔了一怔，有些不解道：“额驸为何收兵？刚刚您不是说，不要怂，就是干吗？继续干啊！”

    扬古利脸色微沉，心中暗道，干你娘啊！死的又不是你正蓝旗的人马！

    博和讬继续道：“额驸，我大清的勇士从来都是攻无不取，战无不胜的，今日被这小小的新城所阻，我大清的颜面在那里？”

    扬古利不悦道：“够了，再攻下去只能白白牺牲我们大清的勇士，不要忘了在出征之前，皇上是怎样吩咐的，一但遇到难以攻取的城池，就不要强攻，免得白白消耗兵力。

    此次我大清入关伐明，攻克明国畿内十二州县，五十八战皆捷，俘众十余万，已然是大胜了，就算攻不下这座新城，也无损我大清的颜面！”

    博和讬虽然还有些不服，但也无可奈何，扬古利是此次伐明的三号人物，还是老汗的驸马，皇太极的国舅，也算是自己的长辈，他不能当面对扬古利发火。

    博和讬只好压了压自己的火气，瓮声道：“没杀掉明国太子，这么大的功劳真是可惜了！”

    扬古利忽然变得像是一个慈祥的长辈，安慰博和讬道：“这次我大清出兵，只为夺取明国的人口财帛，消耗明朝国力，他日我大清再度挥师南下，夺取整个明国的江山时，一个明国太子和区区一座新城，又何足挂齿。”

    听他这么说，博和讬只能附和着点点头，还能怎么办？总不能让自己的正蓝旗的人马往上填吧？收兵走人吧！

