    第156章 送母亲出国旅游

    眼见着于秋雅不肯答应，孙玉燕顿时有些着急了。

    她给张玉龙使了个眼色，让他过来帮忙。

    其实关于于秋雅的事情，两口子也提前商量过了。

    现在他们家里面破产，周围的人只有一个于秋雅愿意帮他们。

    而且看于秋雅的条件，又是年薪数百万美金的米联社总编，人又漂亮。

    如果能让她做儿媳妇，一来可以解决家里面的资金问题。

    二来她也是国际上有名的人物，从身份地位来说完全配得上张浩威。

    三来她成熟有能力，嫁过来之后可以管住张浩威，不让他瞎混。

    无论怎么看，都是一个非常完美的儿媳妇人选！

    两口子也是计划着一起努力，争取让她嫁给张浩威。

    可是没想到孙玉燕刚开口试探，就被她给直接拒绝了。

    “咳咳！”

    张玉龙走了过来，一脸讨好的笑容说道：“秋雅啊，是不是你觉得小威哪里不好，配不上你啊？”

    于秋雅赶忙摆了摆手：“不不不，张叔叔，我真没有别的意思。只是在爱情和婚姻上面，我是个要求很高的人。”

    想了想，她直接来了一句：“我喜欢成熟有魅力的男性，最起码年龄要比我大！”

    这一句话，就把小她七岁的张浩威给堵死了。

    张玉龙却是虎躯一震。

    喜欢成熟有魅力，而且年龄比她大的男人？

    那自己岂不是……

    孙玉燕看到于秋雅的态度那么坚决，立刻开始抹起了眼泪。

    “秋雅，阿姨知道这个要求可能有些过分。但是你要知道，我跟你叔叔就只有小威这么一个儿子啊！”

    “他现在身患重病，成天只能躺在病床上。如果不能让张奕给他捐肾的话，说不定哪天就走了。”

    “现在他最大的愿望就是能够跟你在一块，你能不能假装答应他在一起，先稳一稳他的心啊？”

    张玉龙闻言收回了自己的YY心思，跟着说道：“对对对，不是说一定要跟他长久的发展。你们可以先在一起试一试嘛！”

    只要于秋雅答应假装和张浩威谈恋爱，就等于是前进了一大步。

    之后他们就可以得寸进尺的提出更多的要求。

    以他们儿子混迹风月场的手段，还拿不下她？

    于秋雅深吸了一口气。

    面对张玉龙和孙玉燕殷切的恳求，一般的女孩可能一时心软，稀里糊涂的就点头答应了。

    然后不知道怎么回事就跳不出这个坑里去。

    但是于秋雅是什么人？

    接受了多年西式自由思想熏陶，而且能够坐上米联社总编的女人，是那么容易被说服的呢？

    她没有被两个人道德绑架，而是坚定的说道：“叔叔、阿姨。别的事情我都会尽力帮你们去做！但是唯有这件事情不可以。爱情与婚姻在我心里是神圣的，不是小孩子过家家。”

    “而且这么做对小威也不好，因为现在你们骗得了他，早晚是要摊牌的。岂不是对他的伤害更大？”

    “另外，我觉得现在小威还是不要去想那些乱七八糟的事情为好。毕竟现在他的身体状况，实在不适合谈恋爱。还是让他安心养病吧！”

    说完，于秋雅就告辞离开了医院。

    其态度之坚决，让张玉龙和孙玉燕夫妇哑口无言。

    一直等到于秋雅走远了，孙玉燕才气愤的跺了跺脚。

    “这个丫头，怎么不听话呢？让她嫁给我儿子还能亏待了她不成？我儿子哪配不上她？”

    “算了算了，现在咱们家还得靠着人家。既然她不愿意，你以后就少说两句！”

    张玉龙皱着眉头劝道。

    “可是她不懂得感恩啊！要是没有咱家帮助她，她能有今天的成就吗？”

    于秋雅忿忿的说道。

    提起这个，张玉龙的神色有些异样。

    “好了，不谈这个。人家不愿意咱们也别勉强，你去劝劝小威吧！”

    孙玉燕没有办法，只能够回到病房把这件事情和张浩威说了一遍。

    很快病房里就传来张浩威撒娇的声音。

    “我不要！我就要跟她在一块儿！妈，你再帮我劝劝她啊！我太喜欢她了。”

    张玉龙在门外听得真真切切，一脑门的黑线。

    这个儿子，如果有自己十分之一的能耐也不至于这么丢脸！

    都躺在床上了还想着要女人！

    不由得，他心中又想到了张奕。

    那种后悔与深沉的无力感让他抽起了闷烟。

    要是能重来，他要选张奕。

    ……

    而另一边张奕在做什么呢？

    他带人来把李雪华接回了庄园去。

    一路上也问起了李雪华跟于秋雅都聊了些什么。

    李雪华无奈的说道：“就是叙叙旧，然后聊到了你们之间的矛盾。现在看来，都是张玉龙他们两口子在背后作祟啊！这个傻姑娘，被人当枪使了还不自知。”

    张奕的眼睛里也是闪过浓浓的疑惑。

    “于秋雅那个傻女人，说张玉龙对她有大恩。可是以张玉龙的为人，不像是能做出这种事情来的啊！这其中是不是有什么猫腻。”

    这件事情引起了他的注意。

    张奕立刻发了条消息给沈茉莉，让她找私家侦探去好好调查一下张玉龙和于秋雅的关系。

    “妈，这段时间你就别往外面跑了。等我把舆论的事情搞定了，外面才算安全。”

    张奕没有忘记提醒母亲。

    “可是，成天在家里也是憋得难受啊！”

    李雪华搬进了骏庭庄园之后，就喜欢上了外出购物。

    毕竟骏庭庄园风景好是好，可距离市区有些远，周围也没有个邻居。

    李雪华喜欢热闹，以前做清洁工的时候，身边都是一群阿姨、大娘在。

    现在突然身边没什么人了，反而不太习惯。

    “要不，妈你这几天先出去度个假？夏威夷和大溪地、普鲁士、罗马。您想去哪都行！”

    李雪华一听，一拍手：“哎呀，你这么一说，我好像这辈子还没出过国呢！”

    张奕笑了：“那可不是嘛！以前咱们没有机会去，现在想去哪就去哪。妈，您看看想去哪玩，我让陈曼玉带上几个佣人陪您一块去！”

    “那就去大溪地好了。之前我老是听茉莉和曼玉讲那儿的风景好，海边还可以游泳。”

    “嗯，好。我这就让人给您安排！”

    (本章完)

