    凌笑与凤纤韵悄然返回了紫天城。

    他把凤纤韵和儿子安排在自己的院子后，便回到了木旗峰去。

    他要离开了，怎么也得跟他师傅说一声，何况他还有一些好东西交给他师傅呢。

    凌笑将三滴万年树乳液将给了沐槐，其中一滴当然是沐槐的了，另外还有两滴分别是给他师伯和太师傅的。

    有了这三滴万年树乳液，可以让他们三位老人实力再上一层不是什么问题了。

    凌笑还将从重剑门那抄来的一部份家底交给了沐槐，让他拿去献给宗门。

    尽管云雄算是他的平宜岳父，可是他对云雄没啥好感，所以就不去炫耀了。

    凌笑交待好一切，就要带他的徒弟辛立一起离开，不过沐槐是怎么也不肯让辛立从他身边离开的。

    徒弟都走了，不给他留一个徒孙怎么行。

    凌笑犹豫了一下，也觉得现在实在不宜将辛立带走，必竟他的实力还弱，带在身边也不方便，那不如让他师傅帮他教导。

    反正他已经将紫阶的斩月剑诀交给了他师傅，只要辛立肯努力，日后成就不会太低。

    做出决定后，凌笑便告诫了一番辛立，让他好好跟着沐槐修练，以后回来接他的时候，要是没达到他订的目标，那就等着惩罚吧。

    辛立尽管很想跟在他师傅身边，但也知道自己实力低微，跟着去只会是个拖累，所以很是认真地承诺一定会努力修炼，不负凌笑对他的期望。

    凌笑对辛立的态度很是满意。

    随后，他又赶到了吉贝欣的住处。

    一阵阵清脆如泉的琴声老远就传了出来。

    琴声悠扬动听，使人轻易就陷入了沉醉当中，琴声之中蕴含着淡淡郁伤之意，使人有一种感同身受的感觉。

    凌笑被琴声勾起了离别的伤感情绪，虎目都有点想泛起水雾的冲动。

    凌笑飞身落在吉贝欣身前淡笑道“欣儿，你的琴声已经达到了以意入琴的境界了，就连我差点都要难以自拨了”。

    “笑，你回来了！”吉贝欣迅速从自己的坐位之上弹了起来，很快就钻入了凌笑的怀抱当中。

    自凌笑去灭了重剑门之后，他已经有一年半没有回来了。

    吉贝欣一天一天的守候，她的心思念也是越来越深。

    望着这个一直守候着自己的小女人，凌笑涌起了愧疚之心。

    凌笑轻抚了一下她的秀发淡淡道“欣儿对不起，我这就接你走，以后你就跟在我身边吧！”。

    “真的吗？我……我可以吗？”吉贝欣带着梨花一般的泪水问道。

    她等这句话已经很久了，她很想经常能看见凌笑，她不想这样无穷无尽地等待下去了。

    “当然，只要你舍得爷爷就行”凌笑轻吻了一下她的额头应道。

    “年青人是应该多出走走，不用顾虑我这把老骨头，反正我也有好些年头要活，有空回来看看我就行了”吉图从不远走了出来说道。

    这些日子每当听孙女的琴声，他身为爷爷的当然能体会到个中的思念情绪。耐何对于情感方面他也帮不上什么忙，而对于凌笑的好，他也不能再说什么，他只能在心里暗叹这都是孩子的命啊！

    如今，凌笑能开口要带吉贝欣走，他这个做爷爷当然会忠心地祝福，又怎么可能阻止呢。在他心中，他的孙女就是他的全部，只要孙女开心，他什么都愿意做。

    “爷爷！”吉贝欣扑到了吉图怀中叫唤道。

    她心有不舍，可是她只能做一个选择。

    “爷爷放心，等以后我找到落脚之地接你过去”凌笑说道。

    成功将人家孙女拐走，凌笑自然得给吉图一些好处，其中包括了一枚晋王丹，和一些木属性灵草，让他加快修炼。

    凌笑要带着吉贝欣离去之时，云雄和一干长老居然同时出现了。

    看着一脸无辜的沐槐，凌笑也没有折了。

    “凌长老要走了？”云雄看着凌笑问道。他心中多少有些不是滋味，要不是他在木旗峰之上安排了人盯着，只怕凌笑回来他都不知道。

    “嗯，打算去中域逛逛，何况梦琪也在那边，我自然要过去的”凌笑淡淡应道。

    “年青人也是该出去闯闯，以凌长老的天姿绝对可以扬我紫天宗的声威”云雄带着几分讨好之色道。

    “是啊，凌长老天纵奇才，哪怕是到了中域也一定可以扬名天下的”。

    “不错，凌笑乃人中龙凤，必定能闯出一番天地，我们这些老家伙也能沾沾光啊！”。

    “可不是么，还是沐师兄慧眼识珠啊，收了这么好的徒弟，早知道当初我也要抢了”。

    ……

    那些长老一句句恭讳的话语，几乎让凌笑要做呕了。

    他实在没想到这帮平时高高在上的老头居然也会说出这样的话，真是让人打跌眼镜。

    凌笑是不知道他灭了重剑门引起了多大的动荡。

    他们这些人就算是有点实力，可是也不敢与重剑门对扛啊！

    可是，凌笑却以一己之力，将重剑门一举灭杀了。

    重剑门灭亡，成为了西北千年以来最大的惨案，也是最悬疑的惨案。

    西北三大七品宗门就有一座毁灭了，这是多么大的事情啊！

    要是让别人知道是凌笑干的，只怕他们紫天宗现在就有资格坐上七品宗门的宝座了。

    耐何凌笑是不可能坐镇紫天宗了，紫天宗的人当然不敢宣扬这是他们的弟子干的好事了，要不然只会成为最大的笑饼了。

    “好了，大家先安静一下”云雄压了压声音道，接着对凌笑道“凌长老，要离开也不急于一时三刻，匡长老推荐了你做本宗的护宗长老，我们所有人也通过了，你看是是不是等举行了护宗长老仪式之后再走？”。

    凌笑想也没想就挥手道“云宗主，诸位长老你们的好意我心领了，此次远去中域，我不知道何年马月才会回来一趟，所以这护宗长老之职，我是万万不会接受的，请你们赐予其他人吧”。

    “这……这怎么行”云雄一时间就不知道该怎么说才好了。

    这时，沐槐从旁说道“我看算了吧，这孩子是揎不住的主，宗门真要有什么事，他一定会出手的，这护宗长老的职位还是算了吧”。

    “不如这样吧，既然凌长老不受这职位，那我宣布这护宗长老就由沐师兄来接任吧”云雄脑子转得也快，既然凌笑不受这职位，那就传给沐槐。

    沐槐实力已经达到了高阶王阶巅峰，实力在众长老之中算是上等了，更主要的是他是凌笑的师父，只要他做了护宗长老，日后紫天宗有什么事，身为弟子的凌笑，他会置之度外吗？以凌笑忠孝的性格，这显然是不可能的。

    在场的人稍稍有脑子的都能想到云雄的主意，当即所有人都表示了赞同，就连不情愿的许剑南也无话可说了。

    沐槐连忙推辞，可是拗不过众人的一番热情，最后只能接下了这重任。

    凌笑也趁机带着吉贝欣到了药峰之上。

    到了药峰之上，凌笑直接找到了华晓桂。

    “老大，你回来了？”华晓桂见到凌笑自然欣喜万分，接着又对着吉贝欣行礼叫道“晓桂见过嫂子”。

    吉贝欣脸皮薄，被华晓桂这么一叫，脸上立即泛起了红润之色。

    “你小子不错，居然达到王阶了”凌笑看了一眼华晓桂，立即看穿了他现在的修为境界。

    “这还不都是拜老大所赐”华晓桂挠了挠头发憨笑道。

    此前，华晓桂有凌笑给他的万年石乳液以及褐幽火，实力早已经达到了灵师阶的巅峰。如今又经过一年多的修炼已经成为了低阶王阶，同时还是一名三品炼药师，在宗门也受到了极力的推崇。

    华晓桂在心里对凌笑的感激已经不是用言语所能表达的了。

    “小龟，我打算去中域闯一番，你要不要跟我一起去？你放心，你做任何选择老大永远都是你的老大，不会怪你的”凌笑很是认真地说道。

    凌笑已经将华晓桂当做兄弟，他要去中域闯荡，建立自己的势力自然需要班底，而华晓桂是他的兄弟又是炼药师，正好给他当帮手。

    中域是任何武者向往的武学圣地，当然那里也是炼药师的天堂。

    所以，他让华晓桂一起去，自然也是希望华晓桂的眼界能提高，而不是拘泥于这小小的西北。

    当然，去与不去凌笑自然不会勉强了。

    华晓桂跟本没有犹豫，立即重重地点了点头道“去，我早就想和老大出去闯闯了，只是……只是我怕拖老大的后腿”。

    “老大来找你，自然就不怕你拖我后腿，但是以后你还不能长进的话，那就别怪老大看不起你了”凌笑说道。

    “老大你放心，我一定会努力，绝对不会给你丢脸的”华晓桂攥着拳头说道。

    其实，很早他就想跟凌笑一起出去闯荡见识一下各地的风情了。

    可惜，他知道自己的实力低微，所以也不好意思去求凌笑。

    他的目标与凌笑不一样，他想要成为一名万人敬仰的高品炼药师。

    而传说中域那里就有许多高品的炼药师，到中域自然便可以见识那些炼药师的手段，对于他来说绝对是有益无害的。

    如今机会摆在他眼前，他当然要珍惜了。

