    王崇苦笑一声，说道：“小弟这是要做恶人了。”

李禅正色说道：“我早有婚约，如何好做此风流浪荡事？更何况齐大非偶，曹家女非我良配！”

王崇这一次，也不好意思去见曹须晴，把胡苏儿唤了过来，让她去把书信和东西给曹家三小姐送去，并且细细叮嘱，不可让旁人觉察。

胡苏儿喜滋滋的跑开，不多时，这小狐狸就跑了回来，小声说道：“少爷，我怕是做错了事儿！曹家三小姐接了书信和东西，就带了杨曹两家的年轻人匆匆离去，甚至连告别都无，一定是生气了。”

王崇心道：“曹三小姐不生气才怪！”他把胡苏儿打发了，也不去跟李禅说这件事，李公子自然知道，自己的一封书信会多伤人心。

乔寿民，司徒有道等人，并不曾察觉此事，听得杨曹两家的人走了，反而更觉得自在。

这场诗会一直开到了月上中天，司徒有道、唐云、唐让之、罗金农、李禅等几人告辞去了，乔寿民、师曾雪、王梦白这三人在王崇的殷勤挽留下，却留宿在园子里。

王崇安排好了乔寿民、师曾雪、王梦白的住处，又复让下人把两处酒宴之地收拾干净，这才回了早上休息的楼阁。

他所选这处楼阁，名为小意怜星楼！

小意怜星楼坐落在须晴园的东首，为须晴园最高的一幢，共有七层，向东远远的可以眺望园子外流淌而过的古运河，向西便可周览须晴园全貌，却是藏书之用。

[海棠书屋 www.lvshuw.com]曹家三小姐不舍得藏书，早就把藏书搬走大半，剩下了一些市面上常见的版本，也都懒得收拾了。

王崇喜欢高处，直上了七楼，在靠东的床榻上盘膝坐下，正要运炼真气，忽然听得簌簌之声，扭头望去，小狐狸胡苏儿却鬼鬼祟祟的也爬了上来。

他微微一笑，喝道：“你在那里鬼头鬼脑，成个什么样子？”

胡苏儿委委屈屈的小声说道：“人家哪有鬼头鬼脑，不过想着，公子怕不是还要什么服侍，这才凑了过来。”

王崇摇了摇头，也不去管她，捏了一个法诀，就催动了七二炼形术，开始今日的功课。

王崇当然不是对小狐狸十成十的放心，故而修炼之前，早就放出了一条冥蛇出来。只是冥蛇隐在墙壁之上，这头小狐狸道行太浅，根本瞧不破罢了。

胡苏儿看着王崇修炼，一双秀气满满的明眸里，都是艳羡之色。

她瞧了一会儿，忍不住嘟囔道：“好生小气的公子，便传我一些道法又怎么了？人家这辈子都是他的人了，就算不当我是书童，好歹也能当个灵宠。本姑娘一身皮毛柔顺滑暖，用来暖手，不知多么好！”

王崇心与意合，再不闻身外事，根本没有听到，这头小狐狸的嘀咕。

如此一夜过去，王崇半分姿势都不曾动过，他乃是一心求道的人，在天心观门下，就以刻苦闻名，后来得了元阳剑诀，也是苦修不缀，如今总算是踏入了正途，自然更不会懈怠。

待得日出东方，天色放明，王崇心头忽然一震，似乎有什么东西，在身体内开裂……

一处虚浮天地，冥兮忽兮的窍穴忽然打开，滚滚天地元气充盈，喷涌而出。

王崇心头震惊之下，却丝毫也不慌乱，把这些天地元气尽数纳入经脉之内，以七二炼形术催动，顺势一转，就把奇经八脉最后一条阳跷脉给冲荡了开来。

“我下山已经许久，怎么五识魔卷的心法还有进境？又开了一处天地之窍？”

天魔五识炼开的五种窍穴，数目并不相同。

末那识炼开的玄命之窍唯一，抵律识炼就的阴阳之窍却传说有一十八处，如今王崇也只炼开一处。

至于多罗识能炼开的天地之窍，总计三十六处，暗合天罡之数，王崇道行浅薄，也只炼开了一处。

天心观修成五识魔卷的人，算上王崇也才三个，修成多罗识的更只有他一人，故而王崇也不知道多开一处天地之窍有什么好处。

他平时转运功力，幻灭修为，一处天地之窍也尽足够了，也不曾想过提升五识魔卷的修为。

王崇炼开第一处天地之窍，也有些天地元气泄出，只是份量极少，最多也只能抵七八日苦功。

这一处新开的天地之窍，涌出的天地元气略多，可也极其有限，助他冲开了阳跷脉，就渐渐消歇，只够炼开一道阳跷脉而已。

王崇把七二炼形真气在奇经八脉内，游走了七八个来回，这才睁开眼，不由得心头欢喜，暗暗忖道：“居然把奇经八脉都贯通了！若是日后修行都是如此进境，三月后师父回来，我怕是连十二正经也能炼开。”

想到此处，王崇又复微生沮丧，就算他修炼进步奇快，道入天罡也要数年，修成大衍，出入青冥，飞行自如，没有十数年苦功是想都不要想。

王崇安慰了自己几句，微微舒展身体，却发现膝盖上微沉，低头看时，却见胡苏儿枕在他腿上，已经睡的星眸垂帘，樱口轻翕，如玉的俏脸和脖颈不住往他大腿上挨挨擦擦，好一幅海棠春睡。

王崇伸脚踢了踢这头小狐狸，也不由得气恼，喝道：“下次自己睡去，爬在我身上算怎么回事儿？”

胡苏儿被王崇踢醒，吓了一跳，急忙叫道：“公子不要生气，小奴奴下次不敢了。”

王崇也不理睬她，吩咐道：“快去吩咐下人准备早餐，给三位兄长送去。”

胡苏儿急忙跳了起来，小旋风一般跑下了小意怜星楼，她扭头呸了一口，嘟囔道：“我就不该装睡来讨好他！这个唐公子修道修的残忍无情，许是早就没了人性。”

王崇也不知道，小狐狸背后如此吐槽，他好容易功力进境，心头欢喜，暗暗忖道：“若是我七二炼形真气转为元阳真气，估摸也能炼开三四条经脉了。”

他虽然有多罗识，能“气相千变；幻灭修为”，却并不敢随便废去功力，虽然恢复一次不过数日，可一旦有甚变故，必然措手不及。

王崇正自忖想，就听得下人来禀报：“昨日那个道人又来了，还说本宅妖气越发沉重！”