    胖子接过来拿在手里道：“什么东西？”

    王子阳道：“你签名就是，等会欧阳律师告诉你。”

    “对嘛，又不坑你。”欧阳斌递给胖子一支笔，“签名吧！”

    胖子只能签，六份全部在签名栏签上自己的大名，还有身份证号码等等，花了差不多三分钟。

    等他签好，欧阳斌给他两份，自己拿回四份，咳嗽了一声道：“胖子，金先生，你刚签这些文件是股份转让文件。一共两份，涉及两个公司，一是有口福食品集团，一个通天地国际贸易集团。其中有口福集团你有百分之六股份，总价值九千六百八十三万七千二百。通天地集团你有百分之二十一股份，总价值是三亿四千五百四十万三千。总算起来四个多亿，你找个时间上我的律师楼办些手续。”

    胖子和汪小菲都目瞪口呆，说不出话来。

    汪洪文和唐碧一样，他们心里大惊大骇，四亿多，疯了疯了，失控了，玩不起了……

    欧阳斌把文件收拾起来，茶都没有喝一杯，站起来对王子阳道：“老板，我先走，你慢吃。”

    王子阳摆摆手。

    欧阳斌退了一步，然后才对汪洪文和唐碧道：“两位领导，我先走一步，你们好好的……”

    汪洪文和唐碧没反应。

    怦一声，欧阳斌出去了，关门声把大家拉回来。

    王子阳吃了几口菜，扒了几口饭，吞下去才开口说话：“叔叔阿姨，现在应该是所有问题都不是问题了吧？”

    汪洪文道：“我们没觉得钱就是幸福。”

    “对，但你们没否认没钱就没幸福。”王子阳哎了一声，“其实问题本来就很简单，我们看东西不能只看表面。我其实相信每个人生来都很低调，不喜欢张扬，但总有一些事情要逼我们去张扬。”

    唐碧道：“王医生，我搞清楚了，你是欺负我们来着。”

    “绝对没有。”王子阳很诚恳的口吻，“你们欺负胖子，胖子和汪小菲都很难受，我既然知道了为何还用相同的办法？那不是让他们更难受吗？除非你们觉得我欺负你们，他们不会难受。我做不出来，因为他们是我朋友。我觉得费解的是，你们竟然能做出来。他们一个是你们女儿，一个是你们女儿爱的男人，这件事你们做的不多。”

    “那也不到你指责。”

    “我是胖子的家人，你指责我家人，我为何不能说句话？”

    “你说家人，你什么标准？”

    “胖子，我是你家里人么？汪小菲你认同我是胖子的家人么？”

    胖子和汪小菲都点点头。

    “看，我有证人，别说我们是一伙，这其中一个是你们女儿，另一个如果你们同意，还是你们的女婿，为何都站我这边？这是有道理。坦白说，我已经很客气，我也必须客气，希望你们不要误解，我真没有欺负你们的意思。如果我有，我很容易就能办成一件事，让胖子站在山顶，你们滑落谷底，你们不否认我有这能力吧？这样的话你们说到底谁嫌弃谁？你们这样了胖子会嫌弃你们？不会，但反过来你们现在却在嫌弃他。我不是威胁你们，而是很真诚的说，我不这样做是我真的把他们当家人，我不想他们难受，尤其不想汪小菲难受。你们知道这几天他们过的什么生活？关心过吗？”

    汪洪文和唐碧一阵气恼，一阵脸红，一阵颤惊和绝望。这天没法聊，他们深知自己和王子阳不在一个级别。尤其唐碧心里最难受，刚刚还觉得王子阳不是胖子的家人，现在看来自己才不是汪小菲的家人。说王子阳不是，他可以随便扔四个亿出来给胖子，这是为面子吗？不是，如果为面子，直接整的他们落魄就可以，王子阳又不是没这能力。

    相反看自己呢？压根没关心过他们内心的想法，一味为了私心不愿意。

    汪洪文也好不了多少，他四十多岁，对人产生恐惧感，尤其对一个比自己年轻一半的人，绝没有过。但今天有了，这人，汪洪文自觉无法抗衡，他有钱、有背景、有地位、有能力、有智慧。而且还是足够对他形成辗压程度的智慧，这家伙要是去当官，这要多恐怖？

    他是不知道王子阳的真实身份，如果他知道王子阳打仗这些事，他会双腿发软。就一个小市长嘛，王子阳都和什么人当对手？雇佣军头子，恐怖分子，国际毒枭等等。甚至还有隐藏更深的大鳄，还有周家。就他，随便一个王子阳这些对手拿出来都能瞬间给他带去毁灭，他算什么东西？

    王子阳看见他们的表情就知道火候已经足够，目的已经达到，是时候给他们台阶下：“叔叔阿姨，话说这么多，其实最主要的还是，让你们给予这对相爱的年轻人幸福。事实上只有得到你们真心的祝福，他们才会幸福。我们都是年轻人，无论再有能力，有些事真的还需要上一辈照顾，提醒，给予支持和勇气，这样才会活的更好，你们同意吧？”

    汪洪文和唐碧不言语，但都稍微点了点头。

    点头就好，代表能听进去，王子阳继续按照想好的道：“我们都很尊重长辈，哪怕长辈不尊重我们，毕竟有时候长辈不尊重我们可能真是我们做的不对，我们应该道歉，但也希望你们能理解我们的年轻。比如今天这件事，我其实给他们出头来和你们说这些很不对，对你们缺乏尊重。不过我想说的是，在我想到的所有方式之中，我已经找了一个相对最尊重的方式来做，如果还是给你们内心带去不舒服，我道歉，对不起。”

    汪洪文和唐碧有点晕，这都啥啊？又变，之前是好的不行，嘘寒问暖，然后一番番道理，接着强势辗压，这会又道起歉来，完全无法适应。他们觉得王子阳没必要这样做，毕竟就现在这情况，他们已经不敢反对，即便反对也已经没用。更重要的是，他们不敢相信已经占上风的王子阳可以这样低声下气，这到底是个怎样的人？这是策略还是他真为了胖子和汪小菲着想？

    他们思来想去，觉得是后者更多，因为每个人的自尊心都很强，越是能力强的人越强，他们愿意放下自尊，只因为爱。

    既然王子阳都能这样，他们再不说些好话，真的显得不近人情。

    最后是汪洪文开的口，他道：“王医生言重了，我们确实有错，所以我们也给你、给胖子道个歉，还有小菲，对不起了，爸妈让你们难受了……”

    汪小菲眼泪流了下来，她自己也分不清楚到底是难受还是喜极而泣。

    胖子一样眼泪汪汪，差那么一点就要流下来。

    王子阳抽了两张纸巾递给汪小菲，然后站起来，把没喝完的茶喝完：“就快一家人，没有什么过不去，什么开心的不开心的都是生活上会遇到的事，你们好好说吧！”

    汪洪文道：“王医生要走了吗？”

    王子阳嗯了一声：“我还有别的事忙。”

    出了酒店，上了车，王子阳打开天窗给自己点上一根烟抽着、舒着气。

    坐副驾的沙琅道：“王医生，我不喜欢说话，但今天真忍不住不说，你这人好恐怖，你不像二十多岁，像三百岁。”

    王子阳呵呵了两声：“夸我厉害还是骂我老妖怪？”

    “你自己理解。对我自己，我是踩，我也太白痴了，以后你的事我不说话，免得心里难受。”

    “我就奇怪了，你心里难受什么？”

    “以为给了你建议，以为那才是对，和你做出来这些相比，我那些建议简直一文不值。你比我高明更多，而且几方面都照顾到，这就是所谓的大局观和大爱吧，我没有，你映衬了我的狭隘，你说我难受吗？”

    “好吧，其实你挺会说话，你干嘛不喜欢说话？”

    沙琅沉默，不回答。

    话说一半又不说，很令人抓狂，但王子阳总不能掐着沙琅的脖子让他说吧，只能自己郁闷。

    抽完一根烟时间，从倒镜看见汪洪文和唐碧夫妇走出来。当然这在王子阳的意料之中，经过刚刚那么多直击他们心底的话，他们显然会心神大乱，没有闲情留下来。他们更愿意回家多想想到底自己哪儿错了？应该怎么办？想想清楚了再去面对胖子和汪小菲。

    等他们上了车开走，王子阳立刻拿出手机给胖子打了个电话，告诉胖子他在车里。挂断电话不到三分钟，胖子和汪小菲走出来，快速走到车边，先后上了车。王子阳扫着他们，一个个脸色都很奇怪，有喜悦，亦有难受。

    王子阳问：“怎么了说句话。”

    汪小菲道：“我父母同意了。”

    胖子道：“让我们自主。”

    “然后呢？你们愁什么？”

    “没，我们很高兴，但总觉得哪不对，我们是不是错了？”这是汪小菲说的话，问王子阳，亦问胖子。

    王子阳想了想道：“坦白说，确实错，但未必是坏事，你们有所思考，长辈亦有所思考，包括我自己亦有所思考。所以不能太去计较，应该享受成果，以后孝顺长辈，不要因为这件事，更不要因为和他们的人生观不匹配，他们势力等等，就去改变自己该承担的责任。”

