    当滩头阵地的日军暗堡不是被水陆坦克碾压塌陷就是被炮火掀翻、滩头阵地摇摇欲坠的时候，已经紧急赶到乌石岭前沿指挥部的日军独立步兵第十一旅团长瓦田义孝少将，迅速看穿了安家军的战术——对手分明是想利用坦克快速清理滩头延伸阵地，随即投入步兵，向两翼展开，以扩大突破口。

    “瓦田阁下，琼州司令部急电！”

    通讯参谋将一份电报，交给了沉思中的瓦田义孝。

    “这个时候会有什么事情呢？”

    瓦田打开电文一看，脸上顿时露出一丝惊讶之色。

    按理说第一七一师团是主力野战师团，南线的指挥重任，理应交给代理师团长海福三千雄少将，但现在内山英太郎却把南线指挥的重任托付给自己，自己能够驾驭得了第一七一师团的那帮骄兵悍将吗？

    崖州卫独立警备队队长松浦保正大佐此时也收到电报，有些嫉妒地对瓦田义孝道：“恭喜瓦田君，如果此战指挥出色，阁下晋升中将统领一方指日可待啊！”

    瓦田义孝摆了摆手：“松浦君过谦了，我们现在同舟共济，共抗强敌，无所谓谁来做这个指挥官。在我看来，当前战局异常危险，只要能够成功把支那人赶下大海，就算是得不到晋升，我也没什么意见。”

    “这下好了……”

    独立步兵第十一旅团参谋长岛田臣平大佐喜气洋洋地冲进指挥部。大声说道：“瓦田君，你刚刚担任南线司令官。内山司令官就给我们调来了三个独立警备队的援兵，只要我们能够坚持下去。两天内我们可以集结超过四万人的部队，支那人的攻势根本不足为虑！”

    “没那么多兵力！”

    瓦田义孝摇摇头，指着面向南方的瞭望口：“连续炮击下来，我估计松浦君麾下能保存一半战力就不错了！其他增援的部队，从前天开始就遭到安家军空军的连续打击，官兵数量起码缩水四分之一。满打满算，我们手头也只有两万多人。

    “此外，各支部队前来增援途中，必然遭到安家军空军的滋扰。到达时间很不好确定，目前我们唯一能依靠的，就是松浦君的独立警备队、海福将军的第一七一师团四个联队和我们的独立步兵旅团，如果不好好组织，前景堪忧。”

    松浦保正证实了瓦田的判断：“不错，经过支那人连续的饱和炮击和轰炸，我手里的部队到现在只剩下两千六百多人，差不多三个大队没了。若非我们的防御工事充分考虑到安家军空气燃烧炸弹的威力，内部设置了多重隔离门板，还在暗堡下方设置了通向后方防线的地下坑道。否则损失只会更大。”

    说到这里，松浦保正拍起了新长官的马屁：“所谓知己知彼百战百胜，我现在忽然明白为什么内山司令官会任命瓦田君担任南线司令官了，我们现在缺乏的就是一位头脑冷静、视野开阔的指挥官，显然只有瓦田君能够胜任这份工作！”

    “轰——”

    一颗来自安家军海军战列舰的330毫米口径高爆弹，竟然越过前方的海滩，一举飞跃五公里的空中，直接落到日军前线指挥部所在的掩体前方岩壁上，只炸得天崩地裂。

    即使这处隐身在山腹中的暗堡没有被直接命中。但是强大的冲击波，却将下方隐藏在掩体内的日军士兵直接震得鼻口喷血而死。

    前线指挥部里烟雾弥漫，瓦田义孝又惊又怒，他非常担心安家军海军已经发现了这个掩体的位置，但过了一会儿，除了前方传来隆隆的炮击声，并没有其他动静，这才稍微放心。

    弄不明白安家军是不是发现了这处目标、存下直捣黄龙的心思，瓦田义孝心中充满担忧，想了想，立即行使指挥官的权力，命令隐藏在第二道防线以及乌石岭上的部分火炮开火，一方面吸引安家军海军舰炮的注意力，分担指挥部的风险，另一方面则应对隆隆开进的安家军坦克，避免其形成不可阻挡的钢铁洪流。

    一时间，日军滩头、二线阵地和后方山岭上，火焰连天，从海拔数米的浅滩到背后五六公里海拔两三百米的山岭，到处都闪现强光和硝烟——这是炮群在轰击时产生的喷焰现象。远处海面战舰上的安家军海军弹着点校正官，不得不与“水神”i型侦察机上的观察员进行联系，将这些新冒出来的日军火力点在地图上标着清楚，并且设定好炮击诸元。

    “哐当”一声巨响，一个火团腾空而起，一辆随着第二批登陆部队上岸的“豚i”改型喷火坦克被日军炮火击中，顿时满车的油料发生剧烈爆炸，炮塔被炸飞几米高，跳动的火焰在滚滚的黑烟中不断摇曳。

    此时，在滩头搁浅的登陆艇，在放下官兵后，开始利用抢滩前登陆艇尾部释放出的锚链和铁锚，转动绞盘，通过牵引力把登陆艇拉回大海，返回登陆舰重新运载兵力。

    日军本着摧毁一艘是一艘的原则，高处的炮火对准浅滩方位就是一通猛轰，很快几艘登陆艇就被打得燃起大火。

    熊熊的火光中，不断有满身是火的登陆艇驾驶人员从船舷栽入海中，情况异常的惨烈。

    望着硝烟弥漫的三亚湾滩头阵地和日军防线后方陆续出现的新的炮兵火力点，在“洞庭湖”号登陆舰上指挥作战的安家军海军太平洋舰队两栖作战部队司令项洋少将，一时间头疼不已。

    日军的顽强远远地超过了想象，原本按照预定计划，在如此烈度的打击下，日军防线理应崩塌。但从现在的情况看，那些早该消失的壁垒依然焕发着勃勃生机和活力。看来日军在应对抢滩登陆方面，确实有一套。难怪能在中太平洋地区与美军周旋那么久了。

    在与第一特混舰队司令罗耀闽少将和战列舰队司令周镇远少将通过电台沟通后，项洋又与近卫三师师长协商了十多分钟，终于商定了一个全新的作战方案。

    清晨八点半，项洋请求舰队发射信号弹，并启动装备在两艘两栖登陆舰上的无线电干扰装置，随后特混舰队的轻重巡洋舰和战列舰队的主力舰发射烟雾弹。已经完成登艇的第三波登陆部队，继续向前输送。

    在十多颗红色信号弹先后升空后，各个火力支援编队开始迅速将实弹更换为烟雾弹，而从航空母舰上起飞的舰载轰炸机群。也开始向三亚湾浅滩后方的二线阵地和山岭投放大量的发烟桶。

    短短的十几分钟内，整个三亚湾全部被浓密的烟雾所弥漫，能见度在半个小时后竟然下降到了零，位于滩头阵地以及后方乌石岭、金鸡岭上的日军火力点，纷纷因为失去目标而不得不停止射击。

    上午九点一刻，海面上的战舰火力支援编队，开始使用副炮以及防空炮，向日军阵地后方进行干扰射击，日军虽然能够听到海面上嘈杂的马达声、舰炮轰击声和来自滩头阵地上的水陆坦克的炮火，却无法进行还击。

    更让日军头痛不已的是。部分安家军空军的a29改型战斗机发射的火箭弹，这种一窝蜂式的武器，对于日军位于山岭地带敞开的火力洞口，有着极大的威胁。当然，这种攻击同样也是对战斗机驾驶员技术的一种严峻考验，日军部署在二线阵地以及山岭各处的防空火力，如同一条条火鞭在天空中反复抽打甩动，不时有冒着黑烟的安家军战机带着尖利的呼啸翻滚着坠落大地，发出巨大的爆炸声。

    日军从前方到后方。被无数的炮火直接打成了火焰地狱。

    随着大量的烟雾弹铺天盖地持续向日军滩头阵地前后展开射击，瓦田义孝也意识到安家军登陆部队想要干什么了……不过，这可能吗？他取下眼镜，擦了擦蒙上一层薄薄水雾的镜片，重新戴上后再次观察，依然是一副大雾弥漫的景象。瓦田义孝有些不敢相信自己所看到的一切，难道安家军登陆部队的指挥官，真的想在浓雾中进行攻击？

    这几乎是不可能的事情！

    瓦田义孝对于三亚湾防御的自信，是有其理由的。

    日军贯通了滩头阵地与二线阵地，还有后方乌石岭、金鸡岭、抱坡岭之间的地下通道。日军滩头防御的堡垒，大多由钢筋水泥筑成，采用防御碉堡或是覆盖式暗堡结构，战局不利时，各个堡垒里的战斗人员可以进入地下室躲避，或者直接退到二线阵地。

    地下室分成了若干舱室，每一层都用隔离板隔开，正因为如此，一向对付这种地下堡垒的大杀器云爆弹，才没有产生多大作用，而且日军还可以通过地道，来回调兵，这更加剧了安家军攻坚的难度。

    在乌石岭指挥部里的瓦田义孝，让人发电报催促第一七一师团，让其派联络官到司令部，以便于协同作战，但是无线电台只是传来嘈杂的电流声。而电话线在安家军海空军连续的打击下，早已经支离破碎，就连派出通讯兵排线都做不到。

    瓦田义孝有些焦虑地来回踱步，随即又凑到瞭望口前，举起望远镜仔细观察，此刻安家军发射的大量烟雾弹，已经将乌石岭掩盖了五分之三，原来如同苍蝇蚊子般让人讨厌的安家军战斗机，在这样的环境中也消失得无影无踪。

    心绪不宁地等待了约半小时，终于等到通过地道从前线了解情况归来的松浦保正。

    松浦保正介绍说，虽然目前滩头一线阵地大多被安家军占领、摧毁或干扰，但是主要核心阵地依然控制在独立警备队官兵之手。中国人想要不付出惨重的代价突破防线，绝对是痴心妄想。

    瓦田义孝稍稍放心，他知道独立警备队苦战到现在能够保留近半战斗力已经是一个非常了不起的奇迹，尤其那些缺乏战防炮并敢于开火或者已经暴露的火力点，无一例外地遭到了舰炮和安家军登陆的水陆坦克的直射关照，毁于一旦。

    瓦田义孝在心中反复衡量之后，决定目前暂时不宜对滩头阵地进行支援，他要充分利用乌石岭、金鸡岭、抱坡岭等高地底部所构建的密集火力点，再配合山腰上射界宽阔的炮位，与登陆后企图扩大突破口的安家军进行反复拉锯，消耗安家军的有生力量。

    等到安家军登陆部队锐气失去，再通过地道发起反击，届时说不一定可以创造一个前所未有的大捷。

    至于安家军发射的大量烟雾弹，瓦田义孝并没有感到有多大威胁，他不相信有人能在视野几乎为零的烟雾中，继续组织部队进攻，那是只有疯子才能做得出来的事情，他所要防备的是安家军的步兵，向滩头阵地的炮火死角区域，持续增兵，不过，他坚信经过三年来不间断修建的工事群，能抵挡住来自任何方向的进攻。

    ps：谢谢冲动为了谁、南谯竹叟、死人大头、金沐灿尘大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    这里说一下接下去四天的更新：

    21号24号，天子会去珠海参加起点峰会，四天的章节天子已经提前预发，每天会按时更新。但是，这样一来弟兄们的打赏就没办法及时感谢了，天子会在回来后具名致谢！

    天子希望，朋友们能够继续订阅、打赏、推荐和月票支持，感激不尽！

    >vid/<