第665章轰动消息

　　陈轩转过身来，微微好奇的问道“芷澄，你想去庐云寺干吗”

　　“据说在庐云寺烧香拜佛非常灵验，年底了，我想去庐云寺里做祈祷和求签。”张芷澄眨着水灵的大眼睛解释道。

　　其实在她内心还有一个想法，因为表姐的原因，她一直对陈轩难以做出取舍之举。

　　刚才看到陈轩在微信上和所谓的骗子聊天，而这个骗子在张芷澄看来，很可能是和香蝶蜜一样想勾引陈轩的女人。

　　这让她升起浓浓危机感的同时，终于下定决心，准备做出抉择。

　　而这次抉择，张芷澄打算用求签的方式来做。

　　女孩子大多是感性的，她们往往相信缘分、星座、塔罗牌占卜这些东西。

　　张芷澄希望庐云寺能够给她一个指引，让她决定要不要把自己彻底的交给陈轩。

　　陈轩哪里知道张芷澄心里有这么多的想法，他没有犹豫，干脆的答应道“好吧，明天我陪你去一趟，既然庐云寺很灵验，我也给我爸妈祈福。”

　　“那就这样说定咯，我先去睡觉了，明天见。”张芷澄小脸欣喜的说道，随后便轻快的走回自己的房间里。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩洗完澡后，也早早躺下了。

　　第二天早上，陈轩给宝芝堂打了个电话通知一下，然后便和张芷澄坐车前往省会郊区的庐云山。

　　两人在路上的时候，整个省会已经被一条极具轰动性的大新闻引爆了

　　这条大新闻就是省会五大家族的谭家，谭老爷子亲自宣布，所有谭家资产将全部并入天海市沈氏集团旗下。

　　从今以后，省会各大酒店、零售商店等等都不再是谭家独有，而是挂上沈氏集团的招牌。

　　这等同于沈氏集团一跃成为省会五大集团之一。

　　整个省会商业圈都为之震动了

　　尤其是其他四大家族，沐家，冯家，司徒家和宁家。

　　其中，冯家是最为震惊的，冯东山听到这条消息，更是气得摔烂了手机。

　　原本他就要对付沈氏集团，因为沈氏集团的回春丹抢占了省会的补品市场。

　　后来在药商大会上看到陈轩与谭子青合作，他还不如何忌惮担忧。

　　现在没想到一夜之间，谭家成了沈氏集团旗下的资产。

　　这是何等的疯狂

　　也就是说他冯家的宏远集团要对付沈氏集团的话，相当于要对付整个谭家了。

　　冯家虽然实力比谭家略胜一筹，但是要真正开战，绝对会两败俱伤，便宜省会其他商业巨头。

　　冯东山感觉无比的头疼，他面色阴沉的盯着桌上的报纸，忽然又发现了另一个不对劲的地方。

　　谭家老爷子谭铁杉，居然是站着和记者交谈的

　　这个老家伙双腿瘫痪三十年，竟然好了

　　冯东山惊异之下，立刻拨打几个电话。

　　很快，他得到了大概的消息，陈轩昨晚去了谭家晚宴

　　之后，谭家便宣布为沈氏集团效力，谭铁杉的腿伤也痊愈了。

　　冯东山知道，这肯定那个跟他作对的臭小子有重大关联

　　他并不知道昨晚谭家宴请的是魏奇，以为晚宴是为陈轩举办的。

　　“难道姓陈的小子，医术厉害到这种地步，连三十年的腿伤都可以治好”冯东山眼皮一跳，神色更加阴鸷了。

　　他知道谭铁杉这个老家伙比整个谭家都更难对付。

　　当年谭铁杉双腿瘫痪，孤身一人进省会，能够创下偌大事业，这可远远不是一般人能做到的事情。

　　冯东山并不知道谭铁杉是古武者的隐秘，否则他会更加的震惊。

　　除了谭家，其他四大家族之中，只有沐家早已清楚谭铁杉是古武者。

　　只是谭铁杉双腿废了三十年，沐家对其毫不在意。

　　现在则不一样了，谭铁杉双腿痊愈，很可能重新恢复古武者的实力。

　　身为省会五大家族之首的沐家不得不重视起来。

　　沐家别墅大厅里，沐苍宇一大早就向他的父亲沐辉报告了这个消息。

　　同时沐家也很快得到谭铁杉被一位神医治好的信息。

　　不过当沐苍宇报告这条消息的时候，沐辉却冷哼一声“我们世俗界的医生，就算医术再高明，也不能治好谭铁杉的腿伤，因为那个老家伙的双腿是被古武者打断的”

　　“爸，您是说”沐苍宇惊疑不定的问道。

　　沐辉冷冷的道“我怀疑谭铁杉很可能被他古武宗门派来的高手，治好了腿伤。”

　　父亲的论断，沐苍宇觉得很有道理。

　　而且，也只有凌驾于普通人类之上的古武者，才能让谭家昨晚举办那么盛大的晚宴，盛情款待。

　　世俗界的名医，根本没有这个荣幸。

　　“这么说来，谭家又重新得到古武者的支持了”沐苍宇眼中浮现深深的忌惮之色。

　　他知道古武者的能量有多么可怕。

　　“不对啊，如果谭家背后有古武者当靠山，为什么又会并入沈氏集团旗下，自降身份”

　　沐辉也想到了这一点，面色冷肃的道“那么很可能沈氏集团也被谭铁杉古武宗门掌控了。”

　　沐苍宇听得心中一凛，他立马想起一个人来。

　　那个碾碎他爱车法拉利的小子，陈轩

　　沐苍宇知道陈轩也是沈氏集团的人，而且还和江南皇甫家族有关系。

　　难道这次谭家并入沈氏集团背后，有陈轩的作用

　　沐苍宇立刻将这个猜疑跟父亲说了出来。

　　“苍宇，皇甫家族在江南地带称雄，应该不可能进军云东省会，否则要问问我们沐家答不答应”沐辉语气十分的霸道，“另外，就是谭家得到古武者支持，你也不用太过担忧，谭铁杉背后的古武宗门，在古武界里只不过是小门派罢了。”

　　“是，父亲。”沐苍宇低头答道。

　　不过他的内心，还是决定自己去查一查陈轩最近的行踪。

　　花都市庐云山，乃省会第一名山。

　　华夏南方的山，大多钟灵毓秀，不像北方的山那样高耸雄伟，花都庐云山主峰只有四百米的高度。

　　出租车司机把陈轩和张芷澄载到山脚下，停了下来。

　　两人下了车，看到山路上行人络绎不绝，非常热闹。

　　其中有许多大妈，带着儿子女儿，或者抱着孙子，看来都是冲着那灵验的庐云寺去的。

　　“我们上去吧。”

　　陈轩和张芷澄，一同踏上山路石阶。