    “叮，开始抽奖！”

    “叮，恭喜宿主获得32种奶茶配方！”

    紧接着，高言的脑海中就多了32种奶茶的调配方法。

    “这个好！”

    高言对这个奶茶配方还是比较满意的。

    火锅底料配方拿在手里只能卖掉。

    但奶茶配方，他却可以开一家奶茶店。

    “对了，系统还奖励了5个自由属性点。”

    想到这里，他调出了系统界面。

    神级收益系统：Lv2级

    宿主：高言

    年龄：20岁

    身高：178cm

    颜值：67

    财富：50，2003元

    体质：70

    精神：72

    魅力：55

    收益返还倍数：2倍

    抽奖：无

    经验：无

    储存资金50万（待领取）

    自由属性点：5点

    高言发现，在颜值、体质、精神的数字后面都多了一个加号。

    显然，他可以把5个自由属性点加在任意一项上面。

    微微犹豫，高言一口气把5点自由属性都加在了体质上。

    顿时，高言感觉一股暖流传遍全身。

    足足过了三十秒才消失。

    随后高言就感觉自己变得格外的精神，原本柔软的小腹还多了几块腹肌。

    同时，比较适身的内裤也变得紧绷了起来。

    过了好一会儿。

    高言才恢复正常。

    想到系统里还存放着50万资金，于是问道：“系统，你返还的资金进入我的账户会不会有问题？”

    现在只有五十万，肯定没人查他。

    如果以后返还的资金数量大了，肯定会有人对他进行调查。

    系统：“宿主请放心，返还资金是以宿主的名义注册的期货账户打入，并且已经缴纳了各种税收，不会有任何问题。”

    “那就好。”

    听系统这么一说，高言也安心了。

    就在这时。

    电话铃声响起。

    看到屏幕上显示的来电备注，高言眉头不由一皱，接起电话，里面就传来一个颐指气使的声音：“高言，马上给我转1000块钱过来，我有急用！”

    让他转钱的人是他的弟弟高朗。

    原本高言是个孤儿，三岁的时候被不能生育的养父养母所收养。

    起初，养父养母的确对他很好，完全把他当成亲生儿子对待。

    没想到，在他六岁那年，养母的不孕症居然治好了，并成功怀上了高朗。

    后来，弟弟高朗出生。

    养父养母自然都把感情倾注到了亲生儿子身上。

    高言在家里的地位自然直线下降。

    随着两兄弟的长大，高言表现得越是优秀，养母内心就越发的不舒服，看他也越是不顺眼。

    对高言这个养子的态度也越来越差。

    不过，高言也没有因此记恨他们。

    虽然养父养母对他的态度差了点，但至少没有缺他吃穿，还供他上了大学。

    但高朗这个弟弟却对高言的态度格外的恶劣。

    说白了就是嫉妒。

    因为从小学到高中，高言的成绩都很好，每次考试都是前三名，如果不是他高考时感冒发烧发挥失常的话。

    肯定能考上211、985那样的重点院校。

    而高朗就不行了。

    回回考试都是班上垫底的存在。

    高言也想缓和兄弟间的关系，可惜，高朗根本就不领情，更没少对他冷嘲热讽，骂他假惺惺的。

    这已经不是高朗第一次问他要钱。

    其实，养父养母给他的生活费并不多，每月只有400元。

    这点钱在学校食堂还是能吃饱的，但想要吃多好，肯定是不行的。

    因此，从大一开始，高言就开始在外面打零工。

    到了大二下半期，甚至他都没有向养父养母要学费，都是他用自己打零工的钱交的。

    高言皱眉回应道：“你一个高中生要那么多钱干什么？”

    “你特么的问那么多干嘛，就问你，到底给不给老子转钱？”

    高朗的语气越发的嚣张，似乎吃定了高言。

    高言心里也有了火，没好气地道：“没钱，不转！”

    “好你个高言，你个忘恩负义的野种，在我们家白吃白喝这么多年，让你转一千块钱都不给，信不信我这就给我妈打电话，让他断了你的生活费！”

    听到高朗的话，高言心中也不由涌出怒火，脸色变得格外的阴沉，厉声道：“高朗你给我听好了，我承认我欠爸妈的，以后我会找机会报答他们，但是，我不欠你的，还有我是你哥，你这么给我说话你觉得合适吗？”

    “你个野种有什么资格当我哥，我告诉你高言，在我眼里你连个屁都不如……！”

    高朗的话越来越难听，听得高言额头上青筋暴起，如果那小子就在他面前，他绝对会忍不住一拳砸上去。

    他深吸口气，直接挂断了电话！

    可高朗并没有就此罢休，很快就发来几段微信语音。

    高言知道不是什么好话。

    果断删掉这些微信语音，再把高朗的微信给拉黑。

    想了想了，他又把高朗的电话号码也拉黑了。

    “舒服了！”

    做完这一切，高言感觉整个人都好多了。

    可就在这时。

    电话铃声又一次响起。

    看到来电备注，高言脸上多了几分无奈。

    接起电话，就传来养母杨慧珊质问的声音：“高言，我问你，你为什么要惹你弟弟生气？”

    高言忍住心中的不舒服解释道：“妈，高朗打电话问我要钱，我没有给他。”

    杨慧珊继续道：“你为什么不给，我和你爸养你这么大，供你念书花了多少钱，现在你弟弟问你要点钱都不给，你还有没有把高朗当成你的弟弟？”

    “我看你是想当白眼狼，早知如此就不该收养你！”

    养母的话深深刺疼了高言的心，不由苦笑连连：“妈，我还是个学生，你们每月也只给我400元的生活费，我哪里找钱给他！”

    “行了，别说了，不想给就明说，哪里来的那么多借口，你不是靠打工赚够了学费吗，以后你的生活费也自个儿赚吧，我们就当没有你这个儿子！”

    话音一落，杨慧珊就直接挂断了电话。

    “呼呼！”

    高言重重吐出一口浊气，但胸口依旧憋闷。

    “罢了，等有了钱，加倍偿还给养父养母吧，也算报答他们的养育之恩。”

    高言暗暗道。

    在出租屋待了一会儿。

    高言就起身去了学校，下午那节课三点才开始。

    他现在到来，是因为他之前发现大学城小吃街有一家奶茶店要转让。

    正好他抽中了奶茶配方，完全可以把这家店盘下来。

    他并没有直接找上门。

    而是站在附近默默观察了半个小时，才迈步朝这家奶茶店走去。

