    赵春柔一顿，用看傻子似的目光盯着祝齐：“你疯了。”

    祝齐抱拳，目光严肃且凝重的说道：“如何能见到石太岁，还请赵姑娘指点，祝某感激不尽！”

    “我怎么认识你这种疯子！”赵春柔叹着气，十分无奈的说道：“如果让石太岁知晓我竟然帮你，恐怕我会被垂吊在阴火堆前, 日日被鞭打，永不超生啊。”

    “别告诉其他人，是我帮的你。”女鬼犹豫片刻，说道：“你想见到石太岁，必须先找到鬼元，此鬼能够随意进出鬼界，而且身为石太岁的得力助手，实力极强, 自身是六境之中处于顶端的绝对高手。六境之下, 鲜有敌手。”

    “鬼元？”

    祝齐猛地想起来，自己以前确实和鬼元打过交道，不过那时的自己就像一只可怜的小蚂蚁，在鬼城之中东奔西逃，狼狈至极。

    一眨眼的功夫，自己已经来到了鬼元等人的头顶上，俯视着他们。

    “多谢。”

    祝齐点头道谢，准备离开时他看向用“希冀”目光看着自己的“柳公子”，忍不住说道：“赵姑娘，他……”

    “谁也不能将我和柳郎分开！”赵春柔反应十分的剧烈，眼珠和舌头不受控制的往外钻，舌头越往外越粗越长，肥大无比。

    “祝两位百年好合！”祝齐立即说道：“等两位办喜酒的时候，一定要告知在下，告知到时候会来讨一口喜酒喝。”

    听见成亲，赵春柔脸上带着羞怯的喜意。

    祝齐则趁着赵春柔陷入对未来的“甜蜜幻象”中时，转身离去。

    “柳公子”如今变成了“柳干尸”, 被赵春柔守在身边, 也算应了他当初对外宣称编造的“至死不渝”的故事。

    舟山县。

    刚消停没几个月的“鬼城”又一次出现在了县城外。

    之前死过人的传闻无法阻拦任何人前往鬼城的想法，一到入夜，便有人集结于此。

    有的肩膀挑着扁担，抱着自家的土产，准备到鬼城之中换一笔钱财，补贴家用。

    也有的三五成群，摇晃着手中折扇，显然是准备前往传闻之中的鬼城一遭的不怕死书生们。

    “于兄，你说那座仙城当真存在？”书生群中，一个年纪稍小的书生对身边的书生问道。

    被问道的书生理所当然的点头：“周兄啊，白日你不是也与我们一起到仙城出现过的地方转过了？能够凭空制造一处城池，不是神仙居住的府邸还能是什么？”

    周姓书生点点头，但又犹豫着问道：“我听说这是一座鬼城？”

    “简直荒谬！”

    “哈哈，周兄，这番话莫要多说啊！”

    “是啊，子不语怪力乱神，这世上怎么可能会有鬼呢？”

    周围的书生，就像是被点着的炮竹, 闹出连串的动静。

    周姓书生见自己犯了众怒，赔笑着拱了拱手，闭上嘴站在一旁不言不语。

    “子不语怪力乱神，所以世界上没有鬼，有仙？”

    站在一旁的祝齐恰巧见到了这一幕，颇为无奈的摇了摇头，这些人自我洗脑，那种众人皆醉我独醒的荒谬自信，让祝齐也佩服不已。

    城门大开。

    外面刚淅沥沥下过一场雨，祝齐披着蓑衣，戴着斗笠跟随人群队伍进入鬼城之中。

    当初来时，鬼城乃是龙潭虎穴。

    在如今，祝齐以一双“阴目”，轻松看破鬼城之中魁梧的黑面鬼将们的真面目。

    进入城中，有人陆续的开始摆摊，活人与妖鬼不分彼此，相安无事。

    但这只是表面上看去相安无事，祝齐能清楚看见，不少鬼类深呼吸，将毫不知情的老百姓们身上的精气一缕缕吸走。

    虽然吸的并不多，不过长此以往下去，因为精气的缺失，人会变得无精打采，最终难免大病一场。

    就在祝齐直奔鬼城中心时。

    那一批书生如同踏春郊游般，进入鬼城大街。

    “城池的建造风格不像是现如今的大燕。”一个书生拿着折扇，指点着四周围建筑环境，说道：“更像是几百年前的高祖时期风格，窗户小，房屋高，据说是当初每年雨季充沛，百姓们为了保护房屋，才将房屋改造成这番模样。”

    “郑兄博学，我等受教了~”人群之中立即传出认同声。

    刚才说话的书生也满意的点点头。

    “如果真是高祖时期的建筑，能出现在这里……也只有神仙居住的城池能解释了吧”另一个书生接话感叹着。

    书生们纷纷点头。

    就在这时，一个老翁走向了众人，并站定在于姓书生面前。

    “敢问，可是于公子？”

    于姓书生点头：“我便是，老丈找我有事？”

    “我是涡云县人士，听说公子家中有房屋出租，今日恰巧碰见了，便想与公子相谈一番。”

    “我与老丈今日相遇也是意外之缘，如果老丈需要，我可以算作便宜一些。”于书生说道：“一月三十两银子，如何？”

    “可以！”老翁大喜点头。

    “等几日后，老丈可以去我家寻我，到时候我们再细谈”于书生问道：“不知老丈如何称呼？又打算什么时候开始租？”

    “小老儿姓程，家中排行老二”老翁说道：“四月初九开始租。”

    两人商议好后，便分别离开。

    “二爷，如何？”

    老翁转身离开，离开于书生的视线后，老翁眨眼变成了个面容刚毅的中年人。

    “这个书生命格不凡，恐怕未来能成为皇亲国戚，封王称侯，若非太奶有几百年前流传下来的观望命格的秘术，我们恐怕也看不穿。”

    汉子点头，说道：“二爷，大爷那边……”

    “太奶仙逝后，我们程府便不是以前的程府了，他想找狐咛的那个男人护着，不过据我所知，那个男人只是个普通的武道高手，就算是四境高手，也护不住偌大的程家。”程二爷说道：“太奶仙逝之日，便是分家的时候。”

    汉子点头，说道：“若不是太奶下的命令，大家肯定想跟着二爷您！”

    “太奶的命令不需要质疑。”程二爷说道：“况且，大家以后会看清楚的。”

