    但是，他却可以将怒火迁怒到了赌场身上！不过还没等赵老爷子开口呢，赵光印就先开口了：“父亲，这赌场老板两面三刀，不是什么好人，居然敢出卖我们隐藏赵家，要是不给他点儿教训，他不知道东海市的地头蛇是谁了！”

    　　

    　　    “恩，赌场那边自然要教训，不过要等一等，风声过去再说。”赵老爷子摆了摆手道：“至少要等朴霍钛和朴老六的死讯传回东南亚，他们的门派去，让他们的门派知道是谁干掉了他们的弟子！我们要是现在动手，万一赖在我们身上就得不偿失了，林逸那小子阴险的很，什么事儿都能做的出来。”

    　　

    　　    “好的，父亲！”赵光印本来想立刻就找赌场开刀，不过想想父亲的话很有道理，这时候对赌场动手，万一朴霍钛和朴老六的死赖到自家身上怎么办？

    　　

    　　    “爷爷……那林逸那么强，赵奇坛那边……”终于轮到赵奇兵发言了，他对于报复不报复赌场倒是没有兴趣，他担心的是赵奇坛，如果赵奇坛得到了林逸的支持，那赵奇坛想上位，谁能阻拦？

    　　

    　　    “父亲，赵奇坛，必须要除去！”赵光印犹豫了一下，也是建议道。

    　　

    　　    “唉！”赵老爷子叹了口气，本来他想，这次朴霍钛的事情，如果能干掉林逸，那赵奇坛就算不死，也翻不出什么大浪来了，到时候将他驱逐出赵家，做一个普通的富家翁也不错，但是现在，看样子是必除无疑了，不然后患无穷！

    　　

    　　    “家主，现在赵奇坛，对于参加试炼还是有些抵触的，不过，如果我们告诉他，林逸其实也参加试炼，那赵奇坛没准儿心甘情愿的去参加试炼呢！”祝老大建议道。

    　　

    　　    “哦？”赵老爷子沉吟了一下，点了点头，道：“好吧，你去告诉他吧，我就不见他了……”

    　　

    　　    赵老爷子虽然下了狠心，但是多少还是有些感慨的。

    　　

    　　    祝老大心中顿时有些得意，他这时候谏言，就是为了去接触赵奇坛，果然，这个任务落到了他的身上！因为他之前已经算好了，赵老爷子有点儿伤心，应该不会去！

    　　

    　　    而赵奇兵和赵奇坛两人是死仇，赵奇兵的话赵奇坛未必相信！

    [笔趣阁520 www.biquge520.co]　　

    　　    而赵光印是赵奇兵的父亲，也不适合去做这件事情，所以他提出这件事情之后，这个事情自然而然的就落在了他的身上，可以说顺理成章！

    　　

    　　    “是！”祝老大连忙应道。

    　　

    　　    在不知不觉中，祝老大也意识到自己已经上了林逸的贼船了，想要下去，已经不太可能了，这从林逸发现他的身份开始，就已经注定了！所以祝老大虽然还不太情愿，但是却也没有任何的办法！

    　　

    　　    好在帮助赵奇坛，也是帮助赵家的人，只是两个派系而已，祝老大倒是也没有太大的心理负担。

    　　

    　　    来到了赵奇坛的房间，敲了敲门，祝老大就推门走了进去。

    　　

    　　    赵奇坛此刻正默默的坐在床上闭目修炼，听到门声，也没有睁开眼睛，只是道：“饭菜放在桌子上吧，我一会儿吃。”

    　　

    　　    这些日子，每天都有人给赵奇坛送饭菜，赵奇坛已经习以为常，在他的门口有高手把守，以他的实力也逃不出去，所以赵奇坛也懒得逃跑！

    　　

    　　    对于饭菜，赵奇坛倒是也放心的吃，虽然隐藏赵家想要除掉他，但是却绝对不会做出毒杀这种事情来，家族有家族的规矩，一旦开了这种先例，那以后争夺家主都开始下毒，那隐藏赵家很快就会灭亡了。

    　　

    　　    所以，除掉赵奇坛，只能用天丹门的试炼这种手段，赵奇坛已经看透了真相，这些日子也看开了很多，几乎认命了……

    　　

    　　    “奇坛，有人让我告诉你一句话，你放心的去参加试炼！”祝老大压低了声音，对赵奇坛小声说道。

    　　

    　　    “啊？”赵奇坛猛然睁开眼睛，看着眼前的祝老大，有些疑惑！祝老大，他并不陌生，但是祝老大一直是赵奇兵的手下，如今突然的跑过来，说了这么一句话，让赵奇坛很是莫名！

    　　

    　　    不过，祝老大却没有再继续说这件事情，而是道：“家主让我来，是来告诉你的，林逸也参加这次天丹门的试炼！”

    　　

    　　    赵奇坛皱了皱眉，看着祝老大的眼神有些惊讶，他一时间很难分清楚，祝老大到底是哪一伙的了！如果他是赵奇兵哪方面的人马，那么他说的第二句话倒是没有任何问题，为了能让自己去参加试炼，不会抵触，所以告诉了自己这么一条消息。

    　　

    　　    其实赵奇坛也知道，这是赵奇兵为了让自己甘心参加试炼的一个计谋而已，可以说是以个阳谋。

    　　

    　　    但是祝老大之前刚到房间里来，压低声音说的那句话就值得斟酌了，他这话是代表谁说的？

    　　

    　　    “祝老大，你？”赵奇坛皱了皱眉，有些不确定的问道。

    　　

    　　    “我不想死……”祝老大只说了这么一句话，就转身离开了房间……

    　　

    　　    不想死？赵奇坛愣了愣，不过他也不笨，很快就联系到了这两句话之间的关联……第一句话，祝老大是代表一个人说的，第二句话，是代表家主赵老爷子说的。

    　　

    　　    而第一个人能够说出让自己安心的话来，身份是谁，几乎不言而喻了，再加上第二句话里面“林逸”那两个字的暗示，赵奇兵可以确定，是林逸让祝老大给自己带话！

    　　

    　　    而祝老大之所以就范的原因很简单，他怕死。

    　　

    　　    这倒是可以解释的通了，想通了这一切后，郁闷了很多日子的赵奇坛不由得激动了起来！看来老大真是没有忘记自己，自己之前给他通风报信的举动，也得到了回报！

    　　

    　　    林逸恐怕是在其他渠道得知了自己的消息，于是托着祝老大给自己带来了这么一句话！

    　　

    　　    那么如此一来，参加天丹门的试炼，赵奇坛也不是很抵触了，就当是跟着林逸一起历练了。

    　　

    　　    林逸结束了宋凌珊的通话之后，就去了隔壁韩静静的别墅。

    　　

    　　    对于林逸的到来，韩静静显得相当的开心：“林逸哥哥，你来看望静静啦，之前你说的那个，可以帮助我炼丹的方法想到了么？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

