    闻言，言烨停下脚步凝视着墨凌云说道：“你真的只是找我算你妹妹在哪吗？”

    “当然是。”

    墨凌云回答得很快。

    言烨轻启唇说道：“我不缺钱，也不要其他任何东西，更不喜欢帮不认识的人。”

    “你的确跟我不认识，但你跟苏九歌认识不是吗？”

    墨凌云直接挑明。

    他已经从金云他们的口中知道，苏九歌之前身边保护她的人，正是言烨的人。

    言烨目光锁着墨凌云问：“你认识九歌，你是谁？”

    墨凌云回他道：“墨凌云跟九歌一起合伙做生意的人。我没想到你跟她认识，我现在才知道你跟她认识。”

    他的本意是让言烨帮他。

    可不是想跟他为敌。

    有些事当然要说清楚，至于信不信那是言烨的事。

    原来是他。

    言烨挑眉说道：“所以，你觉得你跟九歌认识，我就会帮你？”

    “当然不是，这一切在你，你不愿意我也没办法勉强。”

    墨凌云喝了杯茶水说道。

    “我考虑下。”

    讲完言烨离开了这里。

    一上马车，言烨就让青一他们去查墨凌云。

    金云看言烨就这么走了，不由得跟墨凌云说道：“主子，会不会传闻有误，他其实根本不会算，只是会点兵法罢了。”

    “闭嘴。”

    墨凌云呵斥了他。

    金云撇撇嘴没敢在说话了。

    金风本来想说点什么的，也没敢再说了。

    墨凌云扫了他们一眼说道：“肯定是我诚意不够，所以他不帮我找妹妹，你们想想怎么做才有诚意些？”

    金云和金风听得一愣。

    自家主子的皇妹哪里不见了？

    分明是他自己让她带着人外出去玩的。

    金云和金风都不是笨的，他们很快反应过来。

    金云咳了声道：“主子，要不你看看他喜欢什么，然后投其所好？”

    “主子你多找他几次，他说不定看到你这么有恒心，就答应了？”金风随后说道。

    “我想想。”

    墨凌云故作沉思的坐了下来。

    青一他们听了会儿没听到什么有用的消息，留下一人在这里守着他们，剩下的人回去告诉了言烨。

    言烨听后说道：“好，我知道了，继续盯着。”

    “主子…”

    青一出声道。

    言烨望向他道：“怎么了？有什么就说！”

    金一他们纷纷停下脚步。

    青一犹豫了下说道：“我看那人有些眼熟，好像是之前跟九歌姑娘有合作的墨凌云。”

    “我说他怎么看着有些眼熟，感情是他。”

    金一一副豁然开朗的样子说道。

    “我已经知道了，你们下去吧。”

    言烨讲道。

    几天过去。

    青一他们都没发现墨凌云有什么异样，仿佛他真的只是来找言烨算他妹妹在哪里。

    半个月过去。

    墨凌云第二次派人给言烨去了信，还是说让他帮他找妹妹。

    见他这么不死心。

    言烨想到这些日子什么都没查到，在君霆夜那里报备了下，又去见了他。

    这次帮他算了下他妹妹在哪。

    看言烨算得这么准，墨凌云这下确定他是真的如传闻那样是个神算。

    收下墨凌云给的钱。

    言烨没待多会儿就喊着人拿钱离开了这里，随后进宫将赚的钱一半充入了国库。

    君霆夜看言烨一出手赚这么多，他勾唇说道：“言烨你要是开个铺子算命，赚的钱肯定不少。”

    “你说得对，那我不当国师了，开个店算命去？”

    言烨一脸认真的说道。

    君霆夜微扯了下嘴角说道：“你想得还挺美，朕还想着你给我儿子做肱股之臣呢。”

    “你想得还挺远，我那时都老了你还不放过我？”

    言烨回他道。

    君霆夜倒不是开玩笑，他是真的这样想过。

    “以后再说。”

    君霆夜没有在这件事上纠结，他现在比较想知道找言烨算命的是谁。

    话音刚落。

    君霆夜询问起了言烨：“知道那人是谁了吗？”

    言烨如实回道：“他叫楚凌云，他是开酒楼的。但我总觉得他不是那么简单，不过眼下还没查出什么来。”

    君霆夜抿了下唇道：“你都怀疑他了，那他肯定是有问题，朕也派人去查查他。”

    言烨没有拦着他。

    墨凌云很快就发现有其他人在盯着自己，但是他做梦都没想到是君霆夜派来的人。

    他没理会他们。

    墨凌云第二天约见了苏九歌。

    听闻墨凌云来了帝都，还要见自己，苏九歌有些意外，但还是在第二天下午去约定的酒楼见了他。

    苏九歌带着金一一起来的。

    金云视线从金一身上略过，语气客气的招呼起了苏九歌：“九歌姑娘，你来啦，我家主子等候多时了，快请进。”

    金云伸手将门推了开。

    苏九歌得应了声迈步往里走去。

    金一随后跟了进去，自家主子不在这里，他可得将主母保护好了。这要是出了什么事，他这一条命都不够赔的。

    也是苏九歌只带他一个人，不然青一他们都跟着上来了。

    “你来啦，坐！”

    墨凌云招呼完苏九歌，伸手拿起茶壶给她倒了杯茶。

    “九歌姑娘，我家主子说了让我们在外好好保护你。”金一说着掏出一个盒子拿出银针就要试毒。

    “他要是想害我，早害了。”

    苏九歌没让金一试。

    墨凌云看在眼里说道：“九歌，他既然不放心，就让他试一下。不然你有什么事，他家主子该怪我头上了。”

    金一没有理会墨凌云的话，试了毒将茶递给苏九歌就退到了一边。

    “墨公子，你这次找我，可是有什么事吗？”

    苏九歌问。

    墨凌云露出抹笑容说道：“我找你，一来是想见见你，二来是把分红给你。”

    “这么快？”

    苏九歌有些意外，这才多久。

    墨凌云倒也不是在乱扯，他每个分店的生意现在比原来好了不少，因此赚的钱自然也多了。

    “也不算多快。”

    墨凌云拿出准备好的两万三千一百两银票递给了苏九歌：“这是上个月所有店的分红，我给凑了个整，你点下。”

    “墨公子，你人真好。”

    苏九歌张嘴就给墨凌云发了个好人卡，她接过没多会儿就清点完了：“没有问题。”

    他还真是够有钱的。

    金一在一边想到。

    墨凌云到底还是没忍住问了出口：“九歌，你跟言烨认识很久了吗？”

