    众所周知，大道之技越是领悟到后面就越艰难，如果说领悟第一种大道之技对武独尊等人来说，只是像喝水吃饭那般简单的话，那么第二种大道之技，就得用尽全力才行。

    至于第三种，那就犹如登天般。

    纵使犹如武独尊这般天资卓绝，并有冰武缘亲自教导，至今也不过才领悟了第三种大道之技雏形而已，要将第三种大道蜕变出来，起码得耗费数十年的苦功才行。

    至于第四种大道之技，武独尊连想都不敢想。

    哪怕是神城历史上，也没几个人能领悟第四种大道之技。

    而像林墨这般，领悟五种大道之技，绝对是神城历史上第一例。

    武独尊等人也是第一次见到有人能领悟五种大道之技，看着五种大道之技环绕周身，其实强绝的林墨，他们不由感到心中一颤。

    “这个家伙……”武独尊神色尤为复杂，原本以为林墨只是靠小伎俩而已，没想到实力如此强大。

    这时，林墨动了。

    再度打出大道之技——焚灭！

    同样的大道之技，但在其余四种大道之技的加持下，威力变得更加强大，只见五头霸主级的荒古巨兽虚影，全部融入了这一拳中。

    天地顿时为之黯淡了下来。

    所有人视野中皆看到五头霸主级荒古巨兽虚影横空而过，带着毁灭一切的力量和银月狂龙砸在了一起，四周的空间顿时被震得裂开了。

    距离较近的武独尊等人释放出力量，抵挡着冲击而来的余波。

    “好强的力量……”风族黑甲男子涩然道。

    “真是变态啊。”武独尊禁不住感叹。

    这时，一道人影脱身而出，赫然正是银剑，此刻的他披头散发，显得颇为狼狈，脸颊上也带着伤。

    林墨呢？

    难道输了？

    武独尊等人看着空间裂开的方向，不由有些担忧。

    突然，林墨掠了出来，比起银剑他更惨，浑身遍布鲜血，像是被染红了一样。

    “伤势这么重？”

    “五种大道之技，还是比不上突破界限的人物么……”风族的黑甲男子涩然说道。

    “肯定差一点，领悟五种大道之技，顶多达到堪比突破界限的程度而已。如果能领悟第六种大道的话，说不定能冲开界限。”黎见说道。

    “领悟第六种，这怎么可能……”

    武独尊不假思索道：“你当大道之技的领悟是大白菜么？随随便便就能领悟？每多领悟一种，难度就提升不少，你又不是不知道。”

    “我当然知道，领悟第六种大道之技，或许是打破界限的一条路。我确实没机会，可他呢？如今已经领悟了五种，万一领悟第六种呢？”黎见望向了林墨，眼中透着一丝期待，他也想看看林墨到底能否领悟第六种大道之技，从而打破界限。

    毕竟在场人之中，有希望从大道之技打破界限的人，唯有林墨。

    领悟了五种大道之技啊，这种可是举世难见的人物。

    可能做到么？

    黎见也说不准，毕竟这种事太难了。

    轰轰轰……

    林墨已经和银剑战在了一起，二人的力量不断轰击着对方，四溢的余波冲击着四周，无论是遗族还是黎见等人都远远避开了。

    “这家伙受伤如此之重，居然还能和银剑打得不相上下？”赤阳族的美艳女子诧异道，在她的视野中，林墨浑身都是血，伤势应该很重才是。

    “他的伤势有古怪……”神隐也察觉到了不对劲。

    “不是伤势，是他的体魄，这家伙的体魄变态得很，我先前和他交过手，哪怕我将战意催发到极致，都只能和他打成平手。而且，这家伙还有底牌没出呢。”武独尊突然开口说道。

    闻言，神隐等人吃惊的看着武独尊。

    别人不知道武独尊的战意，他们却是知道，这家伙凭着上万场生死对决，硬生生将战意催发到了犹如实质的程度，那股战意之强，让武独尊在同层次中占据着极大的优势。

    哪怕是神隐都不敢说，自己能打败得了武独尊。

    能凭着体魄，就和武独尊的战意抗衡，这足以说明林墨的体魄强大到了难以想象的程度了。

    这时，天空中凝聚的天地劫云越来越多，也越来越浓密，阵阵震人心魄的爆响不绝于耳，赤色劫雷已经开始在凝聚了。

    “林墨已经牵制住了银剑，正好有利于我们出手。”神隐传音道。

    “大家一起出手，进入神药之地。”黎见正色道。

    “杀！”

    伴随着武独尊一阵爆吼，这个圆滚滚的家伙，竟以极快的速度冲向了那些遗族强者。

    轰！

    澎湃的战意爆开了，震得一些遗族顶尖强者七窍溢血。

    与此同时，神隐等人杀了过去，一行人以神隐等人为利刃，直接穿杀而过。不过遗族顶尖强者也不弱，直接出手拦住了神隐等人。

    其中不乏有好几个和神隐等人实力相当的顶尖人物，这些人的出手，将神隐等人的去势缓了下来。

    “不好，我被拦截了。”

    风族的黑甲男子脸色一沉，他已经被一名实力不比他弱的遗族顶尖天才拦住了，而且对方还有四名顶尖天才从旁协助，他只能被动抵挡，无法冲击。

    “我也冲不过去……”赤阳族的美艳女子也是如此，她本身就不大擅长近身交手，被牵制住后，她根本无法拉开距离。

    不仅是他们二人，神隐和黎见二人也遇到对手了，他们被缠在了原地。

    轰隆隆……

    天空中的赤色劫云凝聚的越来越多。

    看到这一幕的神隐等人不由一阵心急，在人数上他们不占据优势，而最顶尖一批强者这里，也没占据太大的优势，若是被继续阻拦下去，等到遗族大帝后人突破，一切都迟了。

    突然间，神隐注意到了一个横冲直撞的胖子。

    “武独尊……”

    “他怎么没被人拦截？”黎见一副见鬼了的模样，武独尊可是天骄榜排名第二的家伙，比他还高一位，他被拦截了，而武独尊却没人拦截。

    是遗族没最顶尖的强者了么？

    不，现在神隐反而被两个实力几乎相当的对手阻拦住了。

    “我知道了，遗族认识我们，所以专门派人来针对我等。武独尊那家伙样子发生了变化，所以遗族认不出来……”神隐恍然明白过来后，赶紧激动的传音给武独尊，“冲入神药之地，阻止遗族大帝后人突破就交给你了。”

    “放心吧。”武独尊面露沉着，一路冲杀而过。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

