    

    顾锦绣此刻才有反应，转头看着璃姐儿道：“璃姐儿，我好累……我走了，我得去追他，去晚了，不知道他下辈子要跑到哪里去？”

    罗武惊了，原来刚才那封信写的是他的死讯。

    绣姐儿会早产是被他害的。

    罗武心如刀割，冲着床上的绣姐儿喊着：“绣姐儿，不要去追我，不值得，你打起精神来，好好的把孩子生下来……求你了，求你了，不要这么傻！”

    可惜他的话顾锦绣根本听不到，他急得快疯了，顾锦绣还是一副不愿意活的模样。

    璃姐儿求着顾锦绣：“绣姐儿，你别这样，武哥儿是最希望你好的人……你听话，好好把孩子生下来，好好活着……没准，没准这个孩子就是他的转世。”

    然而，无论她怎么说，顾锦绣都没了活下去的心思。

    她一心求死，不顾稳婆们的哀求，闭上眼睛，手里还拽着一条红头绳，是他第一次发俸禄时给她买的礼物。

    ……他曾经，用命来待她好过，只可惜他们没有夫妻缘分。

    罗武已经泣不成声，不断哭嚎着：“求你，求你不要死，不要死……”

    砰！

    客栈房间的大门被两个伙计撞开，掌柜急忙冲了进来，摇着地上的罗武：“客人，客人你醒醒！”

    可罗武就是醒不过来，还在哭嚎着，悲痛欲绝的模样把客栈的人吓得不轻。

    房门口围了不少看热闹的人，见状说道：“这是被梦魇住了，得打。”

    掌柜的没办法，只能让两个伙计打了罗武几拳，总算把他给打醒了。

    “客人勿怪，您被梦魇住了，不打醒不过来。”掌柜卑微道歉，就怕这身上带刀、有马、长得壮实的年轻人会动怒砸了客栈。

    罗武却是喘了几口大气，看着周围的一切，听着掌柜的话，又哭又笑起来：“是梦，不是真的，是梦，绣姐儿没死。”

    掌柜：“……”

    他们客栈怎么进了个疯子。

    “客人是做了噩梦？这梦都是有暗喻的，客人不如回家看看。”掌柜是怕了罗武了，这人来他们客栈住了几天，是天天窝在房里不出来，大晚上的还不睡觉，光喝酒，还是赶紧把他打发走吧，不然怕这人给客栈招祸。

    罗武听得一凛，想起梦中事儿，当真觉得那梦是老天爷给自己的警示，只因太真实了，真实得他相信这是真的……这或许就是绣姐儿以后的命。

    罗武放下十两银子，立刻起身奔去后院牲口棚，拿了自己的马，狂奔回家。

    他日夜兼程，终于在第二天上午回到村里，他没回家，直接去拍了顾家的大门。

    “大团开门，我要找绣姐儿！”罗武被那个噩梦吓到了，顾不得男女大防，直言自己要找顾锦绣。

    然而，开门的却不是大团，而是罗父。

    砰砰砰！

    罗父看见他是气得二话不说就用大棍子打：“你个小畜生还有脸找绣姐儿，这么多天你跑哪去了？你还是个男人？老子打死你个讨债鬼！”

    反反复复的，以为绣姐儿非他不嫁不成？自己跟大山二十年的兄弟情都快被这小子给败完了。

    罗武急着找顾锦绣，这回没有被动挨打，而是还手夺过罗父的棍子，朝着站在门内的顾大山跪下：“大山叔，我知道错了，您让我见见绣姐儿，我有关系人命的大事要对她说。”

    那个噩梦太真实了，无论大家信不信，他都要把那个梦告诉绣姐儿，让她不要去赴冬绣会。

    “你来晚了，绣姐儿不在家。”顾大山看着罗武直叹气，这个他看好十几年的大女婿却是让他失望透顶。

    罗武一惊：“绣姐儿不在家，她去哪里了？”

    楚氏跟崔氏听到声音跑了出来，看见罗武后，冲过来打他：“你个兔崽子，你还知道回来，你把绣姐儿气走了，她去临河府了。”

    “绣姐儿去了临河府！”罗武惊得站起身，问楚氏：“可是去临河府参加冬绣会？去了多久？什么时候走的？”

    每年十月底绣姐儿都会收到淮毓绣庄的请帖，邀请她去临河府参加冬绣会，可绣姐儿不想给家里添麻烦，是每次都不去的。

    这次会去……

    “是我害了她，真的是我害了她。”罗武呐呐自语着，想到梦里的事儿，立刻翻身上马。

    罗父见他又要走，立马抱住马头，冲罗武吼道：“畜生，给老子下来，再敢跑老子拧了你脑袋！”

    以前只以为这小子不爱说话，把什么事情都藏在心里而已，如今他才知道，自己这个儿子是个浑的，发起疯来比谁都厉害。

    “爹，您让开，儿子要去救绣姐儿，要是去晚了，怕是要出事。”罗武想要打马离开，又怕伤到自家老爹。

    “你胡诌个啥？绣姐儿好好的能出啥事儿？会不会说话，你是不把绣姐儿害死不罢休吗？”楚氏怒了，武哥儿越来越疯了，以前的沉稳去哪了？

    罗武回过神来，知道自己想要离开就不能这般急吼吼的，便放缓语气道：“爹娘，儿子知道错了，你们让我去找绣姐儿，亲自向她道歉好吗？”

    又道：“儿子做了一个梦，寓意很不好，儿子害怕，想去找她。”

    两家大人皱着眉头，问道：“你这话是啥意思？做了什么噩梦寓意不好？”

    大楚人信这个，而顾锦绣又是刚出远门，他们听到这话不得不细问。

    罗武哪里有时间跟他们细说？他想要把马抢走，可老爹死死抱着马匹不给。

    程哥儿不知从哪里蹿了出来，拽住罗父的手，仰头对他笑眯眯的喊了一声：“罗伯父。”

    他是顾家最小的孩子，罗父楚氏历来最疼他，罗父听到他的声音，回头看他一眼，道：“程哥儿乖，这里太乱了危险，你先到旁边去。”

    话音未落，自己的手就是一疼，罗武已经把他的手打开，再一转马头，打马离开：“爹对不起，等儿子回来您再打。”

    又回头冲着帮忙的程哥儿道：“你姐走了多久了？”

    程哥儿冲他道：“大姐跟大哥是昨天早上走的，走的陆路，你赶紧把大姐追回来，追回来再揍你！”

    “罗武你个臭小子给我回来！”罗父想要去追，可马匹已经奔出十几米，眨眼就不见了。

    罗父见他走了，心里松了一口气……武哥儿去追绣姐儿也好，让两个孩子把事情说清楚，弄不好婚事还能成。

