    “老板，早上好！”

    玛丽身穿连衣裙，背背挎包，俏生生的出现在王钟面前。

    “早上好，玛丽！”

    王钟用异样的眼神注视了一会，笑着说道。

    “好了么？”

    “不疼了！”

    玛丽的脸色有些羞红，用蚊子大小的声音回道。

    “师傅，早上好！”

    还没等王钟说话，大门被再次打开，赛琳娜蹦蹦跳跳的跑了进来。

    “赛琳娜，你怎么来了？”

    王钟看着赛琳娜，有些疑惑的问道。

    “你现在不应该是陪着尤德爵士度假么？”

    “我不能来么？我可是答应过若兰姐，要监督你的！”

    赛琳娜趁玛丽转身的功夫，小声说道。

    “这样啊。。。！”

    王钟想到和玛丽那绮丽的夜晚，有些不好意思的摸了摸鼻子。

    “玛丽姐，你今天真漂亮，就像一个新娘子。你一定要告诉我，怎么保养的！”

    赛琳娜看着玛丽，有些惊讶的说道。

    玛丽今天穿着打扮虽然都很普通，但是她的气色实在太好了，既有少女的清纯，又有少妇的妩媚。

    今天的玛丽显得格外的耀眼！

    玛丽的脸上流露出羞涩，尴尬的神色，趁着赛琳娜转头的功夫，对着王钟翻了一个白眼。

    “老板，今天我们需要去太平山半山别墅区堪舆风水！”

    玛丽怕赛琳娜追问，急忙转移话题道。

    “太平山别墅区！”

    王钟有些吃惊的问道。

    太平山半山别墅某种程度上来说，是香江最高端的别墅群。不仅巨富，豪商云集，香江政府主要成员也都被勒令在此居住。能够在这里居住，更多的是一种身份象征！

    香江岛上山峰耸立，西部叫太平山，东部叫柏架山。

    太平山古时称香炉峰，英国侵占后改称扯旗山，又叫维多利亚峰．主峰５５４ｍ雄踞于繁华市区之侧，成为香江一景。香江行政当局就位居山脚下的市区。登上太平山顶，俯瞰香港市区．摩天大楼，鳞次栉比，车水马龙，尽收眼底。由笔架山来的龙脉到尖沙咀，然后过峡结太平山地带的山脉，然后直接面海而去，直到香江仔海峡左右的山脉，后再过峡结南丫岛而止。这条龙脉是进入香江境内力量最悠长的一条，故为香港的主脉与生命线。

    “是的，雇主是杨成杨先生！”

    玛丽打开随身的笔记本，看了一眼说道。

    “新晋的地产钟表大亨，更在股市里翻云覆雨，攫取了不少财富。”

    “这个人我听父亲谈论过他，是一个青年俊杰！”

    赛琳娜笑着插嘴道。

    “父亲说他有野草一般顽强的生命力！”

    “我不关心他的生命力，我只关心他口袋里的钞票！我们还不出发？”

    王钟站起身形，笑着说道。

    “师傅，你什么时候变得这么市侩了？”

    赛琳娜见王钟一脸的财迷，有些惊讶的问道。

    “没办法，因为我得养家！”

    王钟拿着西服，用余光瞄了一眼玛丽，笑着说道。

    “切，若兰姐很能干的！”

    赛琳娜伸出手指，鄙视道。

    玛丽被王钟的余光扫到，有些羞红的低着头，嘴角却挂起幸福的笑容。

    “老板，这就是杨先生的别墅！”

    玛丽看了看资料，肯定的指着一栋黄色围墙的独体别墅说道。

    “师傅，用不用我上去叫门！”

    赛琳娜对太平山的环境一点也不陌生，甚至说非常的熟悉。因为尤德爵士在太平山也有一栋别墅，赛琳娜经常在这里居住。

    “不用，我们先去山顶，从高处看看整体环境！”

    王钟笑着摇了摇头，带头向山顶走去。

    “师傅，你看出什么了没有？”

    赛琳娜看着脚下的景色，有些好奇的问道。

    “你看别墅前面，那条半圆形的马路，在城市中，以路为水，这条马路在风水中就叫做“玉带环腰”。是一个非常不错的风水格局！”

    王钟指着下面弯曲的公路，笑着说道。

    “师傅，上次的马路也是这样形状，你却说是割脚水，是凶格！”

    赛琳娜看着下方半圆形环抱的马路，有些疑惑的问道。

    “割脚水和玉带环腰，只有一点点区别。那就是马路和住宅的距离，距离适中就是玉带环腰。若是太近，那就是割脚水！”

    王钟指着远方的路，笑着说道。

    “现代人以路为水，是因为车流流动会产生气流。风水有云：气为水之母，有水斯有气！

    这个大马路上有气的流动，而且马路的形状和河流流淌的样子类似，并且城市不同于农村郊外，天然河流比较少，所以大家以路为水。

    水虽然是财富，蕴含地气，但是离大门太近，就会变吉为凶，汹涌的气流会扰乱房屋前的地气，从而影响到藏风聚气，所以割脚水是一个凶格，轻则财运不好，重则有疾病，车祸的信息！”

    “师傅，我明白了！”

    赛琳娜点头，表示明白！

    “大宅坐西南向东北，前面的宝云道和后面的坚尼地道都有如一条龙，周遭树木青葱翠绿，加上面向维港，是行「水格」，大宅前的路和维多利亚港，又形成了伏龙朝水的格局！”

    “杨先生房子的风水大格局很不错。我们可以去拜访杨先生了！”

    “杨先生，你好，我是王钟！”

    王钟在敲门后不久，就见到了那位在房地产界翻云覆雨的杨成，柔柔弱弱，斯斯文文的，但是在柔软斯文中却透露出一股子顽强，坚韧，就仿佛那蒲草，藤蔓，他们虽然没有参天大树挺拔，但他们肯定能够挺过任何的狂风骤雨。

    “王师傅，你好！久仰大名，请进！”

    杨成热情的和王钟握手，并邀请王钟等人进屋。

    杨成的别墅很大，里面不仅有菲佣，而且还有十多头凶猛的猎狗，每头猎狗的后面都跟随者安保人员。

    在墙头还有一些隐蔽位置都有监控设备！

    整个别墅没有一丝安保死角！

    若是有人想要潜入的话，肯定会马上被发现！

    王钟看着身穿制服的安保人员经过，不由暗暗的点头。

    “王生，这些小伙子很赞的！”

    杨成笑着说道，

    “都是一等一的好身手！”

    王钟赞同的点了点头，那几个安保人员手指骨骼粗大，太阳穴鼓起，眼睛中流露出出摄人的神光！

    一看就是有真功夫在身！

    三五个壮汉别想近身，在配合着凶猛的猎犬枪支，整座别墅可以说是固若金汤！

    “等王生的道馆开张，我打算让他们去您那进修些日子！”

    杨成笑着说道。

    “哦？”

    王钟有些吃惊的看着杨成，他怎么也没想到，杨成竟然让自己的安保人员去本能格斗道馆学习。

    “听说道馆的托马斯教官擅长保镖马伽术！”

    杨成也没绕弯子，直接说出了自己目的。

    “不错，托马斯是擅长各种马伽术，因为担心没有生源，所以我并没让他开设保镖马伽术！”

    王钟肯定的点头说道。

    “王生，香江对保镖的需求量十分大，保镖马伽术肯定会大受欢迎！”

    杨成笑着说道。

    “毕竟我们的身家性命都托付给了安保人员，他们越专业，能力越强，我们越放心，至于说钱财方面，不在我们的考虑范围之内！”

    杨成的话给王钟一个启发，自己若是组织一个专业的保镖团队呢？

    就像是美国有名的黑水安保公司！

    不仅可以为香江的富豪名流提供私人保护，还可以承接一些展会，珠宝公司，商业机构的大型安保项目！

    还没发生的香江超人之子绑架案，会让香江富豪都仿佛惊弓之鸟，对自身安全更加的重视，安保公司的前景绝对很好！

    自己有托马斯这样的专业人才，更有UFC这种平台！

    UFC退役人员，自己可以安排他们加入安保公司！

    凭借自己和警局的关系，飞虎队退役人员自己也可以招聘！

    凭借着自己的人脉，还有资源，未必不能成为香江的黑水公司！

    王钟发现自己的眼光还是短了些，大陆也是一个非常广阔的事情，大陆近些年涌现出一大批富豪，但是安保意识还是薄弱！

    若是自己将安保理念推广开。。。

    王钟慢慢的思考着，眼睛看起来有几分呆滞。

    “王先生你可是我最大的债权人！”

    杨成见王钟走神，以为他对这个话题不敢兴趣，转换话题道。

    “杨先生，此话怎么讲？”

    王钟待落座之后，笑着问道。

    “我最大的债主就是汇丰银行，王先生是汇丰银行的第二大股东，当然是我最大的债权人！”

    杨成笑着说道。

    “王师傅今天登门，我准备了最好的茶叶，点心，就怕惹的债权人不痛快！”

    “杨先生说笑了，我虽然是汇丰银行的股东，但是却不参与经营管理的！”

    王钟笑着说道。

    “杨先生若是想要贷款，还得找理查陈！”

    几人又聊了一会，因为有汇丰银行的关系，王钟和杨成显得都很随意。吃了一会茶点，王钟也在杨成的带领下参观了整个别墅。

    “太平山是香江龙脉发源地，别墅背靠太平山，面向维多利亚湾，玄武低头，朱雀翱翔！”

    “这里可以建一座半圆形的游泳池，东方为青龙，有青龙得水之意，对外局伏龙朝水局也是一个补充！”

    王钟指着东方的空地，笑着说道。

    “王师傅，建游泳池真是个不错的主意。我平常就喜欢游泳！”

    杨成笑着说道，一脸的满意。

    “中国人做事讲究圆满，池塘是圆形的，岂不是更加吉利？”

    “池塘是坎卦，坎为月。月盈则亏，这是天道。所以制作半月形的池塘，有一种寓意，月亏则盈。如广西北海的冠岭山庄，就是一个半月形的池塘。此外，ANHUI古民居（电影《藏龙卧虎》的取景地），传统客家的围屋前塘，普陀山普济禅林门前的池塘，均为半月形。”

    王钟笑着解释道。

    “大海有真能容之度，明月以不常满为心！”

    杨成有些吃惊的看着王钟。

    “没想到王先生也知道此联，这是李鸿章***所作！”

    “王先生不愧是香江才子！”

    “杨先生过誉了！”

    王钟看着杨成笑着说道，两人竟然有了一种惺惺相惜之感。

    “虎边可以放一个直升机起落架，和龙边的游泳池相互呼应，就形成了龙吟虎啸的格局！”

    王钟在西方代表白虎的位置又画了一个圈，笑着为杨成解释道。

    “在配合太平山，维多利亚港，就形成了一个难得的四象俱全格局！”

    “房子，围墙的主体颜色是黄色，黄色在七运是吉祥色，不需要进行修正！”

    王钟看着房子，围墙的主体颜色，笑着说道。

    “但是围栏栏杆有些太普通了！”

    “师傅，那应该用什么样的栏杆？”

    赛琳娜有些好奇的问道。

    “还记得澳大利亚的真武道场的求法桥么？”

    王钟笑着问道。

    “师傅，你说的是群兽朝拜大阵？”

    赛琳娜有些兴奋的说道。

    “不错，栏杆上面可以蹲放一十八尊脚按白兔的铜狮。一代表的是贪狼水星，代表的也是江湖中人，术士，风水先生。八代表是左辅星，是财星，寓意，杨先生可以借助江湖术士的帮助，获得财运！”

    “而且狮子是一种瑞兽，具有化煞吸财的功效！”

    王钟指着光秃秃的栏杆，笑着说道。

    “杨先生，你还有别的想法么？”

    “没有了，王先生，你的布局非常完美，我很喜欢，谢谢！”

    杨成默默的想了一会，感觉没有什么漏洞，这才笑着说道。

    王钟和杨成坐在茶桌旁，嗅着淡淡的茶香。谈古论今好不自在，玛丽和赛琳娜则在做别墅设计草图，不时询问下王钟的意见，有了这张草图。亨利和大优他们就会做出最专业的施工图。

    “王师傅，你对明年香江经济有什么看法？”

    杨成清洗着茶具，笑着问道。

    “从玄学的角度讲，1983，1984年是六运和七运的交接，而且香江谈判也将明朗，这两年香江经济受其影响，必定会出现强烈的波动！”

    王钟接过茶杯，轻轻的嗅了一下，笑着说道。

    “谈判将会明朗，不知道王师傅认为香江未来将会如何？”

    杨成有些好奇的问道，香江归属问题涉及500万香江民众的切身利益。

    “香江总督府建在香江的背面，固然是处于躲避台风，山势限制等考虑，但是却形成了”山反无情，水反无义”的格局，这个格局也叫“逆子一局”，因首府山水的无情无义, 而使政令的冷漠显之于世, 人们的灾困只能求助于法律, 而人情之冷暖日渐消磨。”

    “但逆子虽逆, 却终需归于母亲怀抱, 逆子可不认父母, 而父母还得认逆子, 此是国家大运, 一家团聚正是大势所趋。

    然而对于回归后的香江, 若首府还继续长久的住此“逆子一局”, 则于形势上有不美之嫌, 于气势上有骂父之嫌, 于政治则有不和之嫌。”

    “香江龙脉发源于昆仑山祖脉，和大陆可以说是同气连枝，香江经济如此发达也赖于珠江之水。只有回归大陆，才是香江最好的选择！”

    王钟看着杨成，毫不犹豫的说道。

    “香江回归大陆后，经济不仅不会倒退，还会迎来一次腾飞！”

    “希望如此吧！”

    杨成显然对香江的未来信心并不是太大，这也反应了大多数香江普通民众的心态，毕竟他们掌握的信息太少，很难做出客观的判断。相对于扑朔迷离的整治，杨成更关心的还是经济：

    “1983年，1984年香江经济将会出现强烈波动，王师傅可不可以具体透露一点？”

    “1983，1984年，香江将会经历两次股灾！”

    王钟看着杨成，思虑犹豫了一下，还是认真的说道。

    “股灾！”

    杨成的眼睛睁得老大，就拿茶杯的手也顿住了。

    “怎么可能？香江股市一片飘红，根据我的估计，还有很长的上升期！”

    杨成的头使劲的摇着，一脸的不相信。

    “1984-2003年在九宫飞星中是七运，1983,1984年就是六运尾巴，七运的开头，六七运交接，难免会产生地气动荡，地气动荡直接会影响到人事动荡！”

    “这两次股灾虽然有风水元运的关系，但是也是人祸，有人趁机在玩火！”

    王钟虽然在笑，但是他眼睛深处却隐藏着一丝寒光。对那些有意破坏金融，达到不可告人目的的行为，是深恶痛绝的。

    “玩火者必自焚！”

    “我会在1983年通胜，还有报纸上刊发我的预测，希望可以减轻股民的损失！”

    1984年香江回归尘埃落定以后，香江爆发了大规模的股灾，直接间接损失无法估量。而引发股灾的主要原因就是某集团的恶意抛售，用以对大陆政府施加压力。

    “杨先生，投资有风险，入市需谨慎！”

    王钟知道杨成是股坛巨擎，但还是警告说道。

    “谢谢，王师傅，我会注意的！”

    杨成一脸欣然接受的样子，但是眼睛里却透露着一股不以为然。

    王钟有些无奈的摇了摇头，人生的轨迹很难改变，那是因为江山易改本性难移！

    杨成一脸的黑气，注定要有一难，好在他一脸的顽强坚韧，最终会有惊无险！

    杨成1983年将会有一次磨难，因为股市的影响，可以说是倾家荡产，好在他生命力比较顽强，经过高人指点，又重新振作起来。在中东地区攫取了大量的财富，又在大陆投资发展，因为胆子大，眼光准，几年的时间又重新回到香江富豪的行列。

