    陈希夷对于林枫的情况有些古怪，他发现林枫似乎有些急，虽然不知道他为什么要急，但可以肯定，这绝对是受到了影响。

    只可惜状态栏里并没有出现对应的状态，所以陈希夷一时间也不好判断。

    换做是陈希夷，知道这玩意有坑，那肯定得小心谨慎一点好，要不然的话一个跟斗跌进去可就麻烦了。

    有些坑掉下去了，想要再爬上来，可就没有那么容易了。

    他反而是不急，有些事情，你的对手越急就说明越应该拖，而不是真的跟着对方一起急。

    冷静下来的林枫也是反应过来，他的心态出现了问题。

    之前的他，心态平静如水，哪怕说和陈希夷一起插科打诨也是正面倾向的心态，这一次居然会因为莫名的原因而焦急起来。

    身在局中或许是不明白，可陈希夷点破之后，他才猛然间想起来，他为什么要急。

    他一没有生死仇敌，二没有危在旦夕，没有必要这么着急的完成飞升仪式，甚至说的难听一点，从一开始他甚至都没有必要理会这个坑。

    或许会变强，但这会让他不再是自己的自己。

    “我明白了，我先冷静冷静，这剑诀和飞升仪式有些诡异。”林枫不由得苦笑着说完，便离开了。

    “你要真这么闲的话，没事找个牢去做也行。”陈希夷忍不住吐槽了一句。

    “我准备先着手突破后天武者，你尽快破解吧。”林枫没空和陈希夷聊天，说完之后就自顾自的离开了。

    对此，陈希夷还是比较疑惑的，这玩意还需要突破的吗？

    他开挂自然是感受不到武者们的辛苦了，夏练三伏冬练三九，各种苦都得吃，自然是难的不行了。

    林枫走后，陈希夷则是在想一件事。

    游光，真的会被覆盖掉吗？

    他脑海里浮现出了一个阴谋论出来，如果从一开始，一切都没有变化的话，那这个局岂不是完全没有胜率。

    “等等，我在乎这些干什么？”

    陈希夷看着自己的轮回功能，这个世界的价值已经就只剩下了飞升仪式，其他的无论是武功秘籍还是其他东西，对于陈希夷来说，已经没有任何的价值了。

    而最有价值的东西他也已经搞到手了，为什么要纠结这个世界。

    林枫成为游光，哪怕说是真成长到丧心病狂的地步，陈希夷也早就离开了这个世界，和他有什么关系。

    陈希夷发现自己从一开始就陷入了思维的局限之中，游光是三万年后的游光，不是现在的游光。

    除非他待个的时间长，要不然的话根本就照不上面。

    他能在这个世界待多久？

    顶破了天也就十年吧，总不可能说真的待千百年，这不是浪费时间嘛。

    玩家怎么可能在一个低级副本里待上个一百年，十里坡剑神不适合陈希夷。

    如果说他有打怪升级的模块，那他肯定愿意在原地刷到满级了在走，可家园游戏不是，所以待久了完全只是浪费，而不是积累底蕴。

    “我可以不去理会游光，只是现在的游光似乎已经开始对林枫动手了，如果他在林枫成为长生者之后替代了林枫，那我岂不是要凉？”

    话是这么说，但陈希夷却也有担忧。

    从那十一个时序长生者的情况来看，游光是真的能够把人送到历史之中，进而替换对方的。

    更重要的实力还能够保存再来，这就很赖皮了。

    这一点从十一个时序长生者身上就能够确定，根据信息，想要出现宗师武者，得等到神话时代开启。

    神话时代是什么？

    就是林枫举行了飞升仪式，那个时候是神话时代元年。

    只是因为陈希夷的瞎搞，导致这个时间点一推再推，林枫没有举行飞升仪式成为长生者，所以神话时代一直没到来。

    这就非常尴尬了。

    “只是，真要让林枫不举行飞升仪式，恐怕也是不可能的，我一走的话，林枫肯定得被未来所影响。”

    “我似乎忽略了游光，也是这个世界的一个价值。”

    陈希夷突然想起一件事来，这个世界的价值不仅仅只剩下一个飞升仪式，还有游光。

    如果游光真的替换了林枫的话，那好友和好感会不会依然存在？

    而如果真的击杀了游光，会不会采集到什么好东西？

    之前的神圣骑士克里斯就采集到了不死鸟血脉和骑士之道两个东西，万一他要是真采集到了什么，岂不是赚大了。

    要知道一件事，神圣骑士克里斯采集出来的东西因为他没有对应的模块所以用不了。

    但游光不一样的，他是由飞升仪式成就的，所以本质上来说游光和林枫不一样。

    林枫现在是练武的，陈希夷没有对应模块。

    但成为游光之后，应该是属于长生不老的模块里，毕竟他是基于飞升仪式成功的。

    “所以，游光是一个大BOSS，掉落的东西我能够使用的那一种。”

    陈希夷简单的总结了一下。

    “先拖着吧，等轮回功能冷却完毕之后，再做打算，这估计还得不少时间，这些时间正好给我用来研究飞升仪式。”

    陈希夷想着，先让林枫拖着，等到时候他轮回功能冷却完毕了之后，再举行。

    他猜测，现在林枫还能够无视未来的影响，但迟早会扛不住的，这种影响是润物细无声，甚至连林枫本人和他周围的人都没有办法察觉。

    要不是陈希夷比较特殊，他说不定也无法察觉到这事。

    随着时间的流逝，这种影响会愈发的严重，现在林枫产生警惕了，但这种警惕不可能持续太久，一个月？两个月？还是一年两年？

    迟早有一天林枫会因为这种温水煮青蛙的影响而悄无声息的改变了自身的思维和想法。

    陈希夷能阻止一次两次，但不可能说真的阻止一辈子的。

    这事，已经是个死局了，要么弄死林枫，要么只能等林枫自己被影响。

    “从一开始，就没救了，啧。”

    陈希夷有些无奈，对方比炼气士还要赖皮，炼气士强归强，但却没办法说干扰时间。

    ...

    时间一晃就是三个月，陈希夷总算是把飞升仪式给溯本还源到原来的模样。

    他发现了一个可怕的事情，这飞升仪式似乎只是某个体系的一部分，并非是完全体。

    “模块是完整的，但获得是仪式，完成之后获得模板。”

    “嘶~怪不得是一次性模块，因为本身就是从其他体系里截取出来的完整部分。”

    陈希夷是完全没有想到这件事。

    更有可能的是这个体系很可能并不属于这个世界，因为无论是从上限或者是下限来看，都比这个武侠世界要高端的多。

    “怪不得这游光和武者之间的割裂实在是太大的了，大到完全不是同一个物种。”

    陈希夷不断的学习着这飞升仪式，再结合之前林枫他们从飞升仪式的发源地寻找到的资料来对比，他有理由相信，曾经有着其他世界文明的存在拜访过这个世界。

    很可能是在远古之时，文明初步萌发的时候。

    而在里头记载的文字则是对方文明的文字，而不是上古时期的文字。

    “更重要的是，那个拜访者可能已经死了，头骨就是记载了飞升仪式的骨片，那么其他部位是否会记载其他的仪式，进而形成完整的仪式体系。”

    “也就是说，游光之所以会发展出其他十一个时序长生者，一方面是为了后宫，另一方面或许就是为了帮助自己承担其他的不足。”

    长生者仪式，根据陈希夷的分析，大概率是处于该体系里中等偏上或者是上等偏下的地位。

    本质上是缺少了根基进而一步登天形成的空中楼阁，并非是一步一个脚印通过层层递涨的仪式而获得的实力。

    所以，对方的每一次派遣未来者进入历史，不是为了增强实力，而是未来补全自身缺少的根基。

    本质上是取回原本缺少的实力。

    如果说历史的固化和改变是取回历史，那么将飞升仪式变成剑诀，则是在寻找后路。

    游光只有长生者仪式，没有后续的仪式，因此如果想要再变强的话，除了补全自身缺少的根基之外，还得有着后续仪式。

    比如，剑诀。

    两者本质上并不冲突，他在取回实力的过程之中，将剑这一个概念不断地镶嵌深入进历史之中，进而让原本的林枫对于剑的天赋更好，一步步的补全起来。

    双管齐下的反哺未来，让自身一步步的变强起来。

    “所以我的长生者模板先不急着完成，万一我也给坑了，那岂不是得糟心。”

    陈希夷不知道长生者模板有多强，但却知道一件事，那就是这长生者模板只是一小部分，还是没有基础的一小部分，真要完成了，自己说不定也得跟游光一个性质。

    将飞升仪式处理妥当之后，陈希夷将全部研究资料都放进了貔貅荷包里，而后开始研究林枫给他的剑诀。

    在他补完剑诀之后，抄录给了他一份。

    此时的剑诀，虽然是以飞升仪式作为蓝图，但此时却已经没有了任何飞升仪式的模样。

    “一套剑诀，十二式剑招，对应着十二个仪式。”

    “这完全可以当做是剑概念仪式了，十二个仪式里，完全贯穿了剑这一个概念。”

    陈希夷似乎察觉到了什么，十二式剑招，十二个仪式，十二个时序长生者。

    “这是否意味着飞升仪式除了长生者外，还有其他十一个飞升仪式？”

    只是游戏地图上并没有显示其他颜色的光点，这说明要么失传了，要么就是这个世界根本就不存在其他的仪式。

    “糟心玩意，就不能一次性给全吗？”

    陈希夷推测出来之后，不由得有些头大，如果真如他猜测的那样子，这可得怎么补全？

    他的长生者模板总不能废了吧。

    坑肯定是有坑的，将剩余的体系补完这事陈希夷短时间是没办法完成的，要是基础的仪式，他还能根据推演，可这直接就给他来了一个高级货，没有任何对应的基础知识，这想要完善推演，难度可就大得多了。

    这就跟让他还不会走就让他去跑步一样扯淡，能跑吗？

    或许能跑个两步，但肯定得摔个鼻青脸肿。

