    “咕噜噜……”

    六门海星此前自然是没有喝过酒的。这是它第一次跟韩非吃饭，也是第一次接触到酒这个东西……

    几乎是在第一口的时候，六门海星就迷恋上了酒精的味道。

    这会儿，它扒拉着酒罐子，大眼珠子看着被戳得跳来跳去的韩非，不由得惊恐。本以为韩非就已经够可怕的了，谁知道这夏小蝉比韩非还可怕？这两个人，可一个都不能得罪啊！

    不过，它的大眼珠子转了半天，也没能搞明白：人类真是奇怪，为啥总会把脑袋凑一起呢？

    “嘭……”

    韩非躺在地上：“夏小蝉，你过分了昂！你先住手，我还有好多个创意，你且听我给你慢慢分说。”

    “火锅二仙。”

    “刀匕双侠。”

    “巨海双妖。”

    “探宝双杰。”

    “玄冥二少。”

    “二大恶人。”

    “神奇双侠。”

    “叮叮叮……叮叮叮……”

    “黑白无常……别戳了，你总得选一个昂！”

    “咦！”

    忽然，夏小蝉蹲了下来：“黑白无常？这个名字好！不过，无常是什么意思？”

    韩非眨巴着眼睛：“啊？这个……厉鬼勾魂，无常索命……传说中……巴拉巴拉……”

    夏小蝉听得目光闪动：“我决定了，就叫黑白无常！”

    韩非一个激灵，爬了起来：“确定了昂？”

    夏小蝉点头：“确定了。”

    韩非：“那成，你可别后悔昂！来，我给你画画。不过，话说你还真是有眼光！这黑白无常啊，太特么有个性了。我们要是扮成这两个人，别人一定不会联想到咱们俩身上。”

    一个时辰后。

    六门海星就看见一黑、一白，两个戴着高帽子的傻叉坐在船舱之上，大眼瞪小眼。

    韩非将夏小蝉的帽子戴正了，然后一本正经道：“从今儿起，你叫谢必安。我呢，叫范无救。你呢，是一名战魂师。我呢，是一名烹饪师！”

    夏小蝉顿时把帽子往侧面一扒拉：“我不要叫谢必安，听起来就像是男孩的名字，我叫谢小蝉。”

    韩非：“你傻呀？恨不得别人不知道你叫夏小蝉，对不对？你还能再明显一点儿么？”

    夏小蝉摇头：“那，那我就叫谢小安。还有……你那名字太不吉利了，什么无救无救的？你都说要当烹饪师了，所以你叫范大桶。”

    韩非一懵：“哎，你这个就过分了昂！你说我是饭桶？”

    夏小蝉一伸手，把韩非的帽子扒拉得歪在了脑袋上：“别这么想。毕竟，你是一个烹饪师。烹饪师，那就得有烹饪师的样子！你不叫饭桶，谁叫饭桶？”

    韩非：“……”

    韩非黑着脸：“咱能不能严肃点？至少把帽子给戴正了，怎么样？”

    夏小蝉：“歪着舒服。”

    韩非：“……”

    韩非烹饪师的身份，在三级渔场基本没有展示过。除了在龙船上的饭店有过一次，但那会儿大家都在吃饭，往锅里丢调料的也不止他一个。

    关键是，韩非的战魂师、聚灵师身份，都暴露得太明显了。而那些见过韩非饮血刀的人，都死翘翘了，所以他倒是可以使用饮血刀……

    至于夏小蝉，原先她也不是用匕首的，现在偶尔用用棍子也无妨。

    韩非从自己那数不清的吞海贝里，掏出了唯一一根上品灵棍，递给了夏小蝉道：“影杀术就不要用了。论正面战斗的实力，其实也没多少人打得过你。而且，咱俩现在得配合，不管是打人还是被打，都得一起上才行，这叫默契。”

    夏小蝉疑惑：“一定要先去入海台阶？”

    韩非点了点头：“深渊裂缝那个鬼地方，我们知之甚少。万烟谷那地方，我们只是虚晃一枪，迟早会被人揭穿的。至于，海上草原和死亡洞穴，已经被我俩探索过了。剩下的，也只有入海台阶这个地方了。三级渔场，本就是天才汇聚之地，那里的妖孽更多。我们这种模样，出现在那个地方，绝对不会引起怀疑……”

    夏小蝉：“我们不找张玄玉他们了吗？”

    韩非：“我买过张玄玉的情报，现在都过去这么久了，在这茫茫大海，怎么去找他？至于小狂狂和小白，一直都没有他们出现的消息。我怀疑，他们应该还在某个地方探索，还没出来……”

    夏小蝉的手一晃，掏出来一本追杀榜道：“为什么你排在了第3位，而我排在了第32位？”

    韩非伸手，把她手里的追杀榜给合了起来，说道：“没事，以后有的是机会，让你也变成前三。说不定，你还能变成第一呢……”

    看着韩非的嘴巴就快要凑到眼前了，只见夏小蝉一拳头将韩非的嘴巴顶了出去：“不准亲。只有我想亲的时候，才可以亲。”

    韩非：“那你现在想不想？”

    夏小蝉：“不想。”

    顿了数十息：“现在呢？”

    “嘭……”

    韩非被一脚踹坐在地上，一脸无语，叹道：“女人啊，真是奇怪又复杂的动物……”

    ……

    就在韩非他们离去的次日。

    海底荒城出大事儿了。

    起初，只是有人谣传，韩非和夏小蝉已经出来了，还战了一群高级垂钓者。

    只不过，那会儿根本没人相信。海底荒城的四大城门，都被人给围住了。别说一个人出来，就算是一只螃蟹从里面出来，都会被人掰开来蹂躏一番，更遑论一男一女两个活生生的人了……

    所以，这个消息其实没能引起什么轰动，充其量只是谣言罢了！至于说韩非、夏小蝉去了万烟谷，那根本就没人信呀……

    但是。

    次日早晨，晨曦初起之时，海底荒城的四处开始有水龙卷涌出，不断地翻滚。随之，这里就发生了地震。再然后，紧跟着，这里就风云变幻起来。海水滔天，卷起了千重浪……

    在无数人的围观中，只见海底荒城竟然寸寸碎裂，然后坍塌！

    此期间，有不少人从海底荒城里跑了出来，但全都被围观的人群给截住了。不管是高级垂钓者，还是巅峰垂钓者，一个都没能走脱。

    最后，愣是没有人发现韩非、夏小蝉。

    过了一日，在一声轰鸣巨响之中，海底荒城彻底爆了。据说，一个漆黑的大洞，浮现在那片海域。无数的人被吸入洞口之中，死伤无数。

    而距离最近的一艘龙船，立刻调转航线，驶离了这片海域。

    当数以千计的受难者奔赴龙船之后，各种传言就在龙船中流传了起来。

    有人说，韩非、夏小蝉寻得了海底荒城的绝世宝物，引起海底荒城的封印崩毁。

    当然，这是最简单、最暴力的版本，也是最容易编出来的版本。所以，这则消息的可信度，大打折扣。

    很多人并不认为，凭借两个人的力量，能让这么大的一座城崩毁。

    于是，又有传言说，韩非、夏小蝉二人搅动了海底荒城的某种禁止，给这座城陪葬了。

    此外，也有人说，海底荒城中的未知生灵出世了，引起了大灾难。

    ……

    综合各种说法，韩非有没有找到夏小蝉，那不清楚。但是，他似乎干了一件和海上草原类似的事。

    此刻，龙船上宣传得最卖力的几个，就是那两个看见韩非、夏小蝉的人。这两人每天都在龙船上赌咒发誓，以海神的名义，说自己但凡说了一句假话，就不得好死什么的……

    最终，他们的情报并没有能卖到钱，但大家也逐渐地相信了这两人。

    可是，问题是，这些人虽然相信韩非他们可能去了万烟谷，但是却没有人再继续跟着去了。

    这一次，在海底荒城，前前后后死了不下5000人。虽说大多数人，都是因为最后海底荒城爆掉后，莫名其妙死掉的，但这一切的源头还得怪罪到韩非、夏小蝉的身上……

    正因如此，新一期的追杀榜出来了。上面写道：韩非、夏小蝉二人丧尽天良，恶意引发滔天大祸，害死了无数人。

    当然，这些人为什么要去海底荒城？追杀榜上是含糊其辞。也没别的原因，只是为了突出韩非、夏小蝉两人的罪恶。

    就在韩非、夏小蝉赶赴入海台阶的时候，另一件大事发生了。

    据说，在三级渔场，在流石坑附近5000里外，一个胖子因为获得了某种宝物，被好多人追杀。

    可能是被追得急了，那胖子一张嘴，把人家连人带船带灵魂兽，全都给吞吃了。这也成了近期三级渔场最另类的奇闻，引得四方关注。

