S酷／@匠z网首Jg发2u7i,05＊8、v35m
    伴随着突如其来的“咔嚓”声，只见那一直不动如山的黑色元气屏障之上，陡然出现了一条巨大的裂纹。暗影所化的金光一闪，直接钻入了这裂纹之中，随即“轰轰”的炸响不断从黑气之中传出，剧烈的能量波动，使得那无尽的黑气一片片的迅速消散在周围。

    “啊！”片刻之后，黑雾之中突然显出一声凄厉的喝叫，一道血光陡然冲天而起，同时一道金光破出黑气，从中闪现了出来。

    伴随着那声凄惨的叫声，黑色元气陡然疯狂涌动，并极速朝着后方退去。

    片刻之后，黑雾逐渐散去，两名枯瘦老者的身形显露了出来，而其中一名老者的右臂竟然齐根而断，显然是被暗影击中。这老者脸上浮现出一丝惊色，黑气涌出，将断臂之处包裹，这才止住了疯狂涌出的血流，但是看其苍白的脸色，显然受创极重。

    这老者惊骇的喝到：“你们难道真的要分个生死么？”

    暗影与火帝根本不答话，两人眼中的杀气毫不掩饰，到了现在竟然还问出这种话，难道坠魔谷的人都是白痴不成？敢当着他们的面以大欺小袭杀天机门的弟子，不分生死，怎消心中恶气？

    火帝双手缓缓浮动，那爆裂的火海再次朝着两人极速涌动，而暗影也再次身化金光，在火海边缘不断游走，两大帝君直接用行动回答了那老者的问话。

    坠魔谷的两名长老突袭夜笑等人，火帝、暗影、童老陡然出手阻止，而暗影与火帝由不由分说的直接对坠魔谷两人出手，这一连串的事情，几乎转瞬之间就发生了，让下方所有的势力全部都目瞪口呆。

    而此时其他的试练弟子，也都一个个的从飞舟中出来，然而刚刚出来，就仿佛被雷劈了一般，瞬间呆住。这到底是什么情况？这里怎么会突然爆发其帝君的战斗？

    其余势力的长辈，一个个小心的将自己这方的弟子护住，随后远远的闪开。这四大帝君的交战，让的整个虚空之中都是一片混乱，那不是飘散而出的气息，更是人人惊惧，不过显然没有人想要插手到其中。毕竟不管是天机门还是坠魔谷，两大日级门派没有一个是好得罪的。

    而且刚才的情形，众人也都看的清楚，坠魔谷的元帝出手袭杀天机门的小辈弟子，这无论如何，也说不过去。

    就在这时，两名美妇却是脚踏虚空，来到了四大帝君战场的边缘，这二人正是穆青虹所在的落英门的帝君长老。一名头戴凤冠的美妇突然柔声说道：“四位帝君，且否听本座一言？”

    夜笑看到这两名美妇身后的穆青虹等人，顿时明白了其来历，心中微动，赶忙传音给师傅暗影。在秘境之中，落英门的穆青虹屡次帮助自己等人，最后更是帮助天机门战胜了坠魔谷与风雷宗两门，两者说是盟友也不为过。如今落英门的人说话，不管如何自己天机门都要给几分颜面。

    听到夜笑传音的暗影，身形闪动，金光陡然消散，化作人影出现在火帝身侧，对着火帝微微点头，然后转身对落英门的两名帝君说道：“多谢落英门诸位！”一边说着，一边暗中对火帝分说了一番，火帝闻言，脸上杀意敛去，涌现出一丝感激，朝着落英门的两位帝君拱了拱手。

    头戴凤冠的美妇当然很清楚暗影的感谢为何而来，只是略微点头，却并无任何傲据之色。就在这时，一名身形魁梧的中年与一名身着素袍的老者，也是领着雷斩一众人行了过来。这中年与老者双眼却并未看向暗影二人，反而有些灼热的看着夜笑，那目光之中，有几分殷切，隐隐的却还有几分杀意。

    四大门派各据一方，隐隐相对，暗影扫了一眼眼前的局势，在结合夜笑所说，心中略微有些明白。向前踏出，然后对落英门的美妇说道：“不知帝君有何事！”

    头戴凤冠的美妇却是朝着暗影点了点头，但是并未说话，反而转向坠魔谷的两名枯瘦老者，然后说道：“两位帝君，刚才之事，所有人都看着眼里，想必二人也没有反驳之意，我想问一句，二位觉得此事，如何是好。”

    两名枯瘦老者神色微微一僵，却是没想到落英门的人也插手了进来，而且看样子并非与自己等人一路。两人还未回话，风雷宗的中年人却是走了出来，然后对着暗影与美妇等人点了点头，说道：“这件事情，的确是错在坠魔谷，不过本座觉得事出必然有因。”

    看到众人都向自己看来，这中年男子顿了顿，然后继续说道：“想必各位已经知晓，在秘境试练中，我们几大门派的弟子也曾爆发大战，而坠魔谷最为杰出的弟子魔天，却是几乎身陨在其中。而且，就算如今未死，但是也是基本上很难再度恢复过来，对于这等弟子的损失，想必众位也都能够明白，必然是极为痛心，所以才引起两位一时激愤的出手。”

    这男子再次顿了顿，“所以，我以为，此事虽然错在坠魔谷，但是也是情有可原。不过毕竟有错，所以本座以为，让坠魔谷对天机门做出赔偿，对天机门众人赔礼。至于生死之战，本座觉得各位还要慎重，毕竟众位都是大陆之上极富盛名之人，又在各自门派之中是中流砥柱，一旦有所损失，那不管是哪个门派，都不堪承受。”

    听了这中年男子的一席话，落英门的美妇眉头微皱，不过却并未反驳。然而脾气火爆的火帝，却是陡然喝到：“你简直就是放屁！”

    帝君大爆粗口，顿时让所有人神色都微微一滞，暗影也是转头说道：“你风雷宗不要在这儿搅浑水，待老子宰了两个坠魔谷的混蛋，你们风雷宗的人也要给老子一个交代！”

    就在这时，一直挡在夜笑二人身前的童姓老者，却是陡然出声：“别的恩怨，我不想管，至于坠魔谷的两人，你们自断双臂吧！”轻飘飘的话，却是惊骇众人！

