    吴白不屑的笑道：“我有什么不敢说的？与其跟着你们这些没前途的蠢货，还不如自谋生路。”

    鲁长老厉声道：“别忘了，你身上有剧毒，没有解药，你活不过半年。”

    吴白突然间一怔。

    上官雨妃等人的脸色也变了。

    小命握在别人手里，又能翻起多大的浪花呢？

    吴白看着鲁长老，突然间笑道：“你现在身上有解药吗？”

    鲁长老冷笑，“怎么，我身上若是有解药，你还敢抢不成？”

    “有这个想法。”

    吴白一脸认真的说道。

    话音未落，整个人的气势大变，眉宇间狠戾之气涌动，可怕的肃杀之气席卷，整个人如同一把出鞘的绝世利剑。

    鲁长老浑身汗毛根根炸起，他感觉到了危险。心里更是震惊，他的气势竟然被吴白直接压制。

    “吴白，你可想好了！一旦出手，不管输赢，你都活不过半年。”

    吴白淡漠道：“这么说你身上没有解药？”

    “没有就没有吧，反正要死，那就拉上你垫背。”

    鲁长老眼神阴翳，突然间冷笑道：“我明白了，你说了这么多，做了这么多，只是为了保全上官雨妃对吧？”

    “林白，难道你们……”

    “没错，爷把她睡了。”吴白打断他的话。

    上官雨妃惊呆了。

    上官明月难以置信的看着上官雨妃，就差问一句，什么时候的事？

    吴白看着鲁长老，厉声道：“所以，记清楚了，永远别打她的主意。谁敢打她的主意，我就把谁脑袋拧下来。”

    鲁长老冷笑，“我还当你是什么正人君子？”

    吴白嗤笑一声，“老子贪财好色，从来都不是什么正人君子。正人君子我只知道一位，姓岳。他是没那个条件，只能当个伪君子。”

    谁知鲁长老突然间哈哈大笑起来，身上的气势蓦然收敛。

    “林白，你知道我最害怕哪种人吗？”

    吴白盯着他，没有作声。

    鲁长老自顾自的说道：“我最害怕那种无欲无求的人，那种人不贪财，不好色，几乎没有缺点，很难对付。”

    其实，他想说的是，无欲无求的人很难掌控。

    反倒是那些贪财好色的人，浑身都是弱点，很好掌控。

    鲁长老从身上摸出一样东西抛给吴白。

    吴白接过来，这是一块乌黑的令牌，竟然是以罕见的黑色母银打造，一面雕刻的是一个大大的‘魔’字，另一面雕刻的则是一头凶兽，穷奇。

    吴白看着他，眼神略带疑惑。

    鲁长老道：“林白，以你的修为无职无位太屈才了。这是老夫的特使令，从今天起，你便是老夫的特使。内门长老见到此令牌，也得听令。”

    吴白把玩着，好奇道：“这玩意这么大权力呢？”

    鲁长老嘴角微微抽搐了几下，“每一位核心长老，都有自己的特使，这令牌便代表着老夫。”

    “吴白，你可愿意做老夫的特使？”

    吴白沉吟了片刻，道：“做你的特使有什么好处吗？”

    “当然，每三个月，老夫会派人给你送来一批资源，供你修炼所用。”

    吴白很配合的眼神放光，“听起来不错。既然这样，那我便答应了。”

    “很好，但是老夫的命令，你也得遵从。”

    吴白微微颔首：“吃人嘴软，拿人手短，应该的。”

    鲁长老翻手，一个黑色锦布包裹的东西出现在手中，然后抛给吴白。

    “这个你先拿着，随后每隔三个月，我会派人给你送来一批资源。”

    吴白打开一看，眼神放光，竟然是一株上品灵药。

    “多谢鲁长老。”

    鲁长老笑道：“只要你好好干，老夫不会亏待你的。”

    说完，看向上官雨妃，“既然林白看中你，那是你的福分。以后好好伺候他。”

    上官雨妃俏脸绯红，看了一眼林白，急忙低下头，道：“雨妃遵命。”

    “行了，你们先出去，我跟林白有点事要谈。”

    上官雨妃几人行礼，退了出去。

    房间里只剩下鲁长老和林白。

    “林白，老夫刚才只是试探你，你比我听说的还要优秀。”

    吴白心里冷笑，也得亏小爷修为高，不然你怕是早就一巴掌拍死我了吧？

    “鲁长老听说过我？”

    “吕秀杰回来后跟我说过你，老夫对你很是好奇。其实，这次我是专程来找你的。”

    吴白不解的看着他。

    鲁长老道：“此次前来，一是看看你是不是如吕秀杰所说的那般优秀。二是为了黑龙宗的事而来。”

    “林白，若你想保住上官雨妃，老夫没意见。但屠长老肯定不会答应。”

    吴白嗅到了八卦的味道，好奇道：“屠长老？”

    “屠天力，跟老夫一样，也是核心长老之一。”

    鲁长老顿了顿继续说道：“当年，剑尊斩杀我暗魔殿三位殿主这事你知道吧？”

    吴白点头，“略有耳闻。”

    “十年过去了，空出的三位殿主之位已经补齐了两个，如今只剩下最后一个。”

    “屠天力对这个位置虎视眈眈，垂涎许久了。这次跟黑龙宗合作就是他一力促成的，把上官雨妃送给黑龙宗宗主的主意也是他出的。”

    鲁长老一边说，一边观察着吴白的神色。

    吴白很配合，满脸愤怒，眼底杀机毕露，狞笑道：“屠天力，这个人我记住了。”

    其实心里却在冷笑，这个老狐狸，屠天力盯着那个位置，只怕你也是一样。

    鲁长老叹口气道：“这次若是能促成跟黑龙宗的合作，便是大功一件，屠天力必然会成为最后一位殿主。”

    “林白，若屠天力成为殿主，上官雨妃你怕是保不住了。就算老夫出面也没用。”

    吴白脑子急转，瞬间明白了。

    这老东西这次来，不是为了促成和黑龙宗的合作，而是要破坏。

    他又不能明目张胆的破坏，所以才会拉拢自己。若成功破坏，这殿主之位只怕就是他的了。若是失败，自己就是背锅侠。

    老东西，真阴险！

    不过，这活可以接。没有人知道他的真实身份，有什么不能干的？若是真失败了，屠天力要报复，大不了抛弃林白这个身份不要了。

