    “你获得了萦香丸。”

    “你获得了饲灵丸。”

    “你获得了无常丹。”

    徐乐的脑海里出现一系列提示音。

    萦香丸：可发出迷人心扉的异香，避除蚊虫的骚扰。

    饲灵丸：大多数妖兽都极为爱吃，服用久了，有催进灵兽提升阶级奇效。

    无常丹：既可以用来做解毒的圣药，也可以通过特定的手法转化为毒药。

    “这次具现出的丹药还不错。”

    这次具现的丹药，徐乐记得以前好像也具现过，记不太清了。

    不管怎样，他对这次具现的丹药还算满意。

    萦香丸可以避除蚊虫的骚扰，提升他的生活质量，饲灵丸可以拿来给二营长当零食吃，无常丹则能帮他解毒。

    《仙剑奇侠传》迎来大结局，在《仙剑奇侠传》的最后一章中，赵灵儿和水魔兽同归于尽，所有读者都因此泪流满面。

    他们觉得《仙剑奇侠传》是一本悲剧之书，姥姥死了，林月如死了，酒剑仙死了，刘晋元死了，现在就连灵儿也死了。

    灵儿死了之后，李逍遥抱着李忆如，整个人显得非常的憔悴。

    怎么可能不憔悴？

    自己的至亲，爱人，好友都死了，就只剩下一个女儿，几乎成了孤家寡人，不憔悴才怪。

    在故事的最后，李逍遥抱着忆如，遇到了剑圣。

    李逍遥对剑圣道：“你明白了吗？”

    “《仙剑奇侠传》就这么结束了么？”

    李文舍不得仙剑这么快完结。

    他还记得李逍遥他们发的豪言壮语：

    “我李逍遥要做天下第一大侠，我要锄强扶弱，我要名流青史。”

    “我林月如要让林家堡成为第一大帮，我是女帮主，然后再跟这个臭蛋争第一。”

    “我赵灵儿要让所有南诏国子民永远幸福快乐。”

    他们的豪言壮语仍在耳边回荡，但是《仙剑奇侠传》却已经完结。

    “我要举报剑圣，他实力强悍，却全程袖手旁观，漠视着悲剧的发生。”

    “我知道李逍遥为什么最后对剑圣说‘你明白吗’，剑圣虽然已经得道，但他的道是不去触碰红尘，不再沾染七情六欲，而李逍遥这个时候应该也已经得道，但他并非抵触这些，而是去经历这些，去体验人生百味。这是李逍遥的道。”

    读者们议论纷纷，他们非常舍不得《仙剑奇侠传》就这么完结。

    “《仙剑奇侠传》就这么结束了？”

    “阿七难道不复活了？”

    欧阳明月有些郁闷。

    《仙剑奇侠传》她最喜欢的角色是糊里糊涂的刘晋元。

    在这部小说里，刘晋元一直默默陪伴、帮助、开导了所有人，也成全了所有人，唯独忘记了成全自己。

    他喜欢林月如，争取过、努力过，完全不懂武的他鼓起勇气参加了那场比武招亲，不出所料，失败了。

    后来他拜李逍遥为师，与林月如、李三人结伴同行，却最终发现他最爱的月如妹妹渐渐喜欢上了她口中所谓的臭蛋，他于是自动退出，成全了她。

    在灵儿为了女娲使命想要放弃逍遥哥哥但又不舍的时候。

    他这样劝解道：“相爱，不如相知，与其执着痴念，不如化为祝福......”

    狐妖问他，明明知道是陷阱，为什么还是选择被骗跟她走？

    他诚恳的道：“谢谢你。”

    纵然明知是假，但他终于能听到月如对他说一句，他等了十多年的话。

    刘晋元是一位心怀苍生的人，在他心里，世间万物都是平等的，他用自己的善和爱平等的对待世间万物。

    也正因此，他会救下那只彩依，被毒蛛咬伤，开启一段孽缘。

    彩依感恩图报，化为人形照顾他，治疗她，成为他的妻子。

    可是，刘晋元这么聪明的人，怎么会看不出彩依就是当日他救下的那只蝴蝶呢？

    他不愿意彩依为他牺牲，不愿意彩依用她那苦修多年的道行为他驱毒，于是他对彩依发火，对彩依冷淡，把彩依为他熬的药打掉......

    他做的这一切，只是为了把彩依逼走，不让她继续牺牲而已。

    最后他玩了无间道，成功地探出了那对神秘吊坠的力量……

    “下一本书写什么呢？”

    深夜！

    徐乐趴在书桌之上，琢磨着新书的事情。

    现在的徐乐处在一个极为尴尬的处境之中，太高战力的书他写不了，太低战力的书，他又不想写。

    所以到底写什么呢？

    “写一本低武小说吧……”

    徐乐这是自己打自己脸了，他之前有说过以后不写低武小说了。

    但现在没有别的小说可以写，只能拿低武小说凑数了。

    “《绝代双骄》！”

    徐乐在纸上写下了“绝代双骄”四个字。

    《绝代双骄》是古龙的作品，全书共一百二十七章，讲述了孪生兄弟江小鱼和花无缺被仇人移花宫主拆散后各自成长为江湖奇侠的过程，最终两人历尽艰难，解开谜团的故事。

    小说细腻地刻画了人类各种复杂的感情，力图开掘出人性深处的善与恶，歌颂了人类至真至诚的爱情、友情、人情。

    整部小说气魄宏大，出场人数多达百人，塑造了以江小鱼为首的一群成长变化中的人物典型，他们由不成熟走向成熟，甚至恶人们都在变，且变得合情合理。

    同时小说中故事套故事，扑朔迷离，看了上文，欲知下文，具有很大可读性。

    《绝代双骄》是古龙创作武侠小说中的第一个里程碑，也是中国武侠小说史上的一部举足轻重的作品。

    以上的话并不是夸大其词，《绝代双骄》这部作品的确是古龙创作生涯的转折点。

    古龙的原话：“我自己在开始武侠小说时，就几乎是在拼合模仿金庸先生，写了十年后，在写《名剑风流》、《绝代双骄》时，还是在模仿金庸先生。”

    “我相信武侠小说作家中，和我同样情况的人并不少，这一点金庸先生也无疑是值得骄傲的。”

    从古龙小说的年谱上来看，《绝代双骄》和《武林外史》，《铁血大旗》同期，同是转型期作品

    其中《武林外史》和《铁血大旗》的风格更死板一些，同以往那些以金庸和梁羽生为代表的武侠小说的相似度更高，而这部小说中，古龙特有的散文诗般的文笔已初现端倪

    而《绝代双骄》尽管沿袭了那种固定套路的身负血海深仇的少年不断奇遇，最终报仇雪恨并抱得美人归的平庸设定。

    但古龙处理这个题材的时候，显得前所未有的轻盈，诙谐，颇有一种举重若轻的感觉，小鱼儿苏樱两位主角的设定，更是显现出这个时期他对自己的绝对自信

    此本小说，既是集古龙前期写作成果之大成的一部，也是古龙将要摈弃以往对传统武侠的模仿，将要前创属于自己时代的预兆……

    古龙在《绝代双骄》之后写的两本书，第一本叫《楚留香传奇》，第二本叫《多情剑客无情剑》。

    从此新派武侠小说真正进入了新的时代。

    “《绝代双骄》这本书很有趣，有传统武侠的神韵，也有古龙式的创新……”

    徐乐暗道。

    因为这本书是古龙对过往的一次全面总结，也是古龙最长的一部小说，古龙几乎把过去数年间摸索的东西该用的都用上了。

    自此之后，他不再模仿金庸，而是走出了属于自己的道路。

    更新完《绝代双骄》之后，徐乐开始打坐休息。

    “轰！”

    一道巨大的光束从天穹射下，粗大如一座山峰，想要将那个徐府后院，化为一片废墟。

    这是至强一击，宛若一场鲜艳、亮丽但却危险的烟花盛放，足以将大宗师抹杀！

    有人动用了强悍的法宝，发动了至强一击。

    许多武者被这突然的动静给惊醒，他们不约而同的看向了徐府的方向。

    “那是徐府的方向。”

    “徐家又遭受攻击了？”

    “如果我所猜不错的话，这是蜀山剑宗的报复。”

    “徐乐老贼杀了蜀山剑宗的玄灵长老，蜀山剑宗自然不会善罢甘休。”

    武者们议论纷纷，他们觉得是蜀山剑宗对徐乐打击报复。

    “轰！”

    另一边，一位宗师来袭，手持一柄神剑，划出一道冷森森的幽光，直接杀向徐乐。

    “杀！”

    而且不止一人，还有数位宗师宗师一起出手，他们手持长剑，冲向徐乐。

    “被这么多宗师攻击，哪怕是半步天人也要饮恨。”

    有武者评论道。

    面对这么多可怕的攻击，徐乐的表情依旧非常的淡定。

    “装的，徐乐老贼一定在装酷。”

    围观的武者评价道。

    怎么可能有人面对这么可怕的攻击依然安之若素。

    可是随即发生的事情让他们瞪大了眼睛，只见徐乐随意一道剑指，天空都被他劈成了两半，那些对他进行的攻击一瞬间都烟消云散。

    “这怎么可能？”

    围观的武者全都傻了，蜀山剑宗这么多宗师攻击，哪怕是半步天人，也不能轻易阻挡，徐乐却能一击破碎，这太令人震撼了。

    肆虐的剑气在空中飞舞，那些身穿法衣的蜀山剑宗弟子全部被剑气洞穿。

    破碎的法衣与尸体，如雨点般洒落而下。

    “不好，此人战力比肩天人。”

    到了此刻，蜀山剑宗的武者发现了徐乐的恐怖。

    “放肆，敢伤我蜀山剑宗的弟子。”

    一只金色的大手恐怖无边，按在了徐府后院上方，将其全面覆盖，可以毁掉一切，谁都来不及阻止。

    无边烟尘冲起，这个地方出现一个深不见底的大渊，黑暗无边，成五指形状，彻底将这片广袤的区域毁掉了。

    这一刻，天地威压聚拢在一处，那是一个模糊的身影，然后渐渐地凝实，成为天地间独一无二的存在。

    “是蜀山剑宗的天人强者出手了。”

    “这一次徐乐老贼真是桶破天了，连天人强者都被惊动了。”

    “天人强者，徐乐老贼怎么可能抵挡得了？”

    “我不想徐乐老贼死，他死了，就没人给我们写好看的小说了。”

    围观的武者大惊失色，天人武者那是传说中的存在，被称为半仙，徐乐即使再厉害，也不可能是天人武者的对手。

    “是地尊祖师出手了。”

    蜀山剑宗的辈分按天地玄黄划分，地尊是蜀山剑宗地之辈的祖师，实力达到天人，非常的可怕。

    看到地尊祖师出手，蜀山剑宗的弟子全都振奋起来，他们知道徐乐在劫难逃了。

    麻姑凝神看着天空中的地尊：“一位天人，不知道徐乐他能不能抵挡……”

    她做好了准备，若是徐乐打不过地尊的话，那她就会动用仙术帮助徐乐。

    只是那样，她的脸上会长满麻子，而且会引起天庭的注意，她会被仙界召回。

    除此之外，她还会得罪蜀山剑宗，蜀山剑宗是当世最顶尖的名门大派，门内有好几位陆地神仙坐镇，除此之外，还有数位祖师飞升仙界，实力可谓强劲。

    她只是一个小仙，得罪这样的名门大派并不明智。

    但为了徐乐，她愿意这样做。

    “放肆的是你！”

    徐乐浑身发光，金色电芒一道道，周身道韵弥漫，就像是神祇一般。

    他体内轰鸣，比大河奔腾、海啸滔天的声音还巨大。

    他的肌体发出了璀璨的光芒，成为周遭最醒目的存在，就连天上星辰的光芒都被他给掩盖了。

    轰隆！

    下一刻肌体的律动，炽盛金光的绽放更为可怕了，他的肉身本能之力粉碎了真空，让这个地方化成一个黑洞，瞬息吞没了全部的光！

    只见徐乐轻轻一挥，一道金色龙卷从他手上迸发而出。

    一刹那间，天翻地覆，空气震颤，灰色龙卷席卷一切，周围的一切都被他给吞噬。

    那金色巨掌一下子被金色龙卷给吞噬。

    周围的武者惊呆了，天人强者的一击，就这么简单的被徐乐老贼破解了？

    “这……我没看错吧，天人强者的一击，被徐乐老贼破解了。”

    “话说，徐乐老贼到底有多强？”

    “这个问题我也想知道，每次当我觉得自己已经足够了解他的时候，都会被现实打脸。”

    “莫非徐乐老贼的实力已经比肩天人？”

    “徐乐老贼还不到二十岁吧，二十岁不到的天人，想想都觉得可怕。”

    周围的武者用敬畏的眼神看向徐乐，徐乐的实力超出他们的想象。

