    大明有内廷二十四道衙门，即十二监，四司，八局。

    这些内事衙门，掌管包括关税，盐矿，织造，瓷器，军需，皇宫用度和乃至一部分国家工事的建造。说是大明朝廷半个钱袋子，也并不过分。

    嘉靖年之前，二十四道衙门向来是被皇帝亲信的宦官们把持。

    可自打嘉靖皇帝当朝，龙虎山被敕封国教，情况就发生了天翻地覆的变化。

    织造局，海事局，盐矿监管等职权，先后被天师道把持，后来缇骑改制，宦官所掌的宫中仪仗，护卫等差事，也被道士们夺了去。

    万历三年，天师道太乙阁的创立，宣告司礼监太监炙手可热的时光彻底结束。到今天，所有这些掌管国家经济命脉的衙门公署，已经有五分之四的位置，落在了天师道手里，

    不过瘦死的骆驼比马大，总还是有些肥缺的军政衙门，由宦官把持。

    比如，茶马司。

    如今的茶马司监正，叫柴玄，六岁进宫，做过天津矿监，七年前调任陕西茶马司，眼下正押送一批西南贡马上京。

    无奇不成书，李阎的妖马飞雷，便是被柴玄的船队下人给救了。

    天刚大晴，港口上的四方大船，船厢外笼着屏风，外头有优伶歌舞。

    柴玄净面无须，套纱冠，穿一身白色的宽松棉布袍。手里捻着一颗冰镇葡萄，此刻正拍着大腿跟着哼曲：

    没乱里春情难遣

    蓦地里怀人幽怨

    则为俺生小婵娟

    拣名门……

    蓦地，雷嘶似的杂噪声打后头的马船的传来过来，优伶的皮鼓板律断了，讷讷不知道怎么接。

    柴玄也走了板，他闷闷地把葡萄丢到盘子里，眼一瞥身边的下人：“六子，后头是怎么回事？昨个儿真真是闹了一天了，我让马倌去瞧，刚清净一宿，大早起来怎么又不好使了？”

    那六子凑过来：“干爹，昨个儿去问了，前两天，下人不是捞上匹病马嘛。”

    “哦，是有这么档子事。”

    柴玄有印象，当时他远远地瞧了一眼，那马毛皮散乱，四蹄发抖，唇齿直吐血沫子，卖相很惨，后来的事他也没过问，全都交给下人去做了。

    六子继续说：“自打这匹病马进了马厢，可能是把什么病啊，瘟啊带进来了，后边马船上的马日夜嘶唤，草料也不吃……”

    柴玄一听就急眼了：“荒唐！废物！咱押的可是进京的贡马，真让这糟马害了病，你有几个脑袋砍啊？！还不叫人把那瘟马拉走！”

    六子让柴玄显得一缩脖子：急忙道“昨晚上就把马拉走了，把那病马拉到偏舱底下去了，按理说是没事了，马也消停了。”

    柴玄这才缓了缓脸色：“叫下人再去看。对了，我那匹“玉胭脂”没和那糟马在一条船上吧，呦，不行，我得瞧瞧去。”

    柴玄口中的玉胭脂，是他刚上任时候，甘宁土司送他的一匹珍贵马驹，通体雪白，没有一丝杂毛，神俊异常。

    他养玉胭脂足足七年，平日里对这匹玉胭脂，可谓疼爱有加，疼女儿也不过如此，全指望这匹马进贡上去，讨神皇帝的欢心，能把自己调回京里作差。

    说着话，他站起身来，汲着鞋走了出去。正撞上外头进来面无人色的养马倌。

    “大，大人，大人恕罪！大人恕罪！”

    养马倌见了柴玄，扑通一声跪在地上，磕头如同捣蒜一般。

    柴玄倒抽一口凉气，撞开唱戏的优伶几步过去，一扯马倌的脖领子：“出什么事啦！”

    养马倌牙齿打着磕碰：“我，我一个没看住，那官兵捞上来的怪马，把咱家的虎咆，十四朱，都，都给咬死啦。”

    虎咆，十四朱都是马名，是这批贡马里数得着的好马，柴玄一听差点没背过气去，他恶狠狠地掐着马倌的脖子：“我的玉胭脂呢？我的玉胭脂呢！”

    “玉，玉胭脂……”

    马倌吞吞吐吐不敢说话。

    柴玄把马倌丢开，扯开尖利的嗓子大喊：“放船！快给我放船！”

    有官署的兵丁放下蚱蜢舟，柴玄带人急急忙忙上了后头的马船。

    ……

    这事由来也简单，妖马飞雷被捞上来的时候，身中妖毒，又冷又饿，自然显得病恹恹的。

    当差的马倌家里，几代人相马，他一见这病恹恹的怪马上船，当时便觉得不俗。

    虽然船上的兵丁衙役都不太当回事，他却把马牵到马厢，好生照料喂养，慢慢地，飞雷也有所好转。

    可说来也奇怪，自打飞雷进了马厢，贡马们立马就凄惨地大声叫唤起来，诸如虎咆，十四朱这样的顶尖名马，也焦躁不安。

    昨天夜里，马倌得了吩咐，说是前头船上柴监正怪罪他了，叫他务必把贡马安抚住。无奈之下，他只得把飞雷塞到了逼仄简陋的船舱里。

    夜里还没事，谁料想一大清早，飞雷突然狂性大发，十几个兵丁也拦不住他，愣是闯进马厢，还活活咬死，踢死了好几匹贡马，这事一出，马倌差点没吓瘫过去，急急忙忙向柴监正禀告。

    等柴玄到了马船上，见到船上的光景，差点没背过气去。

    船上有七八匹倒在血泊里的马，脖子上少了一大块肉，血肉模糊，进气多，出气少，显然是不活了，其余的马都被赶出了宽敞舒适的马厢，在甲板上逃窜，一片混乱。

    偌大的马厢七零八落，食槽也被踢翻了，柔软的草塌上，一身黑毛的妖马飞雷昂首嘶鸣。

    它压在玉胭脂的身上，双目赤红，鼻孔喷出两道白气，两条后腿不住耸动，那雪白神俊的玉胭脂不时哀鸣两声，却被飞雷死死压住，动弹不得。

    “我宰了你这畜生！”

    柴玄脑子一热，从兵丁手里夺下火铳，一把瞄准了这怪马，点引线的时候，那飞雷似有所感，冷不丁打了响鼻，扬双蹄躲开枪击，狂吼一声冲向人群！

    左右的兵差武将一拥而上，这飞雷对官兵颇有些畏惧，却狡猾无比，躲开将官的马索，左冲右突，几十官兵连同两个百户，也捉它不住。

    柴玄在西南作监正，骑过马，打过枪，不算文弱，可这匹恶马血气一冲，还是手脚发软，这个时候，他才清醒了些，仔细打量了打量这旁若无人的妖马，突然出声：“莫伤了他，千万莫伤了他。”

    船上的兵越围越多，飞雷焦躁起来，马蹄子踹得几名士兵口吐鲜血，两名百户前后套中马索，却让这飞雷一拗，生生扯断了绳子，却是拿他不住。

    足足百多名官兵，才堪堪把飞雷围住，最后却是那马倌赶来，老泪纵横，飞雷见了马倌，眼里迟疑了一小会，凶性刚刚有所收敛，被众兵连连套住十几道钩锁，这才没了反抗余地。

    柴玄不顾危险，走到前去仔细端详飞雷，甚至用手去掀飞雷的嘴，差点没让它把手指头咬断。

    “好马！好马！”

    柴玄围着飞雷转来转去。

    “眼若棕金，赤口龙颊，方鞅耳紧，一身乌云踏雪之相！好，好啊。”

    柴玄手舞足蹈了一阵子，回过神来一指马倌：“我要好好地赏赐你，你替我捡了万两黄金啊。”

    马倌没来的及说话，突然有官兵过来：“监正大人，有人带着礼物拜访您。”

    “哦。谁啊？”

    柴玄正高兴。

    “是大宁卫的左司镇抚，办差途径此地，他说，咱前两天捞上来的黑马，是他的。”

    柴玄一愣，他看向六子。

    六子急忙回答：“干爹叫下人去办，手下人捞了马，就报给胶州的县衙了。”

    “混账！废物！”

    柴玄勃然大怒，一巴掌抽在六子脸上，六子挨了打，也不敢捂，只得软软低头。

    “这，这，这……”

    柴玄举目四望，船上都是自己的亲兵仆役，他一脸的纠结慢慢平复下来，故作平静地点点头，才对通报的士兵说:“让李镇抚到稍等片刻，本官随后便到。”