    第二天早上，叶凡也收到沈千山死去消息。

    他给杨剑雄打了一个电话，然后就让刘富贵送自己到殡仪馆。

    叶凡在那里见到了杨剑雄和黄玄武他们，戴了头套手套后就走入了验尸房。

    一阵阴冷的风扑面袭来，还带着一股子酒精和血液气息，让叶凡很不适应，止不住一揉鼻子。

    他微微眯起眼睛，扫视整个验尸房。

    房内摆着不少器械和化学剂，中间还有一张钢制解剖台。

    台上此刻躺着一具惨白尸体，手脚硕大，体积庞大，正是南陵会长沈千山。

    叶凡走了过去。

    “昨晚下午，沈千山和熊天南受伤后就被送入了荣爱医院。”

    杨剑雄把掌握的情况告诉叶凡：“他们本意是稍微治疗控制病情，然后就坐专机飞去龙都。”

    “熊天南和张玄他们顺利治疗，还固定好了断手断脚，沈千山也服食丹药稳住了内伤。”

    “不过他情绪一直很不稳定，把全部人驱赶出了病房，一个人留在房里静一静。”

    “当熊氏直升机落到楼顶，熊天南让人去叫沈千山时，结果却发现他死不瞑目倒在了病床。”

    “一剑封喉！”

    他手指一点沈千山的喉咙，上面有一个小血洞，不大，但足够深，足够致命。

    只是辨认不出凶器是什么。

    “出手狠辣，手法还极其老道。”

    杨剑雄一叹：“警方现场勘验得出，沈千山还没反应过来就被杀了。”

    “也不知道是什么人，对沈千山如此深仇大恨。”

    杨剑雄脑袋有些疼痛，沈千山怎么也是一个人物，位高权重，人脉广泛，死在中海，压力非常大，

    今天早上已有好几个电话打来，让他督促警方早日破案，免得生出变故引起中海动荡。

    “我调查了几个沈千山死敌……”

    黄玄武也接过了话题：“他们虽然是沈千山的大仇人，但都没有来中海袭击沈千山的机会。”

    “除了他们武艺本身不够外，还有就是没有作案时间。”

    “昨天事发时，他们还在各自属地活跃，再说了，他们也没那么牛叉，能掐着沈千山被废来下手。”

    黄玄武望向了叶凡：“所以这一起暗杀，怕不是仇杀那么简单。”

    叶凡一笑：“估计我现在最大嫌疑。”

    “是啊。”

    “熊天南和张玄他们都认定是你杀了沈千山，说你废了沈千山后担心报复，就一劳永逸赶尽杀绝。”

    杨剑雄点点头告知情况：“还说你能废了沈千山，也就只有你能杀了他。”

    “整个南陵武盟群情汹涌，纷纷喊着要找你报仇。”

    “如非警方限制他们大批入境，估计现在这里都被堵了。”

    “不过你还是要小心一点，沈千山的养女，也是第一高徒，薛如意很可能找上你。”

    他叮嘱叶凡一句：“这几天，如果可能，你还是避一避。”

    “不是说你怕，而是没必要招惹这些麻烦。”

    杨剑雄一拍叶凡肩膀：“至于凶手，我也会尽快挖出来，免得中海发生动荡。”

    叶凡轻轻点头：“杨署放心，我会照顾好自己的。”

    杨剑雄突然问出一句：“叶凡，你觉得凶手杀掉沈千山意图是什么？”

    “情杀不可能，求财也不是，仇杀概率也小，那就剩下捣乱了。”

    叶凡眼里闪烁着一抹寒芒：

    “对方捏着沈千山来中海，还是被我废掉时机下手，摆明就是要通过我来动荡中海局势。”

    “凶手肯定知道我跟黄会长关系，所以沈千山一起，我被推上风口浪尖，黄会长势必出面庇护。”

    “黄会长一旦罩着我，南陵武盟势必恼怒，继而就卷起两大分盟斗争。”

    “中海武盟又跟各位共同进退，它跟南陵武盟冲突，必然会把杨署长你们卷入进去。”

    “如此一来，整个中海就会乱成一锅粥。”

    说到这里，叶凡身躯挺直如枪，字眼也落地有声：

    “凶手的目的，不在于杀沈千山，也不在于弄死我，更不在于两大分盟争斗。”

    “他要的是整个中海争斗，他要的是趁乱洗牌……”

    杨剑雄和黄玄武相视一眼，彼此都看出了惊愣，怎么都没有想到，叶凡看得这么深，这么透。

    叶凡又望向了黄玄武：“黄会长呢？”

    “黄会长昨晚去了龙都。”

    黄玄武呼出一口长气：“九千岁出关，他过去祝贺一下。”

    虽然黄玄武说的轻描淡写，但叶凡知道，黄飞虎肯定是奔着解决沈千山一事去的。

    叶凡一叹：“辛苦黄会长了。”

    说话之间，三人离开了验尸房，重新站在阶梯上，阳光下，恢复了几分暖意。

    “呜——”

    就在这时，不远处响起一阵汽车轰鸣声，随后就开来了三辆黑色奥迪

    车门打开，钻出七八名男女，装饰带着古风，手臂缠着白布，一个个神情倨傲。

    杨剑雄看到他们微微一惊，似乎很意外他们这么快出现。

    黄玄武也皱起眉头，他认出这批是什么人。

    其中一个黑衣女人是带头人，她身材高挑，长发盘起，眸光如电，满脸倨傲。

    她拿着手机扫视一眼，然后目光死死锁定叶凡：

    “你就是叶凡？”

    杨剑雄和黄玄武发现，她的眼里蕴含着杀机。

    没等黄玄武告知对方身份，叶凡就淡淡问出一句：“你是谁？”

    “我是沈千山第一弟子，薛如意。”

    薛如意杀气腾腾看着叶凡喝道：

    “看来熊天南他们说的是真的，你拿打狗棒威慑住沈会长，然后再卑鄙无耻废了他，杀了他。”

    “否则一百个你也伤不到沈会长。”

    “行了，我也不跟你废话了，跪下，自断双手，给我师父守灵，等待南陵武盟惩罚。”

    薛如意背负双手，盛气凌人，颇有一种江湖女侠的气派。

    一伙同伴也怒目圆睁，气势汹汹，摆出随时杀死叶凡态势。

    叶凡制止杨剑雄和黄玄武说话，淡漠一笑：“自断双手？你配吗？”

    薛如意俏脸一寒，气势逼人：

    “叶凡，我劝你最好识趣点，不要招惹我生气。”

    “不然就不是自断双手了。”

    “你的小命都可能丢掉。”

    “你也不用拿打狗棒威慑我们，来中海之前，我们就脱离了南陵武盟。”

    “我们不再是武盟子弟，不再受打狗棒节制，你压制不了我们。”

    “现在的你，生死由我们决定，懂吗？”

    在薛如意看来，仗势欺人的叶凡最多会点花拳绣腿，根本比不上她这种名门子弟。

    她不立刻杀了叶凡，是想要叶凡跪着给沈千山送葬，送完之后，她再把叶凡活埋报仇。

    叶凡不置可否：“不懂！”

    “不懂？”

    薛如意生气了：“叶凡，你是不是不知道，你到底在跟谁在说话？”

    “你又知不知道，站在你面前的到底是什么样的存在？”

    她手指一点：“信不信，我一只手就能杀了你？”

