    陈枫转过头去，看向柴德宇，嘴角挂着一抹戏谑的冷笑，淡淡说道：“着什么急啊？”

    柴德宇从地上挣扎着站起来，陪着笑说道：“陈枫大人，小的，小的想起来。还有点儿急事儿。”

    “哦？有急事儿是吗？”

    “现在想起来走了，是吗？”

    陈枫看着他，冷笑说的：“可惜啊，你今天走不了了。”

    听到这句话，柴德宇脸上那股绝望之色更加浓重了。

    他忽然扑通一声跪在地上，向着陈枫连连磕头，绝望的喊道：“求求您，饶我一条性命！”

    “求求您，不要杀我。”

    旁边一人低低嗤笑一声，向旁边的同伴笑道：“像不像一条摇尾乞怜的狗？”

    陈枫冷笑道：“现在想起来求饶了是吗？”

    “刚才你对我冷嘲热讽的时候，刚才你对我口出恶言的时候，怎么没想着求饶啊？”

    说着，他啪的一声，又是一个大耳光子，又是将他扇飞。

    这一下，不但是将她的脸上的肿的如同猪头一样，更是将他扇得狂喷鲜血，已经是内脏受伤了！、

    他发出一声凄惨而又绝望的吼叫，身子不断的往后抽抽着退着，盯着陈枫颤声道：“求求你，别杀我，饶我一条狗命吧，饶一条狗命吧！”

    他跪在地上，疯狂的磕头求饶。

    和刚才的嚣张，形成了鲜明的对比。

    周围人看着他，脸上都是露出不屑之色。

    “这柴德宇，真是个废物！”

    “没错，现在知道陈枫厉害了，现在知道求饶了？哼哼，早干什么去了？”

    “他呀，死了也是活该，谁叫他竟然敢嘲讽陈枫！”

    “陈枫是何等样人，他给陈枫提鞋都不配，还敢嘲讽？”

    陈枫微笑着看着他说道：“给我一条饶你性命的理由。”

    柴德宇瞠目结舌，看着陈枫，一句话都说不出来。

    陈枫哈哈大笑：“哑口无言了？那么，你就给我死吧！”

    说着，陈枫一声暴吼，一掌拍出，直接印在了他的天灵盖之上。

    轰的一声，柴德宇浑身剧烈颤抖，如同筛糠一般。

    而后一声惨叫，身体重重地摔了出去，落在地面之上，一动不动。

    柴德宇依然是不给陈枫击杀。

    陈枫长长吐出一口浊气，收回拳头，哈哈大笑，目光之中一片快意。

    杀了柴德宇，他有一种比斩杀周阳冰更为爽快的感觉。

    就如同打死打死了一只夏日午后一直在耳边聒噪的苍蝇。

    高昊穹屁滚尿流的离开，而周阳冰和柴德宇，则都是被陈枫斩杀。

    至此，这一场风波，终于结束。

    陈枫一伸手，将那大陆幼龙榜收了起来，看向众人，声音冰冷，淡淡说道：“各位，还有想出来找事儿的没有？”

    “还有想出来找茬的没有？若是有的话，现在赶紧滚出来，我一并解决了！也省得日后麻烦！”

    这话说得霸气十足！

    但凡接触到陈枫目光之人，尽皆噤若寒蝉。

    有的甚至给吓的不由自主的后退两步，根本没有一个人敢说话，更没有一个人敢出来向陈枫挑衅。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“这就对了。”

    说着，他直接转身向外大步而去，看都没有看这些人一眼。

    人群之中，骤然分开了一条道路，让陈枫从中通过。

    他们不断后退，不断挤压着其他的人，但是却不敢碰到陈枫一丝一毫。

    看向陈枫的目光之中，充满了敬畏。

    在陈枫身后，纪采萱和陈子媛看着他大步前行的背影，那背影，高大伟岸如山一般，充满了无与伦比的自信，霸气至极，强横之极。

    他们两个的目光之中充满了迷醉，也随在陈枫身后向外走去。

    很快，他们一行人便是离开了这个广场。

    而此时，陈枫等人所不知道的是，在人群之中，也有一道身影正悄然躲藏在那里，眼睛一眨不眨地盯着他。

    窥测着他的行踪！

    陈枫离开，广场之上的人群也是纷纷散去，流入各条街道之上。

    但哪怕是他们走的时候，依旧是三五成群聚在一起，非常兴奋地讨论着今天发生的事情。

    虽然今天的事情已经过去了，但是他们的讨论却是根本不可能停下。

    可以想见的是，在接下来相当长的一段时间里面，他们都会无休止地讨论着今天发生的事情，讨论着陈枫。

    而随着他们的传播，陈枫的名字也会在这朝歌天子城之中流传，直到变得无人不知，无人不晓，成为朝歌天子城最有名的年轻俊杰！

    那个一直窥测陈枫的人影也随着人群消失，很快，他穿过了一条宽敞的大街，拐入两条巷子。

    然后，七拐八拐，最终在一处非常隐秘的地方停下。

    这里是一处非常荒凉所在，之前，应该是有过一个煊赫的家族在此，但后来那个家族上下数百口，一夜之间被人杀得精光，连宅子都给烧成了废墟。

    不少人都是认为此地不吉利，所以也没有人在在这里行动。

    这里人烟稀少，倒是一个做诡秘行动的好地方。

    此人来到这里之后，很是小心的四下查看着。

    能够看到，他身量不高，长相也很普通，一副非常木讷的样子。

    若是陈枫在这儿的话，一定能够认得出来。

    此人，正是沙俊风。

    沙俊风来到这里之后，来到一堵残墙旁边敲了两下，片刻之后，便是有几个人缓缓走了过来。

    为首一人，乃是一名扬着下巴，满脸高傲的狂傲青年，正是司阳成！

    他身边还簇拥着几个人，一个个实力非凡。

    沙俊风恭敬地行了个礼，笑着说道：“司大人，那陈枫的最新消息我打探完了。”

    “什么最新消息？说来听听。”司阳成挑了挑眉头说道。

    于是，沙俊风便是将刚才发生在七星拍卖场外面的那一幕，尽数非常详细的说了出来。

    同时，还将自己打探到的在七星大拍卖场里面发生的那些事情也一并说出，说的非常详细。

    而他在这边说着，司阳成的眉头便是拧的越来越深。

    最终，等沙俊风说完之后，他的一张脸已经是一片铁青，狰狞非常。

