    在如此多旳众神中，又有几个是像自己这样有悲悯之心的，又多少神明如华仇那般视苍生为沙粒，自己会走到今天与自己曾经所付出的不屑努力有一定的关系，但运气好才是最重要的。

    数以万计的大陆、疆域、神州在朝着九天之野飞去，亦如天埃陨石，最终可以完好的融入的却少之又少，北斗神州是何等的幸运！

    此刻，祝明朗通达宇宙，他可以看到的残酷景象实在令人心悸了，有类似于神州的世界，他们没有能够撑过永夜之劫，有百万中的一幸运儿蓝色星辰大陆，他们处在没有神明的修炼文明，他们成功降临了钧天之野，却落在了赤异山上，那里是钧天最可怕的异兽神族栖息的地方……

    相比于那些异兽古神，没有达到神明阶段的他们，所谓的修炼者不过是一群弱小的野猴子，被那些上古异神当做食物。

    像北斗神州那样熬过了劫难，躲过了星辰碰撞，绕过了天宇风暴，又避过了恶神践踏，并且慢慢的融入到了九天之野中的，真的少之又少。

    曾经无知，不断的渴求最无上的力量，可当得到了这样的力量后，一直保持着良知的祝明朗反而有些后怕了，一想到自己随意的挥剑，剑风就可以泯灭上千类似于极庭大陆的星辰，让这些星辰中类似于曾经的自己那样所有的努力与求知都变得毫无意义后，这样的力量是何等的可怕！！

    “此时不动手，要等到什么时候。”

    “可不是还有人把守在万历浮山吗？”

    忽然有两道清晰的声音传入到了祝明朗的耳朵。

    祝明朗不知道这声音究竟从何而来，但他能够预感到这一定与剑灵龙有关，是两个密谋的声音。

    剑灵龙为剑灵化龙的缘故，即便是苍穹耀日它也无法明白人心是何等的险恶, 所以即便它可以聆听到世间诸多声音, 但却无法做出相应的对策。

    可祝明朗却不同, 他的神聆此刻不仅仅强大到了可以听见人们对上苍的诉求，更可以听见一些对自己不利的声音。

    此刻这密谋话语就是，他们在非常小心翼翼的交谈, 而祝明朗他们的话更是一字不差的落入到祝明朗的耳朵里，祝明朗不由的浮起了嘴角。

    还真有撞枪口上的, 虽这股主宰神力可怕至极, 但用来泯灭敌人时那种快感是不言而喻的！

    再听一听, 看看他们打算做什么。

    “那个能算是人吗，不过是织女星的一位在南天庭收的嫡传弟子, 一个刚刚踏入月耀神子修为的家伙，兴许连怎么使用天元之力都还不会，我们还要忌惮他？”男子低沉且不屑的声音传来。

    “还是再等几日吧, 耀君让我们一定要等他的指令。”另外一个更为年轻的声音说道。

    “为了能够创造良机, 我可是不惜付出了一道魄野, 等同于白赠给了李玄桑, 现在我们如愿以偿的让李玄桑进入到了闭关，赤晷无人可以安抚, 只要我们以那头黑龙做诱饵，就不怕这锈愚剑灵不听我们摆布。”那低沉的声音接着说道。

    黑龙做诱饵？？？

    剑灵龙会在意的黑龙。

    大黑牙？？？

    这两个人知道大黑牙的下落！

    而且他们还打算利用大黑牙给剑灵龙设陷阱？？

    这些人怎么会知道剑灵龙与大黑牙的关系。

    这群人，他们貌似是冲着自己来的！！

    龙门中虽不是人人都认识自己, 但与自己交过手，或者已经形成敌对的应该都知道剑灵龙是自己的标志之一。

    剑灵龙成了赤晷之后, 想必很多人也在背后盯着。

    他们说的那个耀君，又是什么人呢？

    看来以后得多多关注了。

    “嗒嗒嗒嗒~~~~~~~~”

    祝明朗听到了脚步声, 是来自于万历浮山之外的。

    他们正在靠近这里，哪怕他们已经放慢了步伐, 哪怕他们极其小心翼翼。

    天龙天将守在万历轮盘浮山外，但却好像没有阻拦这两个人的靠近，由此可见他们应该也是这仙庭的神明。

    “我们只是探一探，确定只有那小子在就可以了。”

    “嗯，相信那小子也奈何不了我们。”

    声音越来越近了，他们逐渐走到万历浮山处。

    而祝明朗目光注视着白盐阶，看到了两个分别穿着星宫袍的男子, 他们一副天庭巡查的神仙一般，正负着手，目光有意无意的朝着赤晷所在的地方望。

    “今日是何人在此值守啊？”那低沉的声音传来。

    “两位又是何人？”祝明朗询问道。

    “吾乃御龙星君，来此例行巡查。”那低沉声音的男子说道。

    “哦, 奉劝两位还是不要再靠近了，今日赤晷脾气不大好。”祝明朗并不露面，只是警告道。

    “那我两更应该查看一番，万一再出现当时异状，可就难以向帝老交代。”自称是御龙星君的男子说道。

    “话我不会说第二遍，惊扰了赤晷，命没了可别到阎王爷那告状。”祝明朗说道。

    “你知道我是谁吗，敢这样与我说话，你不过是天琴仙子的一个弟子，平日里照顾一些仙兽孽畜罢了！”御龙星君怒道。

    祝明朗不再说话了。

    他已经知道了两人的目的，为了探一探赤晷身边是否有别的什么在守护着，他们是铁了心要以身犯险。

    织女星之前就交代过，除却帝老和李天后，其他人是决不能轻易靠近赤晷的。

    而且任何人死在这万历浮山中，都视作冒犯，死了都是活该！

    御龙星君走了上来, 他那双眼睛冷傲的注视着正盘坐在地上的祝明朗，看到祝明朗如此年轻, 修为又明显不是很高的样子，他不禁浮起了笑容来。

    赤晷如今的修为是在什么级别，对御龙星君来说是最为重要的信息。

    他自然是不敢拿赤晷怎么样，但只要为耀君提供这个消息，他就是大功一件了。

    而与他同行的少月神却没有敢上去，他在下头等候着。

    就在这时，少月神听到了上方传来了一阵惨烈的叫声，紧接着一个骇然的画面出现在少月神面前，他看到一颗熟悉的头颅却沾满了鲜血滚落了下来！！

    而紧随这颗头颅之后，少月神看到一抹划破苍穹的纤细冗长剑火。

    下一刻，七八个御龙脑袋竟也滚落了下来，全部都是巨大狰狞的神龙头颅。

    这些可都是御龙星君的神龙啊，它们在刹那间全部被斩首，然后像山体滑坡中的岩石一样由万历浮山上落下！

