    “所有人都认为他是很好相处的人，性子最是模糊。反之，不懂周旋的人性子直率明朗，虽然得罪人多，称赞人少，却自有欣赏她的人。”他看着她说话。眼中显露出一份奇特的、令乔菁心惊肉跳的炽热。

    那一刻，乔菁感觉这个男人喜欢自己！心中立时冒出一股突兀的感觉，却又隐隐有些微的惊喜。她不知道要怎么去形容这种心情，却清楚知道，十八岁的自己若真被一个四十岁的必然有家室的男人喜欢着，绝对不是一件很光彩的事情。

    然而，她和他相处，有时会感到一种平坦舒畅的感觉。虽然这不能经常感觉得到，但他绝对是她首次感觉不用经常性地紧张着的男人。

    似乎无论她说些什么话，有什么样的表情，他始终保持着淡然的微笑。每每在她眨着眼睛努力想着下一句该如何回答，或涨着脸张着嘴巴，让不应该说的话冲口而出，却又立即察觉，羞耻得要满地找牙之际，林洛伟会呵呵地笑，似乎硬是把她所有的无措当成一种能惹他发笑的调料，仿佛对一切，已是了然于心。

    不过，林洛伟已经四十岁了，虽然长得不英俊，也不潇洒，然而，以他温厚的性格，没有可能从未猎取过女人的芳心。妻子，他不可能没有。

    “你、你真能谅解别人，呃……你……妻子一定很幸福。”

    “她觉得不幸福。”他略垂眼帘，嘴角牵起一丝苦笑，“我们离婚了……”

    乔菁张了张嘴巴，半晌才哦了一声，便不知说什么了。

    “这年纪离婚，确实有点尴尬……”他似乎不介意与她继续这个确实有点尴尬的话题。

    “是她要求的？”狗嘴永远长不出象牙绝对是挚理。

    “是的。”林洛伟慢慢坐回位子，燃起一枝香烟，挨在座椅上深深吸了一口，气雾于话间徐徐吐出，“理由非常简单，因为太简单的缘故，纵然我再想千万个挽留她的理由，也不及她的义无反顾。”

    “哦……”她似懂非懂地点了点头，缓缓扭头坐回自己的位子。

    一时间，两人都沉默着。

    半晌，她忍不住扭头睨了他一眼，却见他愣愣地望着自己。此时若她再闪缩便太显眼了，横竖心中也想知道，便小心轻问：“为什么会这样呢？——呃，你不方便说，可以不说的。”

    他又吸了一口香烟，淡淡说：“她重遇初恋情人，旧情复炽，约定齐齐和另一半离婚，两人再结婚。”

    “啊！”乔菁低叫，“这，这样也行吗？”

    “行。某些人行，某些人不行。某些人会明白，有些人会觉得不可思议。”

    “你呢？你是什么人？”

    “绝对不会这样去做，却又明白那些做着的人的心理。”

    “啊！你居然能够这么大方！”乔菁又叫，叫至一半惊悟自己失仪，只得突兀地压下声线，“其实离婚也没有什么大……大不了的……人家说……有些人的工作总做不长的，喜欢跳来跳去，有些就是能够在一个单位一干几十年呢！我父亲就是了！婚姻大概也是这样的……有些人能够整辈子守在一起，有些人会觉得很不自在，觉得合则来不合则去……”

