    秦云一愣，古怪的看了她一眼，她迷人眸子下的面纱遮住了脸蛋，看不到真容。

    暗自嘀咕道，这妮子不会是脸蛋恢复了，就变心了，不想跟自己那啥吧？

    “怎么了？陛下？”项胜男美眸扑闪。

    “没什么。”秦云摇摇头，而后低头一看，她还赤着那双玉足。

    直接拦腰将其抱起，走向床边：“这么冷，你不穿鞋？”

    “刚才听见陛下的声音太激动了，没来得及。”她美眸含羞，安静的任由秦云。

    秦云将她放在床上，一手握住了她白皙的玉足，柔弱无骨，手感极好。

    她娇躯一颤，有些害羞，但未挣扎什么，反正也早已经定论了，只差最后那一步。

    秦云帮她擦了擦脚底的灰尘。

    意味深长道：“胜男，你不是不能见光吗？”

    项胜男美眸微微一慌，解释道：“孙神医说这段日子可以了，只要不晒日光就成。”

    秦云应了一声，然后扫视了一下这屋子，不大不小，却是古色古香，充满了女儿气。

    一丝丝檀香飘来，让人心旷神怡。

    他一屁股坐在床上，大大咧咧道：“朕今夜就在你这睡了。”

    “去给朕打盆水来泡脚。”

    “啊？”她惊呼一声：“陛，陛下，您不走了？”

    秦云斜眼：“怎么，不行？”

    项胜男脸蛋微微发烫，美眸闪烁道；“噢噢，成……我这就去给您打水。”

    她套上绣花鞋，跑到后面去接水了，手忙脚乱，撞翻了不少屏风。

    不一会，她打来了一些热水，跪在地上帮秦云泡脚。

    堂堂项家大小姐，今后的项家的掌舵人，却丝毫没觉得有什么，反倒很乐意。

    秦云则躺在她的床上享受。

    灯火摇曳，很是温暖，屋外却风雪交加。

    忽然。

    项胜男抬起美眸，装作不经意的问道：“陛下，您有想过我面容恢复不理想吗？”

    闻言，秦云挑眉。

    不动声色道：“想过。”

    “那……您……”她拉长声音。

    “想问什么就问什么吧。”秦云道。

    “那你会不会嫌弃我？毕竟余生还很长，这大夏的皇宫里最不缺的就是美人，随便在后宫抓住一个宫女，都是肤白貌美五官标致的少女。”

    “您真的……能一辈子不在意吗？”她忽然停止动作，美眸闪烁光华，等待回答。

    秦云错愕，这妮子就为了这事，还故意瞒着自己？怕自己只是喜欢她的容貌？

    该打啊！

    “上床再说。”秦云淡淡道。

    她黛眉轻蹙，显然迫切想要知道回答，但也无可奈何：“好吧。”

    她快速收拾了一下，然后脱了绣花鞋，翻身上床，睡在秦云的旁边，时不时的偷看。

    “陛下，您还没有回答我呢？”

    秦云猛的一个翻身，直接压住了她。

    “好，朕现在就告诉你答案！”

    “就算你是个丑八怪，朕也要定了。”

    他很是霸气的说道，然后伸手就要揭她面纱，虽然已经得知她面容恢复，但索性就装作不知道，让她心里舒服点。

    “等等！”

    项胜男惊呼，抓住了他的手，听到他的回应心里一暖，美眸忐忑：“陛下，一会可不许生气？”

    “朕又不是没见过，生气干嘛？”秦云笑道。

    她抿了抿红唇，缓缓松开手，心跳加速。

    见她美眸水汪汪的闪烁，秦云按耐不住，揭开了她神秘的面纱！

    一刹那，映入眼帘的脸庞，是陌生又熟悉的。

    她是项胜男，但与之前差距又颇大。

    脸颊的疤痕已经消失殆尽，转而替代的是白皙如婴儿一般的肌肤，透着粉红，吹弹可破，宛如新生。

    整张脸只能用完美无瑕，国色天香来形容！

    柳叶眉，大眼睛，瓜子脸，还有一股知性的气质，没了疤痕的她，简直像是变了一个人！

    秦云愣住了，双眼直勾勾的。

    知道她脸蛋恢复了，却依旧震惊！

    这也太美了！精雕玉琢，粉面丹唇，跟桃花似的。

    “咕噜！”

    他狠狠的吞咽了一下口水。

    身下的项胜男微微有些不好意思，脸蛋绯红，但心里却是异常的高兴，女为悦己者容。

    秦云露出这么痴迷的表情，她才真正找到美丽的意义。

    “陛下，其实我的脸好了。”

    “我知道今夜您不会走，所以想要最后再问一问，让自己安心一下。”

    “您不会怪罪我吧？”她试探的问道，有些怯生生的。

    秦云没有回答，而是惊叹道：“太，太美了。”

    她没忍住笑了出来，实在是秦云太猪哥了，毫无天子的威严。

    如花似玉的脸蛋一正：“陛下，您还没回答我呢？”

    秦云瞪眼：“还回答什么？办证实要紧。”

    说完，他突然俯身，吻上了项胜男的粉唇。

    有些粗鲁，呼吸也重，显得非常的激动。

    “唔……”

    项胜男没有拒绝，而是手腕勾住了秦云，忘情拥吻。

    一头乌黑的长发缓缓垂落，有着女人说不尽的柔情，现在这一刻，她也只想将自己最好的一面交给秦云，成为他的女人。

    灯火微闪，屋子里感情的烈火熊熊燃烧，已是无法扑灭。

    良久。

    一件宫装亲手从秦云的手里滑落，紧接着是第二件，第三件……

    二人最终坦诚相见。

    项胜男呼吸急促，导致精致的锁骨起伏很大，却也格外好看性感。

    二人分开。

    她深情的看着近在咫尺的秦云，脸蛋通红，声线颤抖：“陛下，从今天起，胜男就是你的女人了。”

    秦云已经被放在了火上燃烧，望着她绝美的娇躯，无法自拔。

    “难道以前不是吗？”

    她咬唇，认真道：“以前也是，但过了今夜才彻底是。”

    “我不要成为陪衬，我也不想落于人后，我也想和陛下白头偕老，至死不渝，夫妻缠绵。”

    “可以吗？”

    秦云闻言，心中大为触动。

    她先跟了自己，却未能早些修成正果，对此，原来她很介意。

    伸出双手，抱住了她的腰肢，抱的很近，嘶哑道：“胜男，朕爱你。”

    项胜男美丽脸蛋浮现笑容，刚想要说什么，忽然表情一变，下意识纤柔玉手死死的抓住秦云满是肌肉线条的手臂！

