    

    
                乔高阳的死，震惊了整个燕都。

    
                同时，燕都还发生了一件令人震惊的事情，原本已经入驻燕都的九州各方顶尖势力，纷纷撤离。

    
                甚至有许多势力在燕都的产业，都放弃了。

    
                而曾经的燕都八门，也不复存在，如今只有燕都三门，乔家族和叶家，还有一个早早就臣服于杨九天的黄家。

    
                七日后，乔高阳的头七结束，杨九天将乔家族的事情安排妥当，才准备离开。

    
                “杨先生，您要离开了吗？”

    
                乔家族，宗族祠堂内，一名白发老者，站在杨九天身后，一脸不舍得问道。

    
                乔家族的老管家，韩天成，当初杨九天刚从战域离开回到江州的时候，就是韩天成亲自前往江州，表明乔高阳想要将家主之位传给杨九天的想法，只是被杨九天拒绝了。

    
                如今乔高阳死了，韩天成很是悲伤。

    
                杨九天点了点头，目光中平静如水，开口道：“还有很多事情，等着我去做，是时候离开了。”

    
                即便他已经非常努力的压制心中的怒火了，但忽然想起七日前发生的事情，心中的怒火，疯狂滋生。

    
                叶皇族的叶林，他必须死！

    
                除了叶林之外，还有苗城的刘老怪，也必须死！

    
                除此之外，还有自己的好兄弟狄龙，如今也被困在了冯皇族，也需要他去相救。

    
                可以说，这些事情，都是非常重要的事情，也是杨九天迫切需要解决的麻烦。

    
                “找到乔海洋了吗？”杨九天忽然问道。

    
                再次提起乔海洋这个名字，一股恐怖的杀意，从他身上爆发。

    
                相比叶林和刘老怪，杨九天更想杀乔海洋。

    
                如果不是乔海洋拿乔高阳来威胁他，乔高阳又怎么会选择自尽？

    
                可是，七日前的燕山之战后，乔海洋就像是人间蒸发了一般，消失不见了。

    
                韩天成连忙说道：“还没有任何消息，这个畜生，就像是忽然从燕山消失了，不过通过燕山下的监控视频发现，有个身披黑袍的神秘人，走到燕山之下的时候，肩上扛着一个人，或许，这个人，就是那个畜生。”

    
                提起乔海洋，韩天成也是咬牙切齿。

    
                “身披黑袍的神秘人？”

    
                杨九天皱了皱眉，脑海中忽然想起了一件事。

    
                就在叶家寿宴举办的前一天晚上，在龙皇族举办的宴会中，忽然出现了一个身披黑袍的强者，救走了龙皇城方家的家主方儒。

    
                只不过，最后杨九天追上去的时候，方儒又被对方给灭口了。

    
                难道说，从燕山之上带走乔海洋的人，也是那个身披黑袍的神秘强者？

    
                “对，就是一个身披黑袍的强者，甚至就连脑袋上，都披着黑色斗篷，无法看清他的容貌。”

    
                韩天成连忙说道。

    
                杨九天没再说话，面容之上，多了几分凝重。

    
                那天他去追黑袍强者的时候，就已经知道了对方的强大，关键是，对方的身上，没有一点武道气息。

    
                两人也没有交手，但是从对方的速度来看，对方至少是超凡五境，甚至是超凡六境的强者。

    
                只是，这种级别的强者，为什么会从燕山之上，救走乔海洋？

    
                还有，这个身披黑袍的强者，到底是什么人？

    
                杨九天得罪的人不少，但是拥有这种实力的强者，却不多，很快，他的脑海中，就出现了一道身影。

    
                “黑博士！”

    
                杨九天咬牙切齿地说道。

    
                “黑博士？他是谁？”韩天成第一次听到黑博士这个人，下意识地问道。

    
                杨九天冷声说道：“一个疯狂的科学家，甚至将自己打造成了一个半人半器械的怪物，实力超强。”

    
                “竟然还有这样的人？”韩天成都惊呆了。

    
                杨九天原本就在怀疑，当初师傅杀掉黑博士后，黑博士又不知道用什么办法复活了，这一次，他更加确定了这个猜测。

    
                因为黑博士并没有武道修为，却用高科技将自己打造成了媲美超凡境强者，所以黑博士的身上，不会有任何武道气势。

    
                那天从杨九天手中救走方儒的神秘强者，身上也没有任何武道气势。

    
                还有，七日前的燕山之战，杨九天觉醒狂化血脉的时候，乔海洋也在现场，如果有人出现，他不会觉察不到，但是他的确没有觉察到。

    
                也就是说，带走乔海洋的人，跟那个试图救走方儒的神秘黑袍人，是同一人。

    
                综上，带走乔海洋的神秘黑袍强者，极有可能就是黑博士。

    
                “这是乔家族的家主令牌，乔家族的事情，以后就交个你了。”

    
                杨九天忽然拿出乔高阳生前交给他的家主令牌，交到了韩天成的手中。

    
                “杨先生，这……”

    
                韩天成刚要拒绝，就被杨九天打断：“当初，这块家主令牌，原本是他让我暂时保管，等乔海洋有能力继承家主之位的时候，再把家主令牌交给乔海洋。”

    
                “但是如今，乔海洋害死了他，我一定会找到他，亲手将他杀了！”

    
                杨九天的声音冷到了极致。

    
                韩天成打了一个寒颤，红着眼说道：“可是，家主令牌，我又能交给谁呢？”

    
                乔家族虽然有不少嫡系，但是真正有能力的人，却没有多少。

    
                否则，当初乔高阳也不会想方设法的将家主之位传给杨九天了。

    
                杨九天开口道：“你放心，有我在，没有人敢觊觎乔家族的家主之位，我会安排人，暗中对乔家族的年轻一辈进行培养，到时候会从中选择出一个合适的新任家主。”

    
                “是！”韩天成不再拒绝，将家主令牌小心翼翼地收了起来。

    
                他也清楚，以杨九天的身份地位，区区乔家族，根本就留不住他。

    
                安排好了一切，杨九天在韩天成的目送中，离开了乔家族。

    
                “杨先生！”

    
                杨九天刚离开乔家族不久，前面出现了两道身影，正是宋左和宋右兄弟俩、

    
                “之前的事情，多谢你们了！”

    
                杨九天看到宋氏兄弟俩，心中还是非常感激的。

    
                那天他在燕山之巅，几乎失去控制的时候，宋氏兄弟冒着生命危险，试图将珍贵无比的凝神丹喂给他，还差点被他给杀了。

    
                宋氏兄弟帮助他，虽然时为了偿还武皇族的人情，但是人品，的确不错。

    
                “扑通！”

    
                忽然，宋氏兄弟俩齐齐单膝跪地。

