    小洋房的二楼上，方叙和江思来躲在落地窗前，看着外面被丧尸围着的两人。

    苏溪倒是不紧张，毕竟之前遇见丧尸潮的时候，他方哥依旧能一人连干几十头丧尸。

    让他多想的是，那个看着才达他方哥腰高的女孩。

    “姐，这里怎么会有这么小的孩子在？”

    他摸着下巴阴谋论道：“会不会这附近有其他人正等着守株待兔？”

    作为其中一只兔的江思来没有否认他的想法。

    “说不定会是这样。”

    她绷紧了身子，时刻准备要是有人冲上来的时候，她就下刀雨。

    在她的空间里，有一小箱子的菜刀。

    感谢地下室的物资。

    苏溪因为他姐认可了他的受害者论猜测，不免开始紧张了。

    好在下面方叙很快将丧尸清理干净。

    直到两人说了好一会儿的话后，仍然没有人出现。

    然后小女孩跑走了，方叙等着她彻底消失在拐角，才冲进了另一栋小洋房里，绕过那里的花园再回到这里来。

    他一进来，就被苏溪拦住了。

    “方哥你没事吧？刚才那小女孩从哪儿来的？她怎么一个人？你刚才和她说了什么？她怎么一个人跑了？往哪里跑了？是不是去通风报信去了？我们是不是要转移阵地了？那地下室的那些物资怎么办？我们是不是要找一辆车来运物资？但是运了物资后我们要去哪里？会不会又被人拦截抢物资……”

    “好了，你可以闭嘴了。”

    苏溪握着拳头适度捶了他一下。

    苏溪立马拉上嘴上的拉链，走一边坐着去了。

    不过依旧眨巴着眼睛看着他。

    方叙懒得理会他，抓着江思来伸过来的手，挨着她坐下，将刚才的事一一道来。

    “我问她这些丧尸是从哪里来的，她说是从房子里放出来的。”

    然后他问：“从哪栋房子放出来的？”

    毕竟这边的所有房子里的丧尸都被他和思来清理干净了。

    小女孩回答说：“从我家那边的房子里放出来的。”

    她继续说：“我是想进去找找吃的，可是没想到里面会有这么多的丧尸。”

    方叙问她：“那你就一直被丧尸追到了这边？”

    女孩说：“因为我知道这边有人，我希望你们能帮帮我。”

    她知道只靠她自己这小身板是解决不了这么多的丧尸的。

    方叙：“你怎么知道这边有人？那天你发现我们了？”

    女孩眼睛亮了几分：“我只知道有人，不知道是你们。”

    她小心补充：“我有望远镜，我看见你们离开了。”

    “谢谢你救了我。”

    方叙的脸色没有变好，继续问：“你是一个人，还是你们一群人？”

    女孩摇头：“这里以前只剩下我一个人了。”

    “你一个人？”方叙不太信，“你平时吃什么？没遇见丧尸？”

    女孩点头：“我家里以前囤了特别多的零食，隔壁范奶奶家里也有很多零食和水果。还有哥哥你说的丧尸就是这些怪物的话，那天爸爸妈妈和爷爷奶奶都变成怪物的时候，于爷爷家的姐姐帮我解决了。”

    方叙依旧冷心冷情：“那你口中的姐姐呢？”

    女孩：“姐姐和那些人一起离开了。”

    方叙还要问，女孩说要赶紧回去了，不然一会儿天完全黑了她就不敢回去了。

    于是女孩赶紧跑走了。

    对话就到这里结束。

    苏溪听了后觉得这小女孩说的可能是真话。

    方叙为了预防万一，决定今晚去探查一下那个小女孩说的话到底是真是假。

    还有，那些丧尸是否真的是如她话中所说的那般，只是为了让他们帮忙处理丧尸，还是故意引过来就是为了找出他们。

    除了生理期间每天都在锻炼的江思来肯定是要跟上的，毕竟，万一对方不止几个人而是十几个人甚至二十个人的话，只靠方叙一个人肯定是很难逃脱出来的，要抓的话也一起被抓好了。

    江思来如此任性的想着。

    当然，两人都要走，苏溪自然没有让自己单独留下来的理由，更何况，比起待在一个地方，他更想跟着两人。

    苏溪：（免得他两把他给忘了趁着甩了他可不好。）

    半夜的“娱乐生活”就这么定下了。

    -

    在电子表走向了凌晨两点半的时候，三人小心出发。

    江思来和方叙知道小女孩所在的位置在哪儿，他们这次没有直接进入小女孩所在的房子，而是去了之前去过的那间房子，从二楼仔细查看隔壁那栋房子的花园。

    花园里的树墩还在，只是之前那根被小女孩用锯子锯的粗壮木头不见了。

    不过还能看见撒在树墩旁边的木屑。

    （门开的声音）。

    方叙关掉手电筒，注意到了打开门出来的身影。

    江思来打开手电筒，照向了那道身影。

    小女孩抬起手臂遮在眼前，歪着头似是想要看清楚是谁。

    江思来走到阳台上，和她说起了话。

    “你知道我们今晚会来？”

    小女孩没有否认，点头，然后道：“你们也知道我知道你们会来。”

    江思来也没有否认。

    躲在身后的苏溪二丈和尚摸不着头脑。

    江思来问：“你一个人？”

    小女孩点头，强调道：“我真的是一个人，姐姐。”

    方叙上前，直接问：“你想要什么？”

    小女孩道：“我想和你们一起从这里离开。”

    方叙挑眉：“你怎么知道我们会离开？”

    小女孩：“因为你们是从外面来的，总有一天会离开的，我不想再一个人待在这里了。”

    江思来和方叙对视一眼。

    方叙看着她，将决定交给她。

    于是江思来道：“明天你来找我们，到时候再谈。”

    小女孩似是很高兴，声音欢快了些。

    “谢谢姐姐，谢谢哥哥，还有那个躲起来的哥哥。”

    苏溪缩了缩脖子。

    回去的时候，苏溪问：“姐，那小姑娘知道我们在哪儿吗？”

    方叙：“一间一间的敲门总是会找到的。”

    更何况，那姑娘挺聪明。

    苏溪又想到那小女孩一个人活了这么久，不禁感叹：“若是这里地下室的物资被她找到了，那她能一直待在这了。”

    江思来在心里否认他的这个想法。

    等再过一两年，到时候全国各地都建立起了基地，到时候已经度过了几次变异潮，丧尸只会越来越多，也越来越强，只一个人在外单打独斗，存活的几率极低。

    更何况到时候也才十一二岁的小姑娘。

