
　　他们之前定下的婚期早就已经过掉了，所以，又重新选了黄道吉日，好在上次还没有发邀请函。

　　这一次定下之后，叶萌和墨锦城一起写邀请函。

　　楚月本来是说直接印着就可以了，或者找人写，可是叶萌坚持要自己写，她说：“我觉得自己写才是对别人最大的尊重，而且，我想邀请的朋友都是很重要的朋友。”

　　墨锦城也便依着她，只是在写的时侯，墨锦城看着厚厚的一叠邀请函，他抚额，“媳妇儿，你肯定是觉得我每天不够忙。”

　　叶萌也着实没有想到，墨家要请的人居然有那么多。

　　她吐了吐舌头，“当练字，当练字。”

　　墨锦城在她吐舌头的时侯，准确无误的吻住了她的舌。

　　叶萌瞪他，他却低低的笑道：“不给一点奖励，我可是没有动力的。”

　　“哦。”

　　叶萌又主动在他唇上亲了一下，“给了双倍奖励啦，快点写。”

　　墨锦城唇角带着笑，拿起笔，照着楚月给他的名单，一个个的往下填。

　　叶萌写着写着，悄悄的朝着他这边看过来，然后就看到了他的字，以前她都没有刻意的去留意过他的字迹，这回这么仔细一看，才发现他的字居然这么好看，并不是像言情小说里的那种龙飞凤舞式的，而是一种刚劲有力，骨气劲峭的，一眼看过去让人能认得出来，但是却不是像有些人写的刻板，他的字还是行云流水般的流畅。

　　叶萌再看看自己的字，丑其实也不算丑，但是，比起他的，就有些小家子气了。

　　墨锦城感觉到叶萌在看他写字，他一抬头，朝着叶萌那边看去，叶萌赶紧捂住自己的字，“你别看，你别看。”

　　墨锦城本来不是好奇心很强的人，可是看到自家媳妇儿这样，他倒是来了兴致，非要去看一下，叶萌不给他看，他就故意去亲她，叶萌被他亲的七荤八素的，早就忘记要捂住自己的字的事儿了，他拿过邀请函看了眼，点了点头，“我媳妇儿的字真是娟秀。”

　　叶萌磨着牙，“卧槽，你太奸诈了。”

　　墨锦城只是低低的笑。

　　两人正闹着的时侯，叶萌的手机响了起来。

　　她拿起手机，看到来电显示是楚月打来的。

　　叶萌有点好奇，她看着墨锦城说：“是不是你手机没电了？”

　　要不然，楚月怎么会把电话打到她这里来。

　　她接电话，“喂，阿姨。”

　　“萌萌，你能不能过来家里一趟？”

　　楚月的声音有些焦急。

　　“阿姨，怎么了？

　　有事儿您慢慢说。”

　　叶萌赶紧问道。

　　“白芷她好像又病了，头疼，呕吐，你能来给看看吗？

　　阿姨知道小芷她做事情没有分寸，但是她毕竟是楚离的恩人，这一次你就当帮阿姨，阿姨知道，只有你能救她了。”

　　“好，我马上过来。”

　　叶萌话音刚落，就听到电话那头墨楚离的声音，“妈，你叫嫂子干什么呀，我已经给罗大夫打电话了，嫂子现在要结婚，忙的事情多着呢，还有，小芷跟嫂子一直都不对付，她这个病要心情平静，嫂子来了不是更让她激动了嘛。”

　　“之前她的病是谁治好的，你心里没点数吗？

　　你是想她死吗？”

　　楚月的声音有点气恼。

　　叶萌懵懵的听着电话那头的动静，楚月的声音又传来，比起刚才跟墨楚离说话温柔了许多，“萌萌，你若不忙，就过来看一下吧，阿姨先挂了。”

　　挂了电话，叶萌心里有些嘀咕，那边现在什么情况？

　　不过她也没有多想，人命关天，她跟顾佬学医这么久，算起来还没有真正意义上救过人，每一次都只是为了自保，这一次，她想救一次人。

　　她跟墨锦城说了一声，然后跑去后院，找叶木管家要了一盆白醉檀，抱着就跑。

　　叶木管家在后面叫道：“唉呀，这盆花我养的最好，你抱另一盆去啊，唉哟，你摘几片叶子就行了，用了再给我抱回来。”

　　叶萌却已经跑出去了。

　　墨锦城已经开着车子在外面等她了。

　　她刚上车，非也跟了出来，要跟着她一起去。

　　叶萌无奈，但是赶时间，也没空跟他解释，他要去便去吧。

　　到了墨家，看到大家又是一团乱，楚月在门口焦急的等着叶萌，墨时霆跟在她旁边，“你也别太着急了，最近因为小芷的事情，你看你都累瘦了不少。”

　　楚月在门口走来走去，“我能不急嘛，人命关天的事情，白家就这么一个女儿了。”

　　说到这里，楚月又有些生气，“你说楚离到底是怎么回事儿啊？

　　刚才他还让去请罗大夫过来，他自己心里不清楚小芷的病是谁治好的么？

　　你说他脑子里一天到底在想啥啊？

　　他到底是想小芷好还是不想小芷好啊？

　　我看着小芷生病，他也挺着急的，可是我怎么觉着他有点拎不清楚呢？”

　　“好啦，你不是不知道，小芷跟萌萌不对付，他也是怕小芷知道是萌萌救了她，她会气出个好歹来嘛。”

　　墨时霆看着楚月上火，便劝慰她。

　　“她难道不该知道吗？”

　　楚月这下更气了，“萌萌救的是她的命，她不感激就算了，还总是针对萌萌，这样不好吧？

　　我真的不知道楚离怎么想的，居然会把这件事瞒着，唉哟，我越说越气，我都头疼了。”

　　楚月按着额头，像是气懵了的感觉。

　　“快过来坐一下，喝点水，我说让你别想那些事情了。”

　　墨时霆赶紧去扶她，让她歇着。

　　“我这是替萌萌不值，救了别人的命，还要被别人怼，这是什么道理？

　　这是什么道理？

　　这一次萌萌真的要委屈死了，以后得补偿，好好补偿。”

　　“好好好，补偿。”

　　墨时霆给楚月倒了一杯茶，楚月接过茶杯，刚喝了一口，叶萌他们就到了。

　　“萌萌，你总算是来了。”

　　楚月迎了上去，“唉，也不知道怎么回事儿，刚吃过饭，她突然就又不好了，又开始吐，把吃的东西全吐掉了，而且头疼的在床上打滚……”楚月一边走一边给叶萌说明白芷的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第876章 白芷再次病发免费阅读。https://xs.23sk.com 