
邵伟国心情非常烦躁地握紧暖水壶的把手，他感觉最近什么事情都不顺。

自从上半年高中毕业以后，他托爷爷告奶奶进了红星轧钢厂的人事处里工作，一直就被使唤得跟牲口似的，每天上班做那么多杂事也就算了，早上还得提前过来上班把暖水壶给打满。

前些日子好不容易托人给介绍了个对象，可是刚见面还没说句话，那姑娘就直接转身跑了，后来跟媒人打听消息，才知道人家姑娘是嫌弃他长得磕碜，还说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，把他给气得够呛。

而今天刚来上班，他又看到长得非常高大英俊的林铁牛，这又如何不让他怒火中烧呢？

所以，他从一开始就打定主意，要想办法好好刁难一下林铁牛，给他自己好好出一口恶气。

长得帅又怎样？在他这里还不是得乖乖听话！

想到自己刚才把林铁牛训得跟个乖孙子似的，他脸上顿时就露出一抹得意的笑容。

林铁牛眼神玩味地看着邵伟国的背影。

这是吃了熊心豹子胆了，区区一个部门受气包，居然也敢为难我这个穿越者，不让你跪下唱征服，那我岂不是白穿越一回了？

机密文件？工厂人事处里能有什么机密文件？就算有，那也是锁进了柜子里，不然邵伟国能这么放心地打敞开门去打水？

他一路跟着邵伟国去到锅炉房里把水打满，然后又一路跟着邵伟国走回人事处办公室，只要看到有其他人，他就大声对邵伟国说：“同志，我已经把工作介绍信拿给你了，你什么时候能帮我办理入职手续？”

邵伟国碍于有其他人在，不得不轻声缓气地说道：“等会就给你办，这不是领导没在嘛！你急什么？”

接连说了几次，邵伟国终于忍不住抽空骂道：“我说你是不是有病啊！一直问个不停，你再说信不信我让你今天白跑一趟？”

林铁牛笑了下没说话，在即将回到办公室门口的时候，他又大声问了一句，“同志，我是来办理入职报道的，你一直拖着不给我办是什么意思？”

邵伟国顿时感觉自己要疯了，他咬牙切齿地看着林铁牛，面目狰狞地大声喝道：“你的事今天办不了，现在你可以滚回去了。”

林铁牛好整以暇地看着他，慢条斯理地问道：“同志，为什么会办不了，我的工作介绍信不是已经拿给你了吗？”

邵伟国脸色非常难看地说道：“没有什么为什么，我说办不了就是办不了，你再不走，我可要叫保卫处赶人了。”

林铁牛脸色一正，义正言辞地大声说道：“同志，你这是在拖共铲主义的后腿，你这是官僚主义，我不服，我要跟厂领导投诉。”

邵伟国猛地打了个激灵，顿时就从怒火中清醒过来，他张了张嘴，想要解释自己不是这个意思，可他突然听到身后传来一句低沉的声音。

“邵伟国，你这是在干嘛？这到底是什么回事？你为什么不帮这位同志办理入职手续？”

面对一连串的质问，邵伟国转过身，看着人事处人事科科长冯维民，低头小声辩解道：“冯科长，我这不是想等您来了再办理嘛！”

冯维民面沉如水地问道：“那你干嘛不让这位同志在办公室里坐着等？你不知道我们的职责就是为厂里的工人同志服务的吗？”

“你现在马上帮这位同志办理好入职手续，要是再出现什么差错，你就做好被开会批判的准备吧！”

邵伟国忙不迭地点头答应道：“好的，我这就去，我这就去。”

说完，他急忙跑进了办公室。

冯维民看着林铁牛，瞬间就换了一副笑脸，他上前一步亲切地握着林铁牛的手，满是歉意地说道：“对不起啊！同志，都是我的工作没做好，让你受委屈了。希望你能看在大家都是厂里一份子的份上，不要生气了。”

林铁牛有些腼腆地低下头，伸手挠了挠头皮说道：“没事，冯科长，我就是有些着急了，不是真的要去找厂领导投诉。”

冯维民非常满意地点了点头说道：“好，很好，同志你的思想觉悟很高啊！我们厂里就需要你这样的人才。”

就在他打算再说几句场面话的时候，邵伟国猛地从办公室里冲了出来，气喘吁吁、一脸焦急地说道：“冯科长，你有没有看到我办公桌上放着的工作介绍信啊？我刚才找了很多遍都找不到，问了其他同事都说没看着。”

冯维民脸色一变，沉声喝道：“我没有看到什么工作介绍信，你这是怎么办事的？工作介绍信这么重要的东西你也敢随便放，现在你让我怎么跟人交代？”

林铁牛也适时表现得非常慌乱的样子，他一把抓住冯维民的手臂，非常急切地问道：“冯科长，这是把我的工作介绍信弄丢了吗？现在怎么办？我是不是不能报道入职了？你们怎么可以这样？”

冯维民只觉手臂一阵刺痛，他用力挣脱，可是一点用都没有，他只能从脸上硬挤出一丝笑容宽慰道：“同志，你别急，这是我们工作上的失误，我们会想办法帮你的，你先放开我行吗？”

林铁牛就像一个愣头青一样，死死抓住不放手，梗着脖子喊道：“不行，你们把我的工作介绍信弄丢了，必须给我一个说法，不然我就去找厂领导帮我主持公道。”

冯维民此刻真的是恨死邵伟国了，而且这事又不是他搞成这样的，干嘛就死抓着他不放，再这样抓下去，他都感觉自己的手臂要废了。

这小子到底是什么来头，怎么力气会那么大？

要是知道会有这样的遭遇，那他打死都不会出来啊！

“哎哟喂，疼，疼疼，同志，你先放开我行吗？我保证一定会帮你把事情解决好的。”

他一脸哀求地看着林铁牛，只求能够脱离这刺骨的疼痛。

林铁牛看到火候差不多了，就猛地松开手，上前一步抓住邵伟国的手臂，一边摇晃一边质问道：“你说，你为什么把我的工作介绍信故意弄丢了？我到底是哪里得罪你了？你要这样害我？”

邵伟国被这阵势吓得脸色苍白，再加上手臂处传来钻心刺骨的疼痛，他突然感到下身一热，一股水流瞬间浸湿了裤脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370397"  chaptername="第20章  吓尿了(求推荐收藏)">加入书签</a>
</div>
