    对于怎么渡过劫后，卓景宁想了半天，也没想出个头绪，不过他觉得他想要知道如何突破，得从宋国的鬼怪下手。如果这帮鬼怪也不知，那么他就得去一趟宋国了。

    毕竟，在宋国，可有好几位“圣人”。

    只不过，卓景宁还有点奇怪，清廷的祖先鬼在这恶人县死了这么多了，为什么还接二连三的过来？

    这让他很费解。

    他让小狐狸用读心鬼术试探过，这些祖先鬼也不知道，只不过他们必须来恶人县一趟，因为这是他们想要获取额外血祀供品的任务。

    清廷的权贵掌握部分聊斋世界的真相，也掌握一切资源，所以死后成鬼极为容易，不像裴占秋那般困难。

    可以说，每天都有一名全新的祖先鬼诞生。

    此外，死后成鬼在清廷各个地方，已然成了那些鬼王妖王的敛财手段，是可以买卖的，甚至还能买神名鬼怪的位置，等若买官卖官。

    鬼的阴寿极长，凡人又无法杀死。

    日积月累之下，清廷的恶鬼数量，其实已经多到了堪称触目惊心的地步。

    从某方面来说，也多亏了有鬼神需要发展自己的族群，好让自己成为族位鬼神，一直镇压着这些恶鬼，才不使得这块人间之地，完全沦为活人炼狱。

    恶鬼数量太多，抛开那些乡绅、官员所成或所祭祀的鬼，光是清廷的皇族，祖先鬼数量，便已经达到了数十万之众。

    恶鬼数量一多，不能过度制造杀戮恐怖的情况下，血祀供品的数量就完全不够了，只能勉强供给。

    因此，除了一开始死后成鬼，清廷会按规矩给与自己的族人成员优待，能快速显化血光外，其他时候的血祀供品，标准配额并不多，如果想要更多，那么便需要完成任务来获得。

    昆妖王被发现死了后，清廷便立马为此生成了一个任务，血祀供品的奖励非常丰厚，这才引得一个个祖先鬼过来。

    一开始过来的两个祖先鬼，会忍不住杀了衙役吸血，是因为和隆庆王爷相比，这两个恶鬼的日子并不好过。

    血光之灾的恶鬼太多，鬼神也知道这帮恶鬼的秉性，为了自身的族位着想，便直接引落了十八座鬼门关，每一座鬼门关，都有诡像级的鬼怪坐镇。在繁华都市，比如清廷的都城，鬼门关是不游走的，直接固定在一个地方。

    而在清廷的其他一些小县城，鬼门关是游走的，鬼门关到哪儿，就是哪儿成鬼名额的买卖开始之时。

    因此鬼门关还是不太够用。

    为此清廷鬼神巩仙，特意去找别的鬼神，想借几座鬼关门。然而，只借回来一座……

    大概这算是地主家也没有余粮。

    平常的时候，大部分的清廷皇族祖先鬼，都只能在鬼门关后面待着，眼巴巴的瞅着人间流口水，这一次接了任务，才被放出来，匆匆赶来恶人县，见到了活人，一时没忍住，就情不自禁的吃掉了两个衙役。

    恶鬼太多，自然积重难返，哪怕鬼神镇压着，也会出问题。

    因为鬼神并非全知全能，恶鬼本身就是诡异和不详的化身，太多的恶鬼聚集在一起，时日久了，难免会出现连鬼神都忌惮的莫名诡异，所以如昆妖王这般的妖物，就格外吸引鬼神的目光。

    昆妖王有吞鬼之能。

    这一吞鬼之能，说的是在百年内，昆妖王可以一口吃掉上万的恶鬼。虽说吃了上万恶鬼后，接下来百年内，只能找个地方，一动不动躺上百年，但一下子清理掉上万恶鬼，也能极大的缓解恶鬼太多带来的麻烦。

    鬼神许诺之下，如昆妖王这种妖物，自然在清廷混得风生水起。甚至哪怕杀了鬼神枕边人的族人，鬼神也只是给个警告而已。

    连下不为例这种话都不会说。

    毕竟昆妖王能缓解恶鬼太多造成的麻烦，而后者，只不过是一个玩物罢了。

    这么想的时候，小狐狸忽然跑过来说，又有清廷的祖先鬼来了。

    “又来？”

    “好烦啊！”

    “算了，先弄死再说。”

    因为劫后的关系，卓景宁这会儿很心浮气躁，心底总是会莫名其妙的出现戾气。

    ……

    鬼门关。

    这是清廷十九座鬼门关里的一座，也是被鬼神借来的那一座。

    坐镇这一座鬼门关的鬼怪很特殊，只有一个诡像级鬼怪，其余几个，都是血光之灾的鬼物。不过这几个鬼物也不一般，每一个都是拥有鬼心的。

    诡像级的鬼怪，名号吕道人。

    此时，清廷皇族方面的一位血光之灾的祖先鬼，和吕道人在下棋。

    吕道人放下一子，然后笑道：“我说鲁王爷，恶人县那地方明显出了问题，多半是那位王女形成诡像时出了什么差错，导致诡像之力恶化后，人间成灵，若是妖还好，可这鬼去了，哪怕是能显化血光，也是去一个死一个，去一双死一双。”

    “那位王女真去了恶人县？看来这位卓县令还真得这位王女的青睐。”鲁王爷却笑而不答。

    他虽然只是血光之灾层次，但善于经营，所以成鬼后，在清廷内仍旧大权在握，加上和吕道人认识的时间很久了，知道吕道人性子平和，哪怕是一个乞丐，都能和对方笑谈，因此哪怕面对这一诡像级吕道人，也是随意很多。

    “一般的诡像级，感觉不到。但对我来说，多了一位诡像，就犹如晚上的屋子里多了一盏灯。”吕道人笑道。

    鲁王爷放下一子，他不理解吕道人的境界，于是就说道：“积重难返啊，我族成员人数也太多了，血脉成鬼，所娶妻妾成鬼，一并纳入，时至今日，数量太多了，我和几位老祖商量过了，得想办法清理掉一批。这恶人县这般好使，看来我得多派一些过去。”

    “别，再派他们就该有所察觉了，况且那位王女可是九尾天狐，狐妖奸诈多疑戾气重，鲁王爷你这般做，怕是会得罪死她。”

    一听会得罪一名鬼神的唯一血脉，鲁王爷不由心中一寒。

    尤其是这唯一血脉，还是诡像级。

    当即，他点点头，对吕道人感谢道：“多谢吕大哥提醒，我差点犯了大错，回头我让人送几名美貌处子过来，吕大哥还请不要推脱，这是小弟的一点心意。”

    “下棋下久了，我正好有点口渴了，那就这样吧。”吕道人笑了笑，便收下了。