    大地之顶点，人世最近天之处，王阳站在坚实的积雪上，目光看向天地之尽头。

    王阳保持这个姿态已经很久了，而他的心绪，也早在之前，就已经进入了一种空境。

    要说珠峰这个地方，作为大地的最高点，和其他地方相比，在肉眼不可见的领域，的确是有非凡之处。

    但要说有多么的非凡，多么的玄奇，其实也就那样。

    在网上经常有那么一种说法，去了哪里哪里，来去了一趟之后，整个心灵都得到了升华。

    但实际上，这种说法不过是一种广告宣传而已，心灵要真有这么容易升华，那世界上心灵最强大的人，岂不是那些因为职业原因，经常出差的社畜？！

    这显然是不可能的！

    去一个地方，地方并非关键，关键的心中的念想，也就是完成的曾经的愿望。

    心中越是渴望去做一件事情，做成之后，心灵所得到的反馈也越大，这才是最关键的地方。

    心有所想，然后去做，那才有意义。

    王阳此刻陷入空境，就是因为完成了自己曾经的念想，这个念想并非是单纯的攀登珠峰，而是徒手登上珠峰。

    这个念想的起源，可以追溯到王阳上一世十五六岁的时候，那个时候王阳正是中二的时候，那个时候，王阳坚信人世间存在着超越凡人的力量，而他王某人道心天成，有一颗坚定的向道之心，既然世界上注定存在强者，那个人为什么不能是他？！

    这些想法，无疑是极其中二的，当时那个时候，王阳还不知道中二那个词，他只知道自己的确是这么想的。

    徒手攀登珠峰，以人之力，抗衡天地之威，这也是王阳当时生出的念想。

    后来，又长大了一些，读了大学，接触到了更广阔的天地，也逐渐认清了现实。

    知道人类的身体是很脆弱的，意志也是很脆弱的，他自己以为的坚定，其实并不够坚定，世上有太多的事情，是他从一开始就不可能做到的。

    那个时候，王阳认清了现实，也泯灭了“梦想”，开始作为一个平常人活着。

    而现在，昔日的梦想，那根本不可能完成的梦想，却是在如今实现了，哪怕挡住隔着一个世界，一场轮回。

    但实现了，就是实现了。

    不过，王阳现在并不激动，他的精神世界，也没有因为他完成这个长久埋藏在心里的念想，而生出多大的变化出来。

    如果他还是三年前的那个他，若是在那个时候完成了这般壮举，他整个人的精神，怕是都会因之质变。

    甚至在他是武道大师境界的时候，他那个时候直接来攀登珠峰并成功了，都不需要踏尽山河，怕是精神境界都能直接拔升到宗师境界的顶峰。

    但那件事，对当时的王阳而言，近乎是不可能做到的，难得不是登顶，而是徒手。

    至于现在，王阳的精神世界太过稳固了，精神力量也无比强大，一场大雨足以让河水暴涨，但却不可能让海洋骤升。

    王阳的精神世界，现在就如同海洋一般，深邃浩瀚无量，已经到了一个无法揣度的境地。

    珠峰上并不安静，而是常年都有风暴席卷，每年都只有极短的一段时间，会比较平静。

    随着时间的流逝，珠峰上的气候，陡然就变得恶劣起来。

    对于这一切，王阳并不觉得喧嚣，他心灵安定，是以无论外界如何变化，他的心意也都是宁静的。

    此刻，站在他这样一个地方，以他的视角俯瞰天地，又有一番别样的感触。

    有一点是无疑的，这里是离天最近的一个地方，同时，王阳也发现，这里是一个渡雷劫的好地方。

    若是在这个地方引动雷劫，劫数将更加的猛烈。

    是以王阳反而不急着下山了，而是打算等待下一次雷霆天气的到来。

    王阳知道，两日后，这里就会出现一场雷暴天气。

    王阳现在的心灵之敏锐，可以说已经是以人心映照天心了，对于天气的观测，甚至比专业的仪器还要准确。

    是以他才会提醒赵青雨，让她下山。

    至于王阳自己，天气再恶劣也于他无碍，哪怕是遇到雪崩，这种自然灾害也无法将王阳埋葬。

    且不提雪崩跑不跑的过王阳，就算王阳站在原地不动，被洪流裹挟着，也不会有任何问题。

    到了现在，这个世界上能够杀死王阳的东西已经很少了，就算是掉进岩浆里，短时间之内，岩浆也无法把王阳烧死。

    王阳现在的体能，可怕到了一个难以想象的境地，哪怕是杨圣，怕是在证就显圣之前，就体能这一项，也未必比得过王阳。

    两日时间，王阳从直立，变成了盘坐，他坐在峰顶的边缘，前方就是万丈绝渊，他眉目低垂，像是在俯瞰山河，但内里，在肉眼不可见的精神层面，王阳这两日时间，却是不断生出着剧烈的动作。

    王阳在调整，不断的调整着自己的生命磁场，精神频率，以求达到一个最和谐的境地。

    而在许多地方，这个时候，王阳的图像，也出现在一个个人的面前。

    对于珠峰这个地方，许多组织，都保持着长期的观测，特别是峰顶这一块，更是被重点关注的地方。

    不过，受限于技术，以及珠峰多变的恶劣气候，这个观测，许多时候观测到的东西，并不清晰。

    但一个大活人，出现在珠峰上两天两夜，这也足够引人注目了，特别是当有人认出这个人正是如今声名赫赫的王阳的时候。

    对于这些窥视，王阳亦是心有所感，不过他并没有理会这些东西。

    王阳不理会，不代表其他人可以无视，是以随着时间流逝，在一个极小的圈子里，王阳在珠峰上坐关的消息，已经流传开来，这也让关注者变得越发的多了起来。

    两日时间，王阳不饮不食，但精神越是越发的旺盛而富有活力，冥冥之中，王阳心中已经生出了一股灭顶之灾的惊惧感觉，与之同时而生的，还有心灵深处那迸发的更加璀璨的心灵之光。

    王阳就这样坐着，一动不动，好似可以坐到地老天荒，化作永恒。

    终于，天地再次变了，陡然恶劣了十倍，滚滚阴云好似就在王阳头顶三尺的地方滚动，其中孕生大恐怖。

    轰隆隆！

    骤然，惊雷动，石破天惊！

