    魏海川一脸死志，却又满腔的痛苦和悲鸣。

    自从知道自己在劫难逃时，他就暗暗期望，书桌中的密信不要被发现，自己死就死了，自己的家人千万不要被牵连，虽然贬为奴籍流放三千里，或者生不如死，但是能活着谁想死啊？老死不如赖活着，活着不香吗？

    但是，老天看他罪恶多端，没有让他如愿。

    如今，面对郭嘉的反问，他哑口无言、无法可说。

    当年郑家一口被灭门时，那些老幼妇孺跪地哀求时，自己何曾想过手下留情？当时只有一个念头，杀光你们，自己就能出人头地了！

    如今想想，那些可怜人的惨状就是自己现在的写照。

    深深叹了一口气，魏海川看向萧锐，问道：“咸王殿下，聪明人不说暗话，我检举隋国公是满门抄斩的命运，不检举他，殿下也不会放过我，不管如何，全家都难逃死亡厄运，我又为何要检举吗？而且我承认更大的罪行，自己还要忍受凌迟，殿下那么聪明，不会不明白这个道理的。所以有什么话还请殿下明说，我为人将死，不想猜哑谜了。”

    萧锐起身，走到监牢外，笑道：“不急，你先给本王说说，为何隋国公要杀害郑家满门？这个总不用隐瞒吧。”

    魏海川摇摇头，道：“此事我也不太清楚，只知道郑家好像藏有让隋国公身败名裂的东西，具体是什么，我若是知晓了，也活不到现在。”

    “那郑家被灭门之后，那个能让隋国公身败名裂的东西可曾找到？”萧锐又问道。

    魏海川摇了摇头，道：“没有找到，所以这些年来，隋国公依旧安排我派人搜查，搜查和当年郑家有关系的所有人。可惜，都没有太大的收获，只查到和一个神秘的女子有关系，东西可能藏在他的手中。”

    萧锐点点头，也明白他是做事的人，想要知道隋国公的底细，几乎不可能。

    “正如你所说，反正都是家破人亡，何必要检举隋国公呢？但若是本王给你留一道血脉，那又如何？本王好像记得，你的小妾怀了身孕？”萧锐笑眯眯道。

    魏海川眼睛一亮，问道：“真的？”

    “殿下一言既出驷马难追，当然是真的！”郭嘉接话道：“给你留下一道血脉，将来你泉下见了亡父亡母，也有所交代，没有绝了魏家的后。而且你留下的遗腹子出生后，也不会知道你的事，也不用担心他要报仇，他只要继承你的姓，安安稳稳做个普通百姓。”

    魏海川立即心动了，他这般岁数，考虑最多的就是延续后代，可惜他只有魏英一个儿子，此次也在劫难逃。但如果能给自己留条血脉，那就算死了，也能坦然一些了。

    萧锐和郭嘉对视一眼后，萧锐承诺道：“本王可以以皇子身份起誓，只要你拿出所有证据，检举隋国公，本王就放了你的小妾和肚中遗腹子，绝对不伤害他们丝毫，若有违背，天理不容。这是本王的最大诚意，你若还犹犹豫豫，哼…”

    “魏大人，机不可失时不再来啊！”郭嘉笑眯眯道。

    魏海川再也不敢耽误，立即跪下磕头，道：“小人愿意！小人手中的确有其他证据，能指认隋国公的罪行。当前，还有一个人证知道这些事情的始末，乃是隋国公的贴身护卫，此人为人刚正，不愿同流合污杀郑家满门，所以惹怒了隋国公，后来隋国公命小人杀了他以绝后患。但小人当时心生一计，只是砍断他的双腿，伪造他被杀的假象，瞒天过海，而此人，一直被我关在杭州府大牢中！”

    萧锐和郭嘉对视一眼，早就料到魏海川这么狡猾之人，不可能不留下证据做保命的手段，以防止隋国公来一出走狗烹。只是没想到，魏海川留的不是物证，而是人证！

    有人证在，更好！

    “很好！本王也会履行自己的诺言！”萧锐再次承诺，这才和郭嘉一同离开了牢房。

    出去后，萧锐看向郭嘉，问道：“奉孝，魏海川小妾肚子里的种，真不是魏海川的？”

    郭嘉笑着点点头，道：“魏海川被控制后，我审问了几个人，才得知了这个真相。魏海川五十多岁，心有余而力不足，他那么多妾室，如何忙得过来？他的小妾为了活命，已经从实招来，是她和魏府的管事私通。我也审问了那名管事，确有其事。”

    “啧啧…”萧锐哈哈一笑，道：“这次套路了魏海川，真有意思！若是被他知道真相，会不会气得吐血而亡？”

    忍受凌迟之苦和满门抄斩的代价留下的血脉，却还是别人的种，他一死，他的管事和小妾优哉游哉的过日子，将来魏海川身处地狱知道了真相，会不会气得跳进忘川河里？

    “自作孽，不可活。”郭嘉说道，在他眼中，像魏海川这样的人，死不足惜。

    还想留下血脉？痴人做梦。

    ……

    又到新的一天，很多人都被抓进了大牢，刺史张三千开始审问那些和魏海川同流合污的官吏和家族，任何势力的崛起都是在累累罪恶之上，所以想要查，还怕查不出来吗？更何况还有杭州同知这个白眼狼出卖他们。

    一旦确认罪行，立即安排田虎带人抄家！

    接下来四天之内，整个杭州府有七名佐官全被入狱，罪行是助纣为虐，和魏海川同流合污。八名佐官罪恶较轻，缴了大笔罚金，便不再追究，也不上报朝廷。最后，就是十一个杭州府的本地家族被抄，他们贿赂魏海川，借用魏海川的实力强取豪夺，积攒了无数罪恶的财富。

    抄完这十一家，金家找来的管事仔细折算，最后发现所抄白银差不多四百二十多万两之巨，当然，这是把所有良田、宅邸全部折算成的价格，实际上的白银数也就三百万两多点。

    这个结果让萧锐喜上眉梢，接下来，系统就响起了悦耳的提示音。

    “恭喜宿主，抄家所得白银合计为四百二十五万两，降临值+50，当前降临值100/100，是否开启降临？”

    “恭喜宿主获得‘抄家新手’称号，额外奖励降临值10！请宿主继续加油！”

    萧锐一看，顿时乐了，竟然额外奖励了十分，艹，系统这是逼自己走一路抄一路，要把自己培养成贪官克星，抄家专业户，人形抄家机，所过之地，如同蝗虫飞过，寸草不生。

    每天起来第一事，先抄一家打个气！

    “尼玛，我若是连抄几个州，估计整个大夏国的地方官员都得颤抖，都得害怕了！那我就成了所有官员的敌人了！”

    “系统，想用一点点的甜头骗我，你当你是灰太狼啊！”

    萧锐忍不住自嘲一笑。

    当然，虽是自嘲，但萧锐属于得了便宜还卖乖的脾气。

    他看似没有贪污这些抄来的银子，但是背地里简直捞的盆满钵满。

    因为他让亨通商会以低价大量购买了抄家充公的土地、房产、商铺，名义上自己分文未动，但是却通过金家赚够了资金。到时候不管是自己经营还是转手一卖，大量资金迅速回笼，杭州府这么好的地段，不愁卖不出高价格。

    魏海川认罪，一众佐官和参与罪行的人员都被控制住，该抄的家都抄个干干净净，连个裤头都没给他们留，情况彻底稳定下来，杭州刺史张三千开始写奏章，将所有案件的始末写得清清楚楚，然后快马加鞭送往京都。

    与此同时，还有一封密信也发了出去，是送给宋慈和郝云的，魏海川这步棋已经架好，当年隋国公的那名护卫也已经找来，接下来就是两人联合萧一恒，磨刀挥挥向隋国公了。

    只是...

    如果陛下真的微服私访，不在京城，看来隋国公的事还得拖。

    也不知道自己的父皇去哪里浪了，莫非烟花三月去扬州？

    话说两头，各表一枝。

    另一边，金正峎、金钱豹和沈万三的海上贸易正式开始筹办，已经开始准备大船，购买商品，他们都要留在杭州府准备一切事项，预计五月中旬出发，年底回来。

    算算时间，萧锐来到杭州府也有十多天了，如今已经进入了四月初，所以萧锐和郭嘉、李元芳合计后，便没有继续在这里耽误，准备踏上征程。

    告别了沈万三和金家父子后，三人继续乔装身份南下巡视。

    而在走出杭州府的地界时，萧锐终于有时间准备降临了！

    “系统，现在心愿值已满，给我点意见呗，这次我许愿来猛将，能不能实现？”

    系统：“心愿值只能提好一定降临的几率，能不能实现本系统也不知道！你若是求本王系统一声，本系统可以给你一个意见！”

    “系统，咱们哥俩好！给点建议呗！”萧锐笑着问道。

    系统：“好吧，看你态度不错，本系统建议不使用心愿值，心愿值要留在刀刃上。”

    萧锐现在最缺的就是猛将，只让李元芳一个人保护显得太薄弱，但是这次，他觉得决定听听系统的建议，暂时不用心愿值！

    “不使用心愿值！开始降临吧！”

    