    事情的影响显然没有那么容易结束，福建巡抚张世成被总督衙门的回函气的鼻子都歪了，最终顶不住压力，终于开始命人草拟新政章程，一面上书朝廷。

　　与张世成同时上奏的，还有徐谦，此时正值桂稚儿生产时期，徐谦上奏，请朝廷准其回京稍住几日。

　　地方官员在外为官，若是遇到了服丧，回乡守制倒是理所当然，可是从没有听说过，你生个孩子也要告假回来的。

　　徐谦这个理由，不可谓不过份，你不是在新政吗？不是要敢为天下先吗？敢为天下先敢着回来抱孩子，实在不可原谅。

　　不过……徐谦奏书送出的时候，倒是不怕朝廷不批准，想来朝中诸公巴不得调虎离山，让徐谦离开浙江一些时日。

　　徐谦之所以想回京，一方面是第一个孩子即将诞生，桂稚儿已经来了书信，书信中对他颇有怨言，身为丈夫，在浙江自作主张，又娶了个妻子，本就心怀愧疚，这个时候若是不回去看看，心里不免不安。

　　再者京师那边，也确实想回去走走，浙江这里的新政事宜其实早已上了轨道，应当不会出什么岔子。

　　当然，徐谦依然还有顾虑，天子多疑，虽然和天子关系极好，可是若是不尽力维持，若是有小人不断挑拨是非，却也可能产生疏远。

　　总总因素之下，徐谦终于还是做了决断。

　　回去，立即收拾行装，至于赵梦婷，也一并回去，一来见见家中大妇，二来将赵梦婷留在京师。此时此刻，明报也该在京师之中有一番作为了。

　　一连几日，徐谦都在府上召见各色官员，询问新政事宜，交代一些情况，浙江省的事务，暂时是打算交给赵明了，赵明也是新政干将之一，又是布政使。无论身份和能力，都能确保新政的实施，至少萧规曹随，还是没有什么问题。

　　总督方献夫那边，一方面方献夫不得不乖乖被新政牵着鼻子走。另一方面，徐谦已经在他周遭布置了许多后手，识相倒也罢了，不识相，对付一个在本地根基不深，又没有得到朝廷支持总督，徐谦自信还是有把握。

　　一连几日下来。徐谦显得有几分疲倦，他现在要做的，就是等待京师中的消息。

　　而徐谦打算回京的消息，也早已传开。这位抚台大人行事乖张，大家早有耳闻，倒也不觉得新鲜，只是为政一方。却是以生孩子为理由告假，实在有那么点儿荒诞。不过大家倒也没什么风言风语，至多也就是苦笑摇个头罢了。

　　而此时此刻，京师又是闹翻了天。

　　什么？福建也要新政？而且还说刻不容缓！

　　还有，徐谦这家伙居然告假，为了生孩子！

　　两个消息一并传来，让许多人难以消化。浙江新政，已经搅得不安生了，现在福建也要新政，这巡抚张世成是疯了吗？福建虽然不是粮赋重地，可一旦福建效仿，南直隶会如何？江西呢？两湖呢？

　　一旦如此，那么新政的影响势必大增，到了那时，就算是想要遏制都遏制不住了。

　　可是内阁两位阁老，在震惊的同时，却不得不冷静的思考应对之策。

　　“邃庵，你怎么看？”杨廷和大感头痛，近来他越来越感觉权利的天枰开始向着自己所不希望的方向倾斜，现在地方又是乱七八糟，已是让他的耐心渐渐失去。

　　杨一清今日却显得异常冷静：“不能在官面上驳斥，毕竟天子刚刚颁了诏书肯定了新政，若是这个时候，在官方上反对福建新政，这岂不是欺君罔上？可是不驳斥不成，况且单纯驳斥，也未必能制止此事，说到底，还是这个方献夫，杨公想来是看了最新的明报吧，若非是他鼓动，说什么南直隶和福建效仿，亦无不可，这福建巡抚张世成，又岂会吃了猪油蒙了心，这般冒进？问题的关键，还是在方献夫身上，依我看，找个由头，拿办了方献夫，才是真正的治根，只要方献夫获罪，张世成就是有天大的胆量，也断然不敢涉足新政。”

　　“话虽如此。”杨廷和苦笑：“可是方献夫似乎并没有什么过错，毕竟是封疆大吏，若是没有确凿的证据，岂可说拿办就拿办？”

　　杨一清也是苦笑，道：“症结就在这里，杨公可有法子。”

　　杨廷和不由道:“你这是非要老夫做这坏人了，好吧，老夫只能想想法子了。”他说的风淡云清，显然颇有几分自信。

　　杨一清皱眉：“杨公莫非已经有了主意？”

　　杨廷和语气平淡的道：“老夫的主意，倒不是拿办张世成，而是要将新政的官员一锅端了，同时也可让这张世成悬崖勒马。”

　　“还请明示。”

　　杨廷和道：“其实也简单，问题的症结还是在这粮上，现在仓中粮食本就不足，若是在缴粮之时，朝廷突然缺粮怎么办？”

　　杨一清愕然，立即明白了杨廷和的意思，粮食是根本，当然，这毕竟只是口号，可若是这变成了现实呢？若是因为浙江缴不出这么多的粮食，而令朝廷陷入内外交困的境地呢？到了那时，可就不是口号这么简单了，这可是要命的事，一旦关乎到了社稷的安危，任何小问题都会变成大问题，任何小错都可能变成大罪，可问题在于，如何让朝廷缺粮呢？

　　面对杨一清的疑惑不解，杨廷和笑道：“前几个月，北边鞑靼屡屡犯边，袭击辽东、宣府数个重镇，陛下年轻气盛，早有痛击之心，欲效文皇帝，一劳永逸解决鞑靼问题，当时，各部都是极力劝阻，认为没有必要大动干戈，老夫的意思呢，和诸公也是一样，没有必要为此徒耗民力，不过现在，已经到了迫不得已的时候，那么，不如让北边的边军活络一下筋骨，对鞑靼进行报复。”

　　所谓报复，就是各镇同时出兵，开始对大漠进行扫荡。

　　而一旦报复，到时便是十数万大军和数十万民夫将要发动起来，大量的兵马调动，大量的口粮消耗，还有战马的口粮，这些统统算起来，所耗费的粮食将无以数计。

　　任何一场战争，都不是开玩笑的，动员的兵马越多，征用的民夫也就越多，民夫们抛下了农具征发出塞，粮食会不可避免的出现大规模的减产，而谷仓中的粮食也将以极快的速度消耗。到了那时，朝廷对几个粮赋重省的粮食必定会加大依赖，一旦浙江拿不出粮，这就是天大的事，身为内阁大臣，甚至完全可以不经过天子，直接对这些误国误民的官吏进行惩处，就算徐谦未必能收拾掉，可是浙江省上下这么多官吏，谁能保得住？

　　这一招釜底抽薪，端的是毒辣无比，信手拈来，却是极为厉害。

　　杨一清不由动容，道：“这……为此如此徒费民力，只怕……”

　　杨廷和苦笑：“老夫又何曾想要如此，只是这新政，便宛如我大明脓疮，与其让它继续烂下去，不如索性将它挤出来，挤出来固然会痛，也总比任其蔓延的好。”

　　杨一清沉默片刻，道：“这倒是可行，只是天子那边？”

　　“天子？”杨廷和微微一笑：“天子年轻气盛，好大喜功，平倭如此，此次也是一样，只要内阁松了口，他正好求之不得。”

　　杨一清不禁摇头，道：“罢……事无两全，也只能如此了。是了，还有徐谦打算回京，此事应当如何？”

　　“他要回京，就让他回吧，这样也好，省的他到时候得知消息，在浙江临时抱佛脚，到时让顾此失彼岂不是好？想必天子也希望他回来一趟，这件事，不必纠缠，直接照准就是。”

　　杨一清不由哂然，此时他的心情渐渐大好起来，道：“说起来，这个抚台倒也是不知什么性子，生孩子也要回来，自太祖到现在，老夫可不曾听说这样的典故，他不会有什么图谋吧？”

　　杨廷和也是笑了：“徐谦这个人，就是如此，做什么事都不计后果，一意孤行，应当不会有什么图谋，就算有图谋，他也该在浙江图谋，浙江毕竟现在是他的地盘吗，可是进了京师，就由不得他胡闹了。”

　　杨一清点点头：“出关还击之事，一定要计划周详，断不能出错，否则一旦失利，定会闹出乱子来，这件事，老夫来办吧，杨公，陛下那边，怕是要交给你了。还有朝中百官，若是见你我劝说陛下出兵，会不会借此闹事？这也不是小事，却要千万留心。”

　　杨廷和慢吞吞的道：“这件事，老夫自有主张，放心，闹不出事来。”

　　二人商议了一阵，渐渐有了眉目，随即杨廷和拿起徐谦告假的奏书，直接拟票，直接照准，随即立即命人送入宫中。