    老人就这样静静地走着，黄昏时，这是秦隐第一次感到黄昏。夕阳像一片红色的落叶落在地上，满布着黄色的灰尘，长江以南的小镇在斜阳下，变成了深紫的雪碧。这些参差不齐的房子就像云海中的礁石。突然一个长长的嘶嘶声打断了秦隐的思想。原来他的白马在嘶嘶作响，仿佛在抗议秦隐今天的行为，也许是在嘲笑秦隐，但她却心直口快地见到了那个女孩，却不敢独白。秦隐收回思绪，走到白马前安抚，领着白马去找客栈。

    深夜，秦隐躺在床上。他睡不着，但睡不着。他脑子里满是那个女孩。他心想，还有比自己更孤独的人吗？漂泊在世界各地，独自漂泊，虽然是冲破镜湖，穿过怨恨之剑，风雨月儿，但寂寞的谁知道呢？秦隐尽量不去想这件事。他克制住了自己，终于睡着了，第二天醒来，太阳照得很高。我的头还有点痛，大概昨天喝得太多了，自从离开西藏马城秦隐以后也学会了喝酒。这酒似乎麻醉了他看似脆弱的头脑，无辜的村民在他们面前死去，电影院也无法从他的心中抹去。

    离开客栈后的下午，秦隐无处可去，于是他又骑着一匹白马去了亭子。不幸的是，在那个女孩怡然所在的地方，弹奏着悲伤的曲调。只是展馆外还有两个人，其中一个是中年男子，颧骨高耸，另一个则打扮成年轻女子，大概是那个男人的妻子。秦隐欣一看到这两个人就战战兢兢。他猜想这两个人是臭名昭著的塞贝邪恶夫妇。他想知道他是怎么出现在这里的。他对那个女孩有什么不满吗？秦隐没有打断他们吗？他们三个完没有认真对待秦隐。

    随着这首歌的逐渐结束，双方的杀戮精神逐渐激化，最后，第一区的结束，然后杀人的声音响起，三人在一汽都会紧张起来，没有语言，只有彼此争先恐后的互相残杀。事实上，这对邪恶的夫妇“不愧为他们的名字”，并想出了一个危险而狡猾的举动。然而，女孩也知道功夫，早已将琵琶作为武器，起初并没有在顺风中，而是随着时间的推移慢慢显露出失败的形象。最后，他被打倒在地上，琵琶被扔出了他的手中，一口血出来了。这时，这个女孩严重地充满了不情愿却无能为力的情绪。她恶狠狠地瞪着眼前那对邪恶的夫妇。四号不起作用。那人哼了两声“嗯，你的父母成了我们的鬼魂，今天我要送你去见你的父母！”在那之后，丈夫和妻子抬起头笑了起来，笑了笑之后，男人拿着刀向前走，准备杀死那个女孩。秦隐不知道他会杀死这对邪恶的夫妇，但他不明白这个女孩是怎么得罪了这对臭名昭著的邪恶夫妇的。此外，这仍然是在江南，而不是在塞北北部。

    。

