　　事实上不单单是孔雯这样想，就连那个施姓的副将也同样是这样想的，必竟李承乾的关中口音骗不了人，只要是个人都能听得出来，他是从长安那边过来的。

　　不过想就想吧，李承乾可以堵住别人的嘴，但却控制不了别人的思想，现在随便他们怎么想，一切等到三天之后，让他们见识到拖网的厉害之后自有分晓。

　　三天时间一晃而过，玩烂了四、五副纸牌的家伙们终于等到了李承乾需要的东西。

　　“舒天，你看着他们，用绳子穿过这张网的四个边，然后把绳头连起来……”李承乾拿着一张纸，连说带比的对舒天交待着需要进行的准备工作。

　　“喏！”舒天听了片刻脸上露出明悟之色，抱拳离开。

　　“老人家，麻烦你指个方向，什么地方鱼多，你就告诉施副将，可以吧？”等到舒天离开，李承乾又把目标转向跟着上船的老渔民身上。

　　“好好，小老儿这就去。”对于这个想教他们如何打渔的内陆娃子，沈老汉可是一个呼吸的时间都不想和他多待。

　　像这种不知天高地厚的娃娃还是离的远些好了，离的近了早晚不被砍死也会被气死。

　　不过李承乾却没有一点神憎鬼厌的自觉，看着一群人都去忙活之后，便又开始指挥着水手们加固瞭望用的吊斗。

　　先是在吊斗上面五分之一处系上两条绳子，然后将绳子的另一头在船头找一个结实点的位置固定好。

　　然后在吊斗上系绳子的位置挂上滑轮，同时用另外的一条绳子穿过滑轮，甩向船尾。

　　工程力学，这是后世的时候李承乾选修的课程，如何利用吊斗起到杠杆的作用，当吊斗受力的时候会有多大的力产生，力的方向是什么，这种简单的受力分析几乎想都不用想就可以搞定。

　　所以当李承乾指挥着两只船完成布置之后，他们竟然离老汉所指有大量鱼群的地方还有着一段距离。

　　“高明，你这是弄的什么啊？”当李承乾指挥着两只战船并行，同时将网挂起来的时候，孔雯出现在了他的身边。

　　刚刚整只船的人都在忙活，孔雯自然不方便上到甲板上来，现在都忙完了，按捺不住好奇好的小姑娘自然要跑上来问问。

　　“这叫拖网，是一种新的捕鱼方式，到底能不能捕到鱼，一会儿看看结果就知道了。”李承乾笑着对孔雯说了一下，然后对那些木头一样，不知应该做什么的水手们喊道：“把网从船尾放进水里，然后放绳子，放到打了五个结的位置。”

　　水手们继续木然的工作，将刚刚被摆弄了半天的渔网栓上石头，然后抛进了水里，不断有人用余光撇着站在三层船楼之上的李承乾，眼中那份嘲讽毫不掩饰。

　　一个从内地出来的纨绔而已，竟然想在大海之上教导自己这些‘老鸟’怎么打鱼，真是滑天下之大稽，如果打鱼真的这么容易，是个人就能把鱼打上来，那自己这些人不是白活了？

　　总之船上的众人，除了跟着李承乾上船的‘獠牙’是站在他这一边对他信心十足外，其余人或多或少的都在怀疑，认为李承乾晨哗众取宠，都在等着看他的笑话。

　　“公子，前面就要到鱼群密集的地方了，您看还要怎么弄？”施副将走上船楼，淡然询问着。

　　在海上跑了半辈子的船，他同样没见过像李承乾这样捕鱼的，如果不是因为都督的安排，自己怎么可能同意让这个不知天高地厚的小子上船……。

　　“什么也不用管，两只船保持平行全速前进就好，一会儿看我手势收网。”李承乾根本不在乎施副将的态度，他的尖底船现在已经下水试航，要不了多久就会代替这些楼船，到时候这施副将何去何从还不知道呢，现在完全没必要和他计较这些态度上的事情。

　　两只楼船齐头并进，巨大的拍杆激起水花无数，以极快的速度向着鱼群的方向冲去，只不过这种速度在李承乾看来，忍不住皱了皱眉头。

　　人力和机械还是有区别的，用拍杆划水就算是再用力，也比不上由气轮机推动的螺旋桨，速度上的差别也不是一点半点。这样的速度下，到底能不能拖上鱼来，李承乾的心里也开始没有底起来。

　　“公子，要不要收网？”别人还没怎么样着急，林豆豆却第一个凑到李承乾身边，有些紧张的问着。

　　相比于其他人的怀疑，林豆豆更多的是想玩，至于能不能捕上鱼来完全她根本就不在乎，当然，如果有鱼就更好了。

　　时间一点点推移，很快众人明显感觉到船的速度慢了下来，两只船上的吊斗以及栓住吊斗的绳子都开始发出一阵并不大的‘喀喀’声。

　　“收网，船不要停。”不用李承乾吩咐，施副将就已经发现了情况的不对头，原本有些蔫蔫的他此时就像发了情的公牛，三两步窜上船楼，喊叫声大的连拍杆打水的声音都盖不住。

　　“快快，用力拉绳子，用力拉。”感受到船只变化的水手们也反应了过来，无数人冲向挂在滑轮上的绳子。

　　网里有东西，这一点是毋庸置疑的，区别在于里面有什么。

　　这一片海域的确有不少礁石，但如果是刮到礁石最多只会让船顿一下，因为后面的网并没有想像中那么结实，根本不可能把礁石拖着一起走。

　　那么除了礁石水里还有什么？人？不可能，沙子？也不可能，面对越来越重的网，一切已经不言而预，除了那些东西之外，一定是鱼，大量的鱼。

　　沈老汉此时脸上也没有郁闷，反而像个孩子一样趴在船尾，连比带喊示意拖网的位置，尽量让两只船收网的速度保持一致。

　　‘咔咔……’吊斗发出的声音越来越大，李承乾发现自己似乎算错了一些东西，不过现在已经来不及说那么多人，四周的水手们已经开始狂热，吊斗什么的早就没人看了，那破东西断就断吧，反正也没什么用处，只要把网里的东西弄上来，这破东西回去换根新的。

(本章完)

