    不过李景隆的讲述，听上去倒是合情合理，李云睿不好质疑。

    “五十万大军，白沟河一役就全军覆没？”李云睿揉了揉鼻子问道。

    “瞎扯什么？就是五十万头猪，想杀掉也不是一件易事！”李景隆听了李云睿这话，有些气结，说道，“白沟河大战，只有瞿能的两万人和为父的三万人出战而已，当时瞿能旋风骤起，刮断为父的大纛，导致大军失去战意，皇帝命人高喊‘南军已败’，带兵乘机猛攻大营，被我安排驻守大营的平安，被成国公朱能所伤，整个大营的几十万士兵彻底溃败，各自逃散。白沟河一战，死伤大约十万余人，其中相当一部分是随军的民夫。”

    “此乃天亡朱允炆，非战之罪……”李云睿听了之后，苦笑道。

    古代打仗双方摆出阵型之后，以旗帜为指导，以金鼓为号令，军旗所指，便是进攻方向；鼓声响起，便是行进或是冲锋；金声响起，便是停止或者收兵。战火一起，对阵双方最精锐的力量，最喜欢干的事就是“斩将夺旗”，由此可见，旗的重要性。

    而帅营的大纛，乃是军旗之首，是整个军队核心，大纛立，则军心汇聚，稳如泰山；大纛倒，则军心涣散，不堪一击。

    大战之时，李景隆的大纛被骤起的旋风刮断，以致军心不稳，导致大军溃败，这战败的责任，其实真不能怪到李景隆的头上，只能说是天意弄人，连老天都在帮朱棣。

    不过十万人的伤亡，这伤亡人数也是够离谱，人命，在两军大战之时，犹如草芥一般，不值钱！李云睿看着李景隆说出这个数字时，面目冷冰冰地，丝毫不带任何感情。

    “如有天助啊……”李景隆听了李云睿的话后，感叹道。

    的确如此，改变战争成败的因素有很多，但被一阵旋风改变战争结局的案例，恐怕屈指可数，这风也就能赶得上拯救日本的那两次飓风，当年忽必烈下旨征伐日本，大军渡海时，遇到了飓风，结果全军覆没。自此之后，日本有了神风的传说，某敢死队就用这个来命名……

    “难道这就是所谓的‘天命所归’？”李云睿咋了咋舌，摇了摇头说道，“以前我一直不信，看来能当皇帝的人，恐怕不仅仅是靠自己奋斗，老天爷也在无形中帮了很多忙……”

    “天子，受命于天！自然会得到上苍的眷顾……”李景隆撇了撇嘴，说道。

    “好吧！老豆，你说的有道理！”李云睿不想跟李景隆掰扯这些，毕竟他接受的教育告诉他，旋风只是一种普通的自然现象，而不是老天爷在帮某人。于是叉开话题问道，“那么，淮西派是如何决定推朱棣上位的？”

    “这种事如何决定？全靠大家彼此的默契！”李景隆笑了笑说道，“一个眼神，一个动作，一句无关紧要的话，就能让大家相互了解彼此的心意……”

    ……

    这话怎么说的？李云睿有些不明白。默契？默契是个什么东西？这东西太玄乎了，万一理解错了，岂不是耽误大事？

    “当时皇帝举起大旗造反，朱允炆急招在京文武大臣，朝会之前，大家在洪武门外等待上朝时，魏国公徐辉祖对着众人说了一句‘这天要是刮北风就舒服了’，在场淮西派的许多人纷纷点头同意，大家就此达成了一致。”李景隆讲起了当时的情况。

    这天如果吹北风就舒服了？这话有什么玄机？怎么就凭一句话就达成了一致？还有，徐辉祖这老家伙不是坚定地反朱棣吗？要不然也不会被削爵圈禁在家啊？怎么会是他提出来要扶朱棣上位？一连串的问号，出现李云睿的脑中，他有些懵圈。

    朱棣在北平起兵，倒是可以理解成北风；舒服，应该就是会改变当时的政治氛围，一旦朱棣上位，肯定会对浙东派进行下死手，这样淮西派就会有翻身的机会。

    李云睿将自己的猜测说了出来。

    “虽不中，亦不远矣！”李景隆听了之后，点了点头，说道，“当时正值酷暑，天气酷热，魏国公这句话看似在说消热之法，其实就是在征求大家的意见。这句话有两层意思，一层是皇帝起兵后，朱允炆必然会重新重用淮西派，淮西派在朝廷的影响力会增加；另一层就是你所说的意思。”

    李云睿听了之后，点了点头。

    果然，官场不是人混的，一句话里面，曲里拐弯地包含着这么多意思，还让人抓不住把柄。

    如果有人当时将这句话禀报给朱允炆，朱允炆也没法给徐辉祖定罪，人家就希望天气凉快一点，不很正常吗？至于为什么是北风，而不是南风、东风？因为只有北风才能带来凉意啊！

    徐辉祖这话，真是滴水不漏，四平八稳！

    “所以你们跟朱老四打仗的时候，就到处放水？”李云睿挠了挠头发，问道。

    “瞎说！跟皇帝作战时，除了不能抓他、不能杀他之外，战场之上，淮西派的诸将从来不会手软！”李景隆一口否定了李云睿放水的说法。

    李云睿又有些迷糊了，既然淮西派准备让朱棣上位，为什么打仗时，还对朱棣下死手？难道不应该处处放水，手下留情吗？

    “如果我们放水，放任皇帝一路顺顺利利、轻轻松松得上位，他就不会知道淮西诸将的本事，也不会知道淮西派的实力。只有让他吃到苦头，吃尽苦头，皇帝才会知道，淮西诸将乃是国家柱石，不可轻易放弃。”

    “还有一点，如果淮西诸将处处放水，手下留情，如果你是皇帝，你上位后，能对这样的首鼠两端、怀有二心的人放心吗？敢用吗？”李景隆给李云睿解释道。

    李云睿听了后，点了点头，好像蛮有道理的，仗该怎么打就怎么打，除了朱棣不能动、不能伤之外，绝对不放水。即便最后降了，这样的对手也会被人尊重。

    靖难之役的背后，从来都不是简单的胜负之争，都是无数的政治算计。

    朱允炆算计宗室，朱棣算计朱允炆，文臣算计朱允炆，淮西武勋算计朱允炆、朱棣、文臣……

    你算计我，我算计你。

    乱，乱得一塌糊涂！

