    “胡轸也会来？”刘协很意外。

    “有可能。”

    刘协看看绷着脸，极力摆出一副凝重神情的杨定，心中暗笑。

    挟寇自重，偏偏还要装出一副忧国忧民的架势，真是难为他了。

    说起胡轸，刘协不陌生。

    作为董卓麾下的凉州将领，胡轸也算是赫赫有名。

    不过不是他能打，而是他擅长内讧，坑队友。

    第一次是与孙坚交战，他与吕布发生冲突，发狠要杀吕布，结果被吕布背刺，一败涂地。

    第二次是奉王允之命，与徐荣一起去招降李傕、郭汜等人，结果他引李傕、郭汜入城，先坑死徐荣，再用王允祭天。

    都说西凉人有勇无谋，一盘散沙，胡轸可谓是典型的代表。

    如果他和李傕、郭汜在一起，那倒未必是坏事。

    当然，方案要有所调整。

    刘协有些头疼。

    他对西凉诸将的了解太粗浅，连兵力都搞不清楚，又如何能对即将到来的战事胸有成竹？

    公卿大臣人浮于事，大多不知兵，更没有情报收集的习惯，也不具备这样的条件。

    “将军营中有多少人马？”

    杨定眼神闪烁，思索了片刻。“臣营中有步卒五千，骑千余。”

    刘协笑笑。“如将军所言，有三到五万人来攻，将军能守得几时？”

    杨定神情窘迫，吱唔了半晌，才道：“请陛下放心，李傕、郭汜若敢犯驾，臣必竭力死战。”

    刘协瞅了一眼杨定，心中暗笑。

    这可真是用最硬的语气，表最怂的态啊。

    我要是信你，那才叫瞎了眼。

    “将军忠勇，朕心甚慰。只不过战场凶险，李郭残忍，将军还是要多做些准备才好。万一战事不利，也可据险而守，待朕与诸将来援。”

    杨定下意识地点点头。“陛下所言甚是，只是……”

    刘协抬手一指。“华山天下险，将军何不移营山下，据险而守？”

    杨定眉头紧皱，沉默不语。

    就算华山天下险，如果没有援军可以期待，又或者粮食储备不足，地势再险也是死路一条。

    杨定想了一会儿，一脸诚恳地说道：“陛下英明，只是臣退守华山，让开大道，李傕、郭汜岂不是可以长驱直入，威胁乘舆？若是陛下有什么闪失，臣万死莫赎。”

    刘协笑了。“将军忠诚，朕是知道的，只不过将军却不知道朕。”

    杨定看着刘协，嘴角忍不住上挑。“还请陛下明示。”

    “你以为朕无一战之力，只能束手就缚吗？”刘协笑得更加灿烂。“禁军虽兵力薄弱，不及将军一半，朕又不及将军善战，却占据有利地形，坚守半个月不成问题。再者，有将军与安集将军（董承）据险而守，为犄角之势，李傕、郭汜又岂能全力进攻御营？”

    刘协转头看了一眼杨定。“除非将军与安集将军不战而降，为虎作伥。”

    杨定微怔，随即尴尬地笑道：“陛下言重了，臣岂敢。臣……臣不久前与郭汜恶战，仇怨未解，又岂能不战而降。”

    粗鲁如他，也知道刘协这是调侃他。

    董承是董太后的从子，与天子关系关近，怎么可能再背叛天子，投降李傕。

    就连杨奉最近对天子的态度大有改观，恭敬得很，不太可能投降。

    天子担心的就是他杨定一人。

    “将军不必介怀，朕是不会相信那些闲话的。”刘协摆摆手，接着说道：“李傕、郭汜为乱关中数年，生灵涂炭，百姓百不存一，粮秣全无，他们坚持不了多久。若不能速胜，退却是唯一选择。”

    杨定觉得有理，附和地点点头。

    其他的都是空话，天子的这个分析倒是有几分道理。关中荒芜，李傕、郭汜只能以劫掠为生，只要他们据险坚守，李傕、郭汜久攻不克，退兵是必然。

    早就知道天子聪慧，果不其然。

    杨定有些庆幸。虽然他也是董卓旧部，但他没和李傕、郭汜一样丧心病狂，如今还站在朝廷一侧，或许是个正确的选择。

    董卓都死于非命了，李傕、郭汜那两个蠢货又能猖狂几日？

    从杨定的神色变化，刘协知道自己的话起到了作用。他抓住这个机会，更进一步，与杨定分析当前形势，建议杨定选择最合适防守的地形。

    让杨定和李傕、郭汜硬拼是不现实的，这货既没有那样的实力，也没有那样的勇气，为他选择一个易守难攻的地形，尽可能的多坚持一段时间，才是最现实的选择。

    这时候，杨修这个土著上场了，为杨定解说附近地形。

    他就是华阴人，对附近地形的熟悉无人能比，口才又好，说服力极佳。

    杨定虽为将多年，说到底还是有勇无谋的匹夫，上阵只知道莽一波，知己知彼什么的根本不存在。在西岳庙驻扎了半个月，他连西岳庙周围的地形都不清楚，更别说华山诸峪了。

    听了杨修的解说，杨定才知道刘协说的华山天下险对他有什么意义。

    这么好的利形，只要有充足的粮食，守上十天半个月简直不要太轻松。

    杨定拍着胸脯保证，只要陛下能为我筹集足够的粮草，我一定能坚守住，不让李傕、郭汜占到一点便宜。

    刘协不动声色的笑笑。

    说到底，杨定还是首鼠两端，不肯把话说死，随时准备跳反。

    要他守住阵地，先要给他粮食。

    “将军放心，李傕、郭汜到来之前，朕至少为你准备半个月的粮食。粮尽之日，若李傕、郭汜依然未退，朕又不能为将军解围，不管将军如何选择，责任都不在将军。”

    杨定扬起了浓眉，静静地打量着刘协片刻。

    杨修等人也诧异地看着刘协。

    这话可说得不妥，不等于允许杨定投敌吗？

    刘协叹息道：“皇帝不差饿兵，有粮而不守，是将军不忠。无粮而命将军坚守，是朕不仁。你我君臣，当各尽其责，不能强人所难。朕竭尽全力，只能为将军筹措半个月的粮，将军不因此苛责朕，朕又岂能苛责将军，要求将军战至最后一人？”

    杨定低下了头，沉思片刻，重新抬起头，咬咬牙，向西岳神像拱手道：“陛下，当着西岳之神的面，臣立誓，但凡营中还有一粒粮、一匹马，臣必不负陛下。”

