    第496章 大日王国

    月赛，和苏珊一世、奥尔良、苏玛丽一世三人一样，都是半神境界的武者，但是在这个境界也分为三六九等，

    奥尔良也好、苏玛丽一世也好、亦或者苏珊一世三人都只不过算是二流层次，而月赛则是一流的顶尖强者，就算他们三人联手都不会是月赛的对手。

    一流的半神强者，放眼整个大日区都是最顶尖的存在，再往上就是匹敌魂兽一族顶级百万年魂兽怪的的无敌强者，但是这等存在，就算把大日区的人族和魂兽一族强者一起加起来都不会有几个，

    其中现在人族就明面上就只有两个，一个是大日王国的主人大日王，另一个就是大月王国的主人大月王，而这两个人，都是如今日月区人族至高主宰者。

    奥尔良和苏玛丽一世都是脸色剧变，尤其是苏玛丽一世，一张脸都难看了起来，苏玛丽二世和银雪也在一瞬间脸色发白，月赛出现，看样子明显是苏珊一世请来对付他们的，

    以月赛的实力，就算是奥尔良和苏玛丽一世联手都不是对手，而且最主要的是，除了月赛的实力之外，还有一个身份，大日王国第一大将，大日王的心腹爱将，

    也就是说，月赛身后还站着一个大日王，一个大日王国，这时候月赛出现在这里，对他们而言绝对是灭顶之灾。

    “拜见月赛大人。”空中，苏珊一世对着月赛恭敬的行了一礼。

    “不要忘记你说的话，”月赛平静的看了苏珊一世一眼道。

    “大人放心，只要家父大仇得报，从今以后，我苏珊就是大日王国治下的城池，我苏珊一世也将誓死追随大日大人！”

    苏珊一世开口道，他能请动月赛一郎也是付出了巨大的代价，条件就是整个苏珊城和他苏珊家族全部投靠大日王国，

    要知道，虽然大日王国和大月王国是如今大日区东部最强大的两个人族势力，

    但是在两国之下也有不少有半神境界的高手坐镇的城池势力，这些势力，就是大日王国和大月王国也很想拉拢。

    下方，听到苏珊一世和月赛的话，奥尔良和苏玛丽一世的脸色都不由变得更加难看了一分。

    “月赛大人真要为苏珊家出头吗，这有些不合规矩。”

    苏玛丽一世咬着牙看着月赛到，大日区人族的局面现在就是两超多强，两超自然就是大日王国和大月王国，多强则是有半神境界的高手坐镇的势力，

    大日王国和大月王国都想一统大日区人族，但是大日王和大月王都是同层次的高手，双方之间谁也奈何不了谁，算是成了一个微妙的平衡，

    下面有半神强者坐镇的大势力自然就成了两国拉拢的势力，而且无形中形成了一条不成文的规定，两国一般情况下不能轻易对其他势力出手，尤其是这种为了拉拢一个实力而对付另一个势力的做法。

    “苏珊已经投效我大日王国，就是我大日王国的人，自然的，苏珊和你们的恩怨，也就是我大日王国和你们的恩怨。”

    月赛平静的开口道，并不为苏玛丽一世的话所动：“当初，我大日王国也给过你塞穆和东海城机会，但是你们没抓住。”

    月赛的声音不大，但是让在场众人心都提了起来，苏玛丽一世的脸色也变白了，他知道，今日，他苏玛丽家在劫难逃了，

    大日王国显然已经为了收服苏珊家而打算对付他们，最主要的是，当年大日王国也招揽过他们苏玛丽家和奥尔良，不过都被拒绝了，

    现在大日王国为了苏珊家对付他们，已经一点缓和的机会都没有了，奥尔良一张脸阴沉的可怕，他的心也沉了下去，

    因为他从月赛的口中已经听出了对方的意思，不仅仅只是对付苏玛丽家，连他也要一起对付，这一刻，奥尔良有些后悔了，早知道大日王国会参与进来，他怎么都不会和银雪结婚。

    “月赛大人，家父的仇，拜托了！”

    虚空中，苏珊一世再次对月赛躬身行了屹立，这一刻，空气都凝结了，在场众人大气不敢出，

    与此同时，月赛也出手，武魂施展开，九个魂环缭绕，在他的右手上，出现一柄长刀，刀身通体血红色，淡淡的红光萦绕，几乎在这柄刀出现的一瞬间，在场的空气都为之降低了好几度，

    让人不自觉的感到一股寒意，尤其是那柄长刀，让人仅仅看上一眼就毫不怀疑，这柄刀沾染过无数鲜血，称之为一柄凶兵都不为过，因为沾染的血太多了，让武魂本身都带着暴戾之气。

    一股强大的气势从月赛身上散发出来，尤其是配上他手中的凶柄，

    一瞬间，这里的天地都变了颜色，天空变得昏暗，乌云从四面八方涌来，他手中的长刀更是散发出刺眼的红芒，一股淡淡的红色雾气在四周弥漫，就像是血雾一样！

    “呼呼....呜呜....啊啊.....”

    一道道凄厉的惨叫声响起，伴随着狂风的呜呜声，恍惚间，这里成了地狱，万千厉鬼嘶吼，在场中一些人直接被吓的瘫软在了地上，

    因为在他们的眼前，无数厉鬼正在张牙舞爪的向他们扑过来，这是月赛手中的那柄凶柄散发出来的异象，不知沾染过多少生灵的血液，才能造出如此恐怖的惊险，像是一片血色的修罗地狱，万鬼嘶吼。

    奥尔良和苏玛丽一世则是在这一刻谨慎的的戒备着月赛，武魂释放而出，自身的气势也提升到顶峰，准备随时迎接月赛的攻击。

    “啊啊啊....不要...不要...”

    人群中，突然有人大喊大叫起来，拼命的向外逃跑，那是一个男子，但是在这一刻疯了，受不了月赛手中的凶柄散发出来的气息和异象，直接精神崩溃。

    “第六魂技，弑神，一刀斩！”

    最终，第六个魂环闪烁，月赛出手，快，快到极致，众人甚至没有反应过来，

    就是奥尔良和苏玛丽一世都有些反应不及，只听到月赛的话落下，眼前一道红色的刀芒就已经斩落了下来，天地都在这一刀面前失去颜色，只有这一道红色的刀芒，像是将天地都劈成了两半！

    “卧槽！”苏玛丽一世神色大变，因为这一刀正是对着他而来，

    苏玛丽的武魂也是一柄剑，魂环闪烁，跟着斩出一道剑芒，想要抵挡月赛这一击，不过魂环刚刚闪烁，红色的刀芒就已经斩下，铛的一声，苏玛丽一世手中的武魂直接被劈开，他反应很快，身体暴退，想要躲开这一击。

    (本章完)

