    “呵，还真有。”艾尼路把自己的见闻色释放了出去，将整片岛屿覆盖，“不管林墨要干什么，那些被本雷神发现的财宝和钱，全是本雷神的了，呀哈哈哈哈！”

    “可我们船上的财宝库，已经装不下多的财宝了…”卡库哭笑不得说，“你上次在空岛装的金子，财宝库里装不下的，都挪到了仓库里，仓库一半的空间都被金子占了，你再拿财宝，放哪？”

    艾尼路不以为然的说：“放你房间。”

    卡库：“…”

    这家伙…存心的吧…上次在空岛，把他房间装满了金子，他可是花了很长时间才全部搬出来…

    “不行。”卡库拒绝道，“你怎么不装你自己房间里？”

    艾尼路百无聊赖的说：“换其他人，本雷神还不乐意去把这么值钱的东西，放心的放在百人那里，这是本雷神对你的信任，长鼻子，你这家伙真不识好歹。”

    卡库无奈的问：“你这家伙，知道不识好歹的意思吗？”

    “怎么？你敢质疑本雷神？”艾尼路不满的冲卡库叫了起来，“你又想挨揍了是吧！”

    “哎呀，你们别吵了。”佩罗娜捂着自己的耳朵，微皱着眉，不耐烦的说，“艾尼路不是可以融化金子吗？既然有那么多金子没地方放，干脆把厨房里的桌子，凳子什么的，全都换成金的不就好了？或者，把飞船上的所有家具，全部都换成金的，这空间不就腾出来了吗？”

    “额…”艾尼路嘴角微抽的问，“那换下来的家具呢？”

    佩罗娜就跟看白痴似的鄙视了艾尼路一眼：“笨蛋，不会卖掉吗？卖出去的钱，还能再换成金子。”

    艾尼路：“…”

    卡库：“…”

    另一边。

    林墨双脚刚落地，脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点，可可亚西村，签到进度加百分之十，当前总进度为百分之十，奖励新技能，入门级疾驰之风。’

    紧接着，有关于疾驰之风的能力介绍，便出现在了林墨的脑海中。

    这是一种可以附加在指定人身上的能力，可以减轻被指定的的人的重力影响，从而提高移动速度。

    说白了，这就是个辅助性的能力…

    没再多想什么，林墨便在心里询问了一句：系统，这个岛上有几个任务？

    很快，系统就回应了他。

    ‘滴滴！除登岛任务外，宿主还需要在可可亚西村完成三个各占百分之三十的进度任务，即可完成本次签到任务。’

    三个啊…

    林墨稍稍思索了下，大概猜到至少有两个任务是和娜美，还有现在已经霸占了这片岛屿的鱼人阿龙有关系。

    阿龙是前太阳海贼团干部，现恶龙海贼团船长，是个悬赏金高达两千万的海贼。

    虽然这两千万在林墨这一船人看来，根本不算什么，但对于相较其他海域，还要更为和平的东海来说，就已经是恨不得了的角色了。

    阿龙是个种族主义者，认为“人鱼天生就比人类强”、“人类反抗人鱼，就等于违抗自然定律”，对管理统治下人类采取高压统治，视人类的命为草芥。

    他性格贪婪残暴，嗜钱如命，认为钱财是“最好的东西，是最可靠的东西”，还试图搞到一大笔钱，来统治东海。

    如果按照正常的剧情走下去，两年后，阿龙就会遇到路飞，然后被路飞打败。

    但现在，就不一定了。

    林墨并不确定和阿龙有关的任务是什么。

    不过，以他以往的经验来猜，大概率是和阿龙交手，或是打败他。

    所以，为了验证自己的猜想，那先去揍一顿阿龙，那是不可避免的了。

    想到这，林墨便走到了那扇闸门前，压根就没把不远处岛屿上那几个发现了他的鱼人，直接踩着月步，翻墙进入了闸门内部。

    闸门内部的建筑，是阿龙所居住的地方，在闸门前，有一个连通着外面大海的长方形水槽，而在这长方形水槽前的空地上，有一张空着的躺椅。

    躺椅边上撑着一把太阳伞，并且，在这庭院里，有很多鱼人正在悠闲的聊着天。

    当林墨出现的时候，庭院里的所有鱼人都停下了说笑，皆一脸诧异的看向林墨。

    在他们还没开口前，林墨便淡淡的先来了一句：“阿龙在哪？”

    “你是谁？”

    “你找我们首领干什么？”

    “这个人类，不是岛上的人吧，他是怎么进来的？翻墙的吗？我刚才没看到，你们有谁看到了？”

    “我也没看到，居然敢这么嚣张的来找首领，想死吧。”

    “区区人类而已，来，大伙一起上，把他抓起来！”

    “欧，好，上，兄弟们！”

    然后，众鱼人吵吵嚷嚷的向林墨冲了过去。

    林墨懒得再跟他们多废话，毫不犹豫的抽出了三代鬼彻，就简单的一个平A，一刀就把这些杂鱼全部撂倒。

    将三代鬼彻入鞘后，林墨便把自己的见闻色释放了出去，很快就锁定了阿龙此时所在的位置，正好就在可可亚西村里闲转。

    并没有在这多停留，林墨便向着阿龙所在的方向走了过去。

    在前往可可亚西村的路上。

    林墨才刚走没多久，不远处，一个留着蓝色短发，头上有红色发带。两臂和胸口上部有蓝色纹身，穿着背心和长裤，穿着一双白色运动鞋，手里抱着一篮橘子的女生，出现在了他的视线范围内。

    从这女生的装束，林墨就认出了她的身份。

    诺琪高，是娜美没有血缘关系的姐姐。

    也是第一个知道娜美加入阿龙团队的目的的人。

    林墨发现诺琪高的同时，诺琪高其实也发现了他。

    可可亚西村所在的岛屿，已经被阿龙标上了记号，正是因为有阿龙的统治，已经很久没有外人上过岛，那些经过的人，只要看到恶龙海贼团的标志，别说上岸了，一个个几乎都躲得远远的，生怕会被恶龙海贼团的鱼人成员们盯上。

    所以，当她看到林墨的时候，脸上即出现了一丝的不理解之意。

    本来她是不想多管闲事的，可看林墨所走的方向，又想到不久之前，她亲眼看到阿龙带着手下去了可可亚西村，沉默了一小会，她还是上前挡住了林墨的去路。

    “这里不是你该来的地方，在被发现之前，赶紧离开这里吧。”

    诺琪高刚说完。

    林墨却丝毫没有停下脚步，直接就从她旁边绕了过去。

    诺琪高愣了愣，立刻回头追了过去：“你没听到吗？我是在帮你，这座岛现在被阿龙统治着，他要是看到你，一定不会放过你的。”

    “哦。”林墨随意的应付了一句。

    见林墨似乎一点都没把阿龙放在眼里的样子，诺琪高不由头疼的问：“你难道一点都不担心自己的处境吗？”

    闻言，林墨则好笑的说：“该担心自己处境的，是他才对。”

