    真刚杀气腾腾的离开了。

    黑衣人望着传功殿的方向，冷笑了一声。

    “真秀，不管你是否发现了什么，既然敢坏我的好事，那就去死好了。”

    ...

    传功殿。

    苏逸召出系统，把刚获得的“修仙天赋点”直接使用。

    他浑身青色灵光一闪，然后就没有了其他动静。

    【青莲不灭体（2%）】

    已经觉醒后的青莲不灭体，再次强化就不会触发天地异象了。

    感知到体内生机、灵力和剑道天赋的大幅度增强，苏逸开心无比。

    但发现提升修为需要的灵气量又增加了许多时，他又颇有些头疼。

    “想要提升修炼速度，还得想办法搞到更多的灵石和丹药才行！”

    将道奇师叔赠送的灵石收进储物袋，苏逸向着清竹灵院走去。

    ‘炼气一层的杂役弟子每月只能凭身份玉牌，在器物殿领取五枚灵石、一颗洗髓丹，这对我如今的修炼来说根本就是杯水车薪。道奇师叔送我的这些灵石，倒是解了燃眉之急……’

    没过多久，苏逸就来到通往清竹灵院的那片竹林。

    看着眼前幽深昏暗的林间小路，苏逸忽然心生忐忑。

    ‘为了获得修仙天赋点，我选择了留在杂役院。而机缘系统的奖励越珍贵，风险也就越高！如今也不知道杂役院会有什么危险，我必须步步小心……’

    凝目望向眼前竹林，苏逸细细观察。

    风吹竹叶，带来沙沙声响。

    竹林幽深，毫无鸟啼虫鸣。

    ‘有风倒是并不奇怪，但怎么连虫鸟都噤声了？难道说……有埋伏？’

    温暖的阳光洒在苏逸身上，但他的心中却满是冰凉。

    他越看越感觉竹林中杀机四伏，似乎里面潜藏着一只噬人猛兽，正凶狠暴虐的盯着他。

    忽然！

    一阵冰冷的杀意弥漫四周。

    有冷风，轻吹过。

    有落叶，纷纷落。

    苏逸心中“咯噔”一下，身体骤然紧绷，瞳孔骇然紧缩，提防之心大起。

    还不等做出别的反应，苏逸就感觉身侧飞来一道炽烈火光，要不是青莲不灭体也强化了感知，恐怕他根本就发觉不了，这让他又惊又怒。

    ‘真的有人想杀我！’

    苏逸没时间多想，急忙侧身飞退，轻功全速运转，同时将刚获得的“寒月剑”挡在身前。

    “铛！”

    那道炽烈火光直接撞开“寒月剑”，然后狠狠砍向苏逸的胸膛。

    危急关头，苏逸拼命将灵力灌入身上的“灵丝甲”，只见灵光大放，一层白蒙蒙的光罩瞬间把他包裹在内。

    而这时，那道被炽烈火光包裹的长刀，也狠狠砍了过来，只不过刚好被白光隔在了外面。

    “嘭！”

    炽火长刀被弹开，无功而返。

    一声愤怒低吼响起。

    “该死的真秀！我要杀了你！”

    从竹林暗处，真刚凶莽无比的冲了出来。

    他双眼充血，面容扭曲，似乎已经丧失了理智，唯剩杀意冲天。

    “卧槽！”

    见到这一幕，苏逸低骂一声，掉头就跑。

    ‘真刚这是疯了吧！竟敢在宗门内袭杀同门，我有这么可恨吗？’

    真刚狂催灵力，不计代价的燃烧精血，速度提升到极限，只是刹那就挡在苏逸身前。

    “给我死！”

    真刚大手一张，法术瞬间发动，六团人头大小的炽烈火球带着滚滚焰尾，从不同角度狠狠轰向苏逸。

    苏逸惊得亡魂大冒。

    “一点浩然气，千里快哉风！”

    灵音催动，手中寒月剑化作一道剑芒飞到苏逸脚下，托着他御剑飞遁。

    “轰！轰！”

    两个炽烈火球在苏逸身边爆炸，卷起一阵滚烫焰流，周围花草树木瞬间化为灰烬。

    然而御剑飞了不足十丈，苏逸就被剩余的四个火球团团围住。

    真刚炼气九层的强大修为，在这一刻展露无遗。

    “轰隆隆！”

    四个炽烈火球悍然爆炸，将苏逸体外的白色护罩炸得摇摇欲坠。

    眼看真刚还要再施展别的手段，苏逸深吸一口气，脸上露出决绝之色。

    生死关头，必须用出保命绝技了！

    下一刻，苏逸运使灵音，扯着嗓子大喊：

    “杀人啦！”

    “救命啊！”

    “杀人啦！”

    “救命啊！”

    这呼救声被灵音加持后简直穿云破空，声震百里，远远的传荡周边，让无数外门弟子惊闻，甚至还传入了几位筑基长老的耳中。

    然而杀意如狂，早已丧失理智的真刚却丝毫不受影响。

    他心里只有一个念头，那就是杀死真秀！

    真刚疯狂催动灵力，中品法器“焱火刀”化作一道炽火流光，狠狠袭向苏逸的后背。

    苏逸见此，心中大骂的同时，从储物袋中掏出一张青色灵符。

    有些不舍的看了一眼这张中阶符箓，苏逸输入灵力将之轻轻一抛。

    而刹那间，真刚的“焱火刀”就冲到苏逸身前，狠狠刺了过来。

    苏逸眸光一闪，单手一指身前灵符，口中清喝一声：

    “风墙术！”

    那道青色灵符随着喝声，猛然青光大放，忽的化为一股狂烈咆哮的青色飓风，向追袭而来的焱火刀和真刚悍然席卷而去。

    见到这青符如此大的威力，苏逸忽然灵机一动，运使灵音大喊：

    “面对疾风吧！”

    骤然间，天地灵气迅猛加持，青色飓风更加狂烈浩大，一时间竟然挡住了真刚。

    苏逸趁此喘息，继续逃命。

    他一边奔逃，一边用灵音大喊着保命绝技。

    “杀人啦！”

    “救命啊！”

    ……

    天空中，一道绿色流光闪烁了几次，然后倏忽而至。

    最先赶到的是器物殿的张师叔。

    他御使着常常拿在手中的那本《绿野觅仙踪》，飘然落到苏逸身前。

    “真秀，这是怎么一回事？”

    见到张师叔，苏逸大喜过望，心里终于舒了一口气。

    “张师叔，是真刚想要杀我！”

    这时，真刚已经破去了风墙术，再次杀意如狂的向苏逸冲来。

    看到真刚那扭曲癫狂的表情，充血失智的双眼，根本不用苏逸再解释什么，张师叔就明白了情况。

    他皱眉看向神智狂乱的真刚，运使灵音，凝声朗喝：

    “清心如水，清水即心。冰寒千古，万物尤静。”

    “真刚！你还不醒来？”

    这清心定神的玄妙灵音，让癫狂杀来的真刚浑身一震，停了下来。

    他浑身杀意骤散，充血的双眼似乎恢复了一丝清明之色。

    “我...”

    真刚艰涩开口，似乎想说些什么。

    可下一刻！一蓬血色火焰突然从他的心脏内部爆发，眨眼间就扩散全身，将他彻底化为了灰烬。

    ……

