    9月20日，唐安前往超阳区一家影城参加《太阳照常升起》的首映式。

    江文自1999年执导《鬼子来了》之后时隔5年的第一部电影。

    2005年6月筹备，2006年11月杀青，到今天，2007年9月20日全国首映！

    早在9月5号，《太阳照常升起》就在威尼斯电影节上首映了，并且提名金狮奖，不过最终还是未能捧杯。

    不管怎么说，江文终于又拍电影了，现场的观众、记者、同行可不少。

    一个7年没拍过片子的导演，很难想象他还有如此多的忠实观众。

    这就像，虽然他已不在江湖，但江湖依然流传着他的传说。

    要不然也不会一部《让子弹飞》封神了。

    《让子弹飞》票房6.61亿，连冯晓刚6.73亿的《唐山大地震》+4.81亿的《非诚勿扰2》都没能盖过他的风头。

    一个人踏上红毯，大步朝里面走去，偶尔停下来签个名。

    “唐导，你的新片打算拍什么类型？”一位影迷趁着唐安签名的时候满脸期待地问道。

    唐安把签名本还给他，微微笑道，“这个暂时要保密，不过这依然是一个全新的题材，希望到时候能去电影院支持一张电影票!”

    “那唐导《画皮》是你导演的吗？”旁边一位影迷大声问道。

    “《画皮》将也由吴尔善导演执导，他也是一位非常优秀的导演。”

    现在唐安也有了相当一部分粉丝了，至少比这现场一部分一线明星都多。

    身为幕后工作者，粉丝的数量很难有明星多，除了顶级的大导演靠着一部部高票房高口碑的电影慢慢积累。

    一路签名、点头、微笑，终于走过了红毯。迎面就有几个记者堵了上来。

    “唐导你好，请问你和华宜是否已经闹僵了？”

    “唐导你为什么要和伯纳投资《画皮》呢？”

    “据说唐导你在京城电影学院讲课时挑选了一名魔都戏剧学院的学生出演新片，这是真的吗？”

    ......

    叽里呱啦一大通，加上后面那些疯狂的粉丝的欢呼声，唐安几乎只能看到他们嘴巴在那一张一合地，根本听不清楚。

    唐安连忙双手虚压，让他们安静下来。

    “大家不要急，今天我是来参加首映仪式的，大家请保持秩序，不要影响了后面的人！”

    记者们一看后面还不断有明星进来，也不好耽误太多时间，自觉地安静下来，轮流问了一些问题。

    “我现在在华宜工作的非常愉快，并不存在矛盾一说！”

    “《画皮》是我国非常有名一则故事，在国内知名度很高，我有信心这部电影一定会让观众满意，这才和伯纳、宁夏电影制片厂合作投资了这部电影！”

    “至于新片的问题，我确实在京城电影学院讲课的时候挑了一个学生，他很适合影片中的一个角色！”

    ......

    唐安一一回答了记者的问题，都没有什么好隐瞒的，如实说。

    “那唐导你是对京城电影学院不满吗，为什么要挑一个外校的学生呢？”记者紧接着问道。

    “当然不是！”唐安矢口否认。

    “当时有很多学校的学生都去听课，我也不知道谁是哪个学校的，只是按照剧本的人设要求选了一个最合适的。”

    “电影学院那么多学生都没有符合唐导要求的吗？”

    “并不是他们学生不好，只是刚好不适合我这部戏里的角色罢了，类型不同！”

    “那唐导你的新电影是什么类型的呢？”

    “我的新片是...”

    擦，差点就顺着他的话说下去了，还好反应快!

    唐安继续说道，“这是一个新的分类，目前国内电影市场没有过的类型，希望观众能喜欢！”

    又是新的类型！

    记者们心中了然，果然是要每一部电影都换个类型啊。

    不过国内市场没有过的类型？

    科幻拍了，那就剩神话、奇幻、冒险几个分类没拍过吧。

    “唐导新片是神话类型吗，《封神榜》还是《西游记》呢？”

    “都不是，等开机的时候自然会告诉大家。”

    ......

    又采访了一会，看着一波波明星进去，唐安也停止采访朝里面走去。

    “不是神话，难道唐安会去碰奇幻？”

    “不可能吧，国内拍奇幻片能有人看嘛，画风都不对！”

    众人自动脑补了一下全是东方面孔的《魔戒》，纷纷摇头。

    “可能是冒险题材吧，这个类型应该可以拍，国外不是有《夺宝奇兵》系列吗？”

    “也不对，这种片子怎么会找那么年轻的学生来拍，张翰宇还差不多！”

    “算了，别猜了，我有种预感，这次唐安还是会不按常理出牌！”

    “正常的商业大片就好，别为了凸显艺术搞什么男男、百合！”

    “男男就算了，百合倒是可以，如果能细致地深入一些就更好了，嘿嘿！”

    “嘿嘿...嘿嘿嘿......”

    来到放映厅，人差不多都来齐了，还不少，看来江文在圈内的影响力真的不小啊。

    第五代导演几位核心，整个西影圈子到齐了，许多老一辈的电影人也都来捧场。

    四、五、六、七，整整四代导演都来了，第三代导演这时候都太老了，很多都出不了远门。

    “谢导您好！”

    “吴导您好！”

    “黄导您好！”

    “田导您好！”

    ......

    挨个问好，凡是比他大一倍的都用上了敬称，毕竟是长者。

    江文上前拍了拍唐安胳膊，“唐安来了，七亿大导演啊，了不起！”

    “文哥说笑了，你要是能多照顾一下观众的口味，别说七亿了，十亿都是迟早的！”唐安摆摆手说道。

    后来的《让子弹飞》让人们知道江文能完美地在艺术和商业中间做权衡，可是之后的一部《一步之遥》又回到了老问题。

    江文还要招呼其他人，唐安就自个坐着等待着电影的开场。

    这些人跟他都没有什么交集，只是不断地有一些一二线明星和各公司高管主动来攀谈。

    还是记忆中那部电影，分成四个小故事，1李东方的母亲因为一双鞋子疯掉，成为疯妈，经常干一些抱羊上树，跟猫说话，刨树，挖石头之类的事情，让李东方头疼不已，最后，疯妈盖了一座白宫后消失了，连同她买的那双新鞋子。

    京城某高校，老唐和林大夫有染，而林大夫却暗恋老唐的好朋友，爱搞浪漫的梁老师。梁老师因为“摸屁股”的事情被众人打伤，接受调查，在医院的病床上，梁老师知道了林大夫对自己的感情，最后因为摸屁股吊死在一个水塔上面。

    老唐和妻子下放到那个南部的小山村，他们来的时候正是疯妈消失的那天，接他们的人，正是李东方。老唐在村里天天和孩子们一起上山打猎，妻子却和李东方在“白宫”偷情，被老唐撞破。

    第四个故事其实才是开头，两个骑骆驼的女人并肩而行。正是老唐妻子和怀孕的疯妈，老唐和妻子结婚，婚礼上，梁老师和女人们大声调笑，时不时摸一把她们的屁股。身怀六甲的疯妈是去认领丈夫的遗物，在没有尸体的停尸间，她自言自语，回去的火车上，李东方诞生在鲜花盛开的铁道上。

    故事自此首尾相连相连，若干年后的纠葛，仿佛早已冥冥注定，太阳照常升起。

    莫名其妙，对，当成消遣来看的时候就是这么个感觉。

    