    虽然整场大会两人都在眉来眼去,可这会儿祝央才有空真正毫无保留的打量她家大头。

    路休辞长期隔着一面镜子才能看到他家女朋友,倒也对祝央在这个世界的一切都了解,这会儿终于相见，见她对自己在这个世界的外貌形象如此喜爱，心中也是雀跃。

    这个世界的样貌一向不是很得他的意,对此一直以来还颇有些忐忑,这会儿见央央目光灼灼，心里居然有些羞涩。

    而祝央则跟新婚洞房夜的新郎官似的，乐得找不着北。

    所谓小别胜新婚，他们这一别岂止几十年？亏得修行无日夜,对于时间的体感有些迟钝，感觉一年年的不是那么慢,可满打满算也有这么久了，按普通人来说大半辈子都过去了。

    这会儿重逢，除了无尽的思念,竟多了一丝陌生感，这让无比熟悉彼此的两人无比新鲜。

    祝央所属的立场都是知道的，那么她会的功法自然也包括格外那啥的合欢宗功法。

    且路休辞还是鼎炉体质，这体质要命了。

    一开始祝央还以为只是对修为有益，却不料感受也是绝顶的。

    到最后祝央都忍不住道：“你这可莫不是专门便宜我的吧？”

    路休辞：“……”

    好像有哪里不对？不过仔细一想，当初游戏给他这个体质估计没安好心思,这会儿不知道有没有后悔。

    也不知道时间过去多久了,反正没人来打扰他们。

    外面的天色几经变化,祝央便摸了摸自己的下巴,问道：“我都没有察觉你用了组队道具，不够这样也好，我卡在最后一步了，不知道多久才能——”

    确实合体期跨入大乘期是需要极其严苛的机缘，如果光凭修炼就能冲破瓶颈，那血罗刹以及一种合体修士，就不会在这个境界蹉跎这么久了。

    毕竟到了合体期，说修行天赋已经没有意义，这会儿拼的是机缘和法则悟性。

    结果话还没说完，便感觉到了境界的松动。

    祝央脸色一变，连忙五心朝天打坐，身体里多了一股引流，让她对于之前好几次一闪而过，却又捉摸不到的丝线，一把抓住了。

    祝央只死死的抓住那条线，神魂顺着它往上攀爬，因为她的功力浑厚，修为扎实，完全不觉得有何艰难。

    整个人处于一个很轻松的状态，如果比如的话，便像是从水底抓着绳子浮出水面相当程度的阻力而已。

    非常的轻松。

    当然这只是她自己的体感，实际上在外面，他们所在地的上空，出现了无数可怖的劫云。

    比以往每一次都来得要声势浩大，那层层积云遮天蔽日，在宽阔的广场也是一眼望不到头。

    密密麻麻的闪电在云层中穿过，好似猛兽集结，然后蓄势待发。

    龙龙和小叽出现在上空，意图用神兽强悍的身躯抗下第一波劫雷，但脑海中传来爸爸的招呼。

    让它们躲远点，自己会护法，俩孩子一步三回头，虽是担心，但也知道这会儿该听话。

    苏星云和裴疆以及林飞羽从殿内出来。

    三人本来还在借酒浇愁，一个是痛心养大的女儿会拱白菜了，一个是痛心女神从此以后名花有主，至于裴疆——反正闲着也是闲着。

    结果没多久就传来这番阵仗，苏星云这才想起来：“嗝，我怎么忘了，月离是极品的鼎炉体质啊，且修为这么高。”

    “还有有什么是比这更大的机缘？”

    苏星云就琢磨了，这么越想越觉得，那家伙合该是等到这个时候小鱼来采摘的？

    胡思乱想之于，苏星云看着天上的雷劫，神色兴奋，眼神闪闪发光。

    这几十年来他很开心，看着修真界一点点的被改变，仿佛真的越来越接近师父所描绘的样子。

    小鱼从没辜负她的承诺，百年之内超过他，让他不感到无聊。

    这漫长毫无波澜的人生也因为捡到她的那一天开始，绽放出了不同的色彩。

    苏星云脸上露出一个柔软的笑容，和以往或装傻或逗弄或作弄人都不一样。

    这雷劫来势汹汹啊，那么作为老父亲，也为闺女出一份力吧。

    祝央本身就听扛造，加上两个大乘期尊者的护法，反正等她自己感受到跨入新境界，整个人焕然新生的时候，全程都异常轻松。

    哪怕雷劈在身上，居然也感觉无比愉悦，并没有她所预想的那么难受。

    这怎么说得跟她变抖M一样，但言而总之，她在这个副本所做的努力以及凝聚在自己身边的逆天机缘，让她比任何人走到这一步都轻松。

    祝央睁开眼，还有些奇怪，看着那悻悻离去的劫云，忍不住嘴欠的问到：“这就不批了？你最后一次挺温柔的啊？”

    “呸！”空中即将散开的劫云中露出一大坨水珠，像是人家吐的口水，浇了几个不走运的弟子一头。

    路休辞抬手一挥，将她被劈成齑粉的衣服给补上，笑道：“我一开始也严阵以待，结果发现根本用不着。”

    见祝央疑惑，便耐心的解释道：“我想了想，你这几十年一举带动了时代发展，让半个修真界的人免于饥饿，这算是很大的功德了。所以抵消了雷劫的实际威力，只是看起来声势浩大而已，里面的好处却是半点不少的，你试试看？”

    祝央点头，果真这雷劫注入的能量吸收炼化后，想必境界更巩固了。

    路休辞道：“以前的玩家还真没有做到你这样的。”

    有资格进入修真场的本来就少，且一开始得屏蔽力量从头再来，就跟当初的祝央一样，一个强者乍然变成无力的辣鸡，那么对于他来说，最迫切的事是什么可想而知。

    能进入这个副本的玩家，本身就代表着超凡的资质，所以倒是没有玩家修仙资质平庸这种尴尬。

    但即便如此，修行之艰难，所需要耗费的精力极专注力依旧是无法想象的。

    很多玩家光是要达到最终大乘期的目的已经很艰难了，所以绝大部分玩家根本不会掺和修真界的事，除非是必要的寻找机缘的活动，否则每天的事就是修行修行。

    为了不跟各方势力多做牵扯，无意间成为炮灰，大部分玩家会选择成为散修，比如苏星云的师父便是如此。

    当然富有领袖魅力，开宗立派或者在大宗门有所建树，使得自己的名字响彻修真界的也有。

    比如路休辞这样的，但老实说，经营仙门势力已经很难了，再加上修为，还有管凡夫俗子的死活，所以就目前为止。

    至少路休辞听说的，还没有哪个玩家在修真这等难度副本中将每一个步走得这么全面的。

    并且他家央央的样子还很轻松，其中当然有苏星云这个奇葩的功劳。

    他的庇护和对于一个小孩儿的纵容，是别的玩家都没得到的逆天机遇，正是有这些做基础，祝央每一步才走得这么顺利。

    但话又说回来，能做到让一个大乘老祖另眼相待，处处纵容的，本身就是自己的本事，且运气本来就是游戏生命中必不可少的珍贵条件之一。

    否则谢奕那种怕鬼的傻货前期怎么挺过来的？

    原本按照路休辞的计算，祝央渡过修仙场，接着游戏竞争赛，再轮一两次机缘，才够格进入绝对领域。

    但现在看来，以她在这个世界完成的功德，怕是这个副本完成后条件就够了。

    果然想到这里，脑海里就传来游戏欢天喜地的咕哝声，路休辞不看都知道这家伙在拼命甩尾巴。

    祝央听完路休辞的解释，笑道：“这么说我还无心插柳柳成荫了。”

    “不是的！”路休辞捧过她的脸：“你从来不会因为外界的变化改变自己的初衷，对于所见的不幸也从不会因为任何理由放下不管。”

    游戏一开始即便是打规则擦边球，也要将她拉进游戏中来，恐怕便是看中了这一切吧？

    一开始的副本中，那狗比还想打磨一下祝央，结果反倒被祝央打磨。

    然而这种强大的自我，即便游戏和生死困境也无法扭转的坚持，越发让游戏刮目相看。

    所以即便被气得屡屡吐血，但游戏还是将对于她的规划提到最看好的级别。

    路休辞是个资深玩家，自然知道游戏的安排有多大的期待，所以一开始就说过，祝央受游戏偏爱，即便是她处处受到针对的那时候。

    祝央心情颇好，一方面是这个世界的任务随时可以结束了，这么多年她也想爹妈了。

    一方面是马上就可以见到狗比游戏，这比她预计的要早的多。

    这时候苏星云从外面进来，也不能用进这个字，毕竟宅邸早就被劈成废墟了。

    他看到祝央好好的坐那儿，脸上便笑开了话，上去直接把路休辞怼开，坐祝央旁边：“小鱼，现在感觉怎么样了？都还好吧？你受苦了呜呜呜~~”

    祝央道：“我是渡了个劫，不是刚刚生完孩子。”

    苏星云：“瞎说，生孩子能跟渡劫比吗？我宁可你连生一百个也没这么遭罪呢。”

    祝央：“你这是故意来刺激人的是吧？什么品种的母猪啊连生一百个不带喘气的，培育出来造福畜牧业呗，正好北境那边这段时间闹猪瘟，肉价疯涨。”

    苏星云：“嗨！才生完——不是，渡劫完就别管这些了，好好休息，乖啊！”

    路休辞被怼得差点掉床下去，便不悦道：“一把年纪长点眼色——”

    “闭嘴！”苏星云呵斥：“这里哪儿有你说话的份儿？我还没追究你没给我敬茶呢。”

    哪里来的恶婆婆？路休辞怒了：“我正经得岳丈都没你这么张狂呢，你算老几？”

    “嘿！没立好规矩是吧？”苏星云更不满。

    眼看两人就快打起来，小叽和龙龙也飞进来在一旁敲边鼓，祝央一人赏了个爆栗：“出去，我练功了。”

    雷劫之力得快点炼化才行。

    于是路休辞才被采补完，就连同无关人士一起被扔了出来，这行为叫一个拔那啥无情。

    祝央心念一动，房子便恢复了原貌，以前不理解所谓玩家做到极致，便不再担心生命危险。

    一直以来祝央还以为是实力高绝无视危机的原因，知道这会儿才明白远不止这么简单。

    比如祝央自己，她来这一场之前本身就够强悍，身上保命技能也多。

    跨入大乘期过后，以前积攒的能力所谓的升级与开拓这个说法便不再有意义。

    直接探索到了能力的本源，那些保命的技能自然不消说，某种意义上来说，这个等级的玩家已经是很难在物理上抹杀的存在了。

    这边祝央消化雷劫，巩固境界，却不知道路休辞一出门，便被无为门的众人用痛心疾首又是心疼又是怜悯的目光糊了满脸。

    他莫名其妙了：“怎么了？”

    瑶雪脸上的表情悲痛欲绝，几欲开口却说不出话来，痛苦的将头别过一旁。

    倒是李响比较外向，直接扒着路休辞哭道：“门主，门主啊~~~”

    “您清白一世，就这么被那个妖女——，被那妖女采补了，她还靠着采补直接进入大乘境内啊。”

    说着看着路休辞：“吃亏了啊，吃亏大发了啊。”

    路休辞只觉得怎么这会儿这么想清理门户呢？

    不过也怪他没有告知过门人关于祝央的一应事情，毕竟在这之前都不是时机。

    这会儿趁着央央打坐，他便也只得耐心的将事情从头解释一番。

    无为门和鬼屋世界的鬼屋员工一样，属于玩家的势力本营，多的不说，最初始的亲信肯定是明白路休辞压根不是这个世界的人的。

    至于猜到几分，那就是他们的事了。

    路休辞直言祝央便是他原本的伴侣，只是这次才来修真界，不是魔教妖女的问题，她现在无论什么立场，与他的关系都不会变。

    更何况，几天的了解之中，无为门的人发现，确实在魔教数十年的治理下，这边简直是让人难以置信的人间乐园。

    他们虽然身为修士，但无为门是个年轻的宗门，并没有太多沉珂迂腐的毛病。

    且很多人都是当年路休辞收留的，也是在世间倾轧中，如同蝼蚁般卑贱的生命，只是因为运气好，身负修行天资，才改变了命运。

    他们还记得小时候的艰难，但现在魔教境内真的不一样了。

    虽然不见得毫无缺陷，但至少没有人饿死，流离失所的孤儿也有完善的收养机构，可以活下去，甚至可以念书习字或者学习手艺。

    几天的观察下来，也怪道那些凡间的皇帝愿意签下条约了，饶是他们无为门自诩领地治理清明，从不横征暴敛，维护领地秩序，此时天灾也援助积极，但也仅此而已。

    根本没有想过从根源上改变这一切。

    所以虽然心碎了一地，但是深思熟虑后，大部分还是心理上接受这个结果。

    至于不接受的，那也不妨碍，总归人家小情侣的，也不是非得得到所有人祝福才能安心在一起。

    无为门的积极让祝央推行的政策进行得更加顺利，遇到阻碍的，该打的打，该罚的罚，该撸的撸。也不过是当初魔教的那个过程重新来一次而已。

    毕竟当初也不见得是一帆风顺的，感谢这个世界实力为尊，还有发展处人/权意识。

    不过祝央知道随着世界的发展，整体物质水平的提高，人们总会有更高的精神追求，这些都是发展的必然结果。

    到那个时候凡俗间和修真界的关系会发生什么变化，便是游戏要考虑的事了。

    祝央虽然已经是大乘期，但肯定不能现在就离开，先头数年没有他们坐镇，恐怕她们刚一走，转身那些被强行合并的家伙便要作妖。

    自然，凡事都是一回生两回熟，另一半的治理进程就快了。

    在这几年中，祝央回了当初那个小山村一趟。

    其实在那几十年中祝央也回去过几次，她的便宜爹妈已经离世，便宜哥哥也变成了白发老翁。

    他们一辈子没有搬出祝家村，在安静平和的乡村做了一辈子田园富家翁。

    两个哥哥娶妻生子开枝散叶，子孙们有平凡，有聪颖，有不肖，但都没有出过有灵根的人。

    带两个哥哥离世后，祝央与祝家村得缘分便断了，之后他们的兴衰起落，自然与自己无关。

    待世界发展到一定程度，祝央觉得是时候脱离副本。

    却突然产生了不妙的预感，游戏立马提示，便是因为凡间的发展导致这个修真界原有的社会形态发生了重大改变。

    这个世界为了维护稳定，开始排斥力量超然的强者了。

    按照世界意识也就是天道的演算，大乘期以上的修士被这里的天道判断不再适合存于此世。

    这个好理解，凡间现在的科技水平大概比现实世界落后个几十年，可很多东西，从无到有难，一旦开头便容易了。

    祝央预计短则数十年，长则百年，凡人便可拥有与修真界平等对话的权利。

    只不过大乘期老祖的存在却影响了这个天平，所以大乘期老祖不适合再留在这个世界。

    天道能够容忍正常的演变，但大乘期的力量太过超然，恐怕到时候会有灭世浩劫之危。

    祝央连忙道：“排斥？排斥去哪儿？我们是玩家登出倒是无所谓，苏星云他们呢？”

    游戏只回答了两个字：“随机。”

    祝央明白了，整个游戏的体系庞大无比，即便是大乘期实力的修仙者，也照样有能容纳的地方。

    可如果抱着这么天真的念头，那就把事情想得太简单了。

    所谓的随即，有可能传送到异空间，有可能另一个修仙世界，有可能得游戏招纳，当然也有可能——强行飞升。

    而飞升的结果是什么，大伙儿都知道。

    祝央连忙闯进苏星云的房间，一把揪过正在撸小叽和龙龙玩的便宜师父。

    抄出人皮书翻开一个空白页，抓着他的手指就是一划。

    结果没划动，毕竟是大乘期的肉/体，怎么可能轻易能伤害？取血根本不是件容易事。

    苏星云见状，瞥了她一眼：“我哪儿惹你了？进来就要我见血？这玩意儿不对吧？”他指了指书道：“你想对自己年迈的老父亲干什么丧心病狂的事？”

    祝央道：“没时间解释了，快上车——不是，快给我点血，打从心里别排斥，你也感受到了吧？”

    苏星云闻言，看着祝央的神色有些愣愣的，接着露出一个微笑，伸手摸了摸祝央的头：“小鱼，真的对自己要做的事一点都不犹豫呢。”

    他自然早就通过师父以及祝央这里得到的信息，拼凑出了事情的全貌。

    大乘期的修士自然是不会屈居人下的，这是常识，即便是之前碾压正道强行合并都不会说让人臣服，因为这绝无可能。

    可现在他家小鱼却毫不考虑这一点呢，觉得羞辱吗？倒也没有，他明白即便小时候，还是区区金丹期，小鱼对他就没有憧憬仰望的感情。

    因为在她眼里两人是平等的，无论任何意义上，从前不会变，现在自然也一样。

    很多人不了解苏星云，其实他真没有那么强烈的地位意识，如果可以的话，他想冲破天际，看看此世以外的精彩。

    现在他明白即将发生什么，却没有惶恐之感，有种终于来了的雀跃，哪怕只是一瞬，如果能突破这个世界的桎梏，看看外面，或许也不错。

    但这种事就像是自杀，自己亲手将自己推上不归路可能很困难，但如果有外力引导，便很可能欣然接受了。

    只不过万万没想到还有这一招，苏星云再次看了看祝央，还有小叽和龙龙，他们这一家三代，再加一个不懂规矩的便宜女婿。

    肆意潇洒一世，还真有些舍不得他们呢。

    苏星云笑了笑，手指一弹，便有一粒心头血滴在了人皮书上。

    人皮书确实逆天，不过要契约以为大乘期尊者，确实绝对没可能用任何取巧的手段的，必须得是他全身心的配合。

    祝央见这家伙没跟他来尊严做派那一套，松了口气，要他在这种时候犯轴，估计只有叫路大头过来两人一起制服，再想黑招了。

    手里拿着大棒隐在暗处的路休辞见他配合，现了身颇有些可惜的将棒子收了回去。

    苏星云：“……”

    几个大乘期尊者同时消失势必会带来恐慌，所以祝央他们还是留下了一个玉简，对状况做了说明——自然是比较合理的安抚人心的谎话。

    并将总管理之位交给了林飞羽，他男主命格，气运旺盛，应该能震得住，又对以后的发展以及如何处理修士与凡俗的问题给了些建议。

    接下来如何发展，便是这个世界的气运了。

    很快他们停留的时间到达了极限，带上苏星云，祝央和路休辞登出游戏。

    只不过果然如路休辞所料，他一个人先回来了，祝央却没出现在身边。

    八成这会儿正在绝对领域。

