    其实，何塞的态度并不能说明什么；其实，在这件事里头，切尔西的反应是有些微妙的。比如在枪手领袖受到挑衅，他的朋友和“部下”纷纷站出来表态的时候，王艾这边，只有一个因伤在家的罗本和德罗巴两人表达了支持的态度，再有就是何塞了。而其他队友，都保持了沉默。

    　　因为他们都感受到了最近这段时间这个中国男孩和俱乐部之间的不冷不热，出于保护自己的考虑都纷纷选择了回避，只是在王艾和亨利密集的连串互动之下没有被注意到而已。

    　　晚上许青莲来到王艾家的时候，王艾刚刚吃过晚餐，正要到浴室泡澡，见许青莲一身黄色风衣走进来，顿时开心的要抱抱，许青莲把手一举：“喏，给你包的饺子，蒸熟的，明早热一热就好。”

    　　王艾顿时把抱抱的事儿忘得一干二净，接过笼屉开心的走向厨房。

    　　许青莲自顾自的坐在客厅里，望着王艾开心的脚步都散了的背影，无奈的笑了笑，抬头看到贴身的保卫正在抿嘴笑，又笑了笑，小声说：“白天么，他说我不如足球好玩儿，晚上么，见了饺子就忘了我，我应该去修仙，浑身都是真气。”

    　　两个女保卫直接笑出了声，一个凑过来低声说：“他可能是觉得你没有饺子好吃。”

    　　许青莲怅然道：“还没吃……唔，别说了，他回来了。”

    　　“哈哈哈哈哈哈，我的好媳妇，真疼我，来亲一个！”人没到，声先到，看得出来，王艾是真开心……

    　　许青莲的两个女保卫知道他们有悄悄话要说，于是起身准备出去，王艾摆摆手：“你们坐着，那边有吃的，冰箱里有喝的，这是电视遥控器，我带着小许上我房间去说个大秘密。”

    　　说着，拉起了许青莲的手，美滋滋的往楼上走。许青莲看得出来王艾没心思扯别的，就是纯粹的开心，既有得了好吃的的那种开心，也有要和人分享他得意的事儿的开心。于是，心中既是松了一口气，还有点不忿。

    　　王艾不走心的一句话始终在许青莲的脑海里循环播放：足球比你好玩儿、足球比你好玩儿……再加上她刚刚领悟到的：饺子比你好吃、饺子比你好吃……

    　　当王艾的房门一关，许青莲觉得自己要是有雷奥妮的勇气或者说厚脸皮，这会就应该主动扑倒他，可惜，活的那么洒脱的也只有一个雷奥妮。

    　　“说吧，有什么理由让你无缘无故的去挑战亨利？你又发现了什么大秘密？”许青莲双手枕在腰后，靠着房门，语气悠然的道。

    　　王艾上下打量了一眼许青莲，鹅黄色风衣裹着她的美好身段，明眸皓睐在稍有些暗影的房门前熠熠生辉，干净的短发露出光洁饱满的额头，微笑的红唇带着七分纯洁、三分妩媚。相处久了的人，往往只有在一瞬间才能发现原本的惊艳。

    　　王艾楞了片刻，就在许青莲暗自得意之时，一丝坏笑再次爬上了王艾的脸庞，他站起身招呼道：“都到我房间了，还捂那么严实干嘛，你不热吗？来，先把衣服脱了，我们今天来一个坦然相对，赤膊上阵。”

    　　许青莲知道王艾这是乱用成语，故意占她便宜，不过这么多年已经习惯了，反正你看不到也摸不着，口花花的我懒得理你。真以为我们女孩在一起天天就聊化妆品呢？

    　　许青莲微笑着不搭腔，双手插在风衣口袋里纹丝不动，王艾就知道撩不下去了，顺手搬过一把椅子放在桌前，又从冰箱里翻出几盒冰淇淋，招呼许青莲过来坐下。

    　　“最近有些事确实需要和你说一说。我知道你学习压力大，平时不想打搅你。但我做出这么重大的决定，怎么也要让你知道，没准你也会受到一些骚扰。毕竟我可以控制我自己的嘴，我却无法控制记者们，我只能尽量把目光吸引在我身上，但事有万一。”

    　　许青莲坐下后，接过冰淇淋，一边拿小勺子吃着，一边认真的点头。事实上，王艾这件事已经影响到她了。虽然大多数同学并不能确认他们俩的关系，但总之很亲切就是了，他们俩总之是一同来留学的就是了。所以，有个别同学也好奇的问过许青莲，许青莲也确实需要知道王艾的想法。

    　　两人闹归闹，但在大事儿上，许青莲从不犯糊涂，这也是王艾欣赏她、喜欢她，愿意和他深入交谈的原因，这是一个能谈事儿的女孩。

    　　“我前段时间面对的处境你大概知道吧？”王艾泡了两杯茶，还拿了一盘干果过来放在桌子上，坐下道。

    　　许青莲想了想：“关于球衣的事吧？德国的那个队长？”

    　　“是。”王艾认真而略带严肃的点头：“迈克尔·巴拉克，名满天下的知名大球星。单纯从知名度上来看，足以排进世界前二十，而且已经成名多年了。许多人说，他出道就是巅峰，这么多年就没掉下去过。所以，他的到来，以及他对13号球衣的野心，对我的压力很大。”

    　　“可我从没听你说过？”含着小勺子的许青莲抬头，眼睛明亮，带着一丝好奇和关心。

    　　“男人么，有事儿就得自己扛，什么事都让女人跟着操心算什么？”王艾得意的道。

    　　许青莲吐了吐舌头，做了个鬼脸，低头继续吃自己的冰淇淋，反正王艾会说。

    　　果然，王艾接着道：“我的难处，并不是我怕了他。实话说，我都能争取英超金靴了，能让我怕我的人已经不多了。虽然很多人还是比我强，但不代表我会怕，这是两个概念，更不代表我不敢争了，你懂吧？”

    　　“嗯嗯。”许青莲继续低头吃。暖暖的房间，仿佛回到了当初刚到辽阳的日子，陪在身边说话的还是那个男孩，话题尽管不一样了，地方也不一样了，可还是那么温暖和甜蜜。

    　　见许青莲不走心，王艾生气了，伸手去抢：“给我吃一口！”

    　　“哎呀……别用我的勺子……别舔……真恶心啊你！”

    　　

    　　

