    电影结束，父女俩手牵手走出放映厅，再次路过宣传海报。

    “爸爸，我们一起拍张照吧。”小家伙指了指龙猫海报。

    “好呀。”林雨将手机拿了出来。

    “爸爸，我想和他们拍一样的姿势。”小家伙比划了一下。

    海报上，小女孩正站在龙猫圆滚滚的身上。

    “好，爸爸抱着你拍。”林雨将小家伙抱起，自己向后仰。

    帮忙拍照的刚好就是刚刚坐在林雨身旁的那对儿情侣，年轻人很会找角度，刚好看起来就像是小家伙站在爸爸的身上。

    动作难度太高，林雨也保持不了很久，刚好拍完照，林雨就将小家伙放下了，　跟小情侣道谢，拿回手机。

    小家伙把照片放大，放大，再放大，然后对比着海报，咯咯的笑着。

    林雨宠溺的揉了揉小家伙的头顶。

    小家伙就像变了一个人似的，林雨还记得第一次和小芒果见面的场景，那时候自己刚刚来到这个世界，虽然顶着这张脸，却对这里的一切非常陌生。

    唯一熟悉的就是对小家伙满满的爱。

    可是小家伙却懂事的让人心疼。

    为了爸爸跟同学们打赌，全班28个孩子，却说只要买27个蛋挞，她说自己不吃。

    仅仅是为了给爸爸节省一个蛋挞的钱，小家伙竟然强忍着食物的诱惑，可是同龄的小朋友，还在为了一口吃的跟爸爸妈妈撒娇哭闹呢。

    小家伙几乎不会主动跟他提任何要求，明明自己心里很想吃很想玩很想爸爸陪，可他不会说，把一切都憋在心里。

    但是一个不到六岁的孩子的演技，终究是不合格的，每次都会被林雨轻松识破。

    他更想满足小家伙的要求，给她买好吃的，给她买玩具，把时间都腾出来，只为了给小家伙更多的陪伴。

    林雨在原来根本不想结婚，跟不想有孩子，每次在外面看到别人家的孩子，为了买吃的玩具，满地打滚，不买就哭着不起来时，林雨就对孩子这种生物异常的恐惧。

    直到小家伙的出现，他才知道，别人家的是别人家的，我们家的才是最好的天使宝宝。

    林雨停下脚步，在小家伙的脸上捏了一下，又宠溺的摸了摸小家伙的头顶。

    小芒果突然抱住爸爸，“爸爸，你千万不要离开芒果啊。”

    这么突然的一句话把林雨说懵了，本来林雨的思绪还在拿此刻活泼可爱的小家伙和几个月前那个懂事内敛的小家伙做对比。

    “怎么了？”林雨温柔的问道。

    林雨并不知道，在他发现小家伙性格变化的同时，生性敏感的小芒果也发现了爸爸这几个月的变化。

    她发现爸爸不再像以前那样经常不回家，把她一个人锁在家里，不像以前那样累了就发脾气，吓得她瑟瑟发抖的不敢出声，不再像以前一样生活窘迫，经常缺吃少穿还被房东奶奶骂。

    现在的爸爸性格温和，每天都宠溺的哄着她玩，每天都会准时接她放学，从来不会出现没时间陪她的状况，而且现在爸爸总是很有钱，只要她喜欢的，好吃的好玩的都会满足她，而且爸爸还买了大房子，很大很大的房子，爸爸还说以后再也不会被人催交房租了，因为这个房子是他们的。

    就算有一天租出去，那也是他们向别人要房租。

    小芒果和爸爸说管别人要房租是不对的，因为在她小小的心里，房东总是一副凶恶的样子，每次来家里都是吼爸爸，威胁他们要将他们赶走。

    所以在小芒果幼小的心里，收房租是不对的。

    不过这只是她的一个小小的心理活动，在她的小脑瓜里，他们永远都不要从大房子里搬走呢，那就是他们的家，不租给被人。

    这样的爸爸，这样的生活，小家伙不想失去。

    所以她才害怕，怕有一天爸爸又变成从前的样子。

    害怕现在的爸爸只是像动画片里面演的一样，是神秘世界的幻影，等到梦醒了，她就又会回到现实中来，又回到以前的生活。

    林雨不会知道，在他心里最普通的生活，却是曾经的小家伙不敢奢望的。

    小家伙紧紧的抱住爸爸，“爸爸，我好喜欢现在的你。”

    林雨低头宠溺的看着用一双小胳膊环住他的小家伙，水汪汪的大眼睛里沁满泪水。

    林雨温柔的抚摸着小芒果脑后的头发，“爸爸也喜欢你，爸爸怎么会离开呢？爸爸永远都会陪在我们小芒果身边。”

    “真的吗？”小家伙眨着大眼睛。

    林雨擦去小家伙眼角的泪痕，“当然是真的，不信我们拉钩好不好。”

    小家伙乖巧的点点头，伸出小手指，“拉勾上吊一百年不许变，变了是小狗。”

    林雨配合的伸出手指，跟着小家伙说着同样的“咒语”。

    “爸爸，看完电影以后，我更觉得你像龙猫了。”小家伙手里拿着一根冰淇淋，刚刚的小情绪早就抛在脑后了。

    没有一根冰淇淋解决不了的事，如果有就是两根。

    “为什么呀？”林雨很好奇。

    “因为爸爸和龙猫宠着小梅一样，宠着小芒果啊。而且爸爸也和龙猫一样神秘，总会给芒果带来惊喜呢。”小家伙舔了舔冰淇淋得意的分析着爸爸和龙猫的相似之处。

    林雨觉得似乎小家伙说的也有那么点道理，“那爸爸就永远做小芒果的龙猫吧。”

    “爸爸，给你吃，我吃不下了。”小家伙将吃了一半的冰淇淋举到林雨面前。

    林雨平时没少吃小家伙的剩饭，但是这次的冰淇淋，太没看相了，　被小家伙舔的惨不忍睹。

    “我不要，你都舔成这样了。”林雨把头扭过去，看都不想看。

    小家伙喜欢恶作剧，爸爸越不想吃，她就越来精神，“不嘛，爸爸吃。”

    “不吃。”

    “爸爸是嫌弃芒果了吗？”小家伙撅起小嘴，假装不高兴。

    林雨砸吧一下嘴，“不是嫌弃小芒果啦。”

    “那是什么？”小家伙把快要化的冰淇淋又在爸爸面前举了举。

    林雨为难的看了眼变形了的冰淇淋，“这也太没看相了。”

    小家伙还是撅着小嘴。

    林雨是真的不嫌弃小家伙的，自己的女儿连口水都是甜的，怎么会嫌弃呢，只是冰淇淋确实化的太墨迹了，所以林雨才会犹豫。

    但是他不想让小家伙不开心，也不想被认为嫌弃小家伙。

    林雨把脸凑过去，张开嘴。

    在林雨要马上咬到冰淇淋的瞬间，小家伙一躲，把冰淇淋又拿开了，调皮的做了个鬼脸。

    “切，芒果才不给爸爸吃呢。”?

