    跟墨澜聊了一会儿，孙轶民突然注意到世界频道闪现一条传闻：“【风魔羽】建立了帮会【蓼风轩】，让我们恭喜他！”

    世界哗然。

    【梨小岚】：“支持风哥建立帮会，带领我们对抗森罗堂。”

    【月落星沉】：“风哥好气魄，全服终于有一个正面挑战森罗堂的帮会了！”

    【八神庵】：“有屁用，没城池的小帮会，谁会去？”

    【西风狂诗】：“呵呵，也不知道这蓼风轩能顶多久？”

    【风魔羽】：“蓼风轩欢迎正义之士加入，共同对抗森罗堂，请大家多多支持！战力在30万以上的角色加入本帮一周后将获得1000元宝奖励。战力20万-30万的玩家角色可获得500元宝！”

    【玉楼春】：“加入蓼风轩，推到到森罗堂霸权，杀入浮玉山，夺回合法采矿权！”

    【胡不归】：“支持风魔羽，我也要采宝石矿！”

    【李铁嘴】：“做梦去把！什么蓼风轩，我们森罗堂分分钟让你灭帮！”

    【传闻】：“【森罗堂】将【蓼风轩】列为敌对帮会。”

    【浴火刑天】：“【蓼风轩】已被列为森罗堂敌对帮会，加入者后果自负。”

    ……

    孙轶民好奇之下打开了蓼风轩的帮会属性面板看了下。

    目前帮会中有46人。帮主是风魔羽本人，两位长老，一个叫做“玉楼春”，另一位名叫“渔歌子”。

    这玉楼春的名字孙轶民是熟悉的，他原来是帮会【藏剑山庄】成员，因为杀了人间轻烟得罪了刑天，被森罗堂通缉后被藏剑山庄驱逐出帮会，后来一直在各中小帮会之间流落。

    孙轶民一一查看这些蓼风轩帮会成员的战力，发现其大多属于30万上下的大神级人物。

    孙轶民暗想，这样也好，刑天忙于对付风魔羽的帮会，注意力就不会集中在神女身上。

    此时却收到了神女无心的私聊消息：“去采集药材吧！”

    孙轶民便开启好追影程序，和神女约定在钟离山村庄集合出发。

    当他见到神女熟悉的身影的时候，却发现她身上有点异常。细看，才发现她头顶多了一行字：“【蓼风轩】堂主”。

    一时惊讶，问道：“蓼风轩已经被森罗堂列为敌对帮会了，你还加入他们做什么？这不是让自己陷入更危险的境地吗？”

    “我本来就被森罗堂通缉了，估计没有帮会收留得了我。既然如此，还不如加入风魔羽的帮会，可以组人做点日常任务赚点生活费。”神女道。

    “可是你如果跟他们去野外做任务，会更容易被森罗堂追杀啊！”孙道。

    “这我不管。”神女道，“我不会因为刑天的威胁而认怂。该出去还是会出去，该加帮会还是会加。再说了，风魔羽还会发福利给我，不拿白不拿。”

    孙轶民无言以对，暗自感慨这女孩真是孤傲倔强，还有点贪小便宜。

    无可奈何只好陪她去野外采集。

    一路上孙轶民战战兢兢步步为营。得益于追影程序的预警功能，他一路带领神女成功避开了种种危险，所幸并没有发生意外状况。

    最终带领神女回到了安全区，他才松了一口气。

    此时他收到了一条风魔羽的私聊消息：“哥们儿，你女朋友都来我们帮了，不如你也一起来吧！”

    孙轶民一怔，暗中思忖一番，感觉风魔羽这个提议可以采纳。

    毕竟他作为护花使者应该随时陪伴在神女身边才对。如今神女加入了蓼风轩，为了更方便的照顾她，最好的方式就是和她呆在一个帮会。而且这样做也能让她感觉到他的诚意。

    事实上，关于上次神女退帮后，柳荣华不予挽留这一点，孙轶民心中对柳荣华保留有一丝不认同。

    他想：不如借此机会离开缀锦楼，既为保护神女，也表达一下心中对柳荣华的不满。

    想到这他毅然退出了缀锦楼，加入了蓼风轩。

    风魔羽似乎欣喜若狂，在帮会频道对他表示了热烈欢迎，并立即给了他一个堂主头衔。

    想来这风魔羽建立新帮会，急需招兵买马壮大力量，而孙轶民又是游戏世界具有一定号召力的竞技大神，加入蓼风轩，自然能为他们带来一定的示范效应。

    此时孙轶民想起了墨澜的事，便想借此机会询问一下风魔羽。

    他私聊风魔羽道：“墨澜怀孕的事情是真的吗？”

    “是真的。”风魔羽道。

    “那你要如何对她负责？”孙问。

    “我这边已经跟我父母沟通好了，我会找个时间带上墨澜去见我父母。只要我父母这边没问题，我就会向她求婚，把孩子留下来。”风魔羽道。

    “这是什么屁话！”孙轶民此时不禁怒从中来，质问道，“难道你父母不同意，你就得把墨澜抛弃了？”

    “哥息怒。”风魔羽秒回道，“我不是这个意思。我向你保证我心中是真心喜欢墨澜的，所以一定会对她负责到底。我父母没意见当然最好，即便他们不同意我们在一起，我也会想其他办法的。”

    “我今天就把话撂这儿了，你特么的要是敢对我妹始乱终弃，我饶不了你！”孙余怒未消。

    “哥放心。我以人格发誓这辈子一定会对她好的。”风魔羽安抚道。

    “这还差不多。”孙道，“既然这样，你为何不叫墨澜也来你的帮会？反正她现在也已经是在野人员了。”

    “我叫了，她说她暂时不好意思来。”风魔羽道，“要不哥去叫一下？”

    孙轶民犹豫了一番，想到了墨澜可能是因为刚刚背叛了刑天，不好意思明目张胆跟风魔羽在一起，便放弃了拉她来蓼风轩的额想法，回道：“算了，随她自己。”

    “嗯。”

    ……

    此时，柳荣华带着一丝愠怒进入了他的房间，质问道：“你退帮算什么意思？还跟神女一起加入了蓼风轩，又算什么意思？”

    孙轶民摊了摊手，略微无奈道：“不是我想退帮，也不是我想加入蓼风轩，而是你妹自己要求加入蓼风轩，我作为他的护花使者以及追求者，自然要陪在她的旁边保护她了。更何况，你这个哥哥也保护不了他啊！”

    孙轶民最后一句，暗藏讥讽，也表达了自己心中的不满。

    柳荣华似乎听出来了，说道：“原来你这是报复我，怪我不关照神女咯？”

    “没有没有。”孙轶民嘴上否认。

    柳荣华不以为然，却道：“你要理解我的苦衷，我实在不能舍弃帮会利益啊！”

    “游戏世界的利益都是虚拟的。但兄妹情应该不是虚拟的吧！”孙反驳道，“要是我的话，为了自己唯一的妹妹，别说抛弃一个游戏世界的虚拟利益，即便是放弃现实世界的利益都值得。”

    柳荣华无言以对，只叹了一口气。

    孙轶民见他纠结，便不想再为难他，转移了话题问道：“你说这蓼风轩，有没有希望发展壮大起来，最终能与森罗堂抗衡？”

    “唉，风魔羽这都是蚍蜉撼树，不自量力啊。”柳荣华叹道，“小帮会连个城池都没有，成不了气候。虽然他在发福利，但不可能一直靠人民币来笼络人心。”

    “唉……”孙轶民略微失望的道：“那你说，这一次刑天和风魔羽的决斗谁会赢？”

    “这个真不好说。”柳荣华道：“如果风魔羽也把战力搞到45万，那么这将会是一场激战。风魔羽操作水平还不错，而刑天的霸王也是玩的越来越溜。鹿死谁手难说。”

    孙轶民查看了一下风魔羽的角色属性，战力已经提升到了39.8万。看起来，这风魔羽似乎正在积极备战。

    想了想，他又问柳荣华：“那你有没有下注搏上一搏？”

    “暂时还没有，这个到时候再说吧。”柳荣华道。

    自与神女加入蓼风轩之后，孙轶民日日陪着神女出双入对，力求保护神女绝对安全。

    而这蓼风轩自从建立帮会后，招纳了大约200多人。此后人数便基本上上不去。

    这可能是因为这个帮会没有城池，产生不了足够的吸引力，而更多人或许摄于刑天淫威，不敢以身试法。

    以这样的发展势头看来，蓼风轩基本上没有希望成长壮大，更不用说与森罗堂抗衡了。孙轶民意识到柳荣华说的是对的。

    自从森罗堂将蓼风轩设为敌对帮会之后，在野外刑天带人群殴蓼风轩已经是游戏里的家常便饭。

    200对两万的人数实力差距，决定了蓼风轩只有挨揍的份。

    孙轶民为了保护神女，平时尽量避开与蓼风轩的人走在一块儿。

    他开始劝说神女离开蓼风轩，以保障安全。

    但神女不听他的。?

    作者近期出去旅游了一阵子，抱歉。

