    “早点休息。“祁墨望着冷语：“这些日子幸苦了。“

    冷语浅浅的笑：“你也早点休息。“

    冷语说完，转身直接进入房间。

    转身，冷语关上房门，看着还站在门口的祁墨，冷语疑惑的开口：“还有事吗？“

    祁墨摇摇头：“早点休息。“

    冷语点点头，接着伸手关上房门。

    门关上，祁墨盯着看了好半响的时间，这才转身离开。

    刚准备下楼，就看到站在不远处的金灵。

    祁墨笑着上前，“怎么了？有事？“

    金灵眸光深深望着人，想要压制住心中的那些情绪，可是还是止不住。

    她控制住自己此刻悲伤的情绪，接着轻轻道：“墨哥哥，你明天要走了吗？“

    祁墨温柔一笑：“出去走会儿？“

    金灵点点头，跟着祁墨下楼。

    花园花香迎面而来，灯光映衬之下，整个花园更是显得美不胜收。

    可是此刻，金灵根本无心去观察周围的一切，她的眼里只有旁边的这个人，只想要好好的看一看旁边的这个人。

    因为发现，很快，旁边的这个人就会离开。

    而她更是不知道什么时候会再次看到这个人。

    想到这里，金灵整个人的心情不由的变得更为凝重起来。

    “墨哥哥，你喜欢的那个女孩子是她吗？“金灵试探性的问。

    声音有些期待，也有些害怕。

    害怕听到的会是一个肯定的答案。

    也害怕听到不是这个答案。

    不管怎么样她多不觉得开心。

    都会觉得难过。

    祁墨慢慢的走到旁边坐下，视线静静落在金灵的身上，“坐下聊会儿。“

    金灵安静坐下，手有些无错的放在腿上。

    “这些日子，真的很感谢你。“祁墨微笑着开口，语气中很认真，也是说不出的开心。

    是真的很开心。

    开心能够再次的看到简柒。

    如果不是金灵的话，他或许真的会失去简柒。

    金灵他还是有所了解的，这个姑娘即便看起来有些贪财，可是却有着一颗医者的仁心。

    无论如此，她救了简柒，那便是他的恩人。

    “简柒的事情，我再次向你说一声谢谢。“祁墨一脸认真的望着人。

    “以后，若是有什么事情，找我，我一定不惜一切代价帮你！“祁墨一脸认真的保证。

    金灵抿唇，望着眼前男子，鬼使神差一般，她开口：“什么事情都愿意吗？“

    祁墨点头：“对，什么事情，就算是付出我的生命，我也一定帮助你做到。“

    “就算是要你娶我，你也会吗？“金灵问。

    眸光带着一丝期待，也带着一丝害怕。

    因为再次说出这个话题，金灵真的很害怕。

    祁墨眸光深深的望着，似乎真的在考虑这个问题。

    金灵却是被他这样的眼神看得心里有些发慌。

    因为，她发现，祁墨似乎真的在考虑这个问题。

    这让她心里更是慌，同样也是说不出的刺痛。

    原来，那个女孩真的这般重要。

    即便是祁墨牺牲掉自己的婚姻，他也在所不惜。

    金灵有些羡慕，也妒忌着。

    看着祁墨张嘴要说话，金灵却是先一步打断他的话。

    “墨哥哥，我刚刚是开玩笑的。“

