    第992章 什么？13队全部被灭？！

    张一点了点头，然后看着它们说道：“我知道了，你们好好守着，一旦有情况快速来报。”

    “知道了！”成员齐声回答道。

    张一看了一眼外面，然后拿出来了通训器，跟自己的妖猫队联系，可是那边一直没有回应。

    张一这心里面越来越不安，觉得妖猫队出事了的几率越来越高。

    于是，张一再次拨通了妖猫队的通训器，可是依旧是无法联系上他们。

    张一的心一下子沉了下来，然后看着周围守卫的成员说道：“你们全都给我仔细看着，一旦有任何异动，立刻向我禀告！“

    “是，队长！“

    张一来到了城门口处，仔细的打量着城墙上面的情况。

    可是却发现并没有妖猫队的踪迹。

    张一皱起眉头，然后朝着远方看去。

    可是，他的目光却是落到了一个地方。

    那个地方正是一片森林。

    这个时候，正是他们深渊族跟人族关键时候，所以张一不敢随便出去。

    然后，这个时候张一看见远处飞速奔来一个身影。

    一个妖兽跑了过来，张一拦住它皱着眉头说道：“你这么慌慌张张干嘛？”

    妖兽喘着粗气看着张一说道:“队长，不好了！“

    “什么事情？有事就快点说！“张一疑惑的看着妖兽说道。

    “队长，我们这十三队的猫妖已经全军覆没了！“妖兽一脸凝重看着张一的说道。

    “什么？“张一闻言震惊的看着自己的妖兽。

    这怎么可嫩！

    十三队里面的妖兽一个个都是采药境界的！

    怎么就会被全军覆没了呢！

    “你说真的？“张一看着眼前的妖兽不敢相信的询问道。

    “千真万确！“妖兽肯定回答道。

    “你看清楚可是谁杀掉的没有？！”张一瞪着眼睛怒声质问道。

    妖兽被张一样子给吓住了，它知道这是自己队长发怒的前兆。

    妖兽看着张一哆哆嗦嗦的说道：“当时不敢打草惊蛇，所以只是远远的看着，好像是一个人族的修士，他的境界是在采药境界！”

    “一个人族的修士可以杀掉五六十头采药境界的妖猫吗？！”张一看着妖兽震惊又愤怒的说道！

    又是人族！！

    迟早有一天它们深渊一族一定要打入人族去，将那些人族一网打尽！

    而且，它也不敢相信，一个采药境界的人族可以杀掉五六十头采药境界的猫妖！

    这压根不可能！

    这不符合常理！！

    而且人族什么时候有这么厉害的人了！

    “队长，那人族修士的样貌我看的不是很清楚。“

    “但是，那个人族修士就是采药境界，这一点我可以保证！”妖兽看着张一肯定的说道。

    “万一不是人族呢？”张一还是不相信这件事情。

    妖兽看着张一说道：“就是人族的天骄！队长你要相信我！”

    张一听见妖兽这样说，它立马冷静了下来。

    也许是那人族狡猾，为了杀害它们妖兽，可能直接隐藏了自己的真实能力也不一定！

    张一这样想它心里面便是想通了。

    也越发觉得就是人族的天骄, 不然它们深渊一族还能有哪个敌人！

    不过, 张一想着, 一个人竟然可以灭掉他采药境界的猫妖队，那这个人必然是非常厉害的！

    如果真的是这样的人族天骄的话那倒还真是麻烦了。

    所以！这个人不能留！

    “队长，我们现在该怎么办！“妖兽看着张一询问道。

    张一沉思了一下, 看着妖兽说道：“我先跟上面联系一下，看这到底要怎么解决吧。“

    张一心里面想着这个人族的天骄必然是要铲除的！

    以免等到时候这个天骄到了养生主甚至到了羽化仙境界。

    那到时候他给人族撑腰了, 这对他们深渊一族是非常不利的！

    张一这样想着, 当即联系上了他上面的三级军官, 直接商讨这件事。

    ——

    苏辰他们这边，上午九点大家已经集合完毕等着凌天过来。

    过了一会儿后, 凌天过来了，他的身后还跟着一个女子。

    女子穿戴着一身盔甲，非常的英姿飒爽。

    凌天带着女子在大家面前站定, 他看着他们大家说道：“我先跟大家介绍一下, 这位是白家的白无敌, 今天由我和她来带领你们上前作战。”

    白无敌看着全体学员微微点了点头。

    然后, 凌天又看着大家说道：“我们今天的安排是这样的，我和白无敌各带一队, 每一队十五个人。”

    全体学员看着凌天点了点头说道：“好的！”

    然后凌天就带着姜家十个人和苏辰他们三个人以及白洛。

    而白无敌带的就是白家的九个天骄和霍家六个天骄。

    凌天分完了以后，他转过头看着白无敌说道：“白无敌，你说几句吧。”

    白无敌点了点头, 她上前一步先扫视了一眼全体学员。

    “首先我代表我们白家感谢你们的加入。“

    然后，白无敌又自带威严的说道：“我知道你们这群人都是通过了选拔进入到造化书院的, 不要以为自己是天骄，到了这里就骄傲或者掉以轻心, 雄狮搏兔，亦用全力。”

    “而你们要面对的可不是一只娇弱的小兔子, 在界域战场上，将是一场残酷的杀戮与血腥的竞争，不要以为你们这些天骄有着什么样的实力，在这里，你们不仅仅是一个修士，同时还是一群敌人，如果没有一点实力，只会给你们自己带来灾难，毕竟在战场上面生命掌握在自己的手中。“

    听着白无敌的教训，大家纷纷点头称是。

    “但是，你们既然选择来到这里，我相信你们是有勇气的，这一点我不得不夸赞你们。”白无敌继续说道：“但是，我希望你们能够在战斗中活下去，我相信这里的规矩大家也都清楚，但是有些事情并不像规矩所描述的那么简单, 比如你们在界域战场上面会遇到很多强大的妖兽和妖兽，所以我要告诉你们的是，在界域战场之上，不管是谁遇到了什么样的危险，都不要轻易的放弃抵抗。”

    “而我也相信你们可以打败敌人！”

    白无敌这么一番话说下来，全体学员都热血沸腾起来了。

    (本章完)

