    苏明安点开了那个结局锦集。

    绝大多数通关玩家都是按部就班地按规则行动，在酒店中相互厮杀，他们与真相没有半点接触，活在白城的谜团之下，达成了相亲相爱的虚假HE(相亲相爱)。少数人选择了不进入内城，他们通过走访平民窟了解了些真相，达成了了NE(外城探索者)。

    而完美通关线路分为和平线，武力线和隐藏线。

    水岛川空、艾尼、休伯特等人走的是和平线，他们选择一边和玩家周旋一边探寻白城的秘密，找到了诺丽雅的实验日记后推测出了“诺丽雅是被培养的统治者”这一与真相有偏离的事实，他们与白雄交涉，选择将诺丽雅送出去，继续白城的运转，达成了HE(风平浪静)。

    亚瑟、阿道夫、吕树等人走的则是武力线，他们选择杀死白雄，进入斗兽场，因为不知道事实真相，所以没有触发机械女人，而是和台上的白雄战斗，杀死了白雄，一路冲进白雄的实验室，救出了所有被困者，达成了HE(光辉拯救者)——因为缺乏机械核心，诺丽雅无法成为白城统治者。所有人都能得到拯救，但这座城市的未来，生育率的问题应该怎么解决，没人知道。

    在苏明安通关之前，就已经有玩家达成了结局。但这样的结局看上去仍然让人有些摸不着头脑——直至苏明安这个副本隐藏线路完美通关。

    TE白日轮回，揭露了这座城市的一切秘密。

    帖主猜测，如果苏明安没有选择交出控制权，可能会达成另一个与救赎线相反的毁灭向TE，但没有其他玩家进入隐藏线，这个猜想只能作罢。

    帖子中的人们对故事展开了热烈的思考，不少人在疑惑苏明安怎么一进场就知道机械核心在机械女人腹部，但他们不可能知道这个秘密，苏明安对任何人都守口如瓶。

    按照惯例，苏明安关闭论坛，开始回到个人空间后的例行补觉。

    自然睡醒之后，他从简陋的小床上爬起来，发现倒计时已经开始，还有三天就会进入新的世界。

    在论坛里，他看到了这么一条帖子:

    【(热)对于一些被淘汰玩家消失了的猜想，他们到底去了哪里?成为了观测者，还是就此留在了其他世界?】

    ……

    【帖主是一名冒险玩家，在末世世界中失去了自己的好友，我原本以为回到主神空间后能联系上他，可到现在为止也没有他的回复。帖主询问后，发现大多数被淘汰玩家已经成为了观众，按理来说是能联系上的，他们可以选择在下一个世界继承死前的部分实力，继续进行冒险，但也有少部分被淘汰玩家就此了无音讯……】

    苏明安想起了玥玥的情况。

    按理来说，她应该和艾尼、休伯特几人一样，虽然在第一个世界中死去，但能回归成为观众，也自然能联系上的。

    但她就像是就此消失了一般。

    老板兔似乎很乐意分化人类，除了玩家之外，还存在着监察者，观测者这样的职位，或许还有其他……玥玥可能就成为了这样的存在。

    苏明安先放下了这些想法，打开了公会界面。

    瞬间，“噼里啪啦”数不清的公会邀请弹在整片界面之上，全是邀请他加入公会的。

    【第一玩家，诚恳邀请您加入我们战阁，战阁世界排名第二，榜上玩家穷奇一直渴望与您交流，这里全是优良的冒险玩家，覆盖各个职业，能满足您小队组队的任何需求!】

    【您好，第一玩家，诚邀您加入盛世王国，我们是跨国家的世界级组织，世界排名第四，有最详细的攻略和最佳的职业配置，来即给予您副会长的职务，不需要您行使任何义务!】

    【尊敬的第一玩家，凰羽欢迎您的到来。我们是您坚定的追随者，掌握着所有顶尖玩家最详细的技能资料，内部有鸢尾、阿曼妮等顶尖玩家，能成为您行进路上的最好依靠……】

    【明安哥明安哥，我们整个彩虹甜心团都是你的狂粉!都是漂亮的小姐姐喔!来公会，送姐妹!快来加入我们一起玩嘿嘿嘿……】

    【是兄弟，就来狂龙霸者帮!是男人，就来狂龙帮战斗!快来狂龙帮率领我们，砍翻老板兔!脚踢主办方!】

    【明安哥恰饭不?明安哥耍朋友不?空城生活帮能给您配齐一条龙后勤补给，您只管驰骋疆场，我们永远挥舞荧光棒!】

    ……

    邀请多得，划得都没上翻的快，这些邀请有能够看出诚意的，有恨不得把全部身家送上只求他加入的，也有玩闹性质的，苏明安设定为“不接受任何公会邀请”后，打算关闭公会界面。

    “叮咚!”

    【收到一条信息。】

    【吕树:加公会不?】

    苏明安打了个“不”。发出去消息之后，他才发现自己现在的ID旁边标多得惊人，金色的榜一标，亮白色的第一玩家标，还有两个代表完美通关的小星星。

    “叮咚!”

    【吕树:是目前实力最强的公会，会长给你，副会是艾尼】

    【苏明安:不了，我不需要同伴】

    “叮咚!”

    【吕树:小队组队，对你有帮助。】

    【苏明安:……】

    【苏明安:真的不用……】

    “叮咚！”

    【吕树:公会名是灯塔。】

    【苏明安:拉我。】

    ……

    吕树的动作极快，几声系统响后，苏明安看见了公会的界面。

    【公会名称:灯塔】

    【公会等级:黄金级(公会世界总排名:1/627085)(根据成员综合实力进行评定)】

    【人数:13528/15000】

    【管理层:(会长)吕树

    (副会长)艾尼、水岛川空

    (部长)苏式、筱晓、休伯特、爱德华、爱德朗、艾薇儿、阿拉乌丁，迦谛……】

    【公会均战力(不包括休闲玩家):304】

    【休闲玩家均副职等级:三级】

    【公会驻地:距离开放时期三个小时】

    【……】

    苏明安浏览了人员信息，一万多个人翻都翻不过来，不过前几个都是世界榜上有名的人物。

    公会应该没有什么实质上的作用，主要是一个联络的系统，里面的成员交易起来更加方便，更有凝聚力，组队也更方便。

    像是普通网游一般，公会聊天里一堆人在聊天:

    【流泪猫猫静:听讲最后一批玩家回归了，下一个世界又要开始了。】

    【列维:才看的TE剧情剪辑，说真的，我是真的幸运能看见这些，剪辑大佬用第一玩家直播间的素材画面直接把故事再现出来了】

    【科尔:力体二维15+，寻一元素系或枪械系队友】

    【琼琼:今天店里来了一堆人，是冒险玩家吗?】

    【赛斯:琼，我昨天在你那寄存了我的剑，保养好了吗，我下个世界要去战斗了，希望你没有忘记。】

    【琼:说好的组队，赛斯，我可没忘】

    【赛斯:上帝保佑，会是个竞技类世界……我实在不擅长那些弯弯绕绕的解谜。】

    【css第一狂粉:收月光石，收面麻，收二级金丝，过市场价收，私我直接交易】

    【举世无双小甄诺:新人，刚来，看大佬。我的吕树哥哥在这个公会里吗?爱辣!】

    【阿瑞斯:加油吧，伙计，那几个大佬建了公会就不出声了，我还是瞅着公会排行榜进来的，过审可真不容易，我好几个同伴都被拒绝了】

    【诃利:这公会名什么情况，怎么最该在公会的人不在公会里?】

    【平安是福:沉默寡言灯塔安，他大概是唯一一个在榜上却一条帖子都不发的大佬了。8亿关注量，0发帖，恐怖如斯……】

    突然，系统栏发出“叮咚”一声。

    【(公会栏):系统·会长(吕树)已将职位转让，(苏明安)成为临时会长（试用期七天，过时转正）】

