        沈正兰金国炎看着下边群情激奋的工人们，心里微微有些苦涩。

        虽然今天他如愿以偿当上了大兴玻璃厂的厂长，可是看着工人们为了姜小白这样。

        他心里不舒服的同时，也充满了羡慕，不知道等有一天自己出现这种情况的时候，工人们会不会为了自己，像现在这样。

        “不是，”人事处的领导那经历过这个场面，他们也没有和基层人员打交道的能力。

        我国任用干部，好多岗位都要求有基层工作经验，为什么非得要求有基层的工作经验呢。

        那就是要有和普通的老百姓打交道的能力。

        很显然，人事处的几个领导他们没有，他们一天打交道的都是各种干部，那都是有学历，有地位，有大局观的人。

        哪怕就是心里再不高兴，也不会像现在这样，恶狠狠的盯着自己，像狼一样。

        “你们就是见不得我们过好日子，前段时间是调查小组，现在是你们，都是什么好玩意？”

        “就是，大兴玻璃厂是我们大兴所有工人的……”

        工人们纷纷开口骂到，几个人事处的领导脸色通红，有心想呵斥两句，但是却不敢开口。

        开口也没有用，估计声音都被淹没了。

        再说了，几张嘴也骂不过几百张嘴啊。

        不过他们能够当领导，还是有一些智慧的，最后只能够把求救的目光投向了姜小白。

        “工人同志们。”姜小白站起来，开口道，声音同样都被淹没了。

        只不过随着姜小白起身，大家慢慢的安静了下来。

        “坐，都坐下。”姜小白说道。

        “姜厂长，我们站着就行。”有工人说道。

        “姜厂长，我们站着听您说话，”

        “对，姜厂长，我们站着。”众人开口道。

        “好，这次任免，组织上是有考虑的，我也同意了，而且接任的厂长是金厂长，金厂长大家也都了解，在厂长工作了几十年了。

        无论是人品，还是工作能力，都是有目共睹的，我走后，金厂长会带着大家继续搞改革，带着大家把我们大兴玻璃厂做大，做强，我们大兴玻璃厂倒不下，我相信我们大兴玻璃厂终会有一天成为全国玻璃行业的龙头。”

        姜小白几句话，众人的情绪又激昂了起来。

        金国炎也趁机站起来，他不知道姜小白说这些话是无心的，还是有心敲打自己，让自己实现诺言，带着大兴按照他当初既定的道路走下去，不要走歪了，

        不过无论是那种，这种情况下，自己都需要站起来表态了。

        “同志们，大家放心，我一定会按照姜厂长定下的大兴玻璃厂发展战略，带着大家继续努力，争取早日实现姜厂长定下的目标……”

        姜小白开口了，金国炎表态了，工人们的情绪终于缓和了下来。

        几个人事处的领导当然不敢多待，趁着机会，偷摸了溜走了。

        这特么还是头一次遇上这种情况，差点被人围了，这还是在做人事工作吗？这明明就是在做群众工作好不好。

        姜小白也起身了，朝着会议室外边走去。

        “姜厂长，我们舍不得你！”

        “姜厂长，我们舍不得你！”

        “姜厂长……”众人纷纷开口说到。

        姜厂长当大兴玻璃厂厂长的时间可能是大兴玻璃厂历史上最短的，可是姜小白在任期间带给大兴玻璃厂的变化却是最大的。

        工厂制度的改革，工资制度的改革，晋省制度的改革……

        工人们的收入增加了，日子过的好了。

        其实工人们最简单，也最朴实，谁能够让他们过上好日子，他们心里自然就向着谁！

        谁是真心的为了他们，他们自然也看的一清二楚。

        姜小白这个厂长不是没有缺点，姜小白也不是那种和工人们同甘共苦的厂长。

        每天开车小汽车上下班，可是那是人家的能耐，人家确确实实的给大兴玻璃厂带来了变化，让大兴变的更好了。

        虽然姜小白在刚才宣布任命的时候就已经不是厂长了，可是金国炎等人依然老老实实的跟在姜小白身后。

        出了礼堂，姜小白就让金国炎，杜永红等人离去。

        可是金国炎等人却坚决不肯，都跟着姜小白来到了办公室。

        姜小白收拾东西的时候，工人们也汇聚到了姜小白办公室门口的走廊里。

        姜小白是即欣慰，又欣慰啊，总算是没有白白为大兴玻璃厂耗费心血。

        姜小白在办公室的东西也不多，拿出一本厚厚的本子，交给了金国炎。

        “老金，这是我写的关于一些大兴玻璃厂发展的未来规划，你要是有空就随便看看，里边的内容要是对你，对大兴有帮助，你就用，要是没有用，你就扔玻璃窑里点火，也算是我为大兴玻璃厂尽的最后一份力了。”

        姜小白说着，金国炎一身冷汗，小心翼翼的接过来。

        这特么是自己忠心没有表够啊，姜小白这么说，自己能说啥。

        “姜厂长您说啥呢，您写的这规划，那就是大兴玻璃厂未来的发展方向，今天我当着许厂长，杜厂长，沈厂长的面表个态，未来大兴玻璃厂的发展要是和您的规划有一丝差别，我这厂长就不干了。”

        金国炎擦着脑门上的汗，开口说到。

        “好好，金厂长不要这么严肃，我走了，这车子就丢下，让厂子里用。”

        姜小白把车钥匙扔在桌上。

        “别，厂长，厂子里的车，就是您的车，”金国炎第一个开口说到。

        “对啊，姜厂长，这车本来就是您带来的，您用着，厂长里又不缺车。”

        “姜厂长……”其他人也纷纷开口。

        “真不用，留厂子里吧。”姜小白摇了摇头。

        “别，姜厂长，这是您的车，您放厂子里也不会有人开的，”

        金国炎道。

        “不是，我真的不要了，要留在厂子里。”姜小白有些哭笑不得的说道。

        你们以为老子让你们表忠心呢，

        见姜小白是真心要留下，金国炎才接过了车钥匙。

        不过还是再三表示，只要姜小白有事，一个电话，他就是司机。

