    黑手这个到底能不能成立还是两说，但是神佛观想有后患这点基本算是实锤了，所以汉室现在也就隔着恒河支流看看情况如何。

    “神佛借体复生吗？”刘备隐约有些猜测，毕竟这个时代，汉室已经挖出来不少的隐秘，神佛复生并不是不可能的存在。

    “谁知道呢，就利达斯的情况而言，在天变之后，心灵无极限的靠近关将军，最后差点真的变成伽蓝神，当然就关将军所言，利达斯化作的他，只是利达斯心中的他，并非实际的他。”陈曦想了想说道。

    刘备闻言瞳孔猛缩，贵霜这邪门的程度有些离谱啊。

    “所以目前来看，贵霜那边但凡是堪破了神佛观想极限，完成超越的存在应该都没事，而且会获得大幅的加强，以及短时间高速的成长期，他们心中的神佛，已经是他们自己了。”刘晔叹了口气说道。

    “这种人贵霜又能有多少？”刘备随意的说道，完全没放在心上，诚然这种能超越神佛之人获得了加强又能如何，惊才绝艳之辈谁家没有啊，就你贵霜那规模稀少的顶尖武将获得了加强？我们也有啊。

    我们汉室规模庞大的气修都获得了加强啊，而且天地精气活性化，积蓄炼化出来的内气质量更高，气修表示我加强了不是一点半点啊，至强者的称号都快在呼吸之间移动到我们赵云的头上了。

    “不在乎这些人有多少，而在乎这些人的身份啊。”刘晔颇有些唏嘘的说道，“婆罗门上层垄断了高阶的神佛观想，让他们的观想上限远高于下层的吠舍和首陀罗，但也就导致了下层反倒更容易突破这种观想的极限。”

    刘备若有所思，他已经明白了前线不动，后方依旧在疯狂调查的原因，这一波，他们除了确定可能存在的黑手以外，还要确定一下神佛观想在之后可能存在的影响。

    “实际上我们估计，神佛观想体系下的下层也不太容易被同化，因为这些观想的强度不够，外加，很多人应该都碰到了这种观想的壁垒，只是没有办法突破，已经与所谓的护法等同了，护法如何能同化。”李优叹了口气说道，“所以我在等结果。”

    刘备的神色明显的变得认真了起来，这可不是说笑的，南贵最大的毒瘤说白了不就是婆罗门吗，现在婆罗门集体近神了，他们所观想的神佛强度非常高，很有可能在这一波将他们反噬掉。

    当然那些才初入这个观想的婆罗门，恐怕能逃过一劫，但如果这些神佛因为观想积蓄的力量非常强横了，那些逃过一劫的婆罗门，就算是不死，恐怕也被神佛的力量冲击影响了。

    “婆罗门要完吗？”刘备这些年也不是白过的，认人只是他所具备的某一方面的能力，其他方面他也没彻底落下。

    “不知道。”陈曦摇了摇头说道，“我们现在也没有办法确定婆罗门这边到底受到了多大的冲击，也没办法确定这些可能降世的神佛到底是什么样的存在，以及他们到底是不是我们所想的那样，我们都还在调查，真实情况还不确定。”

    这事是真的不太确定，天变之后，婆罗门下辖的不少内气离体直接闭门不出了，而舒拉克家族所能找到的婆罗门强者也无法确定真实情况如何，毕竟婆罗门体系就算是崩了，残余的地方力量也不是那么好搞的，尤其是舒拉克家族算是背刺婆罗门的主力。

    甚至就连这些情报，也都是荀祈紧急整理出来的，但更为详细准确的情报，说实话，二十多天，能调查到这个程度已经很离谱了，更为准确的情报还需要花费更多的时间。

    “再稍微过一段时间应该就有更为详实的情报了，如果婆罗门陷入了神佛化的麻烦之中，贵霜的局势只会更好，不会更坏。”陈曦半眯着眼睛说道，“所以我们这边正在给对方开发镇压神佛的秘法。”

    南贵之中，婆罗门体系确实是被司马彰一击捅死了，但残余的婆罗门势力，说实话，就中国花费了百年，结果封建残余也还反扑呢，更何况南贵那个情况，婆罗门现在虽说失去了大半的权势，但对于大多数底层的吠舍和首陀罗而言，心中的婆罗门还没死呢。

    所以当前这些残余势力，依旧可以在大多数低种姓面前颐指气使，就跟现在印度一样，说是种姓制度已经废除了，但印度总理依旧能摸着良心说，他们印度只有两亿人。

    “婆罗门要是被神佛侵蚀了的话，反倒不是什么好事。”李优毕竟是在南贵厮杀过，所以对于婆罗门体系还是有着相当了解的，现在这种半死不活的婆罗门对于汉室反倒非常有好处。

    “反正神佛侵蚀是必然的了，但到底是什么程度我们也不太了解，拉一把婆罗门比较符合我们的利益，只是我们现在情报有些缺失。”郭嘉双手一摊，表示情况就是这么个情况，对面的猪队友，就是他们的友军，所以他们需要拉一把友军，只是没想好怎么拉一把。

    “总体而言，就是现在在等情报，子川最近没逃班，也是因为要等这个。”鲁肃打了一个哈欠，坐直了身体，身上发出腐朽的嘎巴声，最近鲁肃可被姬湘虐惨了。

    邪神活跃化可不管鲁肃活跃不活跃，姬湘自己老活跃了。

    “谁说我逃班的，我很少逃班的。”陈曦没好气的说道，“对了，那个荀家的崽子，你们到底安排好了没有，不是说好将他弄去汝南当郡丞吗？怎么到现在没下文了。”

    一开始陈曦给荀家的通知是他们准备将荀缉弄去当汝南郡守，这个安排是一个非常丧病的安排，汝南是啥情况，大家心里都有数，荀缉啥情况，大家也都心里有数。

    所以当初荀谌在思召城收到这个消息还吐槽过陈曦，不过这命令最后没瞎打下去，虽说荀缉确实是在这边打杂了好久了，也确实是该外放了，外放作为郡守不算破格，但外放到汝南做郡守就过分了。

    汝南郡是中原极少数的大郡，曾经巅峰期人口突破两百万，比某些偏远的州人口还多，所以汝南郡的规格其实非常高，再加上这是袁家的老巢，待遇也颇有不同。

    最后在一群人的坚持下，给否了，于是荀缉就从郡守直接变成了郡丞，至于说换个地方当郡守？开什么玩笑，陈曦第一个不容许，荀缉这样的良才美玉，怎么能不汝南呢，那地方多好的。

    反正荀恽和荀缉这俩叔侄，肯定要有一个去汝南当郡丞，郡守没了，郡丞总不能没了，我陈曦力挺你们。

    荀恽和荀缉表示他们只想死，别力挺他们叔侄俩了，真要力挺，你换个郡让我们去当郡丞郡守都行，哪怕是凉州，并州，交州，幽州这种偏远地区的郡守都行，别给我们搞什么江陵或者汝南行不行。

    “你这话题换的太快了，这个事还是压一压吧。”郭嘉和荀家那俩崽子挺熟的，毕竟是老乡，所以也不想看这俩连二十都没有的崽子去汝南那种天坑里面瞎搞。

    别说袁家不帮忙那种话，那地方袁家帮忙了，荀家俩崽子谁去都等于泥塑，可袁家不帮忙，荀家那俩崽子干啥都是束手束脚，汝南袁氏的规模已经到了自我收敛也很难消除影响的程度了。

    不过这也是陈曦说要往汝南派遣官僚，汝南袁氏举手赞同的原因，因为发展到现在袁氏自己也发现了，自家在国内遗留下来的痕迹有点不好消除，光靠收敛搬迁，恐怕百年过去也消除不了，所以需要换个高明的文臣处理汝南这边遗留下来的手尾。

    只是荀恽或者荀缉要是陷进去了，就算能脱身，也难免狼狈，因为这事就不是他们这种年轻人能捋清的，实际上连袁家自己都很难捋清，五世三公，积累下来的多少的人脉，袁家自己都忘了。

    再加上袁家自己本体跑到了国外，心思也不在这上面了，导致问题比想象的还要麻烦。

    “不他们两个上，谁上啊！”陈曦笑嘻嘻的说道，然而话音未落，一名侍卫手持情报司的密件出现在了门口，呈递给侍郎，然后快速离去，很快隶属于郭嘉的侍郎将密件呈递给郭嘉。

    郭嘉打开密件，神色无有丝毫的变化，还有和陈曦辩论的意思，故而在场所有人也就没有问询密件内容的意思。

    “出事了。”郭嘉将密件放到一旁，缓缓地开口说道。

    “发生了什么？”李优一挑眉询问道。

    “北贵抓住天变的机会先一步出手了。”郭嘉看着李优说道，李优不由得一愣，对方是智障吗？这个时候双方的情报都未到位，奥斯文是凭什么直接出手的？勇气吗？怕不是想死吧！

    “这算什么问题吗？”陈曦摆了摆手说道，出手就出手呗，曹操麾下那群人可未曾尽力啊。

