    

    直至回到旅馆房间内，莫北依旧感觉脚下轻飘飘的。呈大字型仰在床上，心中思绪万千，概括起来大概就是。。患得患失。

    “这护符上的属性到底有没有效果，如果像游戏里那样的话小队成员是不共享护符效果的吧。。”

    莫北也不知道该不该隐瞒这个护符的存在，就像他的穿越身份，每次和人说起他的来历就觉得很别扭。

    但是他也担心暴露这个作弊神器会发生让他无法预知的事，这种对未知的恐惧大概是他这个孤独的穿越者最大的心理障碍。

    莫北其实真的很怕自己会因为不断隐瞒各种事，而变得越来越孤独。孤独。。。是他最不愿承受的折磨。

    在穿越前的家中，他没有将任何一件父母用过的东西收起。

    爸爸喝水的杯子，每次擦完茶几他都会摆回原位。妈妈的梳妆台，他总是会耐着性子将每个瓶瓶罐罐上的灰尘擦去，摆好。

    并非是要营造父母仍在的假象，这些只是他寄托思念的方式，以及他与孤独的抗争。房间里的一切，都是他对抗孤独的战友。

    然而在这里，他只能孤军奋战。

    莫北坐起来，努力地深呼吸。试图呼出内心的纷乱与压抑。

    来到房间角落，将靠在墙角的皮甲穿上，拿起短剑收入物品栏，他决定出营地找点怪试试手，然后在天黑前回来。

    莫北径直来到营地的北门，正是当初自己进来时的大门。接近城门时就有守卫向他询问。

    “你是要单独出去吗？”

    “是的！我是新转职的圣骑士，莫北。我想出去练练手。”莫北回答。

    “你等一下！我去通知队长。”守卫转身上了哨塔。

    不一会，卡尔从哨塔内走出。

    “嗯？莫北？是你打算独自出营地。”

    “嗯，是的，卡尔大。。哥。我今天刚转职了圣骑士。”

    “我就知道！嗨！你们这些小家伙，一转职就迫不及待地要出去历练，毛毛躁躁的。就算要出去你好歹找个小队啊！”卡尔似乎没少遇到这种事。

    “我就是在附近找点怪物练练手，我有经验的。我之前在荒野独自流浪了两天呢。而且我天黑前就回来！”莫北开始担心卡尔不放行，可对方毕竟也是担心自己的安全。

    “哦。。。。啧。。。真是。着什么急。。年轻人就是。。”卡尔有点为难，但他想起自己当初可不也是这样，刚传承了几个技能就扛着木棒想出营地大杀四方，却在门口被自己的卫兵老爹摁在地上一顿爆锤。。。。

    “那好吧，不过这附近你可能找不到什么怪。都让巡逻队清除了。你向东北方跑大约一个半小时，那片都是乱石的荒地。应该能找到一些怪的。我在这盯着，天黑前不回来，可别怪我收拾你！”给莫北指了方向，又警告了莫北两句，卡尔这才放莫北出了营地。

    “一定回来一定回来！我可不想再外面过夜！谢谢卡尔大哥。”说着莫北一溜烟跑出营地，过了石桥，向着卡尔指的方向疾行。

    三个月的训练让莫北的速度和耐力又了明显提升，在跑到那块乱石荒地时，莫北才微微有些气喘。

    此时大约是正午。莫北感慨早起果然能多做很多事情。早上自己在房间里好一通打扮，又去修道院转了个职，跑到这里才中午。穿越前自己总在休息日睡到临近中午，然后就感觉一晃眼一天就过去了。

    正想着，剑盾在手的莫北就看到远处石块间晃动的红点。

    “真是冤家路窄，看我怎么报当日开裆之仇！”莫北提剑就冲了出去。

    坚持贯彻“不能浪”思想方针的莫北一边跑一边四下观察，提防石块后突然窜出个硬皮老鼠什么的。

    果不其然。奔跑的莫北感觉到一块大石后有东西晃动，定睛一看居然是一条大尾巴。

    “哈哈！先把被偷袭的仇报了！”莫北蹑步上前。

    躲在大石后那只硬皮老鼠的大屁股就在眼前，莫北一脸坏笑地举起手中短剑。心中默念：“千年。。。”

    “噗呲！”手中短剑僵住，却是莫北自己的后丘一疼，不可置信地扭头看去，一只硬皮老鼠躲在一块大石后，正弓背炸毛对准莫北。而莫北面前的那只也警觉地转过了身来。

    莫北有点怀疑人生。。。。他居然被这公认的荒野三傻之一给偷袭了三次！！！！

    荒野三傻是什么呀，丧尸，沉沦魔，硬皮老鼠。

    “啊啊啊啊啊！”恼羞成怒的莫北举盾在前，向前一弓步用盾挡住面前这只硬皮老鼠的颈部，身后的大石上被另一只硬皮老鼠射出五个白点。

    莫北竟是一个动作同时做出了躲闪和进攻。

    短剑贴着盾牌边缘，向其脖颈处接连刺出两剑，第二剑拔出前还不忘狠狠搅动一下剑柄，一声凄厉的惨叫中，莫北已侧身，横盾在前。目光紧盯剩余的那只硬皮老鼠。

    “噔噔噔！”密集的响声自盾面传来，莫北起身，在对方未射出下一波尖刺前冲到其身前，借着冲势，盾缘狠狠砸在那个尖脑袋上，同时挡住脖颈处的尖刺，短剑贴着圆盾送出，没入其体内后用力横切，直接在其身侧开出一个大洞。

    这只硬毛老鼠连惨叫都没能发出一声就含恨而终了。

    莫北起身挥掉剑上的血迹。仍有些愤愤地朝刚才发现的沉沦魔走去。

    走到能看清沉沦魔脸上褶子的距离，莫北以大石做掩护开始在周围排查。确定这附近就这一拨怪，一个沉沦魔巫师，四个小沉沦魔。

    拾起一块拳头大的石头，瞄准那个沉沦魔巫师掷了出去。

    “啪！”石头砸在一只小沉沦魔脑袋上。砸得它哇哇怪叫。

    莫北一脸黑线。

    五个怪像炸了窝似的向莫北冲来，莫北待他们冲到身前一个撤步退到一块大石后，挡住沉沦魔巫师的视线。

    未见怪物跟到就一剑扫向大石边缘，正扫中冲到身前的小恶魔颈部，时机把握得十分精确。这只小沉沦魔被一剑枭首，翻倒在地。身后跟来的三只同伴怪叫着挥出手中武器。

    莫北盾牌横拍，同时短剑从盾前缘探出，双手齐挥，三个沉沦魔的攻击被盾牌一齐荡开，剑锋在右边两只沉沦魔身上砍出鲜血迸射的伤口。

    莫北紧跟一剑回斩，将左边那只一剑劈翻。两只受伤的此时战意全无，被莫北又一剑齐齐收割。

    莫北迅速绕出巨石，见沉沦魔巫师正在摇动羊头杖，一盾将其拍倒在地。

    “让你复活了算我输！”连出几剑将地上挣扎不停的巫师结果了。

    两场战斗下来，莫北明显感觉到自己在训练营的训练成果。内心对雷诺十分感激。

    收获战利品两个金币。莫北喜滋滋地将金币捡起，收入物品栏。

    他已经大致琢磨过，可以用意识将物品栏内的东西放在任意角落，也就是说他可以将所有东西都归类整理。

    在营地生活了三个月的莫北大概了解了金币的购买力，还是很值钱的。

    怪物只会爆金币，但是人类中还流通有银币，一个金币能换一百个银币。怪物爆的金币虽然分量相当，但品相和花纹却不尽相同。毕竟是来自不同时代的产物。有些品相好的金币还具有一定的收藏价值。能换取更多的银币。

    这也让莫北觉得十分有趣，这个世界的人跟以前那个世界还挺像的。

    像他们这种冒险者不事生产，打怪爆的金币除了用于在营地内的吃住，还要用来购买各种历练必备的物品，购买和修理装备。

    当然他们最大的职责就是保卫普通人的生命和他们的村庄。如果说冒险者是这个世界的希望，那人数占绝大部分的普通民众才是这个世界的根本。他们担负着人类的生产活动，还有繁衍。一旦普通人大量被地狱恶魔残害，这个世界就真的完了。

    所以营地周边的数十个村庄都有冒险者小队或者佣兵驻守和巡逻。村庄之间的距离通常不会太远，站在高处就能遥遥望到邻村的建筑。划定好巡逻路线的冒险者和佣兵很好地保护着这些村庄和农田。

    只是一些更遥远的地区，尽管也有冒险者的据点，却每隔几年就有救援不及，村庄被毁的惨剧发生。

    莫北检查了一下自己的人物属性面板。击杀六只怪一共获得了35点经验。没有对比，依然不知道护符有没有生效。必须要等到学习第一个技能才能弄明白了。。

    莫北想了想，今天肯定也不能升级啊。那就早点回去吧。        

