    第681章 半步道元（大章）

    “你……”

    闻言。

    杀戮祖龙的脸色难看到极致，根本就没有想到自己全力以赴，居然还能够被苏秀衣阻止。

    见识到苏秀衣强大无比的实力，这一瞬间杀戮祖龙直接显露真身。

    巨大无比的龙身出现在虚空。

    下一刻，一只狰狞无比的龙爪从天而降，遮天蔽日，抓向苏秀衣。

    龙爪探出的这一瞬间, 强悍无比的力量封印天地，苏秀衣脸色微变，没有想到显露真身，杀戮祖龙这般强悍。

    在杀戮祖龙的身体之中，一股股强大到不可思议的力量猛然爆发。

    与此同时杀戮祖龙悬浮虚空，发出了一声惊天龙吟。

    龙吟声响起的这一瞬间, 强悍无比的灵魂攻击袭来。

    苏秀衣如今的实力不错, 但是灵魂是苏秀衣的弱点。

    不过在此之前，苏秀衣已经让自己的灵魂强化到最大程度，与此同时苏秀衣还有天地之力加持，虽然杀戮祖龙的灵魂攻击非常的强大，让苏秀衣难受无比，但并没有让苏秀衣瞬间失去一战之力。

    杀戮祖龙催动灵魂攻击，却没有想到苏秀衣居然没有受到任何的影响，见此，杀戮祖龙的眼睛之中露出难以置信。

    “你为何灵魂力变得这样强大？”

    “难道你是一位强大无比的轮回者不成？”

    杀戮祖龙这一刻，眼睛中露出难以置信之色。

    狂暴无比的攻击对着苏秀衣降临。

    “你不知道的事情还多着呢？”

    “想要杀我，你简直就是痴心妄想！”

    “今日我必斩你。”

    这一瞬间，苏秀衣的目光变得无比的锋利。

    因为一切已经布置妥当。

    苏秀衣自然不会再拖延下去。

    之前拖延，苏秀衣仅仅只是为了让自己的天地领域彻底的降临。

    在杀戮祖龙震惊的这一瞬间，突然之间一股强大无比的世界之力骤然降临，悬浮在虚空之中的杀戮祖龙差一点被那一股强大无比的世界之力彻底镇压。

    与此同时，这一瞬间苏秀衣的实力在顷刻之间踏入道元层次。

    本来苏秀衣的实力与杀戮祖龙有些差距，但这一刻苏秀衣借用世界之力的瞬间，苏秀衣与杀戮祖宗的差距瞬间被弥补。

    强悍无比的神通，让这一瞬间的杀戮祖龙瞬间重创。

    漫天龙血从虚空之中落下。

    一只狰狞的龙爪直接被苏秀衣的长剑斩断。

    虽然刚才苏秀衣给了杀戮祖龙极大的危机，但与现在相比不值得一提, 因为此刻的杀戮祖龙感受到了陨落的危险。

    “吼。”

    杀戮祖龙怒吼，龙爪再次重生，在虚空之中发出了一声惊天龙吟。

    强悍无比的神通与可怕无比的灵魂攻击，这一瞬间同时降临。

    龙王等存在神色在变，一脸的担忧。

    “不知道苏公子是否能够战胜！”

    “没有踏入道元层次的境界，灵魂力弱小，若是杀戮祖龙一直催动灵魂攻击，不知道能够坚持多久。”

    “你行吗？”

    龙王抬头看着虚空之中厮杀在一起的两道身影。

    脸上露出担忧之色，因为此刻龙王很清楚，生死就在顷刻之间。

    无论是苏秀衣还是杀戮祖龙，此刻都在也没有隐藏。

    龙族的那些强者脸上露出担忧之色。

    杀戮祖龙太强大了，哪怕是苏秀衣全力以赴也被隐隐压制。

    若是苏秀衣陨落，那么今日的他们也会被杀戮祖龙毫不犹豫的斩杀吞噬。

    在场的所有强者这一瞬间都绷紧了神经。

    杀戮祖龙彻底爆发，苏秀衣不但没有担忧，嘴角反而泛起嘲讽之色。

    等的就是现在。

    苏秀衣最强大的神通自然是百道之剑。

    一直到现在，哪怕是经历怎样的危机，苏秀衣都没用百道之剑。

    苏秀衣等的就是到关键时刻给予杀戮祖龙重创。

    “就是现在。”

    “百道之剑！”

    苏秀衣怒吼一声。

    施展出了自己最为强大的神通百道之剑。

    一剑斩出，天地失色。

    仿佛整个真龙巢中, 唯有这一剑。

    本来刚刚压制苏秀衣的杀戮祖龙。

    想要趁机给予苏秀衣重创，却没有想到迎来的却是苏秀衣的绝地反击。

    杀戮祖龙显露神龙真身。

    庞大无比的身躯，面对苏秀衣强悍无比的一剑，根本就无法闪避。

    “不可能！”

    “你才多大，怎可能掌控如此强悍的神通。”

    面对苏秀衣的百道之剑，这瞬间的杀戮祖龙眼睛深露出惶恐之色。

    连忙挥动自己的神兵阻挡，但是在苏秀衣强悍无比的一剑之下，手中的长剑竟然瞬间崩裂。

    如今的百道之剑已经融入了接近500条大道之力。

    岂是寻常的神通能够相比，哪怕是苏秀衣手中的诅咒仙剑。

    这一瞬间也剧烈的颤抖，仿佛承受不了那一股毁天灭地的力量。

    杀戮祖龙手中的巨剑瞬间崩碎，强悍无比的剑芒，瞬间洞穿了杀戮祖龙强悍无比的肉身。

    凌厉无比的剑光，直接让杀戮祖龙的心脏破碎。

    恐怖无比的大道之力，这一瞬间急速的让杀戮祖龙体内的生命力消失。

    同时，苏秀衣将吞天祖龙的神通催动到极致，强悍无比的吞噬之力，最大程度的吞噬杀戮组龙体内的精血。

    在这霎那之间。

    杀戮祖龙的境界直接坠落道元之下。

    杀戮祖龙存活太久，秘书不是苏秀衣能够想象的。

    然而在杀戮祖龙想要爆发禁忌神通的瞬间。

    “死！”

    苏秀衣的嘴角泛起一抹嘲讽之色，对于这一幕苏秀衣期待已久。

    苏秀衣之前假装被龙族的强者杀死，将自己的强悍无比诅咒法则融入天地灵根之中。

    而杀戮祖龙的重生吞噬了天地灵根，强悍无比的法则之力早已在悄无声息之下，进入了杀戮祖龙的体内，哪怕是杀戮祖龙自己也没有任何的感知。

    苏秀衣运用一些手段，隐藏了诅咒法则的存在。

    在此之前，苏秀衣一直与杀戮祖龙废话，为的就是争取时间。

    在这刹那之间强悍无比的诅咒之力骤然爆发。

    杀戮祖龙体内的精血以极其恐怖的速度衰竭。

    一股股诅咒之力，让杀戮祖龙满脸绝望。

    为了让这一次自己复苏之后达到巅峰，杀戮祖龙还吞噬了龙族的气运。

    在这一刻血脉和气运，都受到了强悍无比的诅咒之力干扰。

    而且在此之前杀戮祖龙龙魂与肉身，完成了灵肉融合。

    这一瞬间强悍无比的诅咒之力，不但诅咒祖龙的肉身，这一瞬间可怕无比的诅咒之力，瞬间进入魂海。

    杀戮祖龙的龙魂，瞬间沾染上强悍无比的诅咒之力。

    苏秀衣很清楚，想要算计杀戮祖龙这等强悍无比的存在，必须有办法针对对方的灵魂，否则的话想要将其彻底的抹杀，根本就不可能。

    一旦让其龙魂逃走，那么对于自己来说将会是灾难。

    刚想要爆发的杀戮祖龙面对的是苏秀衣强悍无比的一击，这一剑让杀戮祖龙彻底的绝望。

    与此同时苏秀衣怒喝一身。

    “血龙针。”

    在这顷刻之间苏秀衣动用自己的意志神技。

    强悍无比的血色长针瞬间刺入杀戮祖龙的魂海，重创龙魂。

    诅咒之力纠缠的龙魂这一瞬间被直接重创。

    “百道之剑。”

    苏秀衣再次调动自己的内世界之力，强悍无比的一剑斩出，在这一剑之下杀戮祖龙强悍无比的肉身直接被苏秀衣一剑劈开。

    同时苏秀衣的天地之力瞬间彻底降临，强悍无比的力量，直接镇压了杀戮祖龙的肉身。

    杀戮祖龙被重创的灵魂在还未反应过来，直接被苏秀衣强悍无比的力量拉入大道宇宙之中。

    进入大道宇宙之中的这一瞬间，苏秀衣的阴阳天河瞬间降临。

    阴阳天河不但能够辅助人修炼，同时也能够进行攻击。

    本来刚刚恢复一些。

    龙魂被阴阳天河再次重创。

    大道星辰之主。

    也相继出手，强悍无比的力量，瞬间就将杀戮祖龙的龙魂彻底抹杀。

    “吞。”

    苏秀衣爆发出可怕无比的吞噬之力，这一瞬间直接将杀戮祖龙陨落之后的大道结晶与天地法则直接吞噬。

    不过此刻的苏秀衣并没有立即闭关。

    而是出现在真龙巢之中。

    龙王等人见苏秀衣的身影出现，一个个眼睛之中露出震撼之色。

    他们知道苏秀衣胆敢算计杀戮祖龙，必然有些手段，但是根本就没有想到苏秀衣的手段这般的可怕。

    此刻龙族的强者才真正的意识到苏秀衣的可怕。

    “我等拜见主人。”

    包括龙族的龙王在内，所有的强者全部跪拜。

    “所有强者进入我的内世界之中！”

    “刚才尔等也感受到了我内世界的存在。”

    “内世界有着一些机缘，尔等实力不弱，进入内世界之内可以融道我的大道宇宙。”

    苏秀衣的声音落下，懒得废话直接面前出现了一个漩涡，是进入内世界的通道。

    龙族的所有强者这一瞬间没有任何的犹豫，相继进入内世界之中。

    直到所有的强者全部进入内世界，苏秀衣才消失在原地。

    这一次进入真龙巢，苏秀衣根本就没有想到自己会有如此巨大的机缘。

    苏秀衣有些期待炼化这一次的收获之后，自己是否能够踏入道元层次。

    苏秀衣进入大道宇宙深处，直接闭关。

    在真龙巢中，一道道身影瞬间出现，这些人正是苏秀衣内世界的强者，真龙巢中有着无尽资源。

    苏秀衣自然不会让这些机缘浪费，内世界如今生存着接近百亿生灵。

    修炼所需要的资源超乎想象。

    这一次闭关，苏秀衣足足花费了半个月的时间。

    睁开眼睛的那一瞬间，可怕无比的威压蔓延而出，哪怕是大道宇宙深处修炼的所有道主，都感觉到心悸。

    “可惜了！”

    “距离踏入道元层次还是差了一些。”

    “没有想到越到后期修炼所需要的资源这般的恐怖。”

    有些遗憾的同时，苏秀衣的心里也很是震惊，没有想到想要踏入道元层次，居然需要如此恐怖的资源。

    不过这一次对于苏秀衣来说最大的收获并不是境界的提升，而是对大道的感悟。

    得到杀戮祖龙的大道结晶。

    苏秀衣百道之剑彻底的超过了500条大道，通道达到了523。

    融合523条大道之力的百道之剑，实力强大了不少。

    这一次苏秀衣再一次对自己的大道进行了一次编织。

    苏秀衣的战力得到了极其恐怖的提升。

    “师弟，如何？”

    “还没有踏入道元吗？”

    独孤宏出现，有些忐忑的问道。

    “没有，还差了一些，想要踏入道元层次，没有那般的简单。”

    “不过这一次实力倒是得到了极大的提升，哪怕真的面对道元层次的强者也有一战之力。”

    “若是借助内世界之力足以斩道元层次的强者。”

    “现在进入中天大陆，我们也算是有了自保之力了。”

    苏秀衣嘴角泛出一抹笑容。

    “中天大陆强者虽然多，但是以如今小师弟的实力，那怕到了中天大陆也算得上是一方霸主，能够与那些王族一较长短。”

    “当然，与皇族与帝族相比还是差了一些，毕竟这些古族积累了无尽的岁月，不是一般的强者能够相提并论的。”

    “在中天大陆，一些古族的天骄会吞噬一些世界之种，同样拥有着世界之力的加持。”

    “但他们的天地不能够与小师弟相比，与小师弟的内天地相比差距极大。”

    独孤宏此刻解释了一声。

    “师兄，咱们不说这些。”

    “真龙巢的历练已经结束了吧。”

    苏秀衣目光此刻落在独孤宏的身上，独孤宏闻言点了点头。

    苏秀衣闭关的时候，真龙巢的试炼早已结束，那些进入真龙巢的强者也已经出去。

    这一次的真龙巢陨落了太多强者，那些人早已离开。

    “既然如此，那么是时候吞噬这真龙巢了，这真龙巢是一个世界雏形，存在一些世界之力，将其吞噬之后，我的内天地将会继续扩张。”

    苏秀衣的声音落下，下一刻出现在虚空，恐怖无比的吞噬之力，瞬间爆发。

    很快真龙巢中蕴含的世界之力，被苏秀衣彻底的吞噬，整个真龙巢瞬间崩塌。

    苏秀衣催动时空之力，消失不见。

    (本章完)

