    进入副本后，需要花一段时间才能走到废弃广场的石壁前，许然利用这段时间查看自身的状态。

    在副本里观看近一个白天的棋局，获得的经验值虽然比刷黑夜副本略少，但还是让他升到了70级。

    第八境了。

    系统解锁了两大技能，反射神镜和悲痛欲绝。

    【反射神镜】：技能等级（1/3)，施法者在身外形成无形的神通级反射壁障，被远程术法神通攻击时，有20%/30%/40%的几率反射给对方，持续时间100秒。

    若反射失败，则由施法者以其他方式承接，技能冷却时间300秒。

    【悲痛欲绝】：被动范围技能，在施法者攻击范围内，形成士气衰减领域，降低所有敌人的勇气、耐性和信心，时间越久降低幅度越大。

    这是两个堪比大神通的技能，许然愉快地笑笑。

    被别人用技能打，反射神镜都是四六开的判定，让攻击者有四成可能打了自己，这个几率已经极高了。

    只要自己该怎么防御就怎么防御，不赌命刷脸就行了。

    若判定为反射，出其不意之下，甚至可以打对方个措手不及。

    而悲痛欲绝技能，则是一种法则领域，从字面上理解，就是对方与许然交手，会越打越没自信。

    然后他领取了属性大礼包，四项基本属性提高20点，再将《纯阳玄宝录》解锁到第五境巅峰，纯阳修内，扎纸秘术修外，二者相得益彰。

    许然的修为提升速度看起来很惊人，但还不至于到惊动某些不出世大佬的程度，若只提升一门功法，那就太高调了。

    又翻看已有的几本功法，下一式神通还要再提升2-5级才可以解锁，便退出来专心刷城南废墟副本。

    废弃广场和石壁依旧和先前一样，许然这次直接往石壁下走，若能让肉身进入对弈空间，便能在里边待的更久些。

    结果眼前一花，只有元神进入了空间。

    眼前依旧是蓝天白云，苍松翠柏，掩映如画的景色。

    在古松下，正在凝神与老僧对弈的老道，低头看着棋盘，手却朝许然招了招，苍老的声音依旧是那句话。

    不理睬老道的邀请，许然轻车熟路走到老僧身后，与长清和尚并排站在一起，立即开始凝神观看棋局。

    这次进入状态更快，只不过观看几息之后，

    棋子和棋盘边发生了微妙的变化，黑夜和白昼不断更替循环间，又上演某种大道至理。

    系统随之开始提示获得经验值，不过因为重置过副本，经验值只有上次的一半。

    看着看着，许然终于有了新发现，在棋盘与棋子构成的朦胧模糊天地里，景象渐渐清晰。

    似是郁郁葱葱的山间景色，又像是车水马龙的繁华城市，想要细看时，却又氤氲朦胧，无论如何也看不真切。

    暗暗告诫自己急不得，许然尝试慢慢放松下来，不知道过了多久，才渐渐看清了模糊天地里的景象。

    那是夹在群山中的一处平原，平原上一座小城，看起来与桃源县城规模相当，车水马龙，非常繁荣。

    忽然有一日，异变降临，城市在顷刻间覆灭，十来万人口竟然困死城中，无一生还。

    然后画面一变，小城废墟上空出现一个道士，许然依稀可以看出，那道士正是城南鬼镇副本里提示的种梨之人。

    只见他在城中多个方位上竖起漆黑鬼幡，很快小城废墟便被森森阴气萦绕，十来万居民变成了恐怖的阴魂，疯狂地吸收废墟上空萦绕的阴气。

    那些阴魂起初狂躁，暴虐，相互厮杀，使小城里如同地狱一般。

    但他们很快便在道士的操控下，恢复了秩序，而且像往常一眼生活，连衙门和驻守的官军都恢复了运作，整座小城俨然成为一座鬼魂之城。

    不知过了多久，开始陆陆续续有修士或妖来到小城，有些是降魔卫道而来，有些只是误打误撞赶上的。

    这些外来者无一不被鬼魂大军淹没，最后也成为城中的阴魂。

    又不知过了多久，天上陡降一块巨石，落在小城南门外几里远的地方，在那之后，似乎小城上方的阴气不再变浓，转而日益稀薄了。

    那块巨石镇压住了阴气？

    许然将注意力放在南门外，试图看清巨石周边的环境，却始终看不分明，不由得微微躬身，脸部朝棋盘靠近了些。

    就在此时，忽听身下的老僧沉吟道：“阿弥陀佛，施主，你不要再装了！佛曰，不可欺瞒他的信众。”

    糟糕，又被他们发现自己保持神智了！

    许然下意识就要往副本外跑，长清还好说，这俩85级以上的老家伙，他绝对惹不起，更打不过。

    “果然是清醒的，”那老道赶忙道：“你别跑，我们只是好奇，不会把你怎么样的。”

    见老僧老道仍旧保持对弈的姿势，盯着棋盘的眼神毫无变化，许然才收回即将释放的闪击术。

    保持着安全距离道：“见过两位前辈。”

    没人搭许然的茬，老僧头都不抬，与对面的老道商量，“既然他能看到这一步，想来总有些玄妙，说不定是天赋异禀之人，或者身怀克制幻境的异宝，不如我们说给他听，让他参与进来？虎老道，你说呢。”

    对面的老道点点头，“熊和尚，你这话贫道赞成，不过他的身体在外边，算算时间，差不多要昼夜交替了，得赶快让他离开，不然轻则肉身被毁，重则神魂俱灭。”

    “小子，你出去赶快跑，立即脱离废墟的范围，明日天明再来，看在你修炼过《纯阳玄宝录》的份上，让虎老道送你些机缘，”老僧抬起手臂点指许然，“我佛慈悲，给你保命的速度。”

    只见老僧手指射出一道佛光，朝许然徐徐飞来。

    感受到那佛光里充满暖意，而且这一式神通似乎有些眼熟，应该就是《金刚伏魔咒》记载的神通，许然才伸手接住那团佛光。

    然后感觉身体轻快无比，竟然能与满级的疾行术效果媲美。

    来不及道谢，许然嗖一下跳出石壁，回到自己的身体里时，天色已经暗下来，用不了半刻钟黑夜就要降临了。

    为了不引起僧道的怀疑，他没有直接退出副本，而是以飞行奇术飞出废墟的范围，才重置副本。

    打坐略微调息，然后赶紧再次进入副本，这次为了节省时间，许然直接飞去广场，径直跳入石壁里。

    他要搞明白，佛道两位大能，究竟在做什么。

