    “谁！”林辰顿时低喝一声！

    “嗯~~睡得好饱啊，这一觉应该睡了一万年吧，真是舒服！”那女人似乎伸了个懒腰，声音都是断断续续的。

    林辰心头惊疑不定。

    这到底是什么。

    难道出现幻觉了吗？

    还是说，有鬼魂在这里！

    “行了，别猜了，我可不是鬼，过来见我吧”，那女子声音再度响起。

    随即，林辰便见黑暗之中出现了一道阶梯，阶梯一路往上，也不知道尽头在哪里。

    林辰心中震撼，不知这到底是怎么回事。

    他咬咬牙，拾级而上。

    阶梯上，布满了疮痍，到处都是断刀残剑，破裂的战甲，折断的羽翼，只是看这些，就能想象这一路上爆发过何等惨烈的大战！

    这到底是什么阶梯。

    通向何处？

    林辰心中无数疑惑。

    而想要得到答案，唯有走到尽头。

    踏过九百九十九道石台阶，林辰终于站在了阶梯尽头，而入眼所见的，是一个巨大熔炉世界！

    周围，到处都是火山，岩浆如同瀑布一般，滚滚而下。

    而在这些火山之间，一道道粗大无比的漆黑锁链纵横交错，就好像，锁着这片天地一般！

    “到我这里来”，那女人的声音再度响起。

    随即，“哗啦啦”的声音响起，一道铁索如龙一般游动，最后落在了林辰跟前。

    事已至此，林辰也不多想了，站了上去。

    随即铁索回缩，深入这火山世界。

    终于，林辰在中央那座巨大无比的火山之下，看到了那个女人。

    一个美得无法用词语形容的女子。

    她穿着一身红衣，长裙拖地，正半卧在一块石台上，饶有兴趣的看着林辰。

    而在她身下的石台周围，插着九把剑。

    看上去，她就像是被这九把剑锁困在此。

    “小家伙，跟姐姐说说，你叫什么名字呀？”女子娇笑一声，是那样的好看，不可方物，这样的美丽，人间不可见！

    不过林辰，心志坚定，还不至于被美色诱惑。

    他开口道：“林辰。”

    “那以后我就叫你小辰辰好了”，女子咯咯笑道。

    “……”

    “随前辈喜欢吧”，林辰道。

    “别叫我前辈，都把我叫老了，以后，你叫我女神！”女神笑着道。

    林辰嘴角微微扯动了一下。

    不过对方这美貌，叫她女神，倒也不是叫不出口吧。

    “这里是哪里，我为什么会在这里？”林辰问道。

    “这里嘛，就是个破地方，不提也罢”，女神撇撇嘴，显然不愿意多提，觉得很晦气。

    “至于你为什么会来，自然是因为你身上有进来的媒介，大概是玉佩之类的吧，你想想有没有？”

    林辰想到，他脖子上的确挂着一块玉佩，是死去的娘亲留给他的。

    难道就是因为那块玉佩吗？

    不过现在也不是想这些的时候，人已经在这里了，那么林辰很想知道这位女神，能够帮到他什么。

    “女神，你可以帮我对不对？”林辰急切的问道。

    “那当然，我这里有世上最厉害的力量，你想不想要？”女神呵呵笑着，眸光微微闪动。

    “我要”，林辰直接道。

    女神怔了怔，笑道：“你就不问问代价是什么吗？”

    “无论什么代价！”林辰直截了当。

    他没有什么可以失去的了！

    他必须得到力量，为此，可以付出一切。

    “哈哈，好，我喜欢你的性子，有些家伙，顾虑这顾虑那，娘们唧唧的，我直接给杀了，还想得到力量，我呸！”女神哼哼道。

    即便是做着粗鲁的动作，女神还是如此动人。

    女神可以杀掉进来的人？

    林辰心头一凛。

    但，不重要！

    “要怎样才能得到力量？”林辰问道，他只关心这个。

    “真是个急性子，获得力量难道比跟姐姐聊天还开心？”女神撇撇嘴，如葱的手指则指了指石台周围的剑。

    “小辰辰，自己选一柄吧，只要拔出来，力量就到手了”，女神呵呵笑道。

    她桃花般的眼睛，看着林辰，眸光深邃，意味难明。

    九柄剑，插在石台之下，每一柄都不同。

    即便没有接触，也能够感觉到剑身之中所蕴含的恐怖力量！

    林辰每一柄剑都看了一眼，然后，没有犹豫，伸手握住正对着他的一柄。

    是一柄漆黑的剑。

    剑刃有几分不规则，并非每一处都笔直，甚至，还有几处缺口。

    而剑柄，上面的花纹仿佛龙鳞排布，末尾处，则是一个龙首！

    林辰将之握住，猛地，一头凶恶至极的黑龙向他扑来，要一口将他撕碎，那种威势，天地都要战栗！

    林辰的身体，瞬间要破碎一般，一道道血痕出现，像是碎开的瓷碗！

    “一柄剑，也想要压服我吗，给我臣服，成为我的力量！”林辰怒喝，承受住了冲击。

    甚至，要反向压服那条黑龙！

    他手中不断用力，将那柄剑拔了出来！

    “哦？”女神红唇轻启，眼中忍不住闪过激动之色。

    一把将天钨拔出来，此子，绝非凡俗！

    拔出天钨，林辰脑中涌入一条黑龙，随即，化作一片经文。

    “九天斩神诀？！”林辰低呼一声。

    是一门功法！

    “这就是女神所说的力量吗？”林辰忍不住激动起来，他本能的感觉到这门功法必定惊世骇俗！

    他看向女神。

    只是突然，他好像在女神身上看到了一丝剪影，是一重骷髅，黑洞洞的眼眶之下，尽是血泪！

    什么！

    林辰心头悚然，但定眼一看，却已经看不到那剪影了。

    女神还是女神，美得炫目。

    “哈哈，小辰辰，你很不错，我破例帮你修复了丹田，不过，只此一次，希望，我们还能再见”，女神咯咯笑道，手指一划，林辰眼前的画面顿时模糊。

    而转念间，林辰的意识已经回到了身体，睁开眼睛，看到的是阴森地牢。

    但现在，不再绝望！

    九天斩神诀。

    就是希望！

    丹田恢复。

    林辰可以再度修炼。

    当下便要运转九天斩神诀，却是有人来了。

    一个身穿斗篷的人走了进来，即便是宽大的袍子，也无法遮掩她那窈窕动人的身姿。

    “公主殿下怎么屈尊到天牢来，难道，我这将死之人，还有什么利用价值吗？”林辰冷冷道。

    来人，正是林辰那未婚妻子，大魏皇室小公主，秦月儿！

