    

    这些类似呓语的声音，乃人死前怨气所化，具有蛊惑人心的效果，若那些八字软的人听了便会被声音迷惑，陷入幻象之中，在不知不觉间被鬼怪吸取魂魄，在民间这是极为普遍的邪祟害人手段，但发生在东宫之中，却透着那么几分不同寻常。

    东宫之中不久前刚死了数千人，此时出现厉鬼勾魂现象……怕不什么好现象，言峥不由自主的想起，他之前经历过的诡异女人，还有鬼尸潮。

    但接下来的画面中并没有出现言峥预料的百鬼肆虐情况，整晚上东宫都在厉鬼勾魂的靡靡之音中渡过。

    李建成三人则在鬼影憧憧，阴森恐怖的厉鬼勾魂里呼呼大睡，丝毫没有察觉到他们早已被厉鬼包围。

    犹如百鬼夜行般的日子接连持续了好几个夜晚，令言峥疑惑的是，李建成他们在厉鬼蛊惑声中没有半点异常，一觉到天明，睡眠质量不要太好。

    而那些不散的怨魂，也不曾越雷池半步，虽然鬼影憧憧却从不靠近李建成的居所。

    双方相安无事的安稳情景，没多久便被彭姬所打破。

    大概过了五六日之后，彭姬半夜从睡梦中惊醒起床小解，忽然彭姬的双眼定在窗前，竖起耳朵似在仔细聆听什么。

    过了一会儿，彭姬怯怯的问道：“绿子姐姐，是你吗？”

    “彭姬快来看呀~这蝴蝶真漂亮~咯咯~彭姬快来呀~彭姬~这蝴蝶真的太漂亮了……”

    彭姬的脸上露出一丝茫然，窗外传来的声音不止有绿子姐姐对她的呼唤，还有其她小姐妹的欢声笑语。

    可她明明记得绿子姐姐她们都死了……彭姬大大眼睛里面充满了疑惑，从彭姬茫然诧异的眼神中，言峥能看出来，彭姬似乎并不知晓鬼怪之事。

    言峥的心也随之提到嗓子眼上，在他失忆的那段时间里，彭姬对他无微不至的照顾，言峥一直记在心间，虽然知道这是蓬莱梦境，但言峥依旧不想看到这个天真无邪的小姑娘出现半点意外。

    隔着画面言峥都差点着急的叫出声来，就在他心急如焚的时候，反而突然松了一口气，言峥忽然意识到，画面发生的事情都是在之前发生的，彭姬能活到现在说明这次彭姬定然有惊无险！

    言峥思索之间，画面中，彭姬似乎经不起窗外诱惑，一点一点扭扭捏捏朝着屋门口走去。

    彭姬小心翼翼的将门打开一道能容纳一只眼睛的缝隙，将自己的小脑袋凑上去。

    这时候的窗外，那里还有黑气弥漫阴森阵阵的景象，不知何时早已变成了一个安详的午后，阳光明媚，在宜春殿面前的花坛边上围着几个身材窈窕的女孩子正在追逐蝴蝶，时不时传来欢声笑语。

    彭姬羡慕的吞了吞口水，犹如一个被大人关在家里的小女孩，可怜巴巴的望着院子外，小伙伴愉快玩耍……

    毕竟彭姬只是个七八岁的孩子，心性不够成熟，在门口张望了片刻，彭姬便将危险抛诸脑后，拉开门。

    口中欢快的呼唤着绿子姐姐，朝花圃奔去，彭姬蹦蹦跳跳脸上洋溢着灿烂的笑容，

    可奇怪的是，言峥通过画面始终无法看到绿子几人的正脸，她们一直保持着背对彭姬的姿态，手中拿着纱网扑蝴蝶。

    说来也奇怪，那些蝴蝶不管如何被人追捕都不曾飞离花圃，飞舞几圈绕开其他人追捕之后，便又重新飞回花朵之上。

    言峥一看便知道其中有问题，可是彭姬才是七八岁的小女孩，哪有这个眼力价看出其中的不对之处。

    彭姬欢天喜地的跑到一个身穿翠绿色衣服的女子面前，很开心的问道：“绿子姐姐，你们是怎么活过来的！”

    被彭姬唤做绿子的女人突然停下扑蝶的动作，双肩不断耸动，像是在努力憋笑，又像是在偷吃什么东西似的。

    彭姬又怯生生的喊了一句。

    “绿子姐姐~！”

    随着彭琪话音落下，绿子身体抖动的更加厉害，周围的温度陡然降低，阵阵阴风袭来，彭姬不禁打了个冷颤，小脸上露出几分害怕的神情，身体不由自主的缓缓后退。

    就在这时，绿子突然用阴森森的声音说道：“小彭姬要去哪儿啊，不跟姐姐捉蝴蝶了吗？”

    彭姬小脸煞白，一个劲的直摇头，就算她再天真无邪这时候她也发现对面的绿子姐姐有些不对劲。彭姬脚下的步伐不由自主的加快几分，刚退出去没三步远，彭琪面前的绿子猛然回过头来。

    绿子的皮肤像打了太多的玻尿酸脸蛋涨的如气球一般浑圆，惨白的皮肤下，毛细血管清晰可见，仿佛是一个气球上爬满了爬山虎的脚。在这张浑圆如球的脸上，多了些许的瑕疵，那是腐烂皮肤泡发脱落，露出里面血肉的伤口。

    绿子的眼窝深陷，仿佛被人用散弹枪给爆了两个洞，眼皮不知被什么东西啃食了一半，上面布满如米粒大小的齿痕。

    一个鼻子也不知道被什么东西坑掉了一半，只剩下半截黑乎乎的窟窿。

    下面是又黑又参差不齐的牙齿，牙齿就像被虫子啃了似的，瘦骨嶙峋却尖锐如锥。

    彭姬仿佛被吓傻了一般，呆立在原地，嘴咬住自己的手指，双眼瞪得浑圆里面慢慢的都是恐惧。

    “彭姬，你不是最喜欢绿子姐姐了吗？你不要跑，快点来跟绿子姐姐一起玩呀~”

    绿子说话的声音很难听，怪异的就像初学二胡的新手，拉出一段跑掉的噪音，尖锐且刺耳，其中又夹杂着似笑非笑，似哭非哭的颤音。

    听到这句话巨大的恐惧将彭姬从呆滞状态里惊醒，彭姬拼命的摇头，转身想跑。

    就在这时，对面绿子狰狞一笑，犹如猛兽一般扑向彭姬，还没来得及逃走的彭姬发出一声震耳欲聋的尖叫，双眼紧闭，彭姬下意识的挥拳打向扑来的绿子，这一拳好不巧，打在绿子那张丑陋的脸上。

    下一秒绿子的脑袋便如西瓜一般在空中四分五裂……！

    绿子尸体如破麻袋般摔在彭姬面前，看到这一幕，言峥的瞳孔猛然收缩，彭姬果然不是普通人！        

