    在市中心的条分岔路口七。—        全文字版小说        首发        —(全文字小????在拾?k文??)黄安国和董成两人便分道甩凡，董成回下榻的酒店，黄安国则是直接回市政府，俞正在电话里说有事要跟他谈。黄安国没预料错的话，还是有关郎寰集团江元波的案子，这个案子牵涉到的人物都较为敏感，市纪委一直都在低调的调查之中，俞正也会随时跟他通气，这次来不知道是不是又有什么新的情况。

    “不知道市长在接待贵宾，不然我就下午再过来。”早已在黄安国办公室等候的俞正见黄安国进门，笑着起身相迎。

    “董氏集团的老朋友了，熟悉的很。也不会在意这些礼节，还是你的事情重要。黄安国摆了摆手，让俞正坐下。

    两人随意而坐，俞正沉吟了一下，直接道，“高科集团的案子调查到目前已经进行到一个关键的阶段，上次有跟市长你说过一次，就案子牵涉的人物和时间来看，这个案子还可以细分为两个案子分开调查，一个是高科集团转让之前还是省科委下属公司时就有可能存在的国有资产流失案，一介。则是高科集团转让给郎寰集团之后又易手给莫文华、肖庆明等人之冉所可能存在的陷害案，目前纪委的办案思想是集中力量，重点突破，将主要力量都集中在调查涉嫌莫文华、肖庆明的案子上，否则纪委一下子也拿不出那么多的办案力量。

    黄安国点了点头，俞正前面说的情况，他已经知道，倒是后面说的办案思想还是第一次听俞正提起，咋一听起来觉得没什么，只会让人觉的这是纪委根据自身的实际情况采取的办案方法，但多少能揣测一点俞正想法的黄安国却是能感觉到俞正潜意识里并不希望触碰到有可能涉及到省领导的案子，毕竟高科集团的案子连万圣也过问过，而且高科集团转让之前是省科委下属的公司。当时更是由省科委主任田汉生直接兼任的董事长，若是高科集团在没转让时就有问题，那么时任高科集团董事长的田汉生就有很大的可能会牵涉到这个案子，而从目前有省领导对这个案子表示关注的情况来看。谁也不敢肯定这个案子背后是不是还会牵扯到更深层次的人物，俞正的顾虑也不是不能理解。

    见黄安国没说什么，俞正继续道，“昨天市纪委的办案人员分头行动，准备去传唤莫文华和肖庆明两人，结果却是连人家的大门都进不去。

    “哦？”黄安国眉头微微耸动，微微诧异了一下，旋即释然，军队驻地的管理都比较严格，外人想要进出都要登记，莫文华跟肖庆明两人的父亲又都是各自部队的高层领导。两人若是得到了风声让人将纪委的办案人员挡在门外也是再正常不过，何况军队作为一个独立的系统，跟地方是互不干涉，地方纪委的办案人员也不可能硬闯军事重地，那里面可有的是荷枪实弹的警卫人员。完全不是闹着玩的。

    “我们的办案人员进不去还不要紧，毕竟大家都知道军队驻地不比一般的地方，我们的办案人员也知趣，通报了一下不让进去也没表示什么异议，但在回来的路上却是发生了让人意想不到的事情。”俞正说到这里整个人情绪激动起来，“市长，你知道是什么事吗？”

    “发生什么事了？”黄安国诧异的望了俞正一眼，心说你不说我哪会知道是什么事。不过看俞正情绪比较激动的样子，黄安国这话也只是在心里随意腹诽一下，此剪注意力已经被俞正给吸引过去了，他倒是好奇会发生什么事让俞正这个纪委刺已都如此气愤。

    “我们的办案人员在从军队驻的回来的路上被几名穿着便装的男子给打了，一个个都被打的头破血流。”俞正义愤填膺，年纪不小的他此时气得眉头都抖了起来，“而且巧合的是，不止是去荐军区的办案人员被打了，连去五集团军驻地的办案人员也给打了，市长，你说这些界上会有这么巧合的事情么？”

    “有什么证据吗？”黄安国脸色也凝重起来，殴打纪委的办案人员。这不仅是极度恶劣的事件，更是公然对国家权力机关的挑衅。

    “两队办案人员同时被打，而且还都是在网离开军队驻地不远的地方被打，还有什么比这更有力的证据吗？莫文华和肖庆明两人都可以说的上是地方驻军的太子党，两人完全能指使得了别人做这种事情，在当刚联，时间、地点以及事情所处的事件背景。要不是两人拍公一、的。那才真是有鬼了。”俞正愤怒的指责道。

    “我知道你的推理完全是有根据的，别说是你，换成是我这种不懂办案的局外人，网刚听了你说这一情况，我都立刻怀疑到莫文华跟肖庆明身上去了，只不过没有确凿的证据。光靠推理怕是站不住脚，你是搞纪委工作的人，这一点应该比我更清楚。”黄安国默默的看了俞正一眼。他倒是能理解俞正此刻的心情，他也是个护短的人，要是他碰到这种情况，恐怕他比俞正更着火，只是没有确凿有力的证据就说是莫文华跟肖庆明两人干的，这更加不可行了，而且俞正话里虽然没明说，但意思是再明显不过，打人的人也是军队的士兵，即便是黄安国，也同样是支持这一堆论，毕竟纪委的办案人员不是只有一两咋”就算是地痞流氓也不可能无缘无故在那么巧的时间地点纠集起人来打人，何况要是知道这些是国家的执法人员，也不见得有人会有那么大的胆子。

    “市长，我知道你顾忌什么。抛开案子不谈，军队的士兵殴打地方纪委的办案人员，这要是传出去。就是一件大丑闻，不管是军队还是地方纪委，都是国家的人，就算是有确凿证据，上面也不见得就会秉公处理，手心手背都是肉，打哪都是疼。更何况这种丑事呢，这打人的事估计是大事化小小事化了，当成什么事也没发生过了。”俞正悻悻的道，“但这口气憋着又实在是让人咽不下去。”

    “现在先别管打人的是不是军队的人，当务之急还是回到案子上来。纪委不是要传唤莫文华和肖庆明两人嘛，这次虽然失败了，但不代表这个案子就要停下来，明天继续让人到军队去传话，我就不信莫文华和肖庆明两人龟缩在部队驻地里面。就能一切万事大吉。”黄安国看了俞正一眼，又笑着安慰道，“你也别咽不下这口气，要是打人的确实是军队的人，那么我们继续调查这个案子，也跟打人的事没有冲突，只要莫文华和肖庆明最后能承认是他们指使士兵打的，那么那几个直接打人的人也逃脱不了惩罚，当然。若要是真有例外的情况发生，比如打人的事跟莫文华和育庆明无关。那纪委再另外成立专案组去调查这个打人的事也不迟。”

    “我知道市长说的有道理，但现在的问题是没法将莫文华跟肖庆明两人带出来调查，只要他们一直呆在部队驻地里面，部队又不配合的话。那我们的人也不可能强闯，这案子就得这样僵持不下了。

    俞正无奈道，“秦书记又恰恰在这个时候调走了，否则有他的支持的话，由他跟省里的相关领导去跟部队的领导协调，这事恐怕就好办多了。”

    俞正说到这里，不动声色的忘了黄安国一眼，他可记得黄安国跟省军区司令况宝林好像关系匪浅。只不过这信息也只是从上次的报纸事件中推测出的而已，并没有亲口向黄安国证实过，这种关系他也不会主动问，除非是黄安国自己说出来。

    “秦书记是调走了，但新来的闰书记也不见得就不会支持。”黄安国笑望了俞正一眼。

    “这个就难说了，之前这个案子我已经向秦书记汇报过了，秦书记也表态支持调查，还说必要的时候会让省纪委的人协助，如今秦书记却是在这个关键时候调走，这真是调的不是时候。”俞正遗憾道，“我今天上午就是有网从省城回来，昨天我是跟去省城的办案人员一起出发的。他们去省军区驻地办案，我是去找新来的闰书记汇报工作去了，临近傍晚的时候我才接到办案人员被打的消息，就赶忙去医院探望几名办案人员了，今天一大早，又到省纪委去当面向闰书记汇报这一情况了。顺便将这个案子也向他介绍了一下。只不过闰书记的反应略微让人失望了点。”

    “闰书记网来，很多事情都不了解。他不会表态也是正常的，你们干纪委这一行的，可都是谨慎的很。”黄安国半开玩笑的为闰峰荣辩解了一句，他跟闰峰荣的关系在整个省，除了单衍忠，倒真的是没人知道了，就连俞正，因为闰峰荣网来的关系，他也都没暗示过。（未完待续我是分割符官居一品vip章节目录第四五七章东风起曰。。。

    日头偏西，人影拉得老长。

    戚夫人立在阴影里，戚继光站在阳光下，地上只有他一个人的影子。仿佛孤单的侠客，标枪一样挺立着，手中紧紧握着一柄刀；苍白的手，漆黑的刀！

    苍白与漆黑，显示出他此刻的心境。他在往前走。他走得很慢，因为他的心很乱，看着夫人的娇颜，他想起了两人曾经的点点滴滴他记得夫人网嫁到戚家时，当时老爹网网去世，家里也很穷，穷到连进京承袭官位的路费都凑不出。有一天。舅舅给了他一条鱼，他兴高采烈的交给夫人，说要改善一下，可到了吃饭的时候，他却傻眼了因为王氏把饭菜端上来时，他看到的鱼，只有鱼头和鱼尾巴，鱼肚子已经没了。戚继光一看就明白了。这说明老婆已经把鱼身子给吃了，只给他留下了能够‘善始。和‘善终。的两头。

    换成一般人，肯定要发作的，但戚继光不敢计较，所以很有肚量地、善始善终地把两头给吃了。

    到了吃晚饭的时候，当王氏把完完整整的鱼肚子又端到了他面前，戚继光这才恍然大悟，感动得半天说不出话。这只是其中一件小事。

    却足以说明王氏虽然不擅表达，但对他却是爱护备至的。

    戚继光又想到，自己来淅江当官之前，一直无权无职，仅有微薄的薪俸，又长期在外，王氏操持全家；抚养他年幼的弟弟和妹妹，所谓长妓为母，王氏为戚家绝对是操碎了心。甚至为了给他的弟弟戚继美张罗婚事，卖光了自己陪嫁的所有首饰。

    对此，戚继光是一清二楚的。听以虽然同样拙于表达，但心中却对王氏始终怀着由衷的感激和敬意。

    他也终于想起自己的誓言，我戚继光今生今世，都只爱你一个女人”

    想到这里，他那股子无明业火，已经不知不觉成了微弱的小火苗。

    “还磨蹭什么？”戚夫人王氏恶狠狠的声音，把他从沉思中拉了回来：“动手吧？”

    “什么动手？”戚继光一脸茫然道。

    “决斗！”戚夫人摆开架势道：“你不是恨不得诛我而后快吗？”

    “夫人想到哪里去”戚继光赔笑道：“我是回来认错的。”

    “有拿着刀认错的吗？”戚夫人冷笑道。

    “刀？”戚继光中的砍刀，咽一下口水道：“为什么拿着刀呢？”眼神在院子里飘忽。便看到了在墙角处吃虫的几只小鸡仔，便一拍脑门道：“哦，是这样得。因为我的错误，让夫人年都没过好，身子也亏着了”我想给你杀只鸡补补身子。”说着便大步过去，眼疾手快的抓起一只小鸡道：“就是这个意思。”

    王氏盯着他看了半晌，看的戚继光头顶发毛，才淡淡道：“以后杀鸡动静小点儿！”便转身进了屋。

    虽然给夫人炖了汤，戚夫人却不让他进屋，戚继光在外面软语相求了半晌，也没叫开门。眼看着第二天还有练，没法子，只好继续回大营去住单身宿舍，看着自己的大将没精打采，沈默也是急在心里，心说，这多影响战斗里啊，便让若菡去劝劝戚夫人。若菡倒是去了，结果一点用也没有，还带回来一个惊人的消息”戚夫人想要跟戚继光离婚。

    碰上如此烈性的女子，沈默也没辙了，只好跟戚继光说，先安心刮练吧，别回去见她了，万一她真要跟你离婚，这事儿可就闹大了。等孩子生下来，我再帮你想想办法吧。

    戚继光叹口气，也只能这样了。于是将满心的郁闷，化成摧残士兵的动力，将他们练得死去活来，众军士私下都道：‘这是将军被夫人欺负了，拿我们出气呢”没人敢挑衅火山般的戚将军，都老老实实的练，唯恐成了他出气筒。

    这边戚将军的家庭风波还没过去。那边又有人来烦沈默小苏松巡按吕囊印，拿着朝廷的一纸公文，找他提要求来了。躲了几天实在没办法，沈默只好见了见他其实再人毕竟曾经有过一段关系，见面难免尴尬，所以向来是躲着走的年了，也没见过几面。但这次，吕窦印不得不来找他了。因为事关自己的前途……巡按御史一年一任，不得连任。还有几个月，吕窦印的任期就要结束了。按照规定，他应该在任期结束后，马上回京述职，将自己一年来的所作所为”比如办了几件案子、督了多少粮款、监了多长的河道。

    以及最重要的，所巡视地区，对朝廷谕令的贯彻程度，事无巨细的报上去。由都察院审查评级，决定赏罚。

    所以人们都说，每年这时候。巡按御史就变成了小蜜蜂，一剪不停的飞呀

    问：访问：

