    意识到中招不好的伊恩还没来得急求助，他身后的格雷维斯将扑到了自己侧面脖颈上的一条水蛭拽住，一把扔到了一边，鲜血从脖颈上流出来不过他根本没有去管，而是用手在长大的嘴前做虚托状，巨大的火焰从他的嘴里升腾而出，在他的手掌操控下化作一条巨蛇。

    这条火蛇在格雷维斯如同最近下小巫师里流行的贪食蛇游戏一般操控下解救了被夺魂的亚西福德先生，捕捉这些扑过来的水蛭，吞噬的愈多，火焰也愈发壮大，它的热度也帮助伊恩有了喘息的时间，让他有时间将脸上、身上的这些水蛭击碎，冒出来的鲜血和肿胀的伤口让他看上去有些狼狈。

    他有些后怕的看了看周边的试验品身上不断蠕动的水蛭，它们不少都已经被吸成了皮肤干瘪的尸体，皱皱巴巴的皮肤如同失水的烂蔬菜，空空荡荡的眼眶诉说着绝望，甚至从他们的嘴巴里还爬出了一些水蛭，摇头晃脑地寻找下一个攻击对象。

    相对于寒毛颤栗的伊恩，格雷维斯非常沉稳，出声提醒道：“用火攻解决，或者强酸魔法腐蚀它们，别被他们的外表吓到，这种黑魔法并不难解决。”

    这种战术毫无疑问是正确的，没过多久，在水蛭们被杀死到一定程度后就不再攻击，而是重新汇集到了一起重新变成了马库斯的模样，只是他现在看上去比刚才出场的时候要惨烈多了。

    身上到处都是烧死和被强酸腐蚀出的融化皮肤，不少地方还凹陷了一块，而身上也难免被咬了几口的格雷维斯摸着脖子上自己的血，恼火地方下巴抬得很高，手中对着马库斯的魔杖杖尖习惯性地冒出了绿光。

    “刚度福士！”伊恩的声音刚传出，格雷维斯就随即意识到自己不妥举动的他晃了晃，那道绿光消散，一道红光瞬间击飞了喘气的马库斯，将他撞到了玻璃墙壁上，落到地上翻滚了几圈，晕了过去。

    “抱歉…我魔杖似乎出了点问题用起来有些不顺手…”格雷维斯说着歉意的晃了晃魔杖，“我们抓紧，门钥匙时间要到了。”

    解决掉碍事的家伙，伊恩和格雷维斯加快了速度，格雷维斯又一发魔咒石化了亚西福德，并且对他开始使用了一忘皆空，最后他们偏向拍摄了更多东西而不是去拿那些有些杂乱无章资料，格雷维斯在经过一个药剂架子时，端详了一下上面的标签，还挑拣了几瓶狼毒免疫药剂随手揣到了自己的兜中。

    而旋转楼梯那边杂乱的响动出现，随即急匆匆的脚步声愈来愈近，还夹杂着犬类的咆哮。穿着保护伞制服的护卫带着数只脊背布满着黑色骨刺的地狱犬、一些狰狞的魔鬼召唤物从门口涌入。

    “该死的！你们对马库斯教授做了什么？！！！你们已经被包围了，跑不了的，放弃无谓的抵抗！”最前方的护卫队长随即也察觉出了亚西福德，他大声地威胁警告道，“快放了亚西福德先生！”

    但格雷维斯和伊恩丝毫没有要放弃警惕的意思，伊恩往前迎了几步，微微偏头嘱咐道：“刚度福士你站后面。”

    而凭借助听装备的队长听到门钥匙后就皱着眉头，他明白了事情的经济系和眼前年轻人打算在门钥匙发动时阻挡攻击的打算，他没有再说，而是冷着脸手奋力一挥，狰狞的地狱犬率先向格雷维斯和伊恩冲过来，从脸颊刺出的尖锐黑色犄角对准了它们，大嘴巴张开仿若能吞掉一个巫师的头。

    伊恩咬着牙，竭尽所能的想施展他已知的任何一道防护魔咒，但他个人的力量根本无法完全拦截住这样多的怪物和配合他们的护卫，这一大群面目狰狞的非人怪物几乎没受到什么阻碍就靠近过来。

    就在伊恩打算发起反冲锋争取更多时间的时候，绿色的光芒从他的身后射出，并且接连不断的出现，那些非人怪物发出了凄厉刺耳的吼叫，跌落在地上，仿佛死神在匆匆赶来，带走了它们的生命。

    这种施放阿瓦达索命咒的速度和狠辣也震慑住了死去怪物身后的那些护卫们，不知道伊恩他们会不会鱼死网破对人使用不可饶恕咒的往后退了几步，虽然没有离开，但是也不敢向前。

    而那位队长见状有些气急败坏地命令催促：“解决掉他们！绝不能放走！我们今天出了这么大个纰漏不想丢这么好工作的就给我动手！”

    这惊醒了护卫们，让他们重新鼓起了士气，魔咒如雨点般向伊恩他们全方位覆盖压落，面对同样受过战斗训练的护卫，伊恩的傲罗身份就不能带给他什么太多优势了，哪怕依靠决斗天赋和多年的训练让他多撑了几秒，也很快就被护卫的石化咒击中。

    但出乎伊恩意料的，格雷维斯再一次爆发了，他就像解除了什么束缚一般，摧枯拉朽地使用几个固定的非致命魔咒不断射出，光铁甲咒的反弹就让他解决了不少护卫。

    “时间差不多快到了…”格雷维斯一边抵挡，尚有余力掏出了一块怀表看了看，然后把怀中的几瓶魔药塞到伊恩的坏种，“伊恩，等会不必集合，你过去后立马传送走，直接到魔法国会等我。”

    伊恩他们在行动之前就考虑到了在行动结束时，巫师们肯定不会还有时间能够聚集在一起，所以他们每个人身上都有一个门钥匙，并且为了避免被最终每个人定的位置还不太一样——不过眼前的情形令伊恩在意的还是又继续开始战斗的格雷维斯实力。

    伊恩本以为格雷维斯哪怕家族教育再出色，最近有望担任魔法国会的安全部长，但也只是一个出色的国会官员，实力再强大也无法和他们这种接受过专业训练的傲罗强，但今晚现实的情况狠狠地打了他几次脸。

    格雷维斯除了足够冷静外似乎还拥有相当成熟的战斗经验，除了面对水蛭时的出色，现在他那些不致命的魔咒的使用时机和流畅伊恩觉得是自己也不能做到的，而更为关键的是他刚才在和那些魔鬼怪物的战斗中连续使用出了如此之多的夺命咒，仿佛这个不可饶恕咒就像他生命一部分一般，只是还来不及细想，伊恩脖子那条有角蛇项链就开始扭曲，瞬时似乎有一个钩子在他肚脐眼后面以无法抵挡的势头猛地向前一钩，他便双脚离地，身形从地下实验室中消失了。

    格雷维斯在伊恩消失后他还挥动魔杖，让指挥架子上的几瓶药剂飞出，自己又拿了几瓶后把多余的全在下水道上方凌空摔下，那些碎落的药剂瓶连同里面色泽诡异的药剂都流入了下水道，紧接着他的身形也开始扭曲，从原地消失了。

