    秦云扫过所有人，目光锐利道：“朕就说元沽，放着幽州这扇门户不打，跑去打其他小城小镇。”

    “昨夜挑灯夜读，朕才察觉此人诡计，实在防不胜防，惊从心起！”

    陈庆之等人急眼，担心道：“那陛下现在怎么办？”

    “那些小镇已经战略性放弃了啊！”

    “没错，得迅速做出反应才行，否则幽州将陷入被动！”

    众人紧张看来。

    秦云深吸一口气，摆摆手道：“现在也还不晚，只要平邑县拿回来，元沽计谋不攻自破。”

    “他也别想北上剑南道！”

    “朕说这个，只是想要你们知道严重性，此县必须拿回来，而兀术此人，胆敢屠城！”

    “朕，非杀不可！”咬牙切齿的声音，伴随秦云五指捏的啪啪作响的声音，让人头皮发麻。

    庞大的杀机泄露，自开战以来，还是第一次。

    张仁跪着一直没有说话，他知道穆乐不在，自己就是不二人选，陛下也绝对不是小气的人。

    这份差事，要落在他的肩上。

    沉默一阵。

    秦云看向张仁，神情严肃道：“你部三万人，攻两万人的兀术，可有绝对把握？”

    张仁的双眸瞬间一震，心潮澎湃，这才是证明自己的机会！

    用力抱拳，咬牙切齿：“此战，不是我死，就是兀术死！”

    满帐震怖！

    这是玩命啊，不留后路，破釜沉舟！

    论勇气，陈庆之心中皆是惭愧，不再多言。

    秦云眯眼，却有些不悦！

    大喝道：“朕不要你的破釜沉舟，朕要的是，胜！”

    “朕要的是平邑县，不丢！”

    “朕要的是绝对把握，而不是你的玩命！！”

    声音隆隆，震耳发聩。

    何亚面色一凛，立刻低头，咬牙道：“是！”

    “罪将势必收复平邑县城，兀术我也必斩，不惜一切代价！！”

    声音决绝，热血沸腾。

    见状，秦云面色恢复一些，军情如火，容不得马虎，再者他很看重何亚的武力，虽说是降将，只要忠心能打，那就是好将！

    “好，你速速去准备。”

    “怎么打，朕不管了，这幽州城内所有幕僚将领，你皆可以挑选。”

    “朕只要平邑县！”

    何亚一震，翻身之战，他岂能不珍惜！

    “陛下，那臣就不客气了，一周之内，臣必拿下平邑城！”

    说完，他深深一拜，神色肃然领旨离开主帐。

    他走后，众将纷纷担忧。

    “陛下，不如末将再领一万人，配合他吧？”

    “是啊，这平邑县太重要了。”

    “卑职担心……”

    闻言，秦云咧嘴一笑，露出大白牙，反问道：“论马战，你们谁是他对手？”

    陈庆之等人沉默，除了穆乐，无人可与之匹敌！

    秦云又道：“论统兵，他输你们吗？”

    陈庆之等人虽然不喜欢何亚，但还是道：“曾经被王敏重用的人，自然是不差，能统御西凉骑兵，更是人中龙凤。”

    “但……”

    “此人乃是降将，具有反骨，坦白说，卑职不是很放心他。”

    “而且昔日战争……”

    众人看了一眼秦云，不敢说下去，怕引起不满。

    秦云没有在意，淡淡道：“他有罪，但戴罪立功，自古以来就是一大良策。”

    “这一点，你们不反对吧？”

    众人连忙摇头，认真道：“陛下所言在理！”

    秦云继续道：“你们之所以不喜欢他，甚至是排挤他，朕能理解，所以也就睁一只眼闭一只眼。”

    “这样也可以看一看何亚的忠心和心性。”

    “漫长的小半年过去，事实证明，此人能用。”

    众人目光闪烁，尴尬的没有说话。

    他们没有坏心，但平日里在军营中见了面从来不理会何亚的，甚至是白眼，没想到，让秦云发现了。

    “但！”

    秦云一顿，目光扫视所有人。

    众人皆是一凛。

    只见他严肃道：“何亚若是此战大胜，解了幽州的燃眉之急，立下战功，诸位，就还是收敛一些。”

    “朕的军队里，不允许有小团体，现在正是面对国家大难，异族入侵的时刻，理当精诚团结！”

    “知道吗？”他声音加重，威严释放。

    众人心悦诚服，连忙下跪。

    “是陛下！”

    “我等明白！”

    “只要何亚安心向着朝廷，立下战功，我等绝不刁难！”

    秦云满意点头：“都起来吧。”

    “传朕命令，全城加紧戒备，平邑县易主，估计元沽不会甘愿屈居于霸下之外了。”

    “战火，即将燃烧到幽州主城！”

    他吐出一口大的浊气！

    帐内黑压压的人群，皆是凝重许多！

    虽然敌我双方军队数量持平，朝廷也不再担心军费粮草，但大夏毕竟是守的一方。

    地域之广阔，任何一座小城都不能遗落，兵力也就分散。

    而突厥五十万大军，就是想攻哪里就攻哪里，夏军还不能随意出击，因为除了部分精锐，事实上是无法和突厥平原一战的。

    且最大的一个劣势，也是让秦云无计可施的一个地方，就是突厥的组成！

    他们是游牧民族，根本没有定点，除了王都皆是游走的，想要奇兵出击，捣毁他们的大后方，就是痴人说梦。

    不一会后。

    有将士火急火燎的来报，低声道。

    “陛下，不好了，童薇姑娘吃坏了肚子，疼的面色苍白，似乎很严重。”

    “慕容娘娘让人来请，说是让陛下回去看看。”

    闻言，秦云猛的放下奏折，蹙眉不悦道：“这妮子，又玩哪样？”

    “舜华怎么也跟着她胡闹，她能吃坏肚子？”

    那士兵尴尬，严肃道：“陛下，是真的！”

    “卑职亲眼所见，童薇姑娘面色苍白，去了几名医师都束手无策。”

    见他着急，秦云的面色微微一变。

    逐渐意识到，这三位女人并不是说谎，骗自己去休息，立即放下奏折。

    “带路！”

    士兵快步：“是！”

    主帐设立于城中演武场，离行宫有半个城的距离。

    秦云刚一赶到，寝宫里里外外都是下人。

    “我等拜见陛下！”

    秦云冲进去：“怎么回事？”

    人群分开，只见软榻上的童薇面色苍白，疼的冷汗不少，那张白皙甜美脸蛋，罕见的虚弱。

    “皇帝哥哥……”

    话音让人疼爱，和平日里活蹦乱跳的她相差极大，她到底怎么了？

