    鼻尖耸动的不只是虎蛟，两青年中的其中一个也动了动。

    “很浓的血腥味，老黄，看来你没有骗我，这里确实有受伤的野兽。”

    “我都说了嘛，我们两家什么关系，我怎么会骗你们。”

    老黄脸上有些讪讪的笑着说道。

    “不过...”这个青年突然皱起了眉头。

    “怎么了？”

    老黄脸上突然流露出一丝紧张，老李头这个儿子这鼻子灵的很，跟狗鼻子差不多，不会真闻出了些什么吧。

    “这里面还有一股淡淡的腐臭味，这里面的黑瞎子不会是死了吧。”

    他盯着老黄，不知道为什么他脸上突然变得那么紧张。

    “怎么会，我白天见到的时候这熊瞎子还活的好好的。”老黄赶紧说道。

    “死没死进去看看就知道了，李旺你还犹豫个啥。”

    另一个青年却是没那么多想法，拿起长矛就准备进去。

    被叫李旺的青年也没有再多想，自从十年前那些仙人消灭了山上的妖怪之后，连山间的猛兽也变少了。

    猎人的死亡率下降了不少，大家也不再像以前那样时时刻刻都小心谨慎了。

    几人走出密林，向着前面的山洞走去，似有意的，本应该带头的老黄却走在了最后面。

    “弟，要不，我们还是点个火把再进去吧。”

    真要进去了，在洞口边上，看着里面黑漆漆一片，走当头的青年却犹豫了。

    “你是怕了吧，这荒山野岭的哪有那么容易弄火把，连个半死的熊瞎子都怂，我鼻子灵，我来走前面。”

    就在他后面的青年推开前面的李旺，带头走向了洞内。

    然而在他们俩进去后，老黄却并没有跟着进去，而是站在洞口观望，脸上的神情越加紧张。

    不一小会，两声惨叫从洞内传来。

    老黄吓的一颤，连忙跪在了地上。

    “不错，这次带过来的两个人类精气充足，你以后要是一直带这样的人过来我可以减少一个人的份额。”

    沙哑、难听的声音从洞中传来，带着些残忍和蛊惑的意味。

    “大仙，这您要的人我都已经给您带来了七个，您看，您答应我的事。”

    老黄低着头，以头触地，带着颤音说道。

    “怎么，我们不是说好了四十九个人吗，这才七个，你就想要好处？”

    洞中的声音凶唳起来。

    “大...大仙，您误会了，只是会上山来的都是些猎户，丢的人多了，猎户们都有了察觉，我要是手里没点东西实在弄不到那么多人啊。”

    老黄连忙用力磕头，紧张的说道。

    “那是你自己的事，我可不管，我只管你带来的人，如果你实在骗不到，那就直接去抢，只要是人类，孩子和女人也可以算数。”

    洞内的生物厉声道。

    “听明白了吗？”

    “听明白了，听明白了。”

    老黄连连磕头，已是被吓破了胆。

    “听明白了还不快滚！！”

    洞内的声音爆喝道。

    老黄连忙从地上爬起，一路连滚带爬的跑开。

    他没有注意到的是，在他往远处跑时，一个小土包也跟了上去。

    连着跑了近半个时辰他才停下，靠着一棵大树大口的喘息起来，待得呼吸稍微平静些，坐在了地上。

    嗤！

    旁边不远处的灌木突然摇晃。

    吓得老黄一大跳，连忙又跳了起来。

    喵~

    灌木丛中的东西走出，是一只黑色的小野猫。

    “他娘滴，吓死老子了。”

    老黄拍拍胸口骂了一声，这才又坐回了地上。

    “还要再弄四十二个人上来，这可怎么办啊！”

    他有些沮丧的说道，突然抓起地上的泥土往前面一丢，咒骂起来：“都是这该死的，贪婪的妖怪，真希望全天下的妖怪都不得好死。”

    “也包括我吗？”

    突然，一个幽幽的声音从后面传来。

    老黄的脸色瞬间就白了，连头也不敢回，连忙跪下磕头，痛哭流涕起来。

    “大仙，您放过我吧，放过我，我真的不是说您啊！”

    头嗑的砰砰响，不一会他额头上就出现了血印。

    “行了，转过头来吧，我不是你说的什么大仙。”后面的声音有些无奈的说道。

    “不是大仙。”大黄脸上一愣，随即反应过来，“他娘滴，敢耍老子！”

    说着便怒气冲冲的转过了头。

    他这一转头，刚好迎上了一张布满尖牙，鼓着眼睛的凶恶面孔。

    仅剩下的眼睛往上一翻，直接就往后倒下了。

    “不会就这样吓死了吧。”

    虎蛟看着倒下的老黄也是脸上一愣，用爪子摸了摸脸，自己有那么吓人吗。

    “刚好肚子有点饿了，既然已经死了，那便拿来当夜宵，也算是物尽其用了。”他自语道。

    “不要啊...大王...我没死啊，我没死的，我不好吃的，不好吃。”

    虎蛟话一出口，地上躺着的老黄又跳了起来，跪在虎蛟面前，一把鼻涕一把泪的哀嚎道。

    “大王，我从出生就没洗过澡，身上臭的很，真的不好吃啊。”

    “好不好吃，本大王尝过不就知道了。”

    虎蛟将头靠近了眼前瘦小的人类，铜铃大的眼睛瞪着他，张开血盆大口，一副凶神恶煞的模样。

    “啊...”

    老黄嘴巴张大，眼睛一瞪，又倒下了。

    “......”虎蛟。

    他刚才就只是想先吓吓这个人类而已。

    心念一动，周围林叶上的露水往这里汇聚成一个大水球。

    “噗”的一声落到老黄的脸上，然后散开。

    老黄这才又缓缓的醒来，只是双眼张开，看到眼前低头看着他的虎蛟时，呼吸又是一窒。

    “如果你想不被我吃掉，那就把你知道的都告诉我。”

    虎蛟看他又有要晕的趋势，连忙开口说道。

    “大王您想问什么尽管问，小人绝对不敢有丝毫隐瞒。”

    老黄听到不会吃自己，这才舒了一口气。

    心中有些哀怨，你想要问问题早点说啊，差点没把我吓死。

    “这钟梧山上可还有修仙者存在？”

    虎蛟开始就问了自己最关心的问题。

    “不曾有，不曾有，仙人们已经差不多九年时间没来了，别说是钟梧山，就是附近所有的村落也没听说哪里有仙人来过。”

    老黄连忙回答。

    “你不会敷衍我吧？”

    虎蛟瞥了他一眼。

    “大王，小人绝对不敢，我说的句句属实，仙人们都是不染凡尘的存在，岂是我们这种偏僻的小地方能够经常见到的。”

    怕虎蛟不相信，老黄还特别说明了一句。

