    洛克看着嘉莉抬头，那迷茫中，然后重新烧起了愤怒的眼神，笑了笑。

    多新鲜。

    当年，想要审判女巫的可不仅仅是新奥尔良地区，怕是除了当年东国的辐射网内，其他的，都是在举行女巫大审判吧。

    “纽约……”

    嘉莉念叨着多兰教会，然后，出声道：“哪里？”

    洛克说道：“不急，等回去之后，我带你去，有怨报怨，有仇报仇。”

    多兰教会说白点，不就是仗着如今塞勒姆女巫没有大人嘛，所以各种欺负塞勒姆女巫们，但很显然，嘉莉打算为塞勒姆女巫们撑腰了。

    所以……

    面对嘉莉和多兰教会，洛克会帮谁，根本就不是个问题。

    洛克素来帮亲不帮理，更何况，多兰教会在女巫这件事情上，一点儿都不占理。

    你说女巫有罪就有罪？

    你谁啊！

    比无双刺客还厉害？

    洛克想到了那在纽约警署牛气冲天的那个多兰教父，更是嗤鼻笑了一声。

    正要说话的时候。

    下一秒。

    嘉莉却是闪烁着那灵动的双眸，扑到了他的怀里，然后，大哭了起来。

    洛克微微一愣，看着不是在为自己哭泣，而是在为莱里湖那成群尸骨哭泣，哭得很伤心的嘉莉，忍不住的叹了一口气。

    叮咚！

    “咦？”

    洛克看着扑倒自己怀中的哭泣的嘉莉，取出手机，看着格温再一次发来的短信，笑了笑，编辑了一条短信，回了过去之后，重新收起手机，看着伤心的嘉莉。

    自作孽，不可活啊。

    多兰教会，洗好脖子，为了我的黑暗元首不再伤心，你们还是去死吧。

    洛克注视着趴在怀中抽泣的嘉莉，安慰着嘉莉的同时，心中如是的想着。

    此时此刻，下了飞机，原本苦哈哈的十二名多兰教会十字军后裔的人儿外加两个梅林猎人终于不在是走十一路了而是终于找到了可以一口气将他们十四人全部装上的大型厢型车。

    “该死的。”

    一名十字军后裔松开自己的领带，将里面的雪花赶走，骂骂咧咧：“本地的多兰教会怎么回事，连发十二分电报邀请我们，结果我们跑过来共襄盛举，他们连个人影都没有？”

    “可能出事了吧。”

    “？”

    几名十字军后裔看去旁边，一个拿着手机的同伴。

    同伴将手机翻转了过来。

    入眼。

    新奥尔良的一家媒体，已经在第一时间，在网络上发布了第一家，图文并茂，甚至还带着插图的新闻了。

    那插图很清晰。

    警署门口，那数十堆燃烧之后的灰烬很是显眼。

    “黑暗元首！”

    几名十字军后裔面面相觑：“本地的多兰教会，被黑暗元首团灭了？”

    这……

    “不可能！”

    “塞勒姆维度已经灭亡了。”

    “对。”

    “黑暗元首肯定不是信奉塞勒姆维度的。”

    “那……”

    “不是信奉塞勒姆维度的黑暗女巫，怎么会帮助塞勒姆维度呢？”

    “这个……”

    几名十字军后裔沉默了。

    维度和维度之间是水火不相容的，尤其是同属性的，比如，黑暗维度的信徒就和地狱维度的信徒水火不相容的。

    毕竟地球盘子就那么大，大家都恨不得自己独占，怎么可能会无缘无故的帮忙呢。

    尤其是塞勒姆女巫们。

    自从当年，他们的主还在的时候，他们对塞勒姆执行大审判的时候，比如，信仰格林的女巫们，可没有出来帮忙，是一样道理的。

    可眼下？

    就在这时。

    一个十字军后裔突然间抬头，然后，那头上的短发却是跟个刺猬一样，一根又一根的炸起了，然后，更是发出了一声如同猫儿遇见敌人发出的嘶叫声。

    “哈~~”

    “怎么了？”

    几名十字军后裔纷纷看去那，受惊的如同猫儿一样，毛发根根乍起的同伴。

    “这是……”

    一名十字军后裔看着同伴的表现，皱眉道：“哪里传来的？”

    这位像猫儿一样乍起的同伴可是有着感受任何恶意的能力，甚至，还可以找出，这股恶意，究竟在哪儿的BUG能力的。

    但……

    那人恢复了弓着腰的姿势，重新坐回，有些微微愣着，抬头，注视着厢型车的车顶。

    半响。

    那名十字军后裔愣了愣，回神，看去自己的同伴们：“天上……”

    “什么？”

    “恶意从天上来，我刚看到了，天上，似乎有个眼睛，睁开来，冰冷的看着我，似乎，在审判一样！”

    “……”

    恶意从天上来？

    天意要杀他们？

    怎么可能。

    十一名十字军后裔面面相觑中。

    坐在副驾驶上，环抱着双臂的十字架后裔摘下自己的墨镜，说道：“我们的祖先连塞勒姆维度都能杀死，再来一个维度，又能如何，只会让我们更加辉煌！”

    甚至……

    他们可以远超自己的祖先，不仅仅能剁了一个维度，甚至，还可以鸠占鹊巢的将那个维度空间给抢夺过来呢。

    “直接去莱里湖。”

    那名似乎是领头的十字军后裔朝着开车的同伴直接说道：“不管本地的多兰教会怎么样，别忘了，这一次，是来自联邦各地的多兰教会都过来了，记住我们这一次的任务，杀死这群该死的塞勒姆余孽！”

    “对！”

    “烧死她们！”

    “用烈火来审判她们！”

    短短一句话，直接让其他几名十字军后裔忘记了刚刚同伴预警的话语，捏着拳头，恢复了那狂热的表情，纷纷怒吼出声。

    声音之大。

    让旁边并道行驶，刚刚放下格温，然后朝着莱里湖那边过去的警车中的乔治看着这辆三米长，但声音如同开演唱会一样的厢型车皱了皱眉。

    新奥尔良这边，不查超载的吗？

    希尔顿酒店。

    门口。

    格温看着洛克发过来的实时定位，笑了笑，将手机收了起来，然后，推着自己的行李，走进了酒店之中。

    酒店前台。

    美丽的金发小姐姐看着那走过旋转门之后，进来的格温，眼神微微有些惊艳。

    这几天入住的客人质量都这么高的吗，似乎，能和眼下这个女子打拼的，恐怕就是几天前入住酒店三八零八总统套房的那个女子了。

    就在金发小姐姐心中如是想着的时候。

    格温推着行李走了过来：“你好。”

    金发招待回神：“您好，需要为你办理入住吗？”

    格温摆了摆手：“不是的，我想找个人。”

    金发招待微笑道：“当然，叫什么名字。”

    “洛克·布劳顿。”

    “……”

    金发招待微微一愣，随即，看向自己面前的电脑，操作了几下，确认的确是那位入住三八零八的客人抬头说道：“布劳顿先生的房间是在三八零八号。”

    格温说道：“我知道，我是想问，能给我一把钥匙吗？”

    金发招待听着这个要求：“这个……”

    “我是他女朋友。”

    “嗯？”

    格温想了想，从自己的包里取出了她和洛克当时开联合银行账号的证明，然后外加自己的驾驶证件一起递给了金发招待，说了一下她想给自己男朋友一个惊喜的想法，然后，双手合十，一脸拜托的看着金发招待：“我四点钟就从家里出发了，在机场等了好久，才上了飞机的，好不容易来到这里的，你如果给他打电话的话，那我的惊喜就全毁了。”

    金发招待看着那张开设联合银行账户的证明，然后，再看了看格温的驾驶证件，然后，听着格温的话语，抿了抿嘴唇：“好的，史黛西女士，稍等。”

    格温大喜过望：“谢谢。”

    金发招待笑了笑。

    好家伙。

    感情三八零八的那个帅哥是个渣男来着。

    我就知道，有钱的男人都渣，更何况，还是这种花两千美刀住一夜的男人，明明有这么漂亮温柔的女朋友了，结果还带另外一个女孩子过来住酒店。

    还是我的男友好。

    金发招待想着那宅在家里，天天练拳击，穷的需要她打八份工才能勉强维持开支的男友，心中如是想着。

    过了一会儿。

    金发招待复制了一张三八零八的临时门卡，递给了格温：“史黛西女士。”

    格温接过房卡，有些激动的看向金发招待，看了一眼铭牌，露出大大的微笑：“谢谢你……迪伊，我叫格温！”

    叫做迪伊握了握手微笑道：“迪伊！”

    格温将房卡收了起来，和新交的朋友迪伊留了联系方式，然后便是朝着电梯那边推着行李走去。

    在来之前，格温最担心的就是酒店不配合她，毕竟，这是五星级的酒店，安全措施是很好的。

    幸好……

    成功了。

    很快。

    三十八楼。

    “叮！”

    “三八零八！”

    格温从电梯之中走了出来，看着墙壁上的箭头指示，找着洛克入住的房间，眼前一亮，看着那边的箭头，便是直接左转了。

    就这了。

    格温停留在了三八零八的房门口，脸上带着兴奋的微笑，想象着洛克开门时候会出现的表情，准备敲门。

    瞬间。

    格温抬手将门卡放在门锁上的那一刻，入眼，手腕处，那透明的绒毛唰的一声，再一次笔挺笔挺的了，从趴窝躺平的姿态直接竖了起来。

    “什么情况？”

    房门打开。

    格温看着自己手腕上乍起的容貌，抬头，看着房间里面。

    客厅沙发上。

    洛克拥抱着嘉莉的画面。

    傻眼了！

    ……

