
　　章非云看着她的身影远去，目光越来越迷惑。

　　祁雪纯在他这里，越来越像一团迷。

　　“……你能保证她没有留后手？”书房里，传出司妈的质问。

　　“不会。”司俊风不慌不忙，平静的回答。

　　司爸坐在办公桌后，没有说话。

　　司妈别有深意的打量司俊风，忽然问道：“你跟我说实话，雪纯现在究竟是什么人？”

　　她特意强调了“现在”两个字。

　　司俊风不屑的挑眉，想说话却被司妈打断，“你别想着糊弄我，我已经明白了，她留下来帮着办派对，其实是盯着秦佳儿！就在一个小时前，我亲眼看着她打倒了两个男人，只用了几秒钟时间！”

　　如果这种情况下，他还说祁雪纯就是一般人，那是把她当傻子！

　　“她以前就是警察……”

　　“她以前不是这样！”司妈相信自己的直觉，“俊风，你是不是有什么把柄落在她手里，她这次回来，是不是对司家有什么目的？”

　　祁雪纯来到书房门外，正听到司妈说的这句话。

　　她不由顿住脚步，司妈竟然怀疑她？

　　司妈在她心里留下的，温暖可亲的印象，瞬间裂开一条缝。

　　司俊风嗤笑一声：“司家有什么值得她觊觎的？是我的公司，爸的公司，还是一个曾经伤她的丈夫？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”司妈被儿子戳中痛处，滋味不太好受。

　　“别说了。”司爸终于出声，“俊风，你和雪纯的事，我们管不了。我还是那句话，我公司的事，你也别管了。”

　　“之前我这样答应过你，但现在不行了。”司俊风摇头。

　　“为什么不行？”司爸问。

　　“有人盯上了司家，”司俊风回答，“再拖下去，最后受伤害的只会是你和妈妈。”

　　“秦佳儿不是已经离开了吗？”司爸追问，“还有谁？”

　　司俊风没说。

　　首先他没证据。

　　二来，他要说出对章非云的怀疑，他.妈会疯。

　　“总之明天我会派人去接管你公司的账目，一切都听我安排。”说完，司俊风准备离开。

　　“你不说清楚是谁，我不会答应！”司妈拦住司俊风。

　　祁雪纯在这时推门走进，“爸，妈，你们不要难为司俊风了。”

　　司妈眸光一冷：“这事你也有份？”

　　“多说没用，你们准备好随时走。”司俊风拉上祁雪纯离开。

　　司爸轻声叹息，靠在椅垫上，一下子苍老了十岁。

　　司妈心疼的看着他，“别难过，事情会有解决的办法。”

　　“你出去吧，我想静一静。”司爸轻轻摇头。

　　司妈走出别墅，她也累了，坐在台阶上休息。

　　“姑姑。”章非云来到她身边。

　　司妈望着无边的夜色，没有出声。

　　章非云问道：“秦佳儿已经被送走了，您怎么还是一脸担忧？”

　　又说：“是为了姑父公司的事吗？要不我回去跟爸爸说，让他爸钱给姑父。”

　　司妈无助的一笑：“不用了。”

　　“为什么？怎么了，姑姑？”章非云看她的表情，不像是司俊风愿意投钱，一定是发生什么大事！

　　司妈看看他，反问道：“祁雪纯说你帮秦佳儿办事，你为什么要这样做？”

　　“我……我没有啊，姑姑，秦佳儿只是拜托我帮她追回表哥，我看她可怜，才给她提供了一些有关表哥的信息。”

　　“真的只是这样？”

　　“姑姑，你不相信我吗？”章非云看着她的眼睛，“你不是最喜欢我了吗，姑姑，您还说过，表哥是个冷脾气，以后老了要我陪着您和姑父解闷。”

　　司妈叹息一声，“反正你姑父的公司也要结束了，我告诉你吧，姑父的公司连年亏钱，但没做明账，秦佳儿就是抓着这一点要挟我们。”

　　“现在秦佳儿的事好不容易解决了，但俊风一定要马上结束你姑父的公司，没得商量。”

　　“那是你姑父一辈子的心血啊！”

　　章非云拍拍司妈的肩：“姑姑，你夹在中间很难做吧……姑父老了，也该退休了，这种事除了想开点，没有其他办法。”

　　司妈也想明白了，点头说道：“我已经尽力了，总不能逼着儿子做坏事。姑姑跟你说了心里话，没那么难过了。”

　　章非云微微一笑，神色间却若有所思。

　　**

　　深夜。

　　繁华闹市区的一栋公寓楼里，发出一个卫星电话的信号。

　　“司俊风能将秦家吓成这样，一定不简单。”低沉的男声响起，“另外，我已经查过了，只用了5个小时，司俊风父亲公司的很多生意往来全部被消除了痕迹。”

　　“你认为司俊风究竟是什么人？”电话那头说话的，是一个中年男人。

　　“暂时没有头绪，但绝不像我们想的那么简单。”

　　“你准备怎么查？”

　　“我觉得想查司俊风，可以先从祁雪纯入手。”

　　“好，我给你一个月的时间，希望能收到好消息。”

　　**

　　此刻，祁雪纯虽躺在床上，但盯着窗外的夜色，迟迟无法入睡。

　　她猜测着章非云的真实目的，但却没有头绪。

　　许青如说自己会尽力，不过想要查到章非云更多的资料，显然十分困难。

　　就拿她之前查到的那些来说，现在再去网上找，竟然已经全部被删除。

　　“这说明什么？”许青如告诉祁雪纯，“这说明有关章非云的信息都有反追踪程序，一旦察觉有人浏览，马上就会自动删除。”

　　能做到这一点，非但对方身份不简单，章非云的身份也一定不简单。

　　所以，章非云在他们面前，显然是一个谜团。

　　“睡不着？”司俊风在她身边躺下，床垫随之动了好几下。

　　他翻了一个身，手臂搭在了她的纤腰。

　　她转过身来，正好对上他的俊眸……他的眸光抹上了一层柔软，冷峻中透着温柔。

　　她从来不知道，原来看一个人的眼睛也会着谜。

　　但她的失神只是瞬间，“章非云很危险。”她马上回复了冷静。

　　司俊风很不满，他想一直看她为自己心神不稳的模样。

　　“明天我让人收拾他。”他紧皱眉心。

　　祁雪纯一愣，“你准备怎么做？”

　　她认真的模样又让他想笑，她总是把什么话都当真……

　　“很简单，绑起来，大卸八卦，再丢江里喂鱼。”

　　祁雪纯美目圆睁。

　　“或者将他蒙眼送上飞机，随便丢到地球某个不知名的孤岛。”

　　“你这样做，一定会麻烦不断。”她神色担忧。

　　“哦？你觉得应该怎么办？”

　　“我觉得要躲，避开他，让他什么都查不到，他自然就走了。”

　　“哦？我们的夫妻关系是不是要隐藏？”

　　嗯？祁雪纯疑惑，怎么说道他们的夫妻关系了？这个是章非云已经知道的……却见他眼底闪过一丝戏谑，她忽然明白，原来刚才他说的那些都是在逗她。

　　“你！”她转过身，不理他。

　　司俊风眼角浮笑，硬唇压近她耳朵：“我就想看看，是不是我说什么，你都会认为是真的。”

　　“以后再也不当真了。”

　　“别生气，我保证以后都对你说真话。”

　　“我说了，你说的话我再也不当真了。”

　　一连串的亲吻印在了她脸颊。

　　“你干嘛……”

　　“你不听我说话，我只能用行动代替。”

　　“……”

　　又是一连串的亲吻落下，气氛发生了变化。

　　没人再说话，只有逐渐加粗的呼吸声。

　　“司俊风，我还疼……”她的声音不自觉带了一丝娇柔。

　　叫他如何能忍。

　　“我轻点。”

　　“……”

　　“司俊风，你又骗人。”

　　“等会儿就不疼了，这次一定不骗你。”

　　整晚的无限春光。

　　祁雪纯睡到下午五点多，闻到一阵烤面包的香味。

　　半小时后，罗婶敲开房间门，送来新烤的面包和牛奶。

　　“谢谢，我应该自己下楼的。”祁雪纯坐在沙发上，用浴袍将自己浑身裹紧，包括脖子。

　　她洗澡的时候发现，自己根本没法出去见人。

　　罗婶笑眯眯的点头，“太太你快吃东西吧。”

　　她懂的，都懂。

　　她放下托盘，回身便收拾屋子。

　　收到垃圾桶时，她愣了一下。

　　祁雪纯也脸红，“我本来想自己扔垃圾的……”

　　这不是没法出去见人么。

　　罗婶笑了笑：“罗婶也年轻过，这都是正常的……不过，你和先生还没要孩子的打算吗？”

　　祁雪纯摇头，“他说过让我生双胞胎。”她抬起手腕，有两个玉镯为证。

　　罗婶又看了一眼垃圾桶，里面很多子孙伞没错啊。

　　“罗婶，怎么回事？”祁雪纯目光如炬。

　　罗婶没法不说实话：“这东西用了，百分之九十九怀不了孩子。”

　　祁雪纯一愣。

　　她只知道他每次都用这个，到此刻才知道，原来是这个用途。

　　她恨恨咬唇，放下牛奶杯，司俊风，你又骗我！

　　罗婶回厨房忙碌了一会儿，忽然听到花园里传来汽车发动机的声音。

　　透过窗户，她看到祁雪纯的车开出去了。

　　她不禁疑惑，太太不是说她要在家休息的吗？

　　到了晚上十点多，司俊风回来了。

　　但祁雪纯还没有回来。

　　“太太呢？”司俊风问。

　　罗婶为难，不知道该怎么说。

　　“说实话。”

　　“太太知道您暂时不要孩子，好像很生气，本来打算休息的，但又开车出去了。”

　　司俊风忽然很想骂街。

　　他拿出电话打给祁雪纯，片刻，她接起了电话。

　　他松了一口气，“你在哪里？”

　　“不告诉你。”说完她便将电话挂断了。

　　司俊风再打过去，她便不再接了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4178章 你骗我免费阅读。https://xs.23sk.com 