    沈柒柒的本意是想告诉大家伙，在芙蓉镇上作乱多日的邪祟就在面前那堆废墟下面，并且那东西很是凶悍，你们小心些。

    只是还不等她把话说完，沈宁儿便冷笑着打断她道：“果然是你把邪祟引到了这里来的！”

    她这话说的太突兀，也太奇怪，沈柒柒听得一怔，蹙眉道：“你这话什么意思？什么叫是我把邪祟引到这里来了？”

    从洞穴下面血肉池里的尸体腐烂程度以及尸骨数量来看，那不明凶物在下面安营扎寨的时间，少说也有三四年之久，而她今天才到芙蓉镇，那东西怎么就成她引过来的了？

    沈宁儿这话什么意思？

    莫非是想将芙蓉镇上邪祟作乱的祸水全泼她身上？

    很有可能，毕竟这女人最擅长的就是凭空构陷颠倒是非往人身上泼脏水。

    沈柒柒此时正头疼的厉害。

    受方才那场幻觉的影响，她感觉自己脑袋里面像是埋了什么种子般，拼命的涌动着想要破土而出，偏又出不来，于是那种子就在她脑子里不停的拱啊拱啊的，拱得她都恨不能亲自将脑袋捶开帮它们一般。

    因此本来不想和沈宁儿多说什么的。

    奈何她不惹沈宁儿，沈宁儿却咬着她不放，还上来就是一个大杀招。

    ——开口就指责是她引来了邪祟！

    就不说那东西之前害过多少条性命了，单是这两个多月在芙蓉镇上祸害的性命，就已高达上百条之多。

    而芙蓉镇本来就小，一百户人家里起码有五十户人家能扯出亲戚关系来，等于说一家人中如果有一个人遭难，其他五十户人家都会一致将刀尖对准你。

    何况还是百条性命之多。

    如果真任由沈宁儿将这盆污水泼身上，芙蓉镇上的百姓还不得合力将她活撕了啊。

    想到这，沈柒柒也顾不得脑袋炸裂似的疼，扶着谢北冥的胳膊站起来，目光冷然地看着沈宁儿。

    “这么大的罪名，我可背不起来，还请沈大姑娘把话说清楚。”

    谢北冥也目光森冷地盯着沈宁儿看，眼中是毫不掩饰的嫌弃和厌恶。

    仿佛在看一滩恶心的腌臜之物。

    别看谢公子现在顶着一张平平无奇的少年脸，然而他骨子里那种超尘脱俗的清冷气质却还在。

    那是一种与生俱来的东西，与骨血并存，不是换一张脸就能遮掩住的。

    被沈柒柒那样质问的时候，沈宁儿还不觉得有什么，可被谢北冥的眼神一扫，沈宁儿忽然就生出了一股被人扒光了的慌乱感。

    就好像那双眼睛能穿透她的肌肤，直接能看见她内心深处的沟沟壑壑似的。

    她顿时有些恼羞成怒，狠狠瞪了谢北冥一眼，转而看向沈柒柒。

    “既然你这么问，那我就把话说清楚，免得你说我们冤枉你。”

    我们？

    这意思是说，想往她身上泼脏水的，还不止沈宁儿？

    沈柒柒的眉头又蹙紧了几分，扫了眼身周众人。

    不出所料，大家看向她的眼神中果然全都目露不善。

    有人见她看过来，嗤了一声，对身边同伴道：“难怪她先前在客栈里敢那样大言不惭地说一定能捉住邪祟呢，感情是要把邪祟引到人家祠堂里，好借助人家先祖的力量往自己脸上贴金呢。”

    “毕竟死人可不会跳出来抢功劳。”

    “这大齐家也是倒霉哦，瞧他家这祠堂被糟践的……这可是被人刨了祖坟呢。”

    “谁说不是呢，以为千求万求请回家的是位救命活神仙呢，结果没想到请回来的却是个……啧啧！难怪齐老爷会气成那样。”

    起先大家都还只是交头接耳低声议论。

    渐渐的那声音就像春日的雨水，一番细雨滋润后，终于变成了瓢泼大雨，劈头盖脸地全砸在了沈柒柒脸上。

    沈柒柒被砸的目瞪口呆，心说什么借助先祖的力量，什么往自己脸上贴金……简直是莫名其妙！

    谢北冥却是微蹙眉头，眯眸看向齐家倒塌的祠堂，略一沉思，悄悄给沈柒柒传音，沈柒柒听后惊讶地瞪圆眼睛，满脸不可置信之色。

    谢北冥朝她坚定地点了点头。

    于是沈柒柒的头脸瞬时涨的通红，眼睛都是红的，仿佛里面有两团烈焰在燃烧。

    她环视了一圈齐家大院，没能在人群中找到齐老爷那肥胖的身影，便又怒声吼道：“姓齐的！你给我滚出来！”

    姓齐的自然不会滚出来。

    此时，齐家后院的一间屋子里，齐老爷一家三口齐聚，然而气氛却不怎么好，三人神情各异：齐老爷一脸不容置喙的决然，齐夫人攥着手里的帕子犹豫不定，齐小姑娘则撅着小嘴坐在椅子上，一副很委屈的样子。

    小姑娘白白嫩嫩的右边脸颊上还顶着一个鲜红的五指印，显然是刚挨过巴掌。

    也不知道是那巴掌打的太疼了，还是心里委屈的，齐小姑娘低下头，两滴眼泪从眼窝里滚出来，砸在她手背上。

    这一下就仿佛洪水泄了闸般，齐小姑娘的眼泪再也忍不住了，啪嗒啪嗒直往下落。

    她不明白，那位仙姑姐姐明明救了她性命，还好心帮他们将那个藏在她家祠堂里的坏东西揪出来了，父亲和母亲为什么不感念仙姑姐姐的救命之恩呢？

    这可是救了他们全家人，甚至是全镇人性命的大恩啊。

    可父亲却让人到处说是仙姑姐姐挖了她家的祖坟，把那坏东西引到了她家祠堂里……可事情分明不是这样的啊，那坏东西一直都藏在她家祠堂里，母亲也早就梦见了这些，根本就不是仙姑姐姐的错！

    父亲这是在恩将仇报！

    恩将仇报的人不但活着的时候没好报，将来死后也是要被小鬼挖心油炸的！

    齐小姑娘猛地从椅子上跳下来，拔脚就要往外跑，可是因为起身的动作太猛，再加上人小腿短，小姑娘没站稳，扑通摔倒在地。

    半颗白生生的门牙从她嘴巴里滚了出来。

    就停在她眼前三寸之处。

    齐小姑娘摸摸自己豁了一个大口子的门牙，再看看眼前三寸处那裹着血衣的半颗门牙，害怕地瞪圆了眼睛。

    看吧看吧，她就说了恩将仇报的人不会有好下场！

    今天是门牙，那明天呢，后天呢，死了以后呢，是不是要被小鬼挖心油炸！

