一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               血发圣人惨叫声不知何时湮灭。

    他被灭了，只剩精纯元神之力，被叶辰打入了萧峰和茯苓神海。

    还真别说，有圣人元神之力滋养，萧峰和茯苓的脸色多了一抹红润，虽然依旧没能醒来，可他们的气息却着实浑厚了不少。

    回家！

    叶辰起身，将萧峰和茯苓又收入了鼎中，转身遁出了空间黑洞。

    依旧是夜，这片星空并不平静。

    随处可见骷髅王殿之人，各个凶神恶煞，挨个古星寻找叶辰身影。

    叶辰冷笑，转身离去。

    三五个时辰后，才回到龙无家族的古星。

    见叶辰归来，龙五第一时间出现在了山峰上，盗跖和那头叫麒王的贱驴也来了，看着活蹦乱跳的叶辰，皆是唏嘘咂舌的没完。

    这片星空近些时日，无论是古墓僵尸、霸道天劫还是准帝强者被灭以及骷髅王殿追杀，哪一件少不了叶辰身影，逆了天了。

    叶辰瞥了一眼仨货，便祭出了大鼎和诸多法器，放出了转世人们。

    接下来的画面，就格外煽情了。

    同是故乡人，再相见的画面自是热笼而感慨，而且各个泪流满面。

    此一幕，让麒王那货看的一头问号，那硕大的驴脑袋都有些转不过弯儿来了，但凡与叶辰那货有关系的，就他娘没一个正常的。

    直至深夜，才见山峰平静。

    至于近万转世人，已纷纷离去，暂时被安置在龙五家族。

    至于昏厥的萧峰和茯苓，依旧在混沌鼎中，被混沌之气滋养体魄。

    山峰上，也只剩龙五和叶辰，哦不对，还有那不靠谱的麒王在不远处晃悠，时不时还会往这片瞟几眼，尤为看重叶辰那厮。

    “不可否认，一月前你那逼装的还是可以的。”龙五意味深长的一声，说着还递过来一壶酒，口中唏嘘咂舌声从未断绝过。

    “听你这话，我渡劫那日你是在场的。”叶辰一笑，接过了酒壶。

    “能搞出那么大动静，老子不用算就知是你。”龙五咧了咧嘴，“只是半个圣体，竟是触及了大帝的道之烙印，而且是两尊，而且还是一百三十帝中以攻击著称的太虚龙帝和斗战圣皇。”

    “差点就被灭了。”叶辰深吸一口气，想起那夜，依旧心有余悸。

    “进阶准圣便能触及两尊大帝的道之烙印，不晓得你进阶圣人时，会惹来几尊。”龙五唏嘘一声，“目测，该是惊天动地的。”

    “进阶圣人的不是天人五衰的自我涅槃吗？怎么，还有天劫神罚？”叶辰惊愕的看着龙五，“你别忽悠我，我见过天人五衰。”

    “一般修士进阶圣人自不会惹来天劫神罚，谁让你丫是荒古圣体呢？”龙五耸了耸肩，“与帝齐肩的血脉，任何一种劫数都会与常人不同，这点你该是深有体会，你的圣人劫除却天人五衰，还有天劫神罚，不是或许，而是一定，其天劫极其霸道。”

    “我可以认为这是额外奖励吗？”叶辰扯了扯嘴角，很蛋疼的说。

    “所以说，没有准备好，莫要轻易渡劫。”龙五拍了拍叶辰肩膀，“两尊帝道烙印都险些灭了你，更遑论三尊四尊甚至更多。”

    “我明白。”叶辰狠狠揉着眉心，想起圣人劫，心里不由得打颤。

    “说点别的。”龙五扯开了话题，“一月前有一片星空崩裂了，听闻有盖世强者被斩，闹得星域沸沸扬扬，那事可与你有关。”

    “自是有关。”叶辰收了思绪，缓缓说道，“在空间黑洞遭遇可怕存在，乃是一株漆黑的莲花，被遁甲天字镇压，准帝级天魔。”

    “天魔？准帝级？”龙五脸色变了，竟不知那被斩的盖世强者竟是准帝级，而且还是一尊准帝级天魔，此事有够骇人听闻。”

    “以我猜测，那准帝天魔被封印时在虚弱状态，在空间黑洞沉眠了不知多少岁月才恢复到巅峰。”叶辰继续说道，“既是恢复了巅峰，只能破开封印，诡异的，他亦能自由穿行黑洞。”

    “我很好奇，面对一尊准帝级天魔，你是如何逃生的。”龙五目不斜视的看着叶辰，“以我所知，仙轮天照对天魔是无效的。”

    “是六道救了我，斩了那准帝天魔。”叶辰终是道出了那夜秘辛。

    “他还在这片星域？”龙五的确被惊到了，对那六道甚是震惊。

    “不在。”叶辰轻轻摇头，“该是嗅到了天魔气息，以至于横跨了不知多少星域赶来，并非是为救我，而是为斩那准帝天魔。”

    “能斩准帝，他的战力该有多强。”

    “不说他，说说天灵星的天灵家。”这一次换叶辰扯开了话题，“距离你家古星百万里外的天灵家族你该是知道的，也有大楚转世人，乃上官玉儿和华胥，皆是天灵家圣女，抽空与联系一下，相互也有照应，也算为转世人谋一个安全的容身地。”

    “天灵家。”龙五咂舌一声，“那可是这片星域的一大巨擎啊！”

    “我只希望大楚回归诸天万域之际，大楚转世人们都还安好。”叶辰仰首看向了星空，似能隔着无数星域看到那片大好山河。

    “按你所说，剑神和大楚皇者百年前便已出发，现在多半已寻到大楚。”

    “你是太虚古龙魂，所知甚多，能否预测大楚回归的准确时间。”

    “连你都算不出，更何况是我。”龙五摇头一笑，“值得肯定的是，要将大楚带回诸天万域，并非一朝一夕之事，这时间或许是一年、或许是两年三年十年，甚是百年千年都有可能。”

    “但愿本源破损的大楚能撑到那个时候。”叶辰话语带着诸多忧虑。

    “莫要再想，两百年岁月，你太累了，歇息一下吧！”龙五笑道。

    “歇不得啊！”叶辰微微一笑，狠狠伸了一个懒腰，“这片星域的转世人皆已寻到，我也该上路了，还要更多转世人要去寻。”

    “你的魑魅诅咒.....。”

    “此番便是为它而来。”叶辰深吸一口气，“别无他法，我能想到的只有用诅咒克制诅咒，此法虽然凶险，也并非不可能。”

    “再容我一些时日，我定能寻到解救之法。”龙五忙慌说.道。

    “不能拖了。”叶辰悠悠一笑，缓缓说道，“我的道行太过浅薄，很难压制魑魅诅咒，它无时无刻不在消磨仙轮眼的瞳力，先前施展天照，险些被它反噬，长久下去，道根也必受其害。”

    “你确定要这么做。”龙五皱眉的看着叶辰，“诅咒可非同小可。”

    “来都来了，别墨迹。”

    “那便试上一试。”龙五起身了，却是一掌扫向了不远处的麒王。

    再看麒王，还在晃悠，突闻掌风袭来，一个反应不及，当场就飞出了山峰，其后还有大骂声传回来，“你姥姥的，你有病吧！”

    龙五直接无视那厮大骂声，山峰有这么一头唯恐天下不乱的驴，他怎能安心与叶辰破诅咒，这若是麒王跑上来捣乱，那才扯淡。

    于是乎，他毫不留情的出手，只能让那头驴去山下别处晃悠了。

    这边，叶辰已祭出了结界，罩住了整个山峰，不想期间出差错。

    龙五也动手了，在结界之上又加持了封印，此事关乎叶辰生死。

    做完这些，两人才相对而立，距离不过三丈，皆如一座石刻雕像一般，神色如出一辙，都是极其肃穆，接下来的事会很危险。