    【地球三体组织】

    【因为面壁者的出现，三体人也重新召集地球三体组织，打算用地球人来战胜地球人。】

    【被选中用来面对面壁者的人，被称之为——破壁人！】

    【破壁人有着24小时调动智子的权力，能够24小时的监视着面壁者。】

    【但是，三体人只选中了三个破壁人，分别对付弗里德里克·泰勒、曼努尔·雷迪亚兹、比尔·希恩斯。】

    【至于第四位面壁者罗辑，三体人没有安排破壁人对付他。】

    【提问开始：为什么三体人没有安排破壁人对付罗辑？】

    【回答正确奖励十积分，回答错误抽取一张痛苦卡。】

    “没有破壁人？”

    “是因为威胁程度太低了吗？”

    托尼·斯塔克摸着胡子说道：“那个男人相比于其他三个面壁者，明显是在逃避，换句话说，他本身也是不一样接受自己成为面壁者的事实和身份的。”

    斯特兰奇：“唔。。。如果真的是这样，只要他面壁者的权力没有受损，那他的后半段人生恐怕会过上帝皇都比不上的生活。”

    【旺达：为什么？】

    【斯特兰奇：别忘了，面壁者的身份给予了他们无上的权力，他们可以随意的调动一切资源，一切！】

    【王：没错，你想一想，当一个人的权力都大到可以随意调动全球的核弹了，他想要顿顿吃山珍海味那还不是轻轻松松？】

    【布鲁斯·韦恩：所以我们才要限制权力和超能力啊。】

    【旺达：人家又不傻，他们就不会质疑和反对那个罗辑吗？罗辑总不可能真的说杀人就杀人吧。】

    【斯特兰奇：首先，一个人的心理在收到一定的刺激之后很有可能发生极大的扭曲，那个罗辑明显是一个普通人，当一个普通人获得了如此大的权力之后，谁也不能保证发生什么。】

    【斯特兰奇：而且，面壁者计划的前提就是欺骗，绝对的欺骗，换句话说，罗辑只要把一切都归于欺骗计划的一部分就行了。】

    【旺达：不是吧！这压根不合理啊！】

    【洛基：不！这很合理！非常合理！太合理！】

    【洛基：如果面壁者做什么都需要和其他人类解释清楚，做什么都需要经过那些人的同意，那这个面壁计划还有个什么意思？】

    【布鲁斯·韦恩：这个面壁者计划的核心就是没人知道面壁者在想什么，而且要无条件的完全配合面壁者，哪怕他们的要求在荒谬，也必须要执行，除非是他们不再是面壁者。】

    【布鲁斯·韦恩：但谁又能保证，面壁者身份被取消，不是计划的一部分呢？】

    【旺达：我的天哪，我的头已经开始晕了。】

    “那么问题又绕回来了，三体人不安排破壁人对付罗辑，真的是因为他毫无威胁吗？”

    “不对！让我们把时间拉回去！”

    布鲁斯·韦恩突然说道：“在视频的最开始，三体组织的领袖叶文洁曾经对罗辑说过几句话！还有人记得吗？”

    “当然，第一，生存是文明的第一需要；第二，文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变。而因此就引出了两个新的名词，猜疑链和技术爆炸。”

    斯特兰奇说道：“过目不忘，基操勿六。”

    “猜疑链和技术爆炸文明我们已经明白了，那两句话也不是多难理解，可是这一切都有什么关系呢？”

    “有关系！而且是很大的关系！”

    “我认为三体人之所以对罗辑这么特殊，很有可能就是因为这两句话。”布鲁斯·韦恩说道：“罗辑之前的那次车祸，就是地球三体组织在三体人的指示下策划的，换句话说，三体人认为罗辑的威胁极高！”

    “而罗辑的威胁就来源于叶文洁说的那几句话！”

    “我觉得人类后期能够反杀三体人，绝对和叶文洁的这几句话有着脱不开的关系！”

    “而在开头，放映厅就问过我们了，为什么叶文洁要告诉罗辑，如果这几句话真的是反杀的关键的话，而三体组织都对三体人有着极高的忠诚。。。”

    【旺达：与其说是忠诚，我觉得更像是疯了。】

    康斯坦丁喝着酒，没有抽烟，这里不让抽烟。

    看到旺达的话之后，康斯坦丁说道：“是啊，这些家伙简直和那些教徒一样，愿意为了神奉献一切，哪怕是那些神明要毁灭人类，那群家伙还要帮着神明。”

    “哈，我可算知道你为什么上不了天堂了。”

    “那又怎么样？我本来就上不去，而且我追杀恶魔也只是为了上天堂，又不是真的对那群家伙有什么信仰。。。”

    “对了！信仰！”布鲁斯·韦恩突然说道：“我赌三十积分！叶文洁之所以对罗辑说出那番话，就是因为她对于三体人的信仰出现了问题！”

    “我回答提问，为什么三体人要对罗辑如此特殊，因为他是唯一应该听过叶文洁的话的人，而叶文洁的话里，有着对付三体人的重要信息，只是罗辑还没有想明白而已！”

    此言一出，所有人都被布鲁斯·韦恩吸引了注意力。

    同时回答两个问题啊，这可不常见。

    【布鲁斯·韦恩回答正确，奖励四十积分。】

    “看来我应该再大胆一点的。”布鲁斯·韦恩笑了笑，凡尔赛了一番。

    “不是，你是如何得出这个结论的？！”

    看到众人不解的样子，布鲁斯·韦恩出声解释道：“康斯坦丁先生的那句和教徒一样，以及信仰这个词给了我灵感。”

    “就像我之前说的那样，有很多贫穷国家的人都希望能够有一个强大的国家来领导他们，这是一种慕强心理，而那个叶文洁也是如此，从地球三体组织之前透露的信息来看，他们很多都是对地球的现状抱有极大的不满的，但是他们也没有改变地球的办法，于是他们就是选择向更强大的，非人的存在求助。而那个非人的存在，就是三体人。”

    “叶文洁她应该也是希望借助三体人的力量来改变地球，所以地球三体组织才会喊出消灭人类暴政，世界属于三体的口号，可以确定的是，这个地球三体组织都是信徒，三体人的信徒，他们视三体人为神明，希望神救世人。”

    “但，神抛弃了世人，于是人们不再相信神了。”

    “就是这样，我承认我有赌的成分，但是我赢了。”

