    赫泽旭的心情没办法好，没多久前有一拨冲着儿子小安去的，这才过去几天，现在又有冲着妻子来的，女儿到现在不敢穿女装。

    尽管妻儿都没事，但是他恼火的不行。

    他的妻子儿女，为什么要过这样的日子？

    “如意。”见赫泽旭沉着脸在擦拭手中的剑, 卫子君唤着女儿，对着那边使个眼色。

    如意立马就明白了娘亲的意思，奔着爹就过去了：“爹，教女儿练剑好不好？”

    听到女儿的声音后，赫泽旭脸上的神情立马就从严冬转到了暖春：“冷师父教，你都不认真学。”

    “我喜欢爹爹教么，我觉得爹爹比师父厉害。”如意蹲在他的身边，仰头笑着说道。

    女儿的笑容, 让赫泽旭暂时抛去了心里的烦躁，伸手轻轻的刮了一下女儿的鼻梁：“就不怕被你师父听到，他会不高兴啊。”

    “不高兴也没事，女儿会哄啊。”如意笑嘻嘻说道。

    赫泽旭一边摇头笑着，一边把剑收了起来：“

    女儿前几天还给他诉苦，说不喜欢练剑了，现在却来让他教，很显然是女儿看出来他心情不好，所以，来逗他开心的。

    虽然，他也希望女儿好好习武，那样关键的时候可以防身自保。

    可是，女儿不喜欢剑，所以，现在他也不想借这个机会教女儿练剑。

    “走，爹带你去买炒栗子。”女儿很喜欢吃这个，并且，因为知道最近不太平, 如意都没出去过。

    “三娘, 一起去？”赫泽旭见媳妇没有要跟去的意思，就问。

    卫子君笑着摇头，对着他举了举手中的活计：“你们去吧。”

    手中的，是给孩子们缝制的新衣、

    其实像她这这样的身份，条件，可以去成衣铺买，也可以请裁缝定制。

    三孩子的衣着，一般都是裁缝定制的，但是，过年的新衣，都是卫子君亲手缝制的。

    这十多年来，一直是如此。

    现在，六城政务之事，都是小乐在处理，她的时间就充裕了很多，因此，不但给三个孩子做了新衣, 还给他们的爹也亲手做了一身。

    并且, 如意是两套，一套男装, 一套女装。

    是瞒着如意做的，她不在身边的时候，卫子君才偷偷拿出来缝制，就是想到时候给女儿一个惊喜。

    最近接连发生的事，赫泽旭是心事重重的，卫子君也不是真的比他承受能力强。

    只不过，他是丈夫，是父亲，还是个很要强的男人。

    但是，有人要杀他的儿子，要抢他的妻，若是知道他女儿的存在，女儿也会有危险有大麻烦。

    这，让他怎么能受得了！

    卫子君甚至在想，如果他还跟以前一样，不知道她还活着，不知道孩子们的存在，那他就不会承受如此沉重的心事了。

    算算时间，去安裕国查上次来刺杀小安那件事，应该快有消息了。

    卫子君在心里祈祷着，不管那幕后之人是谁都行，只要不是龙椅上的那位就好。

    一转眼，新年到了，六城都给送来了年礼。

    不是金银珠宝，而是各城的特产，锦缎、食材等。

    这些东西，卫子君会手，金银珠宝的话是要原路返还的。

    每一年的年礼，卫子君自己只留一份，其余的都让冷无意他们拿去分了。

    年三十儿的晚上，卫子君在厨房忙着年夜饭。

    赫泽旭带着人，又在城外巡视了一圈，冷无意他们把城内也仔细的查看了两遍。

    毒小苼边走边自言自语，谁若是大过年的来找不自在，他就把对方泡在粪坑里，泡活的能喘气的。

    卫子君在头天，就亲自跟冷无意他们说，年夜饭带着阿丹赫孩子们过来，一起过除夕。

    但是，冷无意拒绝了，笑着说，大过年的当然要在自己家里过了。

    卫子君明白，冷无意这是不想打搅她一家五口过团圆年，所以拒绝的。

    不然的话，过去的那十几年除夕，新年，他不是都与她和孩子们一起过的。

    即便后来跟阿丹成亲，有了孩子，照样带着一家子过来。

    偏偏今年就讲究起来了，说要在自己家过年了？

    “娘亲，可以放爆竹了么？别人家早就开始了。”小安进厨房着急的问。

    “莫急，娘这还有最后一道菜，炒好了你就可以放了。”卫子君笑道。

    已经是做将军的人了，但到底还是个孩子。

    最后一道菜出锅，卫子君就让在厨房帮忙的福婶他们几个人，赶紧去吃年夜饭。

    大厨房那边已经烧好在等着他们了，卫子君对底下人一点都不苛刻，就拿这年夜饭来说，菜品并不比她这城主的差。

    等在门口屡次探头的小安，一看最后一道菜出锅了，立马招呼弟弟妹妹放爆竹。

    赫泽旭进厨房帮着端菜，卫子君跟在他身后往大厅走，身后传来噼里啪啦的爆竹声。

    “你们小心着点，别伤到自己，先少放点，吃了年夜饭再慢慢放。”赫泽旭边走边叮嘱着孩子们。

    “还不都怪你，爆竹买点让他们玩下就好了，你可倒好，直接把做爆竹的请来，做了这么多，我看今晚他们都不一定能放完。”卫子君忍不住的埋怨到。

    那些烟花爆竹，都赶上这十几年她给孩子们买的总量了。

    进了屋的赫泽旭，把手上的菜摆放好，笑道：“那就随他们放到天亮去好了，一次就让他们过足了瘾。小孩子才喜欢放烟花爆竹呢，过几年他们再大些，你就是让他们玩这个，估计他们也不感兴趣了。”

    卫子君无语的看了他一眼：“真让他们放到天亮去，附近的人怎么睡觉啊。”

    “今晚除夕要守岁的，谁会睡觉。”赫泽旭不以为然的说到。

    他承认自己宠溺三个孩子，可谁让过去的十三年里，他没有在他们身边陪伴呢。

    既然团圆在一起了，自然要加倍的补偿孩子们了。

    说是这样说，赫泽旭还是走到门外，喊三孩子回来吃晚饭。

    三孩子兴奋不已的进了屋，这个喊：“哇，拔丝红薯，我最爱吃。”

    那个叫：“鱼丸子，我爱吃。”

    一家五口围桌而坐，大的给小的夹菜，小的叽叽喳喳，那叫一个温馨热闹。

    而央历国的除夕宴上，气氛却压抑的很……

