
　　江夏口袋里还真没钱了，不客气的接过钱对他嘿嘿一笑，“秦峰，你可真是好人。”

　　一天被发了两次好人卡的秦峰直接气乐了，“行了，赶紧去吧，早点回来。”

　　出了院子，张小华看着江夏心安理得的把钱放进口袋里，眸子里染上一抹嫉妒，嘴上却一副羡慕的口吻。

　　“秦工对你可真好，我也没吃晚饭，我爸妈都没像秦工关心你这样关心我。”

　　江夏像是没听出张小华语里的酸意，幽幽然道，“这才哪儿到哪儿啊，你不知道，我都快烦死了，不许不吃饭，不许吃冷饮，不许多吃糖，不许冲凉水澡……，哎呀，反正没有他不管的。”

　　张小华脸色一僵，几乎是从牙缝里挤出几个字，“是……是吗？秦工那是关心你。”

　　江夏认同的应了一声，给了张小华一个意味深长的笑容。

　　张小华又是一愣，不知为什么，总觉得江小夏这个眼睛很奇怪，似乎知道了什么。

　　转瞬又一想，不可能，她的计划也只有她和孙有才知道，就连郝东颖，她都没吐露半分。

　　心里又有了底，见江夏走远，又笑着跑过去挽起了她的手臂。

　　虽然跟离电影播放还一个多小时，研究院外的广场上已经来了不少人。

　　电影幕布已经搭好，四角各一条绳子系在左右两边的大树上。

　　幕布前边的座位上，已经坐了不少人。

　　江夏刚走近，人群里便有人挥手叫她，“小夏，来这边。”

　　陈大壮指了指身边的位置，“我给你占着座位呢。”

　　江夏刚要往前走，张小华有些紧张的拉住了她，“小夏，我看到东颖在那边了，咱们还是去找东颖吧，你看陈大壮那边都是男孩子，我们坐过去是不是不太好啊。”

　　最主要的是，那边都是江小夏认识的人，她要真过去，一会儿事就不好办了。

　　江夏不知道张小华的小心思，却也没听她的建议。

　　笑话，与其和张小华郝东颖虚以委蛇的演戏，她为什么不去和陈大壮他们在一起？

　　更何况，陈大壮的位置明显比郝东颖那边好太多。

　　“没关系，这么多人呢，大壮那边位置也好，你要去找东颖就去吧，我去大壮那边。”

　　江夏干脆把她支走，谁成想，张小华却体贴的道，“那我陪你去，有我陪着，也省得别人说闲话。”

　　江夏似笑非笑，不知是不是错觉，今天的张小华对她殷勤的有些过了吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　不说别的，就这两天烧饼摊的生意火爆，他们家油条摊上几乎都没什么人了，她能丝毫不计较？

　　更何况那天胖婶咒骂张小华的话她还听到一二，要说张小华一点儿都不介意，她反正是不相信的。

　　只是心里这样想，面上却依然不露，“那好吧，一会儿你跟东颖说一声，不行让她一起过来。”

　　两个人一起去了陈大壮那边，除了陈大壮，还有王建军、王建业两兄弟。

　　江夏跟他们打了招呼，王建军站起来让出中间的位置，“小夏，坐这边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第99章 秦峰，你可真是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 