    第294章 给你戴了四顶原谅帽   

    顺着楼梯下楼时，见没有人跟上来，唐宇就拿出手机播出个号码。

    

    对方已关机！   

    唐宇看了看号码，没有拨错，就只能找出夏明静的号码拨打过去，接通后笑着说道：“这么晚了，没打扰到你休息吧。”

    

    “没有呀，我刚直播完。”

    夏明静有些欢喜，笑着问道：“你最近在忙什么？

    几次去公司都没有见到你，该不是有意躲着我吧。”

    

    唐宇感受到了怨念，嘴角泛起一抹苦笑，只能装作什么也没感受到，直接又生硬的岔开话题，“你小姑的手机怎么关机了，她不怕错过客户的电话吗？”

    

    “我小姑晚八点准时关机，八点之后不工作，天大的客户也不会区别对待。”

    夏明静笑着说道：“找我小姑有什么事情？

    要是上次的那种案子，我小姑不会再接了。”

    

    “这次是一个很复杂，但也很有挑战性的案子。”

    唐宇说道：“刑事辩护，我想请她帮我给一个杀人犯辩护，我可以给双倍费用。”

    

    “有钱人，说话就是不一样。”

    夏明静戏谑一笑，“你把案件资料发到我邮箱吧，明天我帮你交给我小姑，小姑接不接可说不准。”

    

    “我手里没有资料。”

    唐宇想了想，说道：“这样吧，你见到你小姑时和他说一声，明天我亲自给她打电话。”

    

    夏明静沉吟一下，还是问道：“你怎么认识杀人犯，不会是帮你做事的人吧。”

    

    “老同学，可不能随便开这种玩笑，我是奉公守法的好市民。”

    唐宇叹口气，“这个案子有点复杂，明天我再说吧。”

    

    夏明静道：“好，我明早和小姑打招呼。”

    

    挂了电话后，唐宇立刻去见赵欣雅。

    

    负责看守赵欣雅的四位工作人员，已经收到指令，见唐宇来到就急忙笑着问好。

    

    唐宇本想客套几句，可还没等他说话，四人就快步离去了。

    

    好像这里是炼狱一般，一分钟也待不下去。

    

    唐宇奇怪的看向赵欣雅，“你把他们四个怎么了？”

    

    “我把他们怎么了？”

    赵欣雅闻言大怒，咬牙切齿的说道：“我挨个伺候一番，给你戴了四顶原谅帽，现在你知道我把他们怎么了，满意了？”

    

    “……”唐宇满头黑线。

    

    怎么这么大的火气，吃了多少斤炸药？

    

    不过他转念一想，被四个男人盯了三个多小时，要是没脾气就不是赵欣雅了。

    

    赵欣雅怒视着唐宇，“你又来查什么？”

    

    “事情已经查清楚了，和你没有关系，现在可以回家了。”

    唐宇脸上浮现一抹讨好的笑容，随后就消失不见，因为他忽然想到自己什么事情也没做错，为什么要讨好？

    

    男人，该硬的时候必须得硬。

    

    “你说回家就回家？”

    赵欣雅双臂抱在胸前怒视唐宇，“之前你们谁都没有给我看证件，也没有出示任何手续文件，就把我关在这里，现在说一句查清楚了，就想打发我？”

    

    唐宇摸出烟点上根，公事公办的解释道：“办案的警察还没有走，你想看证件，我可以把人叫过来。

    至于手续文件嘛，事发突然，况且配合调查是每个公民的义务。”

    

    赵欣雅脸色变得很是难看，咬牙切齿的盯着唐宇，“你的意思是我在无理取闹？”

    

    “已经23点多了。”

    唐宇装聋作哑，不理会赵欣雅的问题，看了眼时间后说道：“我妈应该已经睡觉了，正好你没有工作，不用早起上班，今晚咱俩就在这里凑合一晚吧。”

    

    “今晚不回家，阿姨会很开心。

    明早我爷爷也会知道这事，同样会很开心。”

    赵欣雅脸上的愤怒消减很多，犹豫一下才点头，“今晚就睡酒店吧。”

    

    “行，那立刻洗洗睡吧。”

    唐宇起身就脱外套解领带，一副急着睡觉的模样。

    

    这是一间小套房，一室一厅，卧室里只有一张双人床。

    

    他当然知道赵欣雅不会和她睡一张床，之所以表现的很是猴急，是为了让赵欣雅把他赶出去，这样一来，他暂时就不用和赵欣雅解释，自己什么时候成为的特勤。

    

    可惜，赵欣雅抱着双臂没说话，就那么静静的看着她。

    

    目光闪烁着睿智的光芒，洞察他的内心小计谋。

    

    “你不睡，那我睡床。”

    唐宇坚持演下去，装模作样的往卧室里走。

    

    果然，赵欣雅开口了，“回来，有话问你。”

    

    “你让我回去我就回去，你真当你是我老婆？”

    唐宇冷笑着回头看了眼赵欣雅，而后就解着衬衫扣子，继续往卧室里走。

    

    赵欣雅不急不恼，笑着拿过手机，“我现在就给阿姨打电话，说我和你根本不是夫妻，只是演戏给她看。”

    

    “我回来了。”

    唐宇毫不犹豫的小跑回来，他不确定赵欣雅是否是在吓他，虽然吓他的可能性很大，但以赵欣雅的脾气来说，给他母亲打电话的可能性也不小。

    

    他不敢赌，所以乖乖的听话。

    

    赵欣雅瞥了眼在一旁坐下，重新系扣子扎领带的唐宇，嘟囔了一句没事找事后才问道：“你怎么会成为特勤，什么时候的事情？”

    

    “前几天的事情。”

    唐宇扎好领带后摸出跟烟点上，“我是编外人员，主要负责医疗，身份保密，不参与行动，除非是有队员受了重伤才会找我。”

    

    赵欣雅盯着唐宇看了片刻，似乎是见唐宇说的不像是假话，这才点了点头，“郑邦在哪个医院，明天买上花陪我去探望一下。”

    

    唐宇眉头一挑，阴阳怪气的冷笑道：“呦，没想到你对你的这位追求者还挺上心。”

    

    “你开窗跳下去。”

    赵欣雅冷着脸说道：“只要没摔死，我也买花去医院探望你。”

    

    唐宇不生气，好奇的问道：“要是摔死了呢？”

    

    赵欣雅道：“我捧着鲜花去坟头祭拜你。”

    

    “行，等郑邦的坟头立起来后，我带你捧着鲜花去坟头祭拜。”

    唐宇脸上有着一抹憨厚笑容，心中想的是这娘们儿一如既往的毒舌，幸亏我不和他一般见识，不然得被她气死。

    

    赵欣雅眉头顿时紧皱，“什么意思？”

    

    

