    夺目的蓝色光晕蔓延的瞬间。

    目瞪口呆的不单单是素云涛，一旁的唐三也同样惊讶得张大了嘴巴。

    “辰哥也是先天满魂力？！”

    唐三对此深表疑惑，在此之前，他可是问过素云涛的，知道这先天满魂力在魂师界有多难得。

    而且他也能猜到，自己能成为先天满魂力，大概率是修炼了多年玄天功的缘故。

    但辰哥又没有修炼什么内家功夫？

    除非辰哥真的个天生的旷世奇才！

    好像也不是不可能哈……唐三默默的想到之前辰哥与自己的一战：

    “虽然没有修炼过高深的内功，但是仅凭一身强横的身体素质和对身体的掌控力、反应力，就可以强行压制现阶段底牌尽出的我，辰哥果然是天赋异禀，天资超凡……素大师，你对辰哥的武魂评价有误啊。”

    再次看了一眼时辰手中那枚雕像手中的枪，仿佛已经看到这柄枪会在大陆的历史上留下浓墨重彩的一笔。

    “不过……我也不差。”

    确定时辰和素云涛的注意力都集中在那个枪兵雕像上，唐三默默地转身，轻轻地摊开左手，一柄通体乌黑的小锤子安静的浮现在掌心。

    “这柄锤子应该也是我的武魂吧，一个人可以拥有两个武魂吗，看形状，怎么有点像素大师口中说的昊天锤呢……听说大部分的武魂都是父母传承，等下回家问问爸爸。”

    “嗯，不错，差不多了。”

    时辰将身边两人的表情变化尽收眼底，很是满意的点了一下头，随即抽回了手。

    逼路漫漫，吾将上下而求索啊……

    对与蓝色水晶球的异状，时辰并没有多大的反应，毕竟他提前就知道了自己是先天满魂力，真正让他激动的是自己觉醒的这个名为“英灵之座”的武魂。

    不错，他觉醒的武魂仍是英灵之座！

    型月世界观中，身为英雄们死后灵魂所归之处的英灵之座！

    英雄死后，留下不朽的事迹，真名就会铭刻于英灵之座，而英灵之座独立于世界之外。

    而在【Fate】中，魔术师为了参加圣杯战争，通过举行召唤仪式，以大圣杯为纽带，将位于英灵之座的英灵们召唤至现世，是为从者，圣杯会根据英灵们生前的传说、功绩和能力，赋予他们“职阶”这一概念。

    正如先前时辰看到的七个半身雕塑，这样的“职阶”一共分为七个，分别是：

    Saber，精通于剑技的剑之骑士。

    Lancer，擅长使用长枪的枪之骑士。

    Archer，适合远程作战的弓之骑士。

    Rider，与某些乘坐物有渊源的骑兵。

    Caster，精通各种魔术为手段的术士。

    Assassin，擅长隐匿和暗杀的刺客。

    Berserker，以剥夺理性和知性为交换，从而超越自身极限状态的狂战士。

    这七个职阶就是英灵们通过抑制之轮显形于世所固化的形态，而此刻时辰手中出现的枪阶雕塑，就是其中的Lancer，也就是精于各种枪技的枪之骑士。

    望着手中的Lancer雕像，时辰有了一个大胆的想法：该不会我的魂技就是召唤位于英灵座上的各种英灵吧。

    吾王美如画……

    不过，很快，这种猜测就被不幸的扼杀在摇篮中。

    Lancer雕像缓缓转动，断断续续的传达向时辰的脑中传达一些意念。

    待完全消化，时辰大致捋清了一些东西，这些意念都是关于修炼英灵座武魂的基本概念。

    首先，每当时辰的魂力达到十级的修炼瓶颈，都会多出一个职阶的雕像。

    其次，也是最最重要的，每多出一个职阶的雕像，相应的，他都能投影出对应那个职阶英灵的宝具。

    宝具，以人类的幻想作为骨架造出来的武装，是英灵的英雄之象征，物质化的奇迹。作为每个英灵的最强武器，被称为“尊贵的幻想。”

    比如，亚瑟王的誓约胜利之剑；爱尔兰‘光之子’库丘林的刺穿死棘之枪、突穿死翔之枪……

    当然。

    最终投影出的宝具是什么品质，具体又能发挥多少实力，这取决于时辰本身的实力……

    “怪不得叫全职英灵养成系统，怪不得这狗系统最开始要求我掌握投影能力啊。”

    时辰有些兴奋地想到，这就意味着他以后的每个魂技，都能使用解放以同一职阶、但不同英灵的宝具。

    就比如，他现在就能投影出迪尔姆德的破魔的红蔷薇、必灭的黄蔷薇，但同时，他也可以库丘林的“刺穿死棘之枪”作为第一魂技……

    使魂力形成的防御无效化的魔枪、能够造成无法治愈的伤害的诅咒之枪、无法逆转因果的贯穿心脏之枪！

    同一魂技，不同的武器，拥有不同的效果！

    试想一下，真修炼到了封号斗罗，时辰都能真的可以做到像英雄王吉尔伽美什一样将宝具当炮弹般直接轰出去！

    甚至比金闪闪更强，因为他可以将每一种武器都修炼到极致……

    这特么神来了都扛不住吧。

    只要斗罗世界的神敢出现，当面就是一个【Enkidu】：天之锁。

    如果锁不住，尴尬就是他们了……

    “叮！恭喜宿主成功觉醒武魂英灵之座！英灵之座认可度达到百分之四十二！”

    认可度是什么鬼……时辰：“？？？”

    “革命尚未成功，宿主仍需努力，若英灵之座的认可度达到百分之百，宿主将得到特殊奖励！为期十年。”

    特殊奖励？还是别了吧……

    时辰有些无语，前两次领取特殊奖励的过程，让他心有余悸，有种在生死边缘反复横跳的感觉。

    “下次签到，诺丁学院，若宿主能顺利成为魂师，并拥有千年以上魂环，有额外奖励！为期三个月。”

    系统，你有毒吧……时辰脸不由得一黑。

    “想开点吧小鬼，”

    素云涛轻轻拍了拍时辰的肩膀：“就算武魂差了点也没什么，最起码你是先天满魂力，只要获得一个魂环，哪怕是品质最差的，都能够成为一名魂师。”

    唉！

    同时，他也在心里叹了口气。

    一个小破村子，百年难得一遇的先天满魂力竟被他碰上了两个。

    本以为替武魂殿发掘了难得的人才，业绩有望，他的位置可以往上提一提，结果两人孩子偏偏觉醒都是废武魂。

    潜力股瞬间变成了垃圾股，也不知道该哭还是该笑。

    等等，我可惜个什么劲儿，我不过就是个先天武魂两级的小弱鸡，我不配……

    素云涛默默地收回了放在时辰肩膀的手，默默地收拾好包裹，默默地走出了武魂殿。

    他感觉受到了来自魂师天才的降维打击。

    “战魂大师，两个孩子的天赋怎么样，有没有成为魂师的可能？”一直站在门外等候的老杰克一脸忐忑的上前问道。

    先前其他七个孩子出来的时候他都询问过，都被判定没有成为魂师的潜质，而小三和小辰一反常态的待了一个多小时，这让他更加紧张。

    素云涛沉默的看了他一眼，闷声道：“这两个孩子天赋很好，都是先天满魂力。”

    “先天满魂力，先天满魂力，天呐！”老杰克震惊了，做了圣魂村的村长，他当然知道先天满魂力意味着什么，意味着即使不用修炼，只要拥有魂环，就可以成为魂师。

    而现在圣魂村直接出了两个，这可真是……

    素云涛斜了一眼喜出望外的老杰克，叹息一声：“可惜他们都是废武魂，一个是蓝银草，另一个也是名不见经传的小雕像。”

    老杰克：“……”

    杰克村长的笑容顿时僵在了脸上，那表情就像是布满沟壑的火山表面。

    呼，平衡了……素云涛拍了拍老杰克的肩膀：“看开点，他们两人的武魂也并非完全不能修炼，只是上限比较低而已。”

    “对，对。”老杰克还是一副怀疑人生的样子，只会机械化的重复。

    不知道为什么心情立刻就舒畅了呢……素云涛从怀中掏出一张折叠好的纸，直接抛给还在殿内的时辰：

    “小鬼，我还欠你一个条件，今天我还得赶着去下一个村子，你要是想好了，可以拿着这封收书，到诺丁城的武魂分殿找我。”

    “不用了。”

    时辰跑至他身前，招了招手，示意他侧耳听他说话。

    素云涛顺势弯腰，时辰凑过他的耳朵说了一句话。

    话还没说完，素云涛就跳了起来，仿佛听到什么不敢相信的东西，满脸狐疑道：“你确定？还有，你从哪听说的？”

    “涛哥，反应别那么大嘛，我可是先天满魂力，不需要这么做吗？”

    “不行，这不符合规定。”

    “你还欠我一个条件呢。”

    “那也不行，我不能拿你的生命开玩笑。”

    素云涛脸一板：“等你上了诺丁初级魂师学院，再让你的老师带你去。”

    说罢，便一溜烟似的跑了。

    “辰哥，”

    唐三上前问道：“你刚刚跟素大师说了什么？这两天头一回看他这么严肃。”

    老杰克也目露疑惑的看向时辰。

    “也没什么，就是让他给我一份进猎魂森林的手令。”

    获得魂环，需要猎杀魂兽；猎杀魂兽，对于现在的时辰最安全的就是圈养魂兽的猎魂森林。

    而进入猎魂森林，需要武魂殿的手令。

    “你这孩子，不是瞎胡闹嘛。”

    唐三不了解这其中的含义，但老杰克却是略知一二，他拍了拍时辰的脑袋：“你还没到诺丁学院学习知识呢，就想着去猎杀魂兽获取魂环？！”

    “什么，辰哥你要去猎杀魂兽？”

    老杰克一说，唐三就立刻抓住了重点：“我们才六岁啊。”

    虽然平时只是听杰克爷爷说起有关魂师的知识，也知道魂师与魂兽都很强大，但他都没有明确的认知：强大，怎么个强大？

    直到今天，素云涛独狼武魂附体，直面那股强大的气息，唐三深知，这是前世唐门的大长老都不具备的。

    真正魂师的强大！

    那么相应的，魂兽的强大也是毋庸置疑的！

    就算时辰现在强过自己，也不可能敌得过魂兽啊。

    可现在，辰哥竟然想要一个人去魂兽遍地的猎魂森林，这不是明摆着给魂兽送菜嘛。

    “辰哥，你有什么事情想不开啊，说出来，我们大家帮你想办法。”

    时辰：“……”

