    “……”

    一间破旧的瓦房中，一尊披着金甲的神人与一位脸颊两侧生出细鳞的孩童对视，片刻的静默之后，金甲神将掩去面上露出的尴尬之色，拱了拱手，

    “我乃青山县城隍麾下，武判官，张玄关。本想入梦中，与你一叙，却没想到才刚刚接近就被察觉了，到是我考虑不周，让风公子见笑了。”

    “你想干什么？”

    风秉文的眉头皱起，打量这尊颇为眼熟的神将，虽然对方没有任何恶意，但是想进到他的梦里，他便下意识地有所抵触。

    “是在下唐突了，我今夜前来是为了向风公子道谢。本该早些就来的，只是这过年时节，事物繁忙，我实在是无暇脱身，所以才延迟了近半月之久，才来向公子你道谢。”

    看出风秉文脸上的不满，武判官张玄关说明来意。

    “道谢？原来如此，我明白了。”

    风秉文回想起了年前自己梦到的那一幕场景，如果他没有记错的话，在他的梦中正是这位武判官与那头凶兽厮杀，甚至一度被压入下风。

    那头凶兽也是着实凶悍，好似不死之躯，不论受了多么重的伤势，都能在极短的时间内恢复，如果不是他瞅准时机，以雷霆之势将其击溃，这神将怕是讨不了好处。

    “这倒是不必了，只是顺手而为。”

    风秉文一副矜持的模样，虽然他现在都无法复刻那一晚自己的操作，如今也摸到了一些小窍门。

    “必须要谢的，若非那一夜你化龙驰援，我这法身恐怕就要碎掉了，没有一年半载的功夫都无法重新凝聚。”

    张玄关一脸正色，

    “这还倒是小事，若是让那头凶悍的孽畜走脱，不知又要害了多少人的性命。”

    “我也是与它有因果，所以才出手。”

    风秉文解释道。

    “不知风公子与它有何因果，可是先前时得此兽，知晓它的跟脚?”

    武判官张玄关双眼一亮，辖区之内出现这一等凶物，即便是将之毙掉了，也不可能就此了结，还得查明其源头。

    “不是。”

    风秉文摇头，

    “那头凶兽害了一支压镖队伍，那队伍中有一人与我有关，死后化作游魂，前来寻我。”

    “只是这般？”

    武判官脸上忍不住露出错愕之色，他前来道谢前，自然是做过相关功课，对眼前这一位有些许了解，知晓那叫杜河惨死之后曾寻这位。

    但是据他所知，这只是一位凡人罢了，生前不说作恶多端，但也算是没干什么好事，也只是因为眼前这位暴力干预后，才走上了正道，只是还没开始就惨死了。

    为了这样一位凡人，施展大神通毙杀一头妖魔，金甲神将只觉得不能理解。着实有些匪夷所思。

    “不然还能有何缘由？”

    “在下觉得有些不可思议，若是如此，那头凶兽死得也太过冤枉了。”

    张玄关摇头。

    “像这样的滥杀无辜的性子，迟早遭杀劫，不过或早或晚而已。”

    “风公子所言极是。”

    武判官点头称赞，言罢之后，突然是想过什么，又是拱手，面上露出扭捏之色，

    “说起来也是惭愧，我上门道贺，本该携重礼，可是我知晓风公子已经被海外仙修收入门中，凡俗之物不入眼，左思右想也实在是不知该送些什么，所以便空手上门。”

    “这也没什么，判官大人不必介怀，实在是过意不去，日后有闲暇，可多多照料我家中老人一样。”

    风秉文面上毫无异样，只是笑着对这一毛不拔的武判官答道。

    “保境安民本是我应有之责，风公子请放心，只要我还在这武判之位上一日，这青山地域，便没有鬼魅可以伤人。”

    “如此便好。”

    “呃，风公子修行可有所需之物，我虽只是一县武判，可也有些门路，能够弄来一些稀罕之物。”

    虽然可以就此离去，但是这武判官终究还是要些面皮，又说了这么一番话。

    “唔，我暂时没什么想要的灵物。”

    风秉文沉吟片刻，可还是摇摇头，但他打量这披挂金甲的神将，眼睛一亮，

    “不过，我倒是有一事相求。”

    “但讲无妨。”

    “武判生前可是武门中人?”

    “自然，我生前官至骠骑校尉，也曾在北原与兽蛮人厮杀过。”

    提起生前的戎马生涯，这一尊神将的眼中都在放光，身体都挺直了一些，似乎是颇为骄傲，可惜风秉文对这些不感兴趣，只是关心他的身份。

    “武判大人生前原来是英烈，失敬，只是不知武判大人生前曾修到了武道的哪一重境界？”

    “我的武道资质不佳，只是修到了先天之境，年近而立之年才开始尝试接引地煞之气淬炼躯体，一只脚踏足罡煞境，只是还没有跨过去，便陨落于战场上，侥幸保住了魂灵，送回家乡，被尊为武判。”

    这神将嘴上是这么说，但是脸上的得意却是怎么都掩饰不住，显然，他能在这般年限取得如此武道成就，已经算得上是天资非凡，不过风秉文对此自然是没什么概念，脸上的神情也很是平淡。

    “还真是可惜了。”

    虽然没什么概念，但风秉文还是知道现在该说什么话。

    “不知风公子有何事需要我帮忙?”

    “我想请判官大人为我演武！”

    “你想修行武道？”

    张玄关面露惊讶之色。

    “我想了解一番。”

    他认的师傅就是仙武双修，风秉文不说走师傅的路，但是他也想看一看武道是什么模样的，不过他那师傅只是教了他化龙之术，却没有教他武道的基础修行之法，至于那些烂大街的武道功法，他自然看不上。

    “我所修习的武道相较于寻常人而言，已算是修行上法，但是对于那位仙师传授给你的法门，只能算是粗鄙不堪，风公子真有兴趣了解？”

    武判官还是先行规劝一番，他不知这孩童的师傅是什么层次的人物，但是那一日，他在城隍福地中，却是见到了那即便是他顶头上司也得毕恭毕敬的白衣少年。

