    第160章大神，你老婆又被拐了35

    今天和大佬玩的这一局，唐姝都有点晕乎乎的。

    之前大佬带她闯枪林弹雨，唐姝都没有今天这么恍惚。

    大佬先是给她搜了满级头甲和背包，然后又带着她安全进入决赛圈。

    直播间粉丝都是一副见了鬼的表情。

    不对劲不对劲。

    只不过，一局游戏打完后，唐姝就下播了。

    粉丝直呼不够看，但这些弹幕唐姝自己看不到,都由宁潇潇把控着。

    下播后，唐姝摘下耳机，慢吞吞走到宁潇潇身边。

    宁潇潇给唐姝看了直播间的数据，唐姝愣住了。

    好多人。

    “我刚刚算了一下，粉丝的打赏和平台对半分后，还能拿到两千多！”宁潇潇兴奋道。

    唐姝眨了下眸,好多，比她想象中多太多了。

    顿了顿，唐姝在手机上认真打字：[替我感谢一下莫瞳、Dimo,还有Rain]

    宁潇潇扫了一眼唐姝打的字，瞬间摆摆手：“害，感谢他们干什么，他们应该感谢你才对。”

    唐姝：？

    “咳。”宁潇潇也不好意思跟唐姝说，自己带着ACG战队不要脸的蹭了她的热度，她于是伸手捏捏女孩肩膀，蒙混过关：“好了，唐唐，你好好休息！”

    唐姝顿了下，点头。

    她没有在俱乐部久待,离开的时候,领队Tank朝她走来。

    唐姝不解地看向对方。

    Tank对她道：“唐小姐，以后你下播后我送你回家。”

    仿佛预料到唐姝会拒绝,Tank直接打断了唐姝后面的话：“放心,不麻烦，顺路的事，而且你一个女孩子,晚上一个人回家不安全。”

    唐姝想了想，最后还是没有拒绝。

    Tank见状也松了口气。

    那位想送却不敢送，非得把这差事交给他。

    Tank也问过顾时昀为什么不自己送，然后，Tank就听到了他这一生中听过的最匪夷所思的一句话。

    她讨厌我。

    Tank：？

    说真的，Tank是不信的，先不说顾时昀在电竞圈有多少粉丝，就单拎出他的颜值出来，喜欢他的女生排起来都能绕A城一圈。

    不过，如果这是真的，Tank倒是真有点幸灾乐祸。

    天色黑沉。

    女孩站在薄薄的夜幕中，纤弱极了。

    露出来的胳膊都是雪雪白白的颜色。

    个头在女生中不算矮，但Tank低下头只能看到女孩的发顶，和光洁额头下卷翘漂亮的睫毛，像振颤的蝴蝶翅膀。

    不得不说，顾时昀的眼光很不错。

    唐姝可以说是他这些年来见过的形形色色的女孩中，唯一一个他认为能配得上顾时昀的。

    不，这句话现在应该反过来了。

    …

    唐姝跟着Tank上了车，依旧坐在后排。

    把地址给对方后,Tank就上了路。

    路上,Tank没忍住和唐姝聊了几句：“唐小姐，能冒昧问一下，你有男朋友吗？”

    唐姝愣了一下，摇摇头。

    哦，没有，那还有机会。

    Tank没忍住，直接给顾时昀传递了消息。

    ACG俱乐部二楼会议室，顾时昀手机振动了一下。

    他看到Tank给他发的信息：[小姑娘是单身]

    顾时昀怔住。

    握住手机的手指一颤，睫毛低垂着，目光一眨不眨盯着那一行字。

    单身……

    没有男朋友么。

    心脏如同被丝线密密缠绕，顾时昀僵住。

    指尖已经碰到了烟盒，但他却再没有进一步动作。

    生生压下了那一股瘾。

    (本章完)

