
　　方鉴在被童子清谚告知天庭已经开始行动时，便不再犹豫，直接让朱元璋攻下了华城，然后开始一步步吞并华城郡。

　　而要彻底地占领整个华城郡，使其能安稳安定下来，让华城郡的人改换信仰那就是必行之事了。

　　“那是三阳祖师的神像？”

　　“好像是。”

　　“天啊，他们要做什么？”

　　本来百姓们只以为是乱民作乱占据城池，真阳宫里面有仙师应该是最安全的，可现在看到三阳祖师的神像被搬出来丢到了大街上，这可就不简单了。

　　接着百姓们又看到，平日里那些高高在上，仙风道骨的真阳宫仙师们也被另外一些仙师给拘禁着押了出来。

　　方鉴往这边一站，然后静静地立在那里等待着，而随着时间的推移，周围百姓也越来越多。

　　当李玄一和赵阳清抓完了所有的真阳宫修士，将他们法力封印之后，便令弟子将其等押到了大街上。

　　“全都抓住了？”方鉴问道。

　　李玄一与赵阳清点头道：“都抓住了，按皈依弟子簿一一点名抓的，除了一个阳神境修士数日前离开至今未归外，没有一个人逃脱。”

　　“好。”方鉴点点头，随后转身指着地上那三阳祖师神像朝周围的百姓道：“占领华城的朱将军是个大善人，今日开仓放粮大家都领到了吗？”

　　这些百姓点了点，零零散散地道：“拿到了...”

　　方鉴道：“拿到了就好，大家可能不知道，那位朱将军有一个晚辈，那个晚辈有一个兴趣，就是爱做木雕，最喜欢好木料。”

　　说到这里，方鉴道：“这三坨木料极好，若是拿到太守府去，定能卖一个好价钱。我刚才得到消息，一块巴掌大的上好木料，朱将军愿出一百两银子，二百斤白米收购。”

　　说完，方鉴唯恐大家不明白自己的意思，还抬脚在三阳祖师的神像上面踢了踢。

　　可是方鉴话音刚落，后面那些被封印修为的真阳宫弟子便大喊大叫起来。

　　“恶贼！你竟敢侮辱祖师神像。”

　　“你不得好死。”

　　“不出数日，你定遭报应，不得好死。”

　　“三位祖师定会赐下灾劫，让你魂飞魄散。”

　　方鉴转过身去，看着这些真阳宫弟子道：“你们谁只要说一句‘三阳祖师是狗’，我就放了他，任其离去。”

　　“恶贼！奸贼！狗贼！”

　　“你必遭天报。”

　　“卑鄙！无耻！”

　　真阳宫弟子们顿时朝着方鉴铺天盖地骂了过来，真阳宫外的大街瞬间变得一片喧嚣，如果不是亲眼看到眼前这个场景，还以为几百个大男人在骂街。

　　方鉴面带微笑，对于真阳宫修士们的辱骂毫不在意，反而他们骂的越凶，方鉴笑的就越开心。

　　而一旁的李玄一与赵阳清却摇了摇头，尤其是李玄一叹道：“真阳宫弟子修炼之时，难道从不修心吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵阳清也看着那些对方鉴疯狂辱骂的真阳宫修士摇头道：“就跟入魔了一样。”

　　“是魔教！”方鉴笃定道：“真阳道宫是魔教！真阳道宫蛊惑了道门修士的心智，让他们变成了市井匹夫一般。”

　　说到这里，方鉴指着那些修士对周围的百姓道：“真阳道宫乃魔教也，绝非道教玄门正朔，今日被擒，魔相毕露，请诸位父老乡亲看个仔细。”

　　随后方鉴抬手一记掌刀，‘呲’地一下便从尹阳上人神像的头顶上切下一块木头来，然后放在地上道：“想要得那一百两银子，二百斤白米的，尽可上前来取走此木，直

　　接前往太守府兑换就是。”

　　方鉴说完又叫来少阳山五弟子周佑方，对他说道：“你在这里站着，只要有百姓上前来要木头，你就给他切一块。”

　　周佑方有些不解，道：“真人，将这三阳祖师神像直接毁了不好吗？为什么要这么麻烦？”

　　方鉴笑道：“我们直接把它毁了，那就谁也看不到，对于扭转人心没有任何益处。要是让这些凡人各自拿一块去换钱米，那么所谓的三阳祖师神像，在大家心中也不过只是一块值钱的木料罢了。”

　　“任何事物，一旦有了价值，就不再神圣了。”方鉴笑着说道。

　　一旁的李玄一与赵阳清听到这话颇觉惊讶，仔细一想又十分有道理。

　　周佑方也是稍一恍惚，随后便琢磨出了其中的含义，于是点头道：“是，大方真人放心，我明白了。”

　　这是赵阳清问道：“那三阳祖师都是太乙金仙道行，其道行法力可以直接降临华城郡。”

　　方鉴点头道：“赵观主之担忧不无道理，但我已经有应对之法了。”

　　说罢，方鉴对李玄一与赵阳清道：“请二位道友在城中坐镇，贫道要离开这里一趟，最多三日便回。”

　　李玄一与赵阳清点头道：“好，还请大方真人早日归来，否则若真阳道宫来攻，我二人只怕应付不来。”

　　方鉴微微一笑，随后对两人传音道：“可以告诉二位道友一个消息，请二位道友暂时不要泄漏出去：天庭已经发兵，将要剿灭真阳道宫了。”

　　李玄一与赵阳清闻言，顿时神情一变，目光中带着浓浓的震惊之色。

　　...

　　太阴星，月宫。

　　月宫是一个总称，太阴星上的所有宫殿，总称为月宫。

　　但这些宫殿里面，有两座主殿，一座名叫‘蟾宫’，一座名叫‘广寒宫’。

　　另外值得一说的是，蟾宫也是月亮的另一个称呼，诗曰：何年偷舐玄霜鼎，变却蟾宫玉雪姿，这里的蟾宫便是指得月亮。

　　太阴星君的官邸就在蟾宫之内，广寒宫则是嫦娥仙子们的住处。

　　太阴星不愧‘太阴’字，这里真是阴盛阳衰，常年霜雪清风。

　　一位嫦娥仙子脚踏桂云，柔纱含香飘进了蟾宫之内，来到蟾宫后面的清辉小阁内禀道：“娘娘，鸿清真人方鉴在外求见。”

　　太阴星君正端坐在云床之上，手中拿着一颗不断散发着寒气的冰珠，瞥了一眼小阁角落里冻得瑟瑟发抖的一只小白兔一眼，然后开口问道：“鸿清真人在哪里？”

　　那嫦娥仙子答道：“回娘娘，在月门外等候。”

　　月门外，那也就是在太阴星外面了，于是太阴星君说道：“请鸿清真人进来。”

　　“遵法旨。”嫦娥仙子领命而去。

　　随即太阴星君朝那小白兔道：“孽畜，早告诉你不要去天宫内乱窜，现在可好，太微玉清宫的仙女可不比我月宫上的仙女，那些人你岂能得罪的起。”

　　小白兔抖了抖身上的冰凌，吐了一口寒气浑身颤抖着，说道：“娘娘，我真的只是走错路了，我又不是故意的，娘娘您一定要救我。”

　　小白兔的声音十分软嫩，似男似女，非常中性。

　　太阴星君道：“还是广寒宫那些野丫头对你太宽泛了，让你没有男女大防的意识。”

　　小白兔委屈地道：“嫦娥姐姐们都说我和她们是好姐妹呢。”

　　“可你是雄兔。”太阴星君扶额道。

　　小白兔道：“娘娘，那我想做雌兔！”

　　“...”太阴星君闻言面色一沉，掂了掂手里的冰珠，控制住了想要再次砸出去的想法。

　　随即太阴星君朝玉兔瞥了一眼，道：“鸿清真人只怕就是为此事而来，要是他执意要带走你，我也不好阻拦。”

　　毕竟方鉴对太阴星君来说，还有救命之恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十三章 太阴星免费阅读。https://xs.23sk.com 