    老怪物白离打伤江尘，为其灵体重新打开了一道缝隙。

    江尘放弃了无边炼狱所凝聚的灵躯，重塑根基，真正的贯彻了自身的大道。

    自那之后，江尘便越发不凡。

    简直就是一天一个样。

    整个人洗尽铅华，出尘且宁静。

    已经走出了属于自身的路，触及到了那个不可跨越的鸿沟。

    余灾看到眼前男子，心中竟然生出几分自惭形秽。

    “这人是谁？”余灾心中不由升起这个念头。

    他对付黑手其实并没有花费多少时间。

    照理说完全不足以林夕回到文心会才对。

    为什么林夕能搬来救兵？

    他不知道的是，林夕还有一具分身。

    当遇上麻烦时，分身早就马不停蹄的从下界回到上界，然后赶往文心会求救了。

    林夕本尊倒是也想留下来，对抗余灾，拖延时间。

    但确实没办法。

    他不像黑手那样皮糙肉厚。

    要是被泥牢锁住，他可真的是会死的。

    所以只能逃走，留下黑手一个人承受余灾的全力攻击。

    余灾深吸一口气，身躯缓缓融入黄沙，声音变得粗粝且缥缈，仿佛无处不在：“这位道友不知高姓大名？”

    “江尘。”江尘缓缓吐出二字，有一缕杀意从青云之上飘落。

    风轻云淡，彻骨彻寒。

    面前其他江尘可以做到平静对待。

    即便再来一次飞升之劫也是如此。

    但他最不能接受林夕受到威胁，因为对方不仅仅是青云宗的希望，而且很可能还是未来整个文心界的希望。

    所以面对余灾，他毫不遮掩自身的杀意。

    林夕环顾四周愤怒质问：“黑手呢！他人在哪里？！”

    “当然是杀了，肉身强大又如何，又不是不死之身。”余灾根本懒得理会林夕，他全部的注意力都在江尘身上。

    在他看来，江尘才应该是文心会的实际掌控者。

    而林夕？只是一个推出来的傀儡罢了。

    哪有什么话语权。

    所以他必须和江尘沟通才能有一线生机。

    “江尘道友，请你不要误会，我对文心会没有任何恶意。只不过涉及圣地，出现了一些特殊状况。”余灾沉声说道：“圣地出现在我迟林峰的地盘上，其实我迟林峰也可以加入文心会，但是圣地给让我们迟林峰负责看管。”

    他很及时的调整了策略。

    不再奢望彻底掌控圣地，而是选择加入文心会，代文心会管理圣地。

    没办法，既然伏击林夕的事情被发现了，那自然得赶紧拿出诚意保命。

    迟林峰加入文心会，肯定能让文心会实力大涨。

    他有信心对方不会拒绝。

    至于伏击一个小小的合体，这能算事儿？

    我堂堂半圣可都愿意加入你们了，何必在乎一个合体，身为一个大势力掌控者，肯定是有大局观的吧？

    但是他想错了。

    因为江尘扭头看向了林夕，在询问对方的意见。

    余灾无法相信。

    一个巅峰半圣，为什么会在乎一个合体小辈的想法？

    林夕此刻自然是愤怒至极：“滚吧，还想加入文心会？敢杀黑手，我一定要让你们迟林峰陪葬！”

    要知道林夕对黑手还是很有感情的。

    毕竟在他修炼早期就一直陪着他。

    即便对方没有诞生灵智，那对林夕而言也是心中极有分量的东西。

    江尘冷冷的看着余灾，一股莫可匹敌的青云剑意瞬间笼罩而来：“你都听到了？”

    “道友，我不知道你什么意思，身为文心会的掌控者，竟然会在意这么一个小辈的话。”余灾仍然在试图沟通：“我说了，我可以带领迟林峰加入文心会。要知道，我也是一位融道境修士。”

    面对同级别修士，这么示弱的说话，其实已经姿态已经放的很低很低了。

    能够增加一位半圣级别的修士。

    这对任何势力来说，都是极大的诱惑。

    但江尘神情却没有任何变化，一道青光剑气瞬息之间斩出，横亘于天地之间，仿佛要重开天地一般。

    这一道剑气，直接将遮天蔽日的黄沙给斩破。

    余灾心中一颤。

    竟有如斯威力！

    “你们文心会别太过分了，我已经做出了很大的让步了！”余灾大吼：“难道加入你们文心会还不够？”

    林夕咬牙道：“请宗主大人斩杀此人！”

    江尘点了点头，再出一剑。

    剑起青云，如漫天的光被揉碎洒落尘埃，无痕的剑意蕴藏其中，黄沙崩溃，藏于黄沙之中的余灾感觉自己身躯都要被撕裂开了。

    “疯子！真是疯子！”

    余灾唾骂着，席卷黄沙准备逃走。

    面对江尘他完全升不起任何抵抗的心。

    他仍然不能明白。

    这人是不是疯子啊，难道孰轻孰重分不清吗？

    现在只能先逃走再做打算了。

    实在不行，或许只能去投靠能够和文心会对抗的势力。

    以迟林峰的底蕴，如果真要投靠什么势力，难道还怕别人不收么？所以最重要的还是先逃命。

    “林夕说的很清楚了，你不能走。”江尘一步踏出，青云浮现，身形闪烁竟然出现在了黄沙之前。

    余灾嘶厉大吼：“炼狱黄沙，给我滚开。”

    他决意拼命。

    在他看来对方应该不敢冒着受重伤的风险，强行留住自己。

    自己好歹也是融道修士。

    但是他还是低估了江尘，江尘只是摇了摇头，缓缓伸手，有一股掌控天下的无上气势缓缓散发出来。

    云倒天。

    青云浮荡。

    天旋地转。

    黄沙倾落于地，如同下了一场倾世的砂砾暴雨。

    而余灾本尊也被强行从黄沙中拽出，整个身躯无法动弹，不断如何呼唤大道之力竟然都得不到任何回应。

    他被斩断了与大道的联系。

    余灾一颗心沉到了谷底。

    因为这意味对方对大道的掌控远在自己之上，所以才能如此轻易的拿捏自己。

    “啊......”余灾想要开口做最后的尝试，却发现发不出任何的声音，仿佛一切的感知也都随之被一起斩断了。

    他脸上顿时泛起惊恐与无力。

    他拼命的想要求饶，但却做不到。

    只能眼睁睁的看着江尘挥剑斩下，他的大道一点一点被剑气割裂，消散，然后他的身躯与意识也缓缓散去。

    又下起了一场大雨。

    灵气喷薄，反哺天地。

    江尘的实力，已经可以轻易的斩杀半圣修士而自身不惹尘埃了。

    见余灾死去，林夕心情却没有半点变好。

    江尘看向林夕：“结束了。”

    “不知道郑启鹏知道我把他的傀儡害死，会不会砸死我。”林夕点了点头，随后不由苦笑。

    像黑手这样的生命，若是就此消逝，真的实在太可惜了一点。

    突然，地面震动起来。

    一个充满光亮的身影从地下艰难的爬了出来。

    他的脚下是深不见底的深渊。

    “黑手？！”林夕惊喜。

