    远远的，午门外火光冲天，鸟铳的“砰砰”声时不时响起，夹杂着凄厉的惨叫声。

    周衍有些不可置信地瞪着眼，喃喃道：“太子反了？他为何要反？”

    “反了就反了，哪有什么原由。”

    王笑应了一句，似乎很随意的样子。

    他心中却暗想：“他是被我逼反的啊，你没想到吧？其实我也没想到。”

    周衍低声道：“没想到太子有这样的魄力，此时宫城内虚，毫无防备，也许他……”

    ——也许他真的能成。

    王笑点点头，道：“那他第一个要杀的一定是你。”

    他说完还做了一个抹脖子的动作。

    “都这种时候了，你还有心思说笑。”

    “谁说笑了？事实就是这样啊。”

    这件事对于王笑而言，其实也有些鬼使神差之感。

    他布局一步一步将徐乔功与周肇推上绝境，本打算找借口除掉他们、掌握神枢营。做这些，他心中多少是想为这社稷做些什么……现在好了，今夜若守不住宫城，社稷就此完蛋了。

    多做多错啊。

    王笑实在有些郁闷！这种感觉怎么说呢？就好像猥琐发育了整局游戏，人头拿了一大堆，正是胜券在握之时，突然有个傻子莫名其妙地开始推自己的基地……

    一时也顾不得许多，他抬脚便冲进乾清宫。

    “驸马……”

    有太监上来拦，王笑一把便将对方推到地上。

    “人家都拆家……不对，太子都反了！你还拦我。”

    周衍一瘸一拐地跟了上去。

    殿中，延光帝正站在那里发火，面前散落着一地碎瓷，也不知又砸了什么。

    “父皇。”

    王笑目光看去，倒觉得这个父皇更多的是愤怒与吃惊，却也没怎么慌张。

    一想也是，京城都被围了好几次了，一回生二回熟嘛。

    延光帝叱道：“朕让你们起身了吗？接着跪！”

    周衍登时被叱责地低下了头。

    这种时候了，父皇还要自己跪，看来真是对自己很失望。

    却听王笑道：“反军都攻到内门了，儿臣当然要来护驾啊。”

    周衍听了这样带着讨好的语气，心中很是诧异：父皇那么凶，哪里会吃这一套？

    他目光看去，见延光帝脸上虽还带着怒色，但居然也没更加发火。

    “护驾？你少给朕添乱，滚出去。”

    “儿臣不滚。”王笑道：“父皇还是快避一避吧，万一……”

    延光帝怒道：“朕岂会惧那个孽障？！”

    “那父皇有何安排？”

    延光帝眉头一皱。

    朕……哪有什么安排？毕竟事发突然不是吗。

    王笑与延光帝大眼瞪小眼，一时沉默下来。

    这一番对答落在周衍耳里，他却又是大吃一惊。

    听口气，王笑与父皇居然这么熟稔了？自己从小到大和父皇都没说过几句话啊，更别说这样顶撞他了……

    难道真的像王珰所说，一家人要时常拌嘴？

    “儿臣认为，父皇应下旨召集亲军上直十二卫。西华门、东华门虽无反军，但依旧该由羽林左、右卫坚守，以免反军绕门。父皇可御驾亲领羽林前后卫至万岁山……”

    说到这里，王笑自己反而愣了愣。

    万岁山在皇宫北面，出了玄武门便至，是皇宫后苑，供皇帝登高、赏花、饮宴、射箭。因为开国时这里堆了煤、以防元朝残部围困北京引起燃料短缺，因此也叫‘煤山’。

    煤山……歪脖子村……虽说时空斗转，却也让人感觉不是什么好兆头。

    他摇了摇头驱散这种无聊的想法，方才接着道：“万岁山是皇城高处，方便父皇指挥平叛。请父皇带着后宫贵人前往坐镇……咳……那个，我的淳宁也别忘了带上。”

    延光帝与周衍正听着认真，听了‘我的淳宁’四字，不由白了他一眼，颇觉有些腻味。

    “羽林前后卫随侍父皇，顺贞门、玄武门、北上门、北中门可金吾四卫坚守，如此，父皇与殿下安全无虞……”

    延光帝冷哼一声。

    虽说自己不惧那个东宫孽障，但……到万岁山‘居高指挥’确实是蛮好的。

    王笑又拱手道：“再请父皇下旨调虎贲四卫前往午门平叛。”

    延光帝微微沉吟道：“虎贲四卫互不统属，皆由五军都督府管辖，此时，你认为何人可以指挥？”

    王笑四下看了一眼，目光落在周衍身上。

    接着他又想道：周衍不行。周肇叛乱必举‘清君侧’之名，要杀的就是周衍，让这个小皇子留下来还是太危险了。

    他只好道：“儿臣愿为父皇分忧。”

    延光帝目光盯着王笑看了一会。

    眼前的少年虽然一脸忠忱表情，便眉宇间分明是有些不情愿的……

    王笑确实不太情愿。

    开玩笑，上直十二卫就是个花架子，疏于训练，打架又不厉害，神枢营再差那也是经过战阵的，今夜的这一仗怎么看没什么赢面……何况又没什么好处，要想揽兵权，寻个名头自己练训新军，或者拿下神枢营、神机营整顿，怎么都好过指挥一晚上这个虎贲卫。

    但怎么办呢？水晶总是要守的。

    谁让自己作，把周肇逼反了……

    “允。”延光帝开口道。

    王笑却有些磨蹭，又道：“父皇，那个啊……你那还有银子吗？”

    延光帝眉头一皱，面色登时不悦起来。

    王笑道：“儿臣还记得前几天抄了宪国公府时，送了些银子进来。”

    他也不理会延光帝很是不豫的脸色，一脸笑容的走到御案前，指了指案上的大印，笑道：“还要请几道旨意……”

    “请父皇下旨废太子、皇皇。”

    “再请父皇下旨安抚宫内人心。”

    “再请父皇下旨……”

    ~~

    撞门锤重重撞在紧闭的宫门上，轰然大响。

    箭雨纷纷，厮杀惨叫声掺杂着鸟铳开火的大响，血与火迅速蔓延开来，战况颇为激烈……

    徐乔功指挥着战局，心中有些遗憾。

    依他本来的计划，是让太子骗开宫门，趁宫中不备、一举拿下皇宫。

    可惜只骗开了承天门，大军行进便被角楼上的侍卫发现，午门被迅速关闭。徐乔功赶到时候，恰恰听到那一声轰然巨响，只差一步之遥。

    那便只有强攻了。

    这夜这场兵谏他准备了两天，兵势又强，不惧拿不下宫门。

    神枢营一万余人，徐乔功真正能掌控的只有七千人，但对付皇宫中这些守卫，足够了。

    至于为什么不南逃，反而选择兵谏？

    徐乔功的想法很简单，手下兵士都是北人，不愿背井离乡。领着太子南迁了，也不过是叛逃，以后军中兵士不好控制。现在助太子登基则不同，自己便是名正言顺的大权臣了！

    至于以后？

    明日愁来明日忧。

    万一反贼真打来了，降不降另说，到时挟着天子逃和现在挟着太子逃，能是一回事吗？

    ……

    徐乔功可能出现这个想法，阴谋家们其实有稍稍考虑过。

    但事实上，周肇若不肯依从，徐乔功也毫无办法。

    不过周肇的想法，所有人都猜错了……

    周肇从来都不信楚朝有什么倾覆之危。

    在他眼里，那些不过是一些危言耸听，他根本就没关心过。

    阴谋家们勾心斗角时长日久，早已将这个危机视为常识，在对周肇这个人的性格、行为进行分析时，全都自然而然地带入了这个最基础常识。可惜，谬之千里……