
　　夜时秋虽然在心里还一直以自己前世的名字自居，但在这个世界，在这座加玛帝国的都城，所有人都只知道他今生的名字——纳兰时秋。

　　纳兰家、木家、米特尔家并称为帝国的三大家族，族中都有斗王强者存在，实力不容小觑。

　　作为木家这一代的大少爷，就如同夜时秋认识他一样，木战也同样认识夜时秋，不仅如此，他们之间可还有着一场由第三方制造出来的矛盾。

　　那就是大约在半年前的米特尔家族的拍卖会上，夜时秋曾经把木战他的宝贝妹妹木文怡狠狠的吊打了一波。

　　谁让那个女人的优越感那么高，嫉妒心又那么重，在云韵从三大家族中挑选亲传弟子的时候，她输给了纳兰嫣然，于是就一直怀恨在心，一有机会就出声讥讽纳兰嫣然，可她也没有别的地方比纳兰嫣然强，天赋、样貌、身份、实力处处都比不过纳兰嫣然，于是她就刁钻的往纳兰嫣然的痛处去戳。

　　说什么“我才不像某些人有个只有三段斗之气的未婚夫”，“三段斗之气，来我木家看大门我都嫌他的实力低”，“天哪，我要是有一个这么废物的未婚夫，我就干脆去死好了！”

　　听听，这是人说的话？

　　当时纳兰嫣然的脸色就变了，可是当时双方的长辈都在，她的年纪比木文怡要大，境界又已经达到了斗者，所以不好以大欺小，这件事就只能交给族中和木文怡年纪相当的人来出面应付了。

　　于是，夜时秋就挺身而出，为自家表姐出气了。

　　然后，当时初入八段斗之气的他把七段巅峰的木文怡打的怀疑人生，全然没有因为她是一个女孩子就手下留情。

　　事后，木文怡破相了，从此她的敌人中就又多出来了一个名叫“纳兰时秋”的家伙，而他的兄长木战也因此间接的仇视上了夜时秋，这就是两人之间的矛盾所在。

　　当然了，同为三大家族，纳兰家和木家是不可能因为小孩子之间的矛盾就去撕破脸皮的，所以小孩子的矛盾就交给小孩子他们自己去解决，双方都默契的不允许大人出手，这就是实力相当的势力之间的斗争。

　　口舌之争以及让小孩子来动武。

　　因为大人一旦动武，那可就意味着双方真的要撕破脸皮了，但小孩子……呵呵，玩玩而已，无伤大雅的，至少明面上是这样。

　　同为三大家族，其实私底下三家可远没有表面上的那么和谐，毕竟蛋糕就这么大，三家来分多不好啊，谁都想独占，这就是人性。

　　……

　　基于上述的往日过结，是以在听到夜时秋的话以及亲眼看到出现在自己面前的他这个人的时候，木战的表情才会变得如此严肃了起来。

　　这里是纳兰家的坊市，是在他的地盘上，若是他此时来找自己麻烦的话，只怕是会吃亏啊！

　　木战虽然经常反应慢半拍，但并不是一个完全有勇无谋的莽夫，有些时候他还是会动脑子去想问题的。

　　“别用你那龌龊的心思来胡乱揣测我！”夜时秋不满的话语让他整个人顿时就打了个颤。

　　搞什么，他是怎么知道我心里在想什么的？

　　木战的神色变得有些惊疑。

　　“呵，就你还去想事情？你脑子里在想什么，你的表情全都清楚的告诉了我。”瞧见这傻大个那副惊疑不定的样子，夜时秋冷切了一声，双手抱在怀里，淡淡道。

　　托他妹妹和自家姐姐的福，他们两个的关系也不怎么好，所以夜时秋说话也没有对待旁人的那么客气。

　　“纳兰时秋，你说话给我放尊重点，怎么说我也算是你的世兄，没大没小，这就是你们纳兰家的家教吗？还有，你叫这群人围住我是什么意思，你想以多欺少，对我动手吗？”对方的身份和自己相当，所以被骂倒也不是十分的难以接受，骂回去就是了，木战伸手指着周围这些把他围了起来的商贩，对夜时秋大声的质问道。

　　两家的长辈可是有过默契的，未成年族人的斗争不允许成年人插手，可眼下这群把自己给围了起来的几乎都是成年人，难道说，夜时秋他想打破双方的默契？

　　想到这里，木战的眼神逐渐变得锋利了起来，如果真是那样，那可就意味着两家正式撕破脸皮了，按理来说，应该不至于此才对，为什么……

　　“少爷，少爷您没事吧？”这时，又是一道声音响了起来，紧接着一个气喘吁吁的人从人群中挤了进来，来到了木战的身边，正是他的书童木流。

　　“我没事，你给我拿着鞭子，给我看着这两个蛇女。我倒要看看你纳兰时秋敢拿我怎样？”木战将手中绑着那两个蛇女的鞭子交给自己的书童，后半句话是对夜时秋说的。

　　“可是少爷……”木流有话想说。

　　“别废话了，有我在，你不用怕，我就不信他敢公然破坏两族之间的关系。”木战大手一挥，打断了自己书童的话，一双眼睛充满战意的看着眼前的夜时秋，身为二星斗者的他能够看得出来，眼前这个年纪比自己还要小四岁多的家伙居然已经步入了斗者，这样也好，他也是斗者，自己打他就不算是有失公平了。

　　“少爷……”虽然要说的话被打断了，可木流还是有话想说。

　　“你到底要说什么？”木战没好气的说道。

　　“我劝你还是先听听他的话比较好，还有，这些围住你的人可不是我纳兰家的族人，而是在坊市里租用店铺合法纳税的帝国商户。”瞥了一眼那个书童打扮的人，见他那一脸慌张的表情，夜时秋眼眸转动了一下，似是猜到了什么，对着木战淡淡的说道。

　　“哼，你要说什么？”木战冷哼了一声，再次看了一眼这些把自己围起来的人，对夜时秋的话不置可否，然后对木流问道。

　　“少爷，刚才这两个蛇女一路奔跑撞坏了不少东西，咱们已经跟那个贩卖奴隶的人签订好了购买协议，而且蛇女在逃跑以前也确实交到了我们的手里，所以说……那些东西只怕是得由我们来赔偿啊！”木流先是左右看了看这些气势汹汹的商户，然后贴着木战的耳朵，小声的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”听到这话，木战的眼睛顿时就瞪大了起来，由我们来赔偿？

　　刚才这两个蛇女一路上撞坏了多少东西，木战没有特意去数，但数量绝对很多，如果都由他来进行赔偿的话，那……他只怕得倾家荡产啊！

　　“明白了吧？我说挑事的是你，这话并不是在刻意的找你麻烦，因为挑事的确实是你！这些围住你的人都是被你侵害了利益的商户，现在他们希望你能给他们一个交代，支付赔偿，我纳兰家作为这座坊市的管理者，我来过问一下也是应该的吧？而且……你知不知道，托你这两个蛇女的福，我差点都被砸了？”

　　那书童的声音虽小，但就这么点距离，谁听不到啊？最后一句话，夜时秋的语气突然变得凌厉了起来，一双眼睛死死的盯着木战，对他冷声道。

　　木战：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二十四章 由我们来赔偿？免费阅读。https://xs.23sk.com 