    秦风的风之战痕。

    乃是将风属性力量，领悟到一种境界之后，所演化出来的特点，意味着自身对于风属性的操纵，达到了一个很高的水平！

    然而，这绝不是最高的水平！

    “嗡……”

    秦风的心神，流转之中。

    下一刻，在他的手中，猛然多出了一块青色的石头。

    “蕴含风属性的极品变异灵石！”

    看着这一块变异灵石，秦风的心里，也是忍不住的有些不舍。

    这一块灵石，乃是他从那天云尊的储物戒指里，找到的。

    身为的一个化元境的大人物，他所拥有的极品灵石，也就只有三十多块罢了！

    只不过，其中居然还有一块，蕴含风属性力量的变异灵石，这倒是在秦风的意料之外，让他很是惊喜。

    现在，正好用得着！

    “唰！”

    秦风用手掌，将这一块极品变异灵石，紧紧的握在了手上。

    秦风就这样子，悬浮于虚空当中，慢慢的前行起来。

    在虚空当中修炼，当然是非常危险。

    不过，秦风修炼的《太古真龙诀》非常的强横，完全不必在乎这一点。

    随着那风属性灵石，慢慢的释放出了自身的能量，秦风整个人的心神，便彻底完整的沉入到了修炼状态。

    “嗖嗖！”

    如同真龙般的恐怖元气，迅速的灌输到了秦风的身体之中。

    在其背后，更有那十分诡异而又强大的，风属性战痕不断盘旋，将四周的元气，压缩到一个十分夸张的境界！

    在此刻，可以完整的看到，一缕缕的风属性力量，正在不断的从秦风的体内迸发，不断的吸纳，不断的融合……

    各种的变化过程，几乎是一直在不停的流转。

    而随着这些变化的不断持续，旋即，在秦风身后的战痕，变得越来越强大，越来越精纯！

    遥遥的，从这战痕当中，可以完美体会到，一道十分锐利的气息，正在不断的蔓延了出来。

    虚空之上，不断的有巨大飞鸟，徐徐出现。

    一头如鳄鱼般的飞鸟，悄然的穿透了虚空。

    旋即，一对冰冷的双目，紧紧盯住了秦风的身体，那目光之中，立刻泛起一丝贪婪的神色。

    在它的身后，则是生长着一对，十分庞大的翅膀！

    这便是飞天鳄鸟。

    飞天鳄鸟，十分的难缠，乃是属于五阶凶兽层次的恐怖怪兽。

    此刻的它，明显盯上了秦风！

    能够达到这种境界的凶兽，其真正的智慧，基本已经超出了常人。

    它凭借着灵敏的嗅觉和感知力，完全感觉到，秦风的身上的气血力量，十分的浓厚、精纯！

    “嗤！”

    然而，还没有等到它开始动手，在秦风身后的那一道战痕，却是突然闪烁了一道青色光芒。

    随之，一道足足达到了一百米的利刃，竟然凭空出现在了它的前方，接着在它的身上，悄然划过……

    “噗嗤！”

    鲜血，仿佛血雨一般，疯狂的从天空中，洒落到了地面之上。

    飞天鳄鸟，那足足达到了五十多米的身体，竟然就这样垂直、飞快的跌落下去。

