

    心腹嬷嬷的脸上一片恐慌，她压低着声音，说道，“娘娘，您不能意气用事啊！您得想清楚啊！夫妻之间，一荣俱荣，一损俱损。要是太子真的完了，那您也会跟着一起完了的！”

    太子妃忽然“嗤嗤——”笑出了声，眼底嘲讽一片，“嬷嬷，你说错了。别的夫妻大多都是一荣俱荣，一损俱损。可是我跟燕理是不一样的，燕理若是登基，成了一国之君，风光无限。等待我的就是生不如死，万劫不复了。嬷嬷，这些年我真的是看得清清楚楚，明明白白了。你别劝我了。”

    太子妃说着，在皇后面前一直忍着的泪水终于簌簌落下，“嬷嬷，你知道我的心有多痛吗？你想想燕理就是真的当上皇帝，我能落到什么好？燕理当了皇帝，他不会立我当皇后的。

    嬷嬷，你别怀疑我的话，也别小觑燕理对顾明月的心。”

    太子妃说着冷笑一声，“我以前一直当燕理那男人冷心冷情，现在我才知道自己错了。燕理哪里是冷心冷情啊，只是他将所有的情爱都给了顾明月而已。嬷嬷还记得燕鸿跟那唐晶晶吗？原来燕家出情种啊！这一代一下子出了两个，一个燕鸿，一个唐晶晶。这两人要说谁更深情，这还真不好比。”

    心腹嬷嬷满是心疼地看着太子妃，“娘娘，您太苦了。”

    “是啊，我太苦了。我原想着要是能有个儿子，我守着儿子好好过下半辈子也就算了，燕理不给我脸就不给呗，我不在意。可是我没有儿子，只有一个女儿。就燕理现在这样子，我也不指望能跟他生什么儿子了，不可能的。燕理恶心我，我也恶心他。”

    太子妃的泪水流得更厉害了，但她嘴角的笑意也更深了，“女人这辈子为什么活？要么为娘家活，要么为孩子活，要么为自己活。为了我自己，我就不能让燕理当皇帝，否则我就完了。

    为了我唯一的女儿，我也不能让燕理当皇帝。否则我的女儿就会从嫡出一下子成为庶出。嬷嬷，你说真要如此，我的女儿会是什么下场？就算是公主又如何？只怕是生不如死。

    至于娘家——现在燕理还不是皇帝呢，只是一个太子。之前顾明月那贱人就抬起宫家三房想跟爹他们作对。后来是我嫡亲的小弟看中的职位又被顾明月的亲妹婿给抢了。嬷嬷，我就是再傻，我也不能指望燕理当上皇帝后，我娘家能落什么好？怕是不被燕理给满门抄斩，都真的是我娘家走运了。”

    “娘娘啊！”心腹嬷嬷只觉得一颗心被太子妃的话说得全都搅在一起，疼得仿佛没有了知觉。

    “为了我自己，为了女儿，为了娘家。我都不能让燕理当皇帝。”太子妃说着，嘲讽一笑，伸手一擦流入嘴里的泪水，“看我说的什么傻话。燕理那贱人真的能当上皇帝？就连我一个内宅妇人都能看出父皇对燕理十分不满了。父皇怕是真的早就存了废了燕理的心吧。呵呵——可怜燕理还在那里做梦呢！做他能当上皇帝的美梦！可惜这一切只能是美梦了！哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈——”

    说到最后，太子妃忽然大笑出声。

    心腹嬷嬷紧张道，“娘娘，您小声点，别让其他人听到。”

    心腹嬷嬷说着，一脸愁容，“娘娘，太子如果真的被废，您作为太子妃也不会有什么好下场啊。”

    心腹嬷嬷只觉得这就是一个解不了的死结。

    燕理当太子，太子妃的日子不好过。燕理不当太子，太子妃的日子还是不好过。

    太子妃眼底闪过一道狠光，这一刻的她，狠辣果决不输给任何一个男人，甚至比世间绝大多数的男人都要狠！

    “嬷嬷，你错了。事在人为。我绝对不会为了燕理那个贱人把自己赔进去的。我要燕理彻底翻不了身，而我还能好好的过自己的日子。不止是在父皇在位的时候，包括下一任帝王上位，我也一样有好日子过。”

    心腹嬷嬷狐疑道，“娘娘，您打算如何？”

    “只有大体的想法，不过我需要嬷嬷你的帮忙。在东宫，我最信任的人就是你，其他人，我心里不是很放心得下。”

    心腹嬷嬷连连点头，表忠心，最后迟疑开口，“娘娘，这件事太大了，要不要老奴传信给老爷和夫人他们，让他们——”

    心腹嬷嬷的话还未说完，太子妃便沉着脸摇头，“不行。我不确定事情到底能不能成，因此我不愿意冒这个险。若是——若是真的老天爷不亡燕理那贱人，最后我把自己赔了进去，但也绝对不能牵扯到爹娘他们。”

    “可这样一来，您就危险了啊。”心腹嬷嬷一脸着急道。

    太子妃无所谓道，“没关系啊，我已经什么都不在意了。嬷嬷，我到了今天，真的是全都豁出去了。以后是顺心地活着，还是被发现后，给燕理弄死，我都不在意了。”

    心腹嬷嬷顿时泪如雨下。

    太子妃对着心腹嬷嬷安抚一笑，“嬷嬷，你别怕。我想活着，好好活着。我绝对不要为了燕理那个贱人把自己给搭进去。就算我真的失败了，我也会让嬷嬷你安全的。嬷嬷，你要相信我。”

    “老奴是娘娘的人。娘娘好，老奴好。要是娘娘真的不幸——那老奴就陪着娘娘一起。”心腹嬷嬷斩钉截铁地说道。

    太子妃灿然一笑，这一次的笑容不同于以往的嘲讽，而是真真切切的发自内心的笑容，“好，就是为了嬷嬷，我也不能失败。”

    *

    这一日，顾明卿带唐诗雨去了瑞亲王府。

    不是顾明卿想带，而是唐诗雨已经念叨了燕建忠好多次了。顾明卿这次去瑞亲王府，就把人带过去了。

    洛歆妍干脆让燕建忠带着唐诗雨去外面玩儿，她则跟顾明卿在内室说话。

    顾明卿打量着洛歆妍的脸色，见她脸色红润健康，于是笑道，“看来你最近的日子过得不错啊。”

    洛歆妍笑道，“还行吧。我的日子肯定没你舒坦。你后宅可没王府这般乱。”

    顾明卿挑挑眉，“王府后院的女人不安分了？”

    “这不是正常的。不过还好，王爷尊重我，那些妾室也不敢闹翻天了。就是每天处理那些鸡毛蒜皮的事，我觉得有些头疼罢了。每次到了那时候，我就忍不住嫉妒你。想想唐家的后宅，可从来不会有这样乱七八糟的事情。”

    “你是王妃，我只是个户部尚书夫人，咱们不一样的。”

    洛歆妍看了眼顾明卿，见她眉眼舒朗，气色极好，就知她的日子过得极好。

    “是啊，不一样的。我也就是在你面前唠叨一下。可不会在其他人面前说的。你知道东宫那王侍妾有孕的消息吧。”

    顾明卿点点头，端起小炕上摆着的茶杯喝了一口，甘甜的茶水顺着喉咙留下，嘴里满是清甜。这不是茶叶，而是洛歆妍自个儿鼓捣出来的花茶，味道很是不错。

    “知道。我可能知道得还比你早。”顾明卿说着，将顾明月找上她的事情说了。

    洛歆妍听得嘴角抽搐，“那王侍妾——她挺会异想天开啊！要是此时怀孕的是太子妃，生下的是个男孩儿，太子妃自个儿做做梦，那还挺正常的。一个小小的侍妾，梦都做到哪里去了。”

    “她从小就开始做梦了，多正常的事啊。”顾明卿语气淡淡道。

    洛歆妍浑身哆嗦了一下，“爱做梦不是错，可是爱做梦到她那份儿上，我真是佩服她了。她是不是忘记之前坑害了你好多次啊。”

    顾明卿跟洛歆妍在一起，两人经常分享以前的事情。

    洛歆妍告诉顾明卿她在洛家的时候被人欺负，还有在庄子里被下人无视。

    顾明卿则是跟洛歆妍分享过她在乡下过的日子，还有回到侯府后，被人看不起。还有顾明月看中庶人燕行，想当太孙妃，为了保全名声，因此想到毁了顾明卿名节，让顾明卿代替她嫁到农家的事情也说了。

    “那些事对她来说算什么。指不定这会儿她想起来，一定会说，如果不是她，我就不能嫁给我相公，也不可能这么年轻就成为堂堂的户部尚书夫人。”

    洛歆妍表情一顿，嘴角无语抽搐，“她真会那么想啊？”

    顾明卿重重点头，“很有可能。不过幸好，我没问过，也没听她说过。总归不用那么恶心。不过顾明心倒是说过，我也就左耳朵进右耳朵出。”

    “你的这两个姐妹真不行。”

    顾明卿认真道，“就一个！顾明月早就死在冷宫了。哪里来的两个。”

    洛歆妍深以为然地点头，“对，就一个。不过我记得你说过你弟弟不错。这一次去江南，你又见到你那弟弟了吧，他如何？没长歪吧。不会长大后，性情就移了吧。”

    提起顾明航，顾明卿眼底微微露出几丝真心的笑容，“他没变，还跟小时候一样。我至今仍然记得只有八岁的他，小大人似的跟我说，以后会成为我的依靠。要我说，我那父亲最大的成就就是我弟弟了，他没教错我弟弟。”

    “好歹你还有个好弟弟。那糟心的姐妹就别提了。提多了也是难受。我怎么听说你那妹妹时不时去唐家看你啊？既然不喜欢对方，干脆找借口不见好了。”

    顾明卿道，“不见？为什么不见。当然要见了。你是不知道，我那妹妹每次来唐家，都是给我送快乐的。看她每次被我气得面色发青，却什么也做不了的模样，那滋味儿可真是太好了。说实在话，我还真的是挺佩服她的，每次来都被我气，可她每次还是要来。”

    洛歆妍顿时忍俊不禁，“那是挺好。你那妹妹要是多来几次，你心情怕是会更好。”

    顾明卿深以为然地点头，可不是如此。

    顾明卿和洛歆妍正说得开心，有人禀报东宫的小太监来了。

    顾明卿听到东宫的小太监来了，不禁有些奇怪，疑惑的眼神投向洛歆妍。

    洛歆妍接收到顾明卿的眼神，无奈道，“不就是因为那王侍妾怀孕的事！太子也不是第一次派太监来了，凡是听说谁家有什么稀有的，难得的，对孕妇好的东西，太子就会派人来要。”

    顾明卿惊道，“有这事？我怎么都不知道？”

    “你当然不知道了，因为没要到你家过。而且开始也没几天，你不知道是正常的。我这里，算上这一次，都是第二次了。”

    顾明卿惊讶过后，就有些无语了。这派人上门要药材，肯定不是顾明月的主意，能做主的只有燕理。

    燕理这也太宠顾明月了！只差没拿个大喇叭，在京城的城门上大喊，我爱顾明月，我就疼顾明月，顾明月是我的心尖子。

    燕理是太子，当太子的来你家要一点药材，这怎么了？这很过分吗？顾明月虽然只是一个侍妾，但是她肚子里的可是皇室血脉，身份尊贵啊！你难道连这么一点好药材都不舍得？你是看不上太子呢？还是觉得皇室血脉低贱？

    燕理这一手怎么说呢，还真是挺膈应人的。人都上门了，这药材是只能给了。

    “都找你要过什么啊。”

    “王爷的封地上有个商人不知从哪儿弄到了成色极好的人参，都长成人形了。东西到了王爷手里还没两天，太子也不知是从哪儿得到的消息，结果就派人上门要。

    当时王爷可就在家呢！王爷本来是拒绝了那小太监。谁能想第二天太子就亲自上门要。王爷为了名声，总不能让人说他小气，连一根小小的人参都舍不得。所以就只能——”

    果然是人不要脸就无敌啊！看看燕理这当太子的一不要脸，立即就让很多人吃瘪难受。

    洛歆妍解释完后，没好气地问这一次东宫是要什么。

    下人回答是要上好的血燕。

    洛歆妍被气笑了，“东宫难道连点子血燕也没有了？”

    下人脸色难看，“好像是东宫怀孕的王侍妾自从怀孕后，寻常燕窝还有官燕，她全都吃不下去，就只吃得下最上等的血燕。可是东宫那儿的份例血燕全送到了王侍妾那儿。王侍妾是一天三顿都要吃，这量就有些不够了。”

    嘴够挑的啊。顾明卿在心里腹诽。

    “去库房取！记得，燕窝送出前，让那东宫的太监自个儿好生检查，要是燕窝出了什么差错，可别怪咱们。”

    等到下人退下后，顾明卿才说道，“你就这样把东西给了？”

    “不给能如何？打出去？还是直接说不给？落下个小气的名头？就是王爷在，经过上一次的事，王爷怕是也只会息事宁人，选择把燕窝给了，换个清净。我又能有什么法子？不给就是等太子亲自上门要呗。何必如此麻烦。”

    看来大多数被要药材的人都是这样的想法，东西给了，换个清净。

    “人家只会越来越肆无忌惮啊。”看看东宫的太监都上门两次了，这就是证明。

    洛歆妍揉了揉有些酸涩的太阳穴，无奈道，“可不就是这样的理。可不这样能怎么办？总不能因为这样一点小事就去找父皇告状把。太子终究是太子，真要因为这个告状，父皇的脸上也难堪，他怕是会不高兴的。”

    这倒是实话。

    因此所有被问到要药材的人，就只能捏着鼻子认了。

    就是因为这事情不算大，也不算小，不上不下的，够不上告状的事。惊动了正清帝，就太小题大做了，就是正清帝惩罚了燕理，你的名声又能好到哪里去？

