    李世民这才恍然，陌刀起于隋朝，当时只作为特种武器存在，在大唐虽然陌刀已经渐渐普及，但是使用者极为稀少。唯一一次展露头角的机会，则是李靖在攻打突厥之时，起到了奇兵的作用。

    李靖顿时深以为然的点头道：“陌刀长一丈，刀锋狭长，将士身披重甲，手持陌刀，一刀下去，突厥骑兵人马俱死，的确是威力绝伦。”

    众人这才恍然的点了点头，回想起来，这才发现，能够对骑兵造成如此威胁的恐怕也就只有陌刀了。

    “既然如此陌刀如此威力，为何不见军方上奏。”李世民脸色一沉道。

    侯君集摇头道：“陛下有所不知，陌刀虽然威力绝伦，一则陌刀制作极为繁琐，量产极低，二则陌刀过于沉重，非天赋异禀者莫能挥动，因此装备军中极少。”

    使用陌刀者必须身披重甲，再加上陌刀的十分沉重，普通人几乎难以负重，必须选取军中身材异于常人者，兵员稀少，难以成军。

    “墨侯爷不在军中，不知具体情况，单凭猜测臆想，只见陌刀之长处，不懂陌刀之弊端也是有情可原。”侯君集阴险至极，简直是指名说墨顿是在纸上谈兵一般。

    墨顿立即反驳道：“小子的确是不在军中，甚至可以说不通武艺。但是对于陌刀小子却并不陌生，在家父的遗物中就有此物。”

    然而墨顿话音一转说道：“然而对于冶炼一道，墨家无人出自左右。如果陌刀使用墨家钢材冶炼，只须建模浇铸，定然可以大量量产陌刀。”

    “不锻造直接浇铸？墨侯爷可是让老夫大开眼界，如此劣刀又岂能进入战场，那岂不是那将士的性命开玩笑么。”侯君集顿时冷笑道，如同听到一个天大的笑话一般。

    就连李靖也是忍不住皱眉，作为将领他们最在意的就是武器的质量，一个百炼钢刀乃是将士根深立命的保障，对于粗制滥造的武器乃是所有军人的大忌。

    一瞬间，所有人都盯着墨顿，想要墨顿给他们一个合理的解释。

    墨顿感受到众人审视的目光，毫不在意的耸耸肩道：“百炼钢刀乃是需要工匠不停的锻造，才能百炼成钢，然而墨家村的钢铁一出炼高炉就已经成钢，自然不需要锻造。

    墨顿心中明白，在后世的那些制式武器之中，大规模量产的刀具不都是模具浇铸而成，坚固性，实用性，耐磨性，哪一样都不输于手工锻打的刀具，也许一些浇铸而成的武器比不上一些名匠锻造，但是绝对超过大多数普通工匠的水平，甚至一些合金武器，恐怕并不逊色于所谓的绝世名剑。

    众人顿时一滞，他们怎么也没有想到一点，百炼成钢最终目的都是为了钢，而墨家子直接炼制出钢，自然不需要再锻造了。众人想通了这一点，顿时倒吸一口凉气，若是如此，陌刀的产量恐怕再无限制。

    “可是浇铸出来的钢刀岂不是没有开刃？”李世民皱眉道。

    “此事陛下更不用担心，墨家村现在采用的乃是机械打磨，村民自制菜刀，用机械打磨开刃，不到一刻就能完成。”墨顿得意道。

    李世民心中一动，墨家打磨技术冠绝大唐，连最为坚硬的钻石就能磨成，更别是为陌刀开刃，若是按照墨家方法，何止是陌刀，恐怕其他武器也能用此方法锻造，如此一来，大唐武器武器锻造定然能够突飞猛进。

    “再则，若是陌刀兵的盔甲若是采用钢浇铸，非但更加坚固，而且质量更轻，防护更强，至少能够为将士减轻十斤重量，如此一来，陌刀兵可供挑选的兵员自然倍增。”

    这个时代，盔甲可没有武器那么多的讲究，除非高级将领，普通将士的身披的都是铁甲。若是换成钢甲，同等防护力下，自然能够重量大减。

    如此一来，侯君集对墨顿纸上谈兵的诘问自然不攻自破。

    “李爱卿，如果陌刀能够量产，是否能够克制骑兵。”李世民略微思索，转头像李靖询问道，在一众将领中，唯有李靖在实战中用过陌刀阵法。

    侯君集心中一沉，顿时明白李世民定然已经动心了，若非如此，恐怕李世民根本不会这样问。

    李靖闻言沉声道：“将士负重减轻，将士手持陌刀，天下没有骑兵能与之正面抗衡。不过浇铸的陌刀和盔甲能否达到墨顿所说的效果，还需兵部进一步验证才可。”

    李靖话并未说满，但是却明确的告诉李世民，此事可行。

    墨顿立即躬身道：“墨家钢材还有万斤存货，陛下一试便知。”

    “万斤！”李世民深深的看了墨顿一眼，大唐正在准备攻打吐谷浑，正是需要钢材的时候，没有想到墨家竟然还有如此多的存货，当下大手一挥道：“传令军器监，立即将墨家村钢材征用，用此钢材，试验浇铸陌刀和重甲，一旦成功，立即全力打造。”

    “是！”侯君集领命道。

    “还有，此批钢材，朝廷按市价购买。”李世民最后又加了一句道，墨顿今日已经连续给了他三重惊喜，若是再强征墨家村钢材，哪怕李世民再厚黑脸皮也挂不住。

    侯君集顿时一愣，军器监受兵部节制，地位极其独特，然而军器监向外界买钢材还是第一次。

    李世民看着演武场上的长长的枪林，再看看的手中的神臂弩，再想想战场上即将纵横捭阖的陌刀兵方阵，顿时豪情大发，如此一来，大唐粮道无忧，步兵即将有陌刀兵这等绝世凶器，骑兵又有马蹄铁保护，这样强大的部队吐谷浑又岂能对手。

    这一刻，李世民对即将到来的吐谷浑之战充满了信心，吐谷浑在大唐犯下的血债定当由伏允父子偿还。

    此刻，突然一个太监匆匆赶来，躬身在地道：“启禀皇上，宫外传来消息，右卫大将军过世。”

    “右卫大将军！”墨顿略微一思索，顿时恍然，右卫大将军不就是颉利可汗的封号。

    “不是已经派遣太医前去诊治了么？”李世民皱眉道。

    太监头低的更低了：“据说，右卫大将军拒绝服药，这才突然病重过世。”

    墨顿顿时恍然，他只见过颉利一面，那就是在未央宫中，颉利可汗在李世民的设计下，为李渊跳了一场胡旋舞，他至今记着颉利可汗心如死灰的神态，对于一个高高在上的草原雄鹰，一下子成了从云端跌落，成为了人人围观的阶下囚，受尽了屈辱，也许死亡对他来说，乃是更好的结局。