    “拦住他！”

    这么强大的敌人，是不能放走的，不然以后的麻烦还会越来越多。

    萧风以心灵沟通下达命令，赫尔娜当即闪身追了上去。

    嘭！

    岁月华轮叠加的攻击爆发了，正在逃离的霸燎王乌木身体一震，受了些伤，速度暂时减缓。

    就这么一停顿的工夫，赫尔娜已经追上来，风系禁锢技能释放而出。

    “想拦我？”

    霸燎王一拳轰出，直接击碎了禁锢魔法。

    可下一秒，末日天灾的无穷飓风席卷而来，又将他的战意护甲撕扯得明灭不定，要看要碎了。

    “主人想要你的命，你今日必死！”赫尔娜毫无忌惮之意，阻拦在前方，岁月华轮再次掷出，夹带着大量风系神元力，发起绞杀。

    霸燎王心情愈发急切。

    他太小看这两个人的实力了！

    萧风起手一个神罚，直接把他的下属给全灭了。

    没有人帮忙，以一敌二之下，难度剧增。

    他虽然是身经百战的顶尖上位神，却也不是无敌的存在。面对这么两个难缠的对手，唯有退避才是最好的选择。

    只可惜，他并没有逃离的机会。

    风声呼啸，弥漫百里。

    每一缕风都好似一把利刃，所向披靡。

    霸燎王连出数招，试图击退赫尔娜。

    但赫尔娜分毫不让，宁肯自己受伤，也要将他留下。

    在风系神罚和岁月华轮的轮番轰击之下，霸燎王的战意护甲“啪”的一声，终于碎裂了！

    嘭！

    岁月华轮的特效又一次结算，这次伤害更高，5秒内叠加了七八次攻击，一起引爆，直接让霸燎王吐了口血。

    “想杀我，没那么容易！”

    霸燎王冷哼一声，右手掌心浮现出一张古朴的卷轴，迅速撕开。

    嗡~

    一阵空间波动浮现而出，这是一份4阶的传送卷轴，可以瞬间转移到遥远之地。

    “不好，主人，他要传送逃跑！”赫尔娜感受到空间波动，急忙在心底提醒萧风。

    “哼，太天真了！”

    萧风不慌不乱，同样取出一份卷轴，眨眼间捏碎。

    诸天塔那么多层的奖励之中，卷轴的数量占了快三分之一。

    霸燎王有空间传送卷轴。

    巧得很，他有空间封锁卷轴！

    【空间封锁卷轴】：3阶卷轴，封锁周围10000米内的空间，使所有传送类魔法和瞬移技能失效，持续30秒

    这份卷轴碎裂开来，立即形成一道稳固的空间波动，将四周的空间规则封死。

    虽然品质不如霸燎王的卷轴，但效果却刚好完美克制！

    霸燎王的卷轴化作粉末消散，但他所预期的传送却没有发生。

    如此反应，让他不禁一愣，僵硬了一瞬。

    唰~

    赫尔娜见机出手，岁月华轮化作3米大小，急速旋转切割，从其背后掠过，宛若锯子切割钢铁，溅起一串火星。

    “电光一瞬！”

    萧风使用卷轴，自然打断了末日天灾的释放。

    他闪身靠近霸燎王，法杖前指，火球术呼啸而出，伴随而来的还有几个自研小技能。

    霸燎王面色难看。

    不过见萧风的神罚停止了，也暗松了口气。

    他弃下赫尔娜不管，朝着萧风疾冲而来。

    一个金色的拳头轰出，火球术直接碎裂。

    几个小技能打在他的身上，伤害不过几千万，还不足以致命。

    “防御可真高……”

    萧风看对方想先杀自己，而自己身上还有5层护盾，血量也是满的。

    干脆就不躲他，随手一个岩石刃甲增添几分防御，做好了拼命的准备。

    “死吧！”

    霸燎王怒吼道，一拳带起蛮牛咆哮之音，迎面砸下。

    “寒冰箭！”

    此时两人相距不过五六米，刚好可以贴脸释放技能，无法躲避。

    一根巨大的寒冰箭形成，直接怼在了霸燎王的脸上。

    同时对方那个堪比神罚的拳锋也击中了萧风。

    咔嚓

    岩石刃甲当场碎裂，化作碎片反击回去。

    噗噗噗噗噗

    五层元素护盾也接连破碎，金色的拳头扎扎实实的砸在了萧风的胸口。

    他仿佛听到了骨骼碎裂之声，整个人不受控制的往后倒飞出去。

    与此同时，寒冰箭也以无可躲闪的姿态，噗呲一声，命中了霸燎王的面门。

    “啊~”

    这可怕的化境技能，带给他无与伦比的痛苦。

    一个198亿的暴击伤害冒了出来，恐怖程度骇人听闻！

    这个寒冰箭，蕴含了文明之剑的翻倍攻击，同时还吃到了三瓶神药的神元力提升、攻击力提升、三倍暴伤的效果。

    哪怕他减伤再高，都没有活路！

    因为技能基础伤害，已经达到了6600亿！

    霸燎王的身躯从空中坠落，痛苦的嘶吼声传遍数里。

    轰！

    矮壮的身体甩在坑坑洼洼的地上，溅起许多灰烬尘埃。

    落地之后，便再也没有半点声息，只剩下一颗亮闪闪的金色神格，和一个战利品袋子浮现出来。

    看到霸燎王身死，赫尔娜松了口气。

    同时也担心萧风的情况，连忙追了上去。

    萧风被一拳轰飞八百米，从空中坠落。

    霸燎王一拳打破了六层防御，剩余的力道，依然打掉了他8亿多的血。

    顶尖上位神的神罚技能实在是可怕，还好他的防御技能够多，血也够厚，才幸免于难。

    从高空坠落，又摔掉了他300多万的血量，而且浑身剧痛，疼得说不出话来。

    “主人，你怎么样！”

    赫尔娜飞落下来，将他扶起。

    萧风喘着气，无奈道：“还挺疼的……不过死不了。你怎么样，你好像伤得不轻。”

    一看信息，赫尔娜掉了差不多15亿血，脸色有些苍白，跟他情况相差无几。

    “我不要紧，主人，此地不宜久了，我们赶紧收拾完战利品，迅速离开。”赫尔娜用神力把他托起，飞向霸燎王尸体的位置。

    “嗯，也是，先离开这里，再找个地方修整。”萧风点头道。

    虽然身体很疼，好像要散架了一样，但现在还不是休息的时候。

    他咬牙忍住，取出一颗给神明回血的【圣元丹】给赫尔娜服下，自己磕了一颗【大复原丹】，回复生命值。

    药剂可以回血，但缓解不了疼痛。

    霸燎王的攻击就跟真实世界打架似的，被打以后还会疼很久，他现在喘口气都觉得胸口疼得慌。

    萧风憋着一口劲，迅速拾起各个位置掉落的战利品袋子和神格。

    这一战，收获颇为丰富。

    但他没有立即盘点，全部收下之后，便让赫尔娜带着自己，迅速朝着远处飞去，消失在天边。

