    “琉华神君，我有问题要请教你。”

    “我也有问题要请教。”

    “我，我，还有我！”

    果然，琉华此言一出，场面顿时混乱成一团。

    孩子们争先恐后地开口。

    幽舟实在是受不了了，站了出来，目光威严地扫过众人。

    所有的声音立即消失。

    孩子们也瑟瑟地往后退了几步。

    “肃静！瞧瞧你们，成何体统！琉华，你也是！你可是神君，整日懒懒散散的就算了，也不瞧瞧这是什么场合？”

    琉华没有出声，态度诚恳地接受幽舟的批评。

    “你在此处可是导师的身份，必须要知道自己的身份，不许乱来！”

    “是，是，幽舟神君教训的是。”

    幽舟还在生气，见琉华态度还算可以，没有再继续说下去，怎么也要给琉华留几分颜面。

    “夜溟，你没事的时候也时常来幻海虚境转一转。”

    “好。”夜溟点点头。

    琉华耸耸肩，站到一旁。

    幽舟神君正要离去，幻海虚境里出现了一丝神力波动。

    这一丝波动弱到几乎可以忽略不计，下一刻，一群孩子出现在众人面前。

    王云益带着孩子们进入了幻海虚境，一眼就看到站在大殿外的白若棠，不过，他们没有像在荒泽的时候那样，直接朝白若棠冲了过去。

    在王云益的带领下，先朝四位神君见了礼，然后又朝白若棠见礼。

    “这是怎么回事？”幽舟看向夜溟。

    看这些孩子的打扮，应该是荒泽的人。

    荒泽的人，怎么会出现在幻海虚境的大殿上？

    “这是我在荒泽选中的孩子们，而且对他们设下了重重考验，如果他们能在规定的时间到达幻海虚境，就同意他们留在幻海虚境修炼。”夜溟轻声回答。

    “荒唐！”幽舟轻斥一声，“荒泽的人，天生不适合修炼，别人或许不知，你应该知道，当初青山学院破例收过一批荒泽的学员，结果呢？他们连正常人的资质都达不到！”

    幽舟的这些话，让王云益一行人备受打击。

    他们经历了那么多艰难险阻才来到此处，全凭着一个信念，刚到这里就被人浇了一盆冷水。

    “这些孩子能从荒泽到达这里，说明他们并非资质平平，也是有些本事的，不如，就给他们一个机会。”琉华又插了一句。

    幽舟一噎。

    他扫了琉华一眼，“你又跟着参和什么？”

    原来，琉华今天故意和他聊那些没用的话题，就是想要拖延时间，等着荒泽的这些人来。

    这究竟是夜溟的意思，还是白若棠的意思？

    让荒泽的人来幻海虚境，白若棠究竟打的是什么主意？

    “我并不是不同意，除非……”幽舟没有说得太过直接，但是，他绝不会让荒泽的人留在这里浪费资源。

    与其留下这些人，不如再招募一些人进来，绝对比荒泽的人要强得多！

    “除非什么？”夜溟立即询问。

    “除非，他们能经受得住我设下的考验。”

    气氛顿时僵持下来。

    如果是幽舟设下的考验，王云益等人绝对通不过。

    白若棠缓步上前，与幽舟对视。

    “幽舟神君觉得，什么是心怀天下？”

    “这一点，还需你问我？”幽舟怒视着白若棠，冷声反驳。

    “请问幽舟神君，如果九渊来犯，神界能抽出多少人去保护荒泽？”白若棠又问。

    幽舟的神色顿时僵住了。

    “莫非，幽舟神君内心的天下还是有区别的？五大家族，强者，便是你所说的天下。而弱者，天生就该死？是不是？”

    “我不是这个意思。”幽舟立即反驳。

    “如果，荒泽成了放逐之地，那就另当别论。既然幽舟神君回答不出来能抽出多少人去保护荒泽，那么就要做好荒泽被九渊占领的准备。”

    “一旦荒泽被九渊占领，荒泽所有人都将归入九渊，到时，你又能调出多少人抵抗拥有毁灭之力的荒泽？”

    面对白若棠的质问，幽舟张了张嘴，一个字也没有回答上来。

    “弃他人者，人恒弃之！幽舟神君，这八个字送给你慢慢体会。”

    幽舟神君差一点没气岔气！

    白若棠这是在教训他吗？

    她不会以为她是创世神器所化，真把自己当成和父神一样的存在了吧！

    “幽舟神君，此事既然是我的主意，还请你给我一个面子，先让这些孩子留下来，将来，再视他们的情况决定最终的去留。”夜溟立即开口，给幽舟一个台阶下。

    “既然你都这么说了，我还有什么话说？”幽舟气得吹胡子瞪眼，“夜溟，你不要太过纵容她，谁知道她……”谁知道她心里装着谁！

    幽舟看了白若棠一眼，当着夜溟的面，还是没将那些难听的话说出口。

    白若棠对夜溟的态度，有目共睹。

    她的心里根本就没有夜溟！

    “白若棠，倘若我发现你做出什么出格的事情！我第一个不饶你！”说完，幽舟神君的身影消失在大家面前。

    琉华一脸复杂地看着白若棠。

    这丫头竟然连幽舟都敢教训，勇气可嘉啊！

    不过，刚刚看她教训幽舟的模样，真是痛快。

    “既然人已经到齐，大家就开始修炼吧，有什么问题随时请教琉华神君。”白若棠走上前，对着众人说道。

    “是。”众人齐声回应。

    白若棠转身回到大殿，夜溟也跟了上去。

    看着她略显笨重的身子，想要上前去搀扶着她，可是，最终还是垂下手。

    “接下来，终于可以消停一段时间了，幻海虚境有琉华和我，你不用天天守在这里，还是要以自己的身体为重，你不想想自己，也要想想肚子里的孩子。”夜溟轻声劝着。

    “我知道。”白若棠点点头。

    “算算时间，临产的日子越来越近，你有什么安排？”

    “我想回小世界把孩子生下来。”

    “回小世界？”夜溟万万没有想到，白若棠是这样的打算。

    其实，他都已经开始安排了，绝不能让孩子的身份暴露。

    “是的。”白若棠点点头。

    “那我陪你一起去。”

    “不用，这里还需要你守着，以防有什么事情发生，夜溟，这一次，要麻烦你了。”

