    “到底发生了什么事情？”看着启动飞机的鹰眼巴顿与史蒂夫罗杰斯，浩克博士神情有些懵逼的开口问道，“我之前收到尼克弗瑞的消息，说是旺达疯掉了，杀了很多人，所以急匆匆的赶了过来……”

    “结果我才刚刚到，就看到你们被天剑局的特工围攻，难道说，是尼克弗瑞与天剑局又出问题了？难道与曾经神盾局一样，天剑局也被九头蛇入侵了么？”

    “天剑局应该并没有太大的问题，如果有的话，尼克弗瑞就是最大的问题了……”史蒂夫罗杰斯看着音慢慢起飞而逐渐变小的天剑局基地，目光微微闪动着说道。

    “原本的神盾局之所以会那么轻易的被九头蛇入侵，还是因为神盾局吸纳了太多九头蛇的科学家，让九头蛇的人逐渐爬到了高层，而经历了神盾局破灭以及后续事件，九头蛇应该已经不复存在了。”

    “而正如同九头蛇影响到神盾局那样，现在的天剑局，也受到了尼克弗瑞这个旧时代神盾局局长的影响，或者说，天剑局在他的掌控之下，其实与之前的神盾局并没有什么区别，算是一脉相承的组织，只是换了一个名字罢了！”

    此时的史蒂夫罗杰斯对于天剑局已经看得很透彻了，即使他只是刚刚与天剑局接触。

    甚至，史蒂夫罗杰斯知道，尼克弗瑞对于天剑局的掌控能力，远在之前的神盾局之上。

    毕竟，原本在神盾局的时候，且不要说神盾局一大半都是九头蛇的卧底，就说神盾局局长尼克弗瑞之上，还有皮尔斯这个部长，神盾局之上，还有世界安全理事会。

    可以说，当时的神盾局虽然权力很大，但是会受到来自于多方面的限制，甚至很多时候尼克弗瑞也要看别人的眼色行事。

    但是现在不一样了，天剑局成立了之后，尼克弗瑞弄了个泰勒作为代理局长，自己隐藏在幕后，却掌控着天剑局的绝对权力。

    甚至，天剑局已经步入太空之中，不仅不会受到地球官方的钳制，反而在地球上有着举足轻重的话语权！

    因此，史蒂夫罗杰斯知道，这天剑局就是一个全新的，属于尼克弗瑞的神盾局。

    当然了，如果尼克弗瑞没有做出什么太天怒人怨的事情，史蒂夫罗杰斯这个已经退休的老人也不会去管什么，可惜这一次绯红女巫的事件，不仅是天剑局做出来的，尼克弗瑞还妄图让史蒂夫罗杰斯等人帮他擦屁股……

    “看得出来，天剑局发展的很好，比起神盾局还要更好，尼克弗瑞也拥有了很强大的力量，但是天剑局的行事风格，与之前的神盾局乃至是九头蛇，并没有什么区别！”正在驾驶着飞机的鹰眼巴顿嗤笑着说道。

    “我都能够猜到，一开始他是想要我和队长你去找到旺达，争取让旺达稳定的，但是当发现我们对于他的歹毒并不算太好之后，他又选择将我们当做他新手下的磨刀石，如果不是班纳赶来，恐怕他真的要得逞了！”

    “所以，旺达到底是怎么回事？”浩克博士听到鹰眼巴顿的话，稍微沉默了一下，神情变化了一会儿之后，看向了鹰眼巴顿开口问道。

    “旺达真的杀了数百名特工，杀死了天剑局局长，甚至在与惊奇队长交手之后，将惊奇队长弄不见了么？”

    “数百名特工，应该是死在旺达手中了，不然尼克弗瑞也不会这么肯定我们会站在他这一边，至于后面的，我们就不太清楚了……”鹰眼巴顿摇了摇头，沉声说道。

    “不过，旺达就算是真的失控了，最主要的原因，还是因为他们天剑局，这一点不需要尼克弗瑞承认，我们也能够知道！”

    “至于具体发生了什么，等到我们见到旺达，就能够知道了……”

    ……

    天剑局基地之中，狼狈的超级特工们来到了尼克弗瑞的面前，看着面色不怒自威的尼克弗瑞，天剑局的超级特工们心中都有些忐忑，因为他们知道，这一次的任务，算是他们彻底失败了。

    即使浩克博士算是意外闯入的，但是超级特工这一次的表现，并不能算好，实力最强大的杰瑞与里昂面对到老年复仇者，不仅没有取得优势，甚至在单挑之中直接被打败了。

    之后超级特工们进行了围攻，虽然占据了上风，却也并没有真正击败两位老年复仇者，这无疑是有些对不起他们现在的实力。

    “你们这一次的战斗，可以用四个字来形容！”尼克弗瑞淡淡的看了一眼超级特工，声音威严的说道，“一败涂地！”

    “你们在成为超级特工之后，已经有些迷失自我了，从今天开始，你们所有的训练量，全部翻倍，明白么？！”

    “是！”超级特工们不敢有任何意义，纷纷低头应道。

    “下去吧！”尼克弗瑞有些意兴阑珊的挥了挥手，示意超级特工们下去。

    本来，尼克弗瑞是将一步步棋都算好了的，但是随着惊奇队长的失踪，尼克弗瑞突然间又有一种事情不在自己掌握之中的感觉了。

    虽然根据事情的变化，尼克弗瑞也在积极求变，但是最终浩克博士的出现并且打败超级特工，还是超出了尼克弗瑞的可控范围。

    “让西景镇的监控人员注意一下，时刻观察绯红女巫的情况，确定绯红女巫神智恢复正常之后立刻汇报！”尼克弗瑞深吸了一口气，看向了一旁的希尔吩咐道。

    “是……等等，队长出现了！”希尔下意识的应了一声，然后眼睛猛地一亮，冲着弹出来的影像喊道，“是卡罗尔队长，她并没有出事！”

    “不，她还是出事了……”尼克弗瑞在看到惊奇队长影像的时候，眼睛也是一亮，随即摇了摇头，沉声说道，“看来，绯红女巫的实力，确实是比我们预料的还要更加强大一些，卡罗尔肯定是输了，甚至输的有些惨，不然也不会这么狼狈的！”

    “不仅发型乱了，连身上的能量也有些不稳定，这种状态，之前是绝对不会出现在卡罗尔队长身上的，也不知道，雷神那个家伙什么时候才能够回来……”

