    “不必这么看着我，小姑娘。”白盛婴对上了陆暖的眼睛，嘴角噙着笑：“我活了一百六十多年，虽然有个盛婴替我活了十多年，可是我到底还是我。

    这世上或许不会有神祇，但是对于那些龌龊的家伙来说，我就是神祇。”

    说着，白盛婴将那个骷髅头丢在地上，似乎充满了遗憾：“你哥哥比我想的更加聪明和警惕，若他不是你娘所出，只怕他根本活不到这么大岁数。”

    “什么意思？”陆暖的思维已经完全乱了，她的心里逐渐浮出了一个可怕的想法，但是她……不敢深思！

    “本座想说什么，以你聪明的脑袋瓜，会想不出来吗？”

    白盛婴说着，拍了拍手上的泥土，用那刚刚抓过骷髅头的手朝着陆暖的脸伸了过来。

    陆暖动不了，想躲都躲不开，只能眼睁睁看着他的手伸到了自己面前。

    “呵，你很怕？”白盛婴的手在距离陆暖的脸只有寸许的地方停了下来，笑出了声。

    “谁会不怕一个丧心病狂的疯子呢？”陆暖强自镇定地说道。

    原以为白盛婴会生气，却没想到他竟然不可置否地点了点头：“没错，本座的确是疯子。

    可是你知道吗，本座在遇到你娘之前，可是人人交口称赞，风姿卓绝的大国师呢。”

    “你要说什么就直接说，别在这儿跟我打哑谜！”陆暖咬牙。

    他话语之间，一而再再而三地提及母亲楚沁，虽然遣词造句之中都带着难以消弭的恨意，可却一点儿也没有掩饰那丝丝缕缕的缠绵。

    陆暖自然是不相信自己的母亲和眼前这个怪物有过什么密切的关系的。

    可他字字句句都在引导着陆暖往那个方面去想，这让陆暖十分恼恨！

    “我要说什么？”白盛婴歪着头看着陆暖：“我不想说什么，我希望你自己去想。

    你是个聪明的小姑娘，本座只需要给你一丁点儿提示，你其实自己都已经猜得差不多了，不是吗？”

    说着，白盛婴一撩衣摆，竟然直接在陆暖跟前坐了下来，仰着头，双手捧着自己的下巴，丝毫不介意污泥弄脏了他的双颊。

    “来，我教你，你先想想，五大世家的故事。”

    陆暖垂眸看着白盛婴，恨道：“你以为我会如你所愿去想吗？”

    只可惜她此时受困于白盛婴，除了眼耳口鼻之外，根本就动弹不能。

    否则她一定不会任由白盛婴摆布这么久！

    “哈哈哈，你已经动摇了，所以在用这样的话语来提醒自己不要相信我，对吗？”

    白盛婴乐不可支，看起来十分得意：“那本座换一个法子，你知道，五大世家是从何而来吗？”

    “……”陆暖闭口不言，不想上白盛婴的当。

    “在天龙国之前，天下一分为八，南疆舒然，北地狂沙，西域垣国、丹利，东方建奎、储金，中原傲善、闵月。

    舒然国本是最弱，可本座与盛家的到来，给了舒然莫大的支持。

    在你母亲都尚未存世的时候，舒然说是一统天下也不为过。”

    “你说的我一个字都不会信！”陆暖从没有听过这些陌生的国名，自然不信他的一字一句。

    “我知道你不信，可垣国难道不是最好的证明吗？你以为垣国，是为什么被灭？”

    白盛婴笑吟吟地看着陆暖：“天龙国建国五大世家之中，陆家，可是垣国的皇族呢。”

