    周总，我是白庆雪的母亲。

    周总，我是白庆雪父亲。

    ……

    消息，石沉大海。

    周海已经不看手机了，他已经习惯性的屏蔽了手机内所有垃圾信息，更不会随便加什么好友。

    每天加周瑜好友的人能有好几十人，鬼知道都是从什么渠道早知道的他的号。

    微信群可能知道，周瑜的朋友还有可能扩散，比如阿格尼娅和丽萨那群人。

    再说企业家的联系方式根本不是秘密，周瑜闲下来还好说，可最近他每天都有事情做，已经长期无视各种好友添加信息了。

     99之后，再多也不理。

    和李海找了一个饭馆吃饭，周瑜询问道：“你打算去哪里？”

    李海说道：“打算逛一圈就回去二村那里，就是四处看看。”

    周瑜看到李海已经有了决定，就说道：“好，有什么需要我帮忙的吗？”

    李海笑了笑，“没有，不过我听李红说你最近正在忙着公司的事情。”

    周瑜不好意思的说道：“是啊，不过也不知道怎么搞。”

    李海说道：“我这阵子去找你的时候经常能遇到一些有才华的人，和他们攀谈了一下，我感觉这个地方有很多人才。”

    周瑜不在意的说道：“当然有人才了，这里可是魔都，是全国人才前二的地方，好多名牌大学的毕业生都往这里跑，光是我都遇到了好多高学历人。”

    周瑜赞同李海的话，他那公司附近确实是人才多。

    又说道：“就刚才我们遇到的那个坐警车的漂亮女人，你不要觉得人家胸大无脑，其实人家是名牌大学的博士毕业！”

    李海迅速辩解道：“我没有那种想法，也没有评价那位小姐的意思。”

    周瑜哈哈笑着说道：“不能叫小姐的，不然人家姑娘会觉得你是在骂她，会生气的。”

    李海不解的说道：“是吗？”

    周瑜看了一眼李海那认真又疑惑的帅气面容，又看了一眼朝着这边看的女老板。

    “算了，不说伤心事情了，咱们聊天开心事情吧。”周瑜转移了话题，“我这边过得也挺好的，你不用担心我，想做什么就做什么吧。”

    李海不明白他说了什么伤心事情，但是看到周瑜说起了比较严肃的话题，就回应道：“我清楚。”

    郭超黄桃还有猎人李正等人的事情，他也听说了。

    周瑜很快就和李海吃起了饭。

    旁边女老板不时看向这边，还在附近走来走去的样子，让周玉觉得她就差抱着酒瓶子站在旁边帮忙倒酒了。

    周瑜更加想要找一个女朋友了！

    “等下吃完饭你先走，我留下来结账。”

    周瑜小声的安排着后事。

    李海感觉自己还是有些跟不上周瑜的节奏，就点头答应。

    “好，我差点忘记了正事！”李海想到了自己的来意，“除了告别之外，我也想给你推荐几个人才。”

    李海拿出了手机，将自己的手机推向了周瑜那边的桌子上。

    “这里有三个人，我和他们聊过，他们郁郁不得志，本身心性虽有些瑕疵，但是你只要把事情交给他们去做，他们定能做好。”

    “既然你那里缺人，那就给他们三人一个机会吧。”

    周瑜很是迷惑，又看到了李海那很诚恳认真的表情，无奈的说道：“好吧，不过我那破公司也没什么事情可以做。”

    李海微笑着说道：“没关系，给他们工资就可以了，我相信他们的能力。”

    周瑜看了看手机，看到是两男一女，就苦着脸说道：“我不想网公司里找女的。”

    李海迅速询问道：“为什么？”

    周瑜无奈的解释道：“花痴太多了，就像咱们周围那个。”

    周瑜小声的吐槽了一下在原处桌子那里偷拍的女老板。

    外面可快到夏天了，这是发春了吧？

    一想到这女老板的老公可能还在厨房里做饭，周瑜就感觉自己好像是一样的遭遇，有些感同身受了。

    等下结账的时候，多买一瓶营养快线吧……

    李海无奈的说道：“放心好了，这一位已经结过婚了，不会那样的。”

    周瑜不信，这个饭馆老板娘感觉小孩子都能上初中了。

    还有公司里张芸和王阿姨等人的态度，周瑜也不是瞎子。

    不论年龄，不分国籍，女人对于帅哥的喜爱，是不分年龄的。

    李海又多劝了几句，周瑜看在李海的面子上，就答应了这个事情，拍下了三人的联系方式和姓名。

    李海感觉还是有些不放心，继续说道：“如果他们三人给你添麻烦的话，你就联系我，我来协调里面的事情。”

    周瑜笑着说道：“应该没事情，不过我觉得他们过来待几天就会跳槽了，我那里可容不下太高端的大神。”

    李海无奈的说道：“不要妄自菲薄，我在提及你的时候，他们都是把你当成是厉害人物看待的，所以放心把事情交给他们就行了。”

    周瑜感觉自己并不是厉害人物啊……

    李海能够感觉到周瑜的不自信，在临走前就说道：“刚才那位白姑娘，你可以和她联系联系，看看其余人眼里的你是一个什么样的人。”

    周瑜感觉更加不好意思了，白庆雪肯定是把他当禽兽不如的胆小鬼了……

    两人又聊了一会儿，李海就洒脱的离开了。

    周瑜留下来应付老板娘。

    异常的顺利，除了营养快线不顺利，这里的营养快线是五块钱的。

    可能是周瑜的表现和目光，让这个有夫之妇，冷静下来，回到了现实吧。

    周瑜出于对自己还有厨房里那个劳碌的男老板同情，还是买了一瓶高价奶。

    尽管有李海的话语，但周瑜还是没有联系白庆雪，更加没有把这种事情想起来。

    早就把人拉黑了，哪里好意思再联系对方，而且这些不是什么要紧事情。

    吃完饭就骑车溜达了，顺便拍了几张照片，周瑜发现自己可能有摄影天赋。

    然后就是去看了看楼盘和二手房，依旧是只看不买。

    销售看穷鬼的目光，也影响不了周瑜分毫，他天生的弱小。

    不理就不理，不让看就不看，让走人就走人，周瑜的性格就不是那种一怒之下，豪掷千金的性格。

    周瑜过得挺充实的，每天都是这样闲散。

    但是白庆雪就不好受了。

    期待的救援，迟迟不来。

    最后在父母的陪伴下，白庆雪签下了治安保证书，在凌晨三点钟的清冷的温度下走出了警局。

    一家人都很沉默，开车的开车，闭眼的闭眼，看窗外的看窗外。

    临走时有人提醒了，她再无理由靠近大厦和周瑜的住房处，下一次就是寻衅滋事。

    ***

    在让人失望上，葫芦娃从来没有让人失望过。

