    一路回到自己休息的宫殿，看着通道处影影绰绰的灯光阴影，彼得有些不满，随便罩个灯罩子就好了，这点儿都没人提出改善意见吗？

    还好自己休息的宫殿没这问题。

    “殿下！”

    看到彼得回来，沃伦佐娃快步迎上前来，目光脉脉含情，自从在姨妈面前秀了一把后，沃伦佐娃对他更依恋了。

    彼得抱了抱沃伦佐娃，在她嘴唇上亲了一下，顿时让沃伦佐娃心花怒放。

    现在外面的天色也就刚黑，彼得吩咐沃伦佐娃去准备膳食，沃伦佐娃怯怯地道：

    “殿下，是波利亚夫人那种吗，波利亚夫人教给我了……”

    沃伦佐娃有些害怕，毕竟当时那一夜她就在外面，在陛下和波利亚夫人进去看时，她也看到了，简直吃惊的不知道该用什么表情好。

    现在在殿下的宫殿里，又没有陛下的吩咐，哪来那么多宫女啊，她自己一个人又不行~

    望着沃伦佐娃有些害怕的目光，彼得微笑道：

    “就让做正常的吧。”

    “是，殿下。”

    沃伦佐娃领了命去了，也不知道是失望还是高兴。

    她想和殿下亲近可是又害怕，心情就很矛盾。

    随后沃伦佐娃不禁奇怪，卡尔是怎么和殿下亲热又没事的。

    沃伦佐娃离开后，彼得立即开始分配属性点，现在他可以分配的有11点，先把1点再次加到体力上。

    身为一个要强的男人，他必须要让那位德国公主知道什么叫做夫纲。

    “叮，您分配了一点体力。”

    分配完这点体力后，身上的暖流淡淡流转全身然后汇聚，彼得看向现在的面板：

    …………

    姓名：彼得·费奥多罗维奇

    身份：帝国皇储

    相貌：5（普通人均值5，俊美人均值10，潘安、宋玉、卫玠均值25）

    身材：4（农奴均值3，贵族均值6，士兵均值8）

    体力：13（本体力包含两方面，互相关联不可分割，宋度宗体力30，嫪毐体力20）

    英姿：1（魅力属性之一）

    不羁：0（魅力属性之二）

    邪异：0（俄罗斯妖僧邪异50，激发了特殊能力蛊惑、预言）

    可分配点数：10

    技能：俄语精通

    其他：

    圣安德烈勋章点数：28

    …………

    看到体力已经达到13，彼得觉得现在已经完全可以满足需要，甚至超额了。

    但是，离嫪毐的还差7点……

    加了七点后还可以剩三点，所以要不要加呢？

    彼得莫名感觉，那属性后面的描述就仿佛吊在驴子面前的胡萝卜一样勾着他一直往前走。

    思考片刻后，他还是决定，再加七点！

    先把嫪毐干倒再说。

    没办法，有点强迫症。

    “叮，您分配了一点体力。”

    “叮，您分配了一点体力。”

    “叮，您分配了一点体力。”

    “叮，您分配了一点体力。”

    “叮，您分配了一点体力。”

    “叮，您分配了一点体力。”

    “叮，您分配了一点体力。”

    “叮，您的体力数值达到了20，触发了隐藏技能。”

    “叮，恭喜您获得了隐藏技能一：体壮如牛！”

    “叮，恭喜您获得了隐藏技能二：宝雕马车！”

    彼得感到有些意外，旋即一阵惊喜。

    因为分配体力点数过多的心疼顿时消失无踪，没想到还有隐藏奖励，这下一点也不亏了。

    他看向获得的两个隐藏技能：

    ……

    【体壮如牛】：从今以后，您的免疫力大大增强，将免疫任何自然疾病，例如天花、黑死病等等。

    ……

    看到这个，彼得瞳孔放大，浑身一震，再震，三震！

    因为原来的彼得在历史中是患过天花的，就在伊丽莎白惊怒后继无人，宫廷开始为他准备后事，德国公主为他日夜祈祷时，他离奇地好了。

    但是脸上却留下了很多痘坑，这是天花后遗症，成为了一个皇室丑男。

    而这让敏感的彼得更加多疑了。

    可现在，他直接拥有了体壮如牛，就跟这个告别了，也不用到时候承担接种牛痘的风险，毕竟这个时候医学落后，接种牛痘也是要冒20%直接染上天花风险的。

    这个技能，很爽！

    然后他看向第二个隐藏技能，脸色不由一黑。

    这个技能不正经。

    他原来还以为是宝马雕车香满路之类的，结果完全不是那回事。

    人家是宝雕马车！

    【宝雕马车】：拥有此技能，你的二弟拥有了拉动马车的力量，并且可以在身体保持不动的情况下，做风扇状旋转。

    .

    ..

    ...

    有谁能告诉他什么叫做风扇状旋转吗？

    呼啦圈？大风车？还是过山车？

    想到那种情景彼得就感到一阵异样。

    这个比嫪毐只拉马车强多了吧。

    完全是突破了人类的极限啊！

    然后他看向宋度宗的体力，觉得这个可以放弃了。

    竟然还需要10个属性点，天知道会变成什么样。

    趁现在还像个人，还是见好就收吧。

    而现在的属性变成了：

    …………

    姓名：彼得·费奥多罗维奇

    ……

    体力：20（本体力包含两方面，互相关联不可分割，宋度宗体力30，嫪毐体力20）

    ……

    可分配点数：3

    技能：俄语精通、体壮如牛、宝雕马车

    ……

    …………

    可分配点数还剩下3点，按照他原来想好的加点顺序，优先级是：

    “体力、身材、英姿、相貌、不羁、邪异。”

    那就该加身材了。

    而当彼得看到后面的贵族均值是6时，心中再次一动。

    他现在的身材点数是4，如果加到6点，会不会和刚才的体力一样有隐藏奖励？

    想到就做，他开始加点。

    “叮，您分配了一点身材。”

    “叮，您分配了一点身材。”

    “叮，您的身材数值达到了贵族均值，触发了隐藏技能。”

