    送杜展开着越野吉普去柳厝村接柳如烟后，郑爽给高原挂去手机，待铃声了好久，才高听高原嗡声嗡气的应答声传来，郑爽乐呵呵地调侃说：“高大哥，您老昨晚受累了吧？”

    这两天高原的确太受累了，除了晚上做两次爱，白天还得上下午各一次，真比新婚蜜月里做爱的次数更多！高原苦笑着说：“反正老弟你也没闲着，别只顾着说我了！哦！”电话里传来高原忍受不住叫出来的声音，想来陈丽又在快乐地吃高原的豆浆奶了！

    郑爽乐呵呵地说：“高大哥，你还会有豆浆奶可供应呀？”高原大口喘着气，苦笑着说：“干了，干了，被她榨得干干的，一滴都不剩了！”郑爽笑嘻嘻地说：“那高大哥可还有力气出来做事？今天可是市委市政府调研组来的日子呀！”高原一听蹦了起来，惊讶地问：“不是明天来的么，怎么今天就来了呢？”郑爽乐坏了，说：“大哥新婚蜜月乐忘了日期吧，看看手表，今天是几号？大哥，七月八号了呢！大哥要是没力气走路了，我就开摩托车过去接大哥。好不？”

    高原边哼着边说：“还是老弟体恤大哥呀！好了，我的力气还真未恢复过来呢！你来接我吧，谢谢了啦！”

    答应一声，郑爽收起手机，出门去找小乐借幺叔的摩托车。没见着小乐，猜想他还在睡觉，郑爽径直去幺叔的房间取电门锁。小乐刚好起床来，见郑爽自己去拎着摩托车电门锁出来，便笑嘻嘻地说：“郑大哥这么早要去哪里呀？”见小乐起来了，郑爽右手食指将电门锁转着圈说：“去接高大记者。哦，对了，小乐，你知道六组的陈丽家怎么走么？”

    小乐想了想，问：“郑大哥是说六组温更的嫂子陈丽么？”郑爽依稀记着陈丽说过她的前夫叫阿更，便点头说：“是呀，应该就是温更家了。”小乐见郑爽不认识去陈丽家的路，伸手向郑爽说：“郑大哥，我去接吧，是接高原记者吗？他怎么住到陈丽家去了呢？”

    郑爽边将电门锁递给小乐边说：“他们男未娶女单身，怎么就不能住到一块去了呢？”小乐嘿嘿一笑，挠了挠后脑勺，边去推摩托车边说：“他们不是还没结婚吗？”郑爽笑着问：“法律有规定没结婚不能住一块的条款么？”小乐抬腿跨上摩托车，耸了耸肩膀，说：“我不知道呢！”说着，发动摩托车，一溜烟开远去了。

    小乐前妻所生的两个女儿，手牵手从屋里走出来，见了郑爽，羞怯地低下头去。小乐的前妻阿娟嫂子走出来，见了郑爽，嘴角微微一笑，对两个女儿说：“大妞，替妹妹背后书包啊！”

    望着阿娟嫂子一手牵着一个女儿渐行渐远的背影，郑爽心里暗暗地替她着急：“这有两个女儿拖累，纵然庞村来了许多单身男人，也会被她的特殊情况吓跑的，那阿娟嫂子的婚姻问题，该怎么解决呢？”

    突然，郑爽想起了不会生育的汪希嫂子来，金南有孩子，而汪希正好不会生育，他们也凑成很好的一对。那阿娟嫂子若是遇到一个不会生育的单身男人，不也一样可能组成一个家庭了么？鉴于阿娟、小乐与幺叔的特殊关系，郑爽决心试探一下幺叔，先听听幺叔的意见再作决定！

    边做着护胸运动边往家里走去，郑爽一眼瞅见村长郭金花正在自己家的大门口着急地左顾右盼着，显然在找自己，便小跑到她身边，笑嘻嘻地问：“村长，这么早找我有事么？”

    郭金花见郑爽回来了，脸色不安地四处瞅了瞅，压低声音说：“郑爽啊，我家阿光好象明白过来是怎么回事了，昨天老问我发生了什么事情，现正闹情绪不吃饭，都两天了啊！郑爽，你快去瞅瞅阿光吧，帮我劝劝他，毕竟你们都是男孩子，说起话来比我这当妈的也方便许多。”

    听说温光情绪起波动，郑爽立即回屋里背上出诊箱，随村长郭金花匆匆向她家里走去。走进郭金花的家里，郑爽示意她不要跟进屋后，推开温光房间的门，温柔地朝温光打声招呼，反身将房门关上。

    温光正面朝内躺着，身上紧紧裹着一条毛巾被。听到郑爽的声音，温光转过身来，怔怔地望着郑爽，脸色苍白得吓人！见状，郑爽心里已经明白，郭金花猜测得没错，温光应该理会到他被高平鸡奸了。本来这就是简直的道理，正常人一想就会想通的，哪有什么从床上摔下，不仅摔昏过去，肛门口和直肠还会都被地面的尖物撞伤呢？何况，撞伤是由外及里，而不会使肛门口向四周扩裂伤开。

    郑爽温和地坐到温光的床沿，亲切地说：“阿光，我来替你检查伤口痊愈情况了。让我看看，好吗？”

    温光眼眨泪光，怔怔地望着郑爽好一会，突然问：“郑医生，请你照你的经验据实回答我，要如何才能造成我伤口这样的伤情？”

    这是温光直询造成伤情的过程，也是他寻求真相的过程。同样的，如果处理得好，也是郑爽解开温光心头困扰的机会。郑爽决心好好把握温光主动提供的机会，彻底地让温光走出被鸡奸的心理阴影，重拾青春活力，重新开始他自己的人生。

    郑爽心里盘算着，决定将杜展的遭遇以自己的身份来叙说，这样也许更容易让温光的心灵产生共鸣，从而让温光从“郑爽自己”走出心理困境的阴霾这个事例中受到启发而跟着走出来。

    装出回忆起很久以前的一个骇人的事件一般，郑爽叹了口气，轻声说：“温光，我给你讲一个真实的故事，希望你能听我讲述完。十二年前，一个十五岁的寄宿学校男生小爽，在一个周日被高年级一个叫高平的高个男生，给绑在床架上强奸了，高平还威胁小爽，敢告诉老师的，或者敢寻死的话话，就会杀了他全家。连续几个星期，这个可恶的高平，天天晚上逼着小爽到学校后面的树林子里去供他奸淫。当时，小爽痛不欲生，肛门和直肠所受的伤害非常大，比你现在的情况还要糟很多，几乎每天都化脓。小爽决心一死以刷洗耻辱，可又担心家人被高平杀死，就默默地忍受着，将泪水往肚里吞。后来，老师发现小爽走路不对劲，叫上他到医务室检查后才发现了此事。从此，高平失踪了，小爽也被父母转学到另一个学校读书去。随着时间的推移，小爽考上了医学院，并从医学院毕业来到一个叫庞村的山村开了家诊所。但是，小爽心里一直无法忘却十二年前所受的屈辱，心里一直想着怎么找到高平复仇。同时，在小爽的心里一直留着一片阴霾区，无法从被高平鸡奸的阴霾里走出来。大半年后，小爽突然发现十二年前给他造成巨大伤害的高平，竟然是他现在一个朋友的亲弟弟！可就在这个时候，庞村的村长来找小爽去给儿子看病。小爽去看后，立即明白村长的儿子受到了自己十二年前被鸡奸的伤害。小爽匆匆给村长的儿子上好药，立即去找他的朋友，决意将这个的高平绳之以法。于是，追捕高平的行动展开了。当晚，小爽使计将高平逼上南山的悬崖去，高平的哥哥要高平去自首，高平不敢去，自己跳下了南山的悬崖。小爽报了当年被鸡奸之仇，也替村长的儿子报了被鸡奸之仇。从此，小爽心里不再去想被高平鸡奸的屈辱，开始追求应该属于他自己的人生幸福。小光呀，你说说，小爽是应该沉溺于被鸡奸的痛苦之中，甚至想一死来解脱呢，还是应该开始过属于他自己的生活呢？”

    温光将信将疑地望着郑爽，轻声问：“郑医生，那个小爽不会就是你吗？这世上哪有这么巧的事情吗？”

    郑爽叹了口气，抬起目光凝神着温光的眼睛，轻声说：“如果不是面对有着同样遭遇的你，我也不可能对其他人提及这样的经历。如果你是我，你会告诉别人这一个令人难以启齿的经历么？”

    温光想了会儿，轻轻地摇了摇头，问：“他真的摔死在南山悬崖下了么？”郑爽肯定地点点头，说：“如果他不死，我也不会让他活着离开庞村的！可人一死，任何仇恨都已随风而逝，你说是吗？当晚，我亲眼看着他哥哥将摔成肉酱的高平，埋在了悬崖下面的酸枣林中。温光，作恶多端的高平真的摔死了，等你好了后，我带你去看看他的土包子坟墓吧！你可以在他的坟墓前开骂，将他骂到不得转世投胎为止！”

    温光似乎相信高平已经摔死在南山悬崖下了，幽幽叹了口气，轻声说：“人死如烟灭，哪里有什么转世投胎的事实呀！可是，郑医生，我心里更是很难受，我一想起这件事，就睡不着咽不下，只想以死解脱这种痛苦，摆脱这种耻辱！真的，我没脸见人啊！”

    郑爽理解地握住温光的手，轻声说：“当年我何曾不是这样想的呢？当时，我爸告诉我：‘生命是用来享受人生的乐趣，而不是用来自我毁灭的。人生中任何不愉快的经历都可以把它返回诸脑后，只要记住令自己开心快乐的事情就可以了。’我尝试着去享受乐趣，去抛弃耻辱的记忆。慢慢的，我终于不再去回忆，只会去享受属于自己的快乐！阿光，你也会寻找到享受属于自己快乐的事情，相信你跟我一样，也会抛弃所有耻辱的记忆。好了，你让我看看伤口好吗？”

    温光慢慢地掀开毛巾被，自己脱下内裤，咧了咧嘴翘起了双腿。郑爽仔细检查了温光肛门口的裂伤，见已基本复原了，便用手指轻轻地压按着问：“你直肠里还有痛感吗？”温光轻声说：“昨天还有点，今天好多了。”郑爽轻声说：“腿放下吧。阿光，你的伤口基本痊愈了，再休息一两天就没事了。如果你愿意，你就来我开的公司工作吧，我们两个有过相同的经历，自然会彼此尊重的。你说是吧？”

    温光叹了口气，轻声说：“我明年才毕业呢！郑医生，我觉得要是走到外面去，别人就会看穿这件事，就会鄙视我，嘲笑我。我，我不敢出门去！”

    郑爽本想收拾东西洗洗手就赶回家去，跟高原一起准备迎接市委市政府调研组的到来。可听了温光不敢出门的话，心里立即意识到，呆会儿村长郭金花肯定也得去村部接待调研组去，温光一个人躺在床上，想不通而自杀的可能性非常大，不能将他单独留在家里！

    心思一转，郑爽微笑着说：“温光，要是你可以走动的话，就帮我一些忙好吗？今天市委市政府一个调研庞村城镇化建设进程的调研组就要到了，我有许多的事情需要人帮忙。你又是村里难得一见的大学生，正可以帮上我的忙呢！跟在大哥身边，来帮大哥的忙好吗？”

    温光为能地推脱着说：“我还没有毕业，什么经验也没有，帮不上什么忙呀！”温光说的是实话，可他的这个大实话却难不倒郑爽。

    郑爽笑嘻嘻地说：“你在我身边一站，就是极为有力的支持。要是调研组成员从你嘴里听到，毕业后你愿意回来服务于庞村的城镇化建设，建设一个美好的家乡，你想想，那些领导们是不是对庞村的城镇化建设进程更有信心？那样，市委市政府将庞村树立为全市农村城镇化建设试点村的可能性就大大增加了。所以大哥说，你往大哥身边一站一回答，就是对大哥，对庞村最大的支持与帮助呀！来，阿光，大哥扶你起来走走看。”

    温光轻轻摇摇头，说：“我起得来，没事的。大哥，我这事真的没人知道么？”郑爽点点头，说：“只有大哥的弟弟、大哥的那位朋友和你妈妈知道，再就是你和我知道。第五个知道的人已经死了，葬身在南山悬崖下的酸枣林中了！”

    温光轻轻地点点头，说：“我相信大哥的话！也相信大哥和大哥的弟弟不会说出去！”郑爽认真地竖起右手说：“我发誓，我保证我、阿展和高原绝不会说出温光所遭遇不幸的事情，如有违此誓，愿受五雷轰顶之死！”

    温光也知道，郑爽的起誓只是安慰他的一个举动，但他还是很感激郑爽为他而发誓，说：“郑大哥，我相信你！”说着，从床沿边站起身来，随郑爽一起走出房门口。