    黑衣青年微微惊讶，他没想到眼前这个人类居然也能看出他的身份来。他在这里也遇到过不少强大的人类，但也从来没有能看穿他本体的。景芸儿是创道晶母，能看出来他并不会意外，这令他不得不疑惑，沈翔是怎么开出来的。

    “你既然知道我是杀伐邪虎，那你还要与我战斗，可见你是个非常自大的人，而且还是那种不怕死的蠢货。”杀伐邪虎哈哈笑道，他已经拔出那把黑鞘剑。

    杀伐邪虎对自己的实力非常的有信心，主要是因为他自己是杀伐邪虎，而且多年来他守在这里，遇到过许多强大的人类都被他干掉了，所以他只要见到有人类来，都会习惯性的看不起任何人类。

    “我觉得是在说你自己，因为你在我眼中也是一个自大的蠢货，不过你很怕死。”沈翔微微笑道，他看了看杀伐邪虎的那把黑剑，自己也唤出九霄神剑。

    景芸儿和韩晓樱已经退到后面。

    沈翔非常清楚，此时他们都在杀伐邪虎的领域里面，所以四周才会变成昏暗的黑白色。

    “就算你现在跪地求饶，我也不会放过你的，谁让你不是女人，哈哈哈……”杀伐邪虎的笑声极其邪恶，他看了看退到远处的韩晓樱和景芸儿，舔了舔嘴唇，眼神中满是火热。

    就在杀伐邪虎看韩晓樱她们的时候，沈翔人已经闪过过去了，并且瞬间猛刺数千剑，剑尖洞穿空气，发出不断的隆隆震响。

    杀伐邪虎感应到沈翔靠近，身体就不由释放一股气罩防护自己，但依然被沈翔刺过来，不断爆发的剑气给震开。

    “给我退！”杀伐邪虎挥剑抵挡，出剑的速度不比沈翔慢，刷刷刷的几下，就掀起一阵剑雨，邪恶的剑气化成一头头黑色的猛虎，接连不断的冲击沈翔，把沈翔逼得后退。

    “邪虎剑阵！”

    只见杀伐邪虎挥剑的同时，四周不断出现黑色的猛虎，把沈翔包围起来，疯狂的扑击，这都是一道道强劲的邪恶剑气，被刺中的话，后果非常的严重。

    沈翔不得不在神海世界里面放出两个分身，然后借用两个分身的力量，施展压力咒文。

    一股压力被沈翔释放出来，压在那些猛虎的身上，使得猛虎飞扑的速度变慢，随后沈翔挥剑一一刺杀猛虎，破开剑气。

    随后，那股压力也笼罩在杀伐邪虎的身上，令杀伐邪虎身体沉重，而沈翔在压力笼罩过去的时候，人也已经闪去，在杀伐邪虎身侧，放出六道神镜。

    六道神镜飞旋冲撞过去，狠狠冲撞正要刺剑而来的杀伐邪虎的腰上。六道神镜飞旋的速度很快，旋转撞击在杀伐邪虎的腰部时，把杀伐邪虎拦腰割断。

    令沈翔没想到的是，杀伐邪虎身体变成两截之后，就猛然爆发出一股黑气，然后黑气融成一团，再次化成那黑衣青年。

    杀伐邪虎此时满面怒容，他没料到自己竟然会被一个人类打得如此狼狈。

    “又是这种家伙，眼看着就要被干掉了，就变成一团黑气复活。”沈翔之前已经遇到过好几次这种东西，十分的讨厌。

    杀伐邪虎沉吼一声，只见双臂变成粗壮的虎臂，变成半人半虎的模样，身上的杀伐之气更加浓重，透发出来，还伴随着一种很暴戾的气息，令人感到心骇。

    “吼！”

    杀伐邪虎怒吼之间，化作一道黑光冲向沈翔！

    在那瞬间，沈翔只感觉到自己的胸膛一冷，被一股冰冷的杀气锁定，似乎杀伐邪虎手中的长剑已经刺了进来那般。

    杀伐邪虎手中的剑确实刺向沈翔的心脏位置，但是却被突然冒出来的六道神镜给挡下，沈翔被刺剑而来的冲击力震飞出去。

    “这家伙有点实力！”沈翔暗暗心惊，他稳稳的落在地面，只感觉到胸膛被震得发痛，虽然六道神镜能挡下，但却那股力劲还是进入他身体里面，震得他差点吐血。

    杀伐邪虎也被六道神的力量反弹飞开，他手中的剑没有崩碎，可见是一把非常厉害的神兵。

    眼看杀伐邪虎再次冲击过来，沈翔立即释放出最强的压力，形成一面压力墙，一下子就把杀伐邪虎给定住。

    “这次你必死！”沈翔解除对赤火神龙的封印，赤火神龙在沈翔的神海之中咆哮连连，神海之中燃烧着赤色烈火。

    沈翔运转这股火焰，将之的释放出来，还通过各种咒文增强，然后凝聚在九霄神剑之上，飞身而上，一剑刺入杀伐邪虎的脖颈上。

    哗啦的一下，赤色火焰从九霄神剑溢出，灌入杀伐邪虎的体内。

    感受到这股力量袭来，杀伐邪虎满脸惧色，他感受到来自赤火神龙的力量，这种兽类的力量令他恐惧无比！这是远超杀伐邪龙的强大兽力！

    杀伐邪虎的身体瞬间膨胀，然后出现裂缝，烈火从裂缝溢出来，撑爆杀伐邪虎的身体！

    轰！

    杀伐邪虎爆成了碎片，化成白烟消失了！

    笼罩沈翔他们的领域也渐渐消散，四周的树木恢复了原来的颜色。

    “你这小子磨磨蹭蹭的，要是姐来动手，那家伙早就被干掉了。”景芸儿娇哼道：“我们快点赶路吧！”

    “让芸大姐见笑了。”沈翔嘿笑道，他对自己的战斗还是比较满意的。

    “沈翔，疼吗？”韩晓樱走过来，用玉手轻轻揉了一下沈翔的胸膛，刚才她可是看见沈翔被震得差点吐血。

    “现在已经不疼了！”沈翔老脸一红，哈哈干笑道：“我们走吧！”

    沈翔和韩晓樱继续跟在景芸儿的身后，沈翔原本还挺开心的，但很快就笑不出来了，因为一股非常压抑的杀伐之气笼罩是上空，压迫得他呼吸都有些困难。

    “芸大姐，是不是刚才我干掉那头老虎，惹怒了谁？”沈翔急忙问道。

    “不知道，总之我们进入这里是有一定危险的。”景芸儿此时也是脸色凝重，走走停停。

    很显然，前方有着什么强大的家伙，但没办法，他们要去起源之地，就必须面对这种可怕的家伙。

    “为什么会有这么多厉害的家伙在这里阻拦？”沈翔很是疑惑，此时笼罩在上空的那股杀气，看起来要比之前的杀伐邪虎强大多了。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！