    杜伦也不愧神见愁之名，区区凡人半神，先后搞掉两位真神。

    不过，丹妮不怎么喜欢他，也不讨厌，素人的感觉。

    在时间之河中，她看过他的历史，很土霸王的一位豪杰人物——女人、美酒、吹牛、砍杀。

    行为符合维斯特洛的普世价值观，本人却没吸引丹妮的优点与特色。

    杜伦自己也渴望结束这一世，于是，丹妮将他烧成了一只元素巨人。

    本质上与风精灵类似，就是形象有所改变，上半身为人、下半身为漏斗形状龙卷风，拖着长长的细尾巴。

    之所以弄成这幅模样，有两个原因：首先，为了让人类与森林之子的元素生命区分开。

    其次，元素巨人与风精灵在特性与功用上有所不同：风精灵普遍比元素巨人更强大，功能多种多样；而元素巨人粗鄙，适合充当云中厅堂“墙壁”的砖块。

    人类的灵魂能不能烧成生命印记，然后开启第二生命？

    能。

    但普通人的灵魂不如森林之子乌鸦坚韧，很容易烧得魂飞魄散，生命印记湮灭。

    只活了几十年的普通人麻瓜，与数百年“功力”的强大易形者森林之子，严格意义上讲，都不是同一能级的生命。

    也许在未来，丹妮的火之创生继续完善，能比较容易地焚烧脆弱的人类灵魂。

    但那样做的价值并不大。

    元素精灵有多强，与他生前的魔力、天赋、境界等超凡属性有关。

    若将普通人转化成元素精灵，不说煅烧过程极其浪费时间，新生的精灵本身也徒有其形，不具备元素力量，对丹妮没多大帮助，自己也生存艰难。

    不如让普通人类“转世重生”，反正都是开启全新的生命。

    当然，人类中也有不普通的灵魂，比如，强大的超凡者。

    如果某一天囧挂了，丹妮一定把他转化成小精灵，如果他正好在母鸦体内开启第二生命，她还会帮他变成她。

    囧暂时还没挂，倒是风暴神的云中厅堂，有不少适合转化为风巨人的超凡者之魂。

    风暴神既死，丹妮也只能接受现实，然后搜刮祂留下的遗产：

    第一，风暴神的神躯，被风鸦吞噬，超过五百风鸦开始向半神进化，剩下的也都有不同程度提升，丹妮的绝招“千鸦棉花糖”，威力至少提升十倍；

    第二，风暴神的神魂，庞大的灵质与神性就不提了，单单法则之歌就有两首，分别为风暴之歌与痛嚎之歌；

    第三，云中厅堂的残骸，分解各种风暴、风之神力，可以作为风鸦的食物，丹妮还从中学会打造罡风墙壁的符文；

    第四，云中厅堂内的亡灵，也即是风暴神的信徒与祭司。

    风暴神陨落时，有一批被折磨数千年的恶灵要反噬主神，被丹妮烧得魂飞魄散，但更多的却作为战利品存活下来。

    他们中很多都与攸伦一样，是拥有超凡天赋的风暴神祭司。

    所有的风暴神信徒，没例外，一生践行风暴神的教义：烧杀抢掠，为世间带来毁灭，为风暴神提供“痛嚎之力”，最终也在主神的诱骗下毁灭自己，灵魂进入云中厅堂，继续用自己的痛嚎，为风暴提供快乐。

    很惨，很可悲，但他们中某些人也天赋异禀，很有价值。

    也是看到他们，丹妮才生出创造风巨人一族的想法。

    作为风暴神的祭司，他们的属性天然契合风暴之歌；成百上千年的痛嚎，却没有灵魂崩溃，也足以证明其灵魂之韧性。

    亲自用风暴神祭司的灵魂试验过后，丹妮的猜想得到证实。

    耗费十天时间，她用创生之火烧出风王并两百勇士。

    风王不用说，就是杜伦。

    他原本就是活了上万年的强大半神，转生成风巨人后，丹妮又将属于他前世的神性灵质全部还给新生的他。

    能成为风巨人之王，也不足为奇。

    风暴神信仰的流传度并不广，也就在铁群岛、盾牌列岛、三姐妹群岛等岛屿王国盛行。

    一万多年来，够资格进入云中厅堂的信徒也就几千人。

    可他们并没进入天堂，而是在地狱煎熬，每分每秒都在风暴囚笼中被风刃凌迟、碎尸，正常人哪坚持得下来？

    丹妮只找到两千风暴神祭司之魂，其中仅有10%的灵魂能承受创生之火煅烧，剩下的都在焚烧时生命印记崩溃，彻底消失在世间——也即是完成“自然的”转世重生。

    风巨人之王有百米高。

    风做的皮肤、肌肉、骨骼，通体为浅色的青黑，样貌憨厚，肌肉鼓起，拖着长长的龙卷风尾巴。

    除了个头更大，外表几乎与阿拉丁神灯里的精灵一摸一样。

    两百勇士也是阿拉丁神灯精灵的模样，浅浅的青色，接近半透明。不算尾巴，矮的有三米，高的也不超过五米。

    风巨人的力量只有未进化前风精灵的十分之一，甚至更少，很凄惨，很弱小。

    更让丹妮不满的是，风巨人不仅弱小，还缺乏风精灵的灵性，看着傻呆呆的，反应迟钝，连“丹妮母神”都不会叫。

    最聪明的风巨人之王，也只看着龙女王讨好地傻笑，大概普通人的智商。

    剩下的就太糟糕了，简直智障儿似的，听不懂人话，分不清东西南北。

    龙女王让他们列队报数，区区两百个巨人，竟然乱哄哄挤成一团，好不容易在马人侍女的呵斥下手拉手站好，报数时，就“1、2、3、1、2、3......”

    “这群蠢货，居然只能数到三？！”龙女王扶额哀叹。

    “已经很不错了，刚出生的小孩子都不会数数呢！”丰满矮小的姬琪说道。

    “孩子还有机会长脑子，他们却再不会发育了。”丹妮心中迟疑，不知道该不该毁灭这群新生的风巨人族。

    如果仅仅是不聪明，她勉强也能接受。可相处两天后，丹妮发现，那些风巨人没有人类的智慧，却完美继承人类的“原罪”。

    与森林之子风精灵的性情纯粹、浑身充满“仙气”不同，风巨人贪婪且暴怒。

    为了争抢蕴含风之神力的风，他们会相互斗殴。

    数数死活学不会，打架都不用教。

    风巨人不仅打自己伙伴，甚至在发现姬琪、伊丽两个马人侍女与龙女王同样形貌、不同力量时，那些夯货还试图袭击人类。

    很多时候，他们的暴怒来得毫无理由。

    之后，他们更是通过打群架，在极短时间内完成等级划分。小弟、大哥、大统领，阶级分明。

    力量强的欺负力量弱的，弱小者不敢反抗，唯唯诺诺，随强大者摆布，然后欺负更弱小者。

    “龙生九子，各有不同，同样是火之创生的生灵，风巨人不是精灵，更像半兽人。”丹妮心中明悟。

    “也有可能是种子不好，歹笋出坏竹，铁种已经那么穷凶极恶，铁种中的风暴神祭司更是......您能想象攸伦如小精灵一样和善？”布兰不确定道。

    “我想毁掉他们。”丹妮道。

    “倒用不那么极端，就算一坨稀泥巴，也能用来糊墙。两百风巨人，足够打造一面风之壁了。”布兰劝道。

    之所以区分风巨人与风精灵，更重要的一个原因就是功用不同。

    研究云中厅堂的废墟时，丹妮忽然生出一个念头：能不能在人间打造山寨版的云中厅堂？

    云中厅堂的罡风墙壁，以风暴为砖，可以搅碎入侵者的骨肉、消融敌人的神魂，防御力非常强大，尤其能形成类似真空的夹层，隔热效果特别好。

    如果以风巨人为“砖”，丹妮能不能复制罡风墙壁，打造一道“风之环带”？

    其实，她很早以前就有类似想法：用风之力打造一个巨型保温杯，人类就住在保温杯范围内，然后天上悬挂一颗小太阳，这样能不能熬过长夜？

    ......

    将风巨人放在一边，丹妮将目光投向即将诞生的风巨人之神。

    以怒啸夺取风之女神神躯的方式，可以将风暴神算作绿先知的第二生命。

    榨干神魂中的神性灵质与法则之歌后，只剩下怒啸与风之女神融合后的生命印记。

    丹妮曾试过为真神开启第二生命，比风暴神更强大的门神，奈何门神的生命印记连四分之一都勉强，太残破，无法在创生之火中诞生完整的生命，只能将生命印记融入鱼梁木树干。

    不是第二生命，只能算残缺版的转世重生。

    风暴神的生命印记完完整整，理论上，也能烧成一只风精灵。

    之所以将它留在最后，是因为真神的生命印记太珍贵，丹妮希望先用其它的风巨人练手。

    “呼，没半点障碍，这么简单就成功了？比杜伦强两个等级！”看着眼前百米高的巨大风巨人，丹妮心情十分激动。

    本来以煅烧真神会非常困难，却不想真神的生命印记格外坚韧，可以肆无忌惮地焚烧，只一小时就将它烧成一只巨无霸的风巨人。

    “吾乃风暴，吾乃肆虐，吾乃大~~风~~灾~~~”

    图桌厅阳台外，顶天立地的风巨人悬浮半空，张开双臂，仰天-怒啸。

    风起云涌，龙石岛渐渐被数公里直径的巨大龙卷风环绕，强劲的风力甚至在海面带起一道道螺纹形态的水柱。

    魔力水晶塔检测到陌生的强大神力反应，在风暴巨人诞生之时，就像值班的黑妹发出警报。

    接着，整个龙石岛都被风暴与龙吸水的天象惊动，皇家法师团赶赴水晶塔，组成防御法阵；瓦钢武士连同龙石岛侍卫，呼啦啦向女王所在塔楼疾驰。

    直到姬琪跑到大门口喊一声“这虚头巴脑的风巨人是女王的召唤宠物”，慌乱才平息下来...一半，众人围在主厅周围，满脸惊叹地对神威凛凛的巨人指指点点。

    站在阳台上，看着悬浮在半空的暴风巨人，丹妮面色古怪。

    好一会儿，她道：“这家伙很强，也很操蛋。”

    “果然歹笋出坏竹，与怒啸那家伙一样操蛋。”她很快又补充道。

    “这是创世之力啊！”布兰惊叹连连，“即便不是真神，也远超普通半神。

    陛下您试试看，能不能把风暴神的法则之歌给它，也许能重铸风暴神的真神之位，至少，是贝勒里恩那样的假真神。”

    丹妮眼睛一亮，“好主意！”

