    吃过午饭，李秀成跑去找陈卫国谈了一番。

    陈卫国昨天下午跟县里上报了五金厂生产改革的事情，县里的态度很模糊，既没有明确支持，也没有明确反对。

    但最后却强调，稳定五金厂，养活几百口工人是重中之重。

    得到这句话，陈卫国也就明白了上面的意思。

    现在传达给李秀成，他也瞬间秒懂。

    县里的意思不就是，出了问题我们不负责，但我们要的结果，你们一定得办到。

    “该顶的雷，我来顶，接下来三个月五金厂能走到哪一步，就看你李经理了。”

    陈卫国这次也算是冒了极大风险，他也需要尽快看到一个结果。

    李秀成当即笑道：“我自然会全力以赴，但是很多事情我也希望陈厂长和其他厂领导能大力支持。毕竟我一个外来和尚，念的经，还是没陈厂长说话有分量。”

    “李经理可就太谦虚了，就你还没分量？”

    陈卫国指了指窗外：“现在全厂人都围着你转了，我这个厂长都是闲人。”

    “陈厂长说笑了，我那也只是耍几下嘴皮子功夫，自己有几斤几两，心里还是有数的。”

    “我这边要出去联系销售的事情，接下来厂里的生产已经安排给了刘永刚师傅和江美华技术员，如果他们顶不住，我希望陈厂长到时候能出来镇镇场子。否则，工作推进不下去，到时候我也没办法。”

    接着，李秀成就生产线分组、计件工资制度等方面，和陈卫国做了报告。

    虽然目前一切进行的还算顺利，但李秀成知道接下来这些措施一旦实施起来，肯定会有阻力。

    现在其实也就是知会一声。

    反正老子已经决定这么干了，

    如果你们厂领导不支持，到最后五金厂没盘活，那也怪不着我。

    从陈卫国哪里出来，李秀成本来还想找一下赵大千金。

    结果却得知，人家一早就走了。

    “完蛋，本来还想再坑20车木料的…失算失算。”

    李秀成叹了口气，当即也不再耽搁，

    回兴蓉市已经是迫在眉睫的事情。

    兴蓉市那边全民挑战大赛已经快开始了，到时肖大光肯定顶不住。

    和吕平南收拾好东西启程。

    临走时刘永刚送到厂门口：“秀成，这一路上小心点，回去之后也要谨慎一些，叶青龙那伙亡命之徒，绝对不会轻易放过你。”

    “我明白。”

    李秀成点了点头：“这边五金厂的事情就拜托刘哥了。”

    “放心，这边我一定给你稳住。”

    刘永刚迟疑了一下，接着又说道：“对了秀成，你回去之后，抽空先去趟苏师傅家吧。”

    李秀成心中一紧连忙追问：“怎么？晓萌和朵朵是出什么事了吗？”

    “你别急，她们母女俩好着呢，就是你这么久没回去，总有些闲言碎语，加上前几天你马姐说是有个男的，每天都在接送晓萌，我琢磨着这事儿还是得跟你吱一声。”

    刘永刚叹了口气说道：“咱们男人要干事业没错，但家里老婆孩子也得顾上啊。”

    “谢谢刘哥，我心里有数。”

    李秀成眉头紧锁没有再多说什么，跨上摩托车就和吕平南一起上了路。

    头上顶着太阳，摩托车跑得排气管滚烫。

    李秀成和吕平南一路从陶县杀回兴蓉市的时候，已经是下午四点多。

    考虑再三，李秀成还是带着吕平南先去了一趟肖大光那边。

    最近这小老头子已经急得像热锅上的蚂蚁，得去露个面，让他安心。

    “秀成，这就是你说的什么锦绣中心？”

    “够大够豪华的啊！”

    吕平南一到地方，就被如今锦绣台球中心的场面惊了一跳。

    人来人往，络绎不绝。

    蒋昌盛虽然一直暗地里在针对李秀成的仓库厂，但对于锦绣中心这边，却一直没有下手搞事情。

    原因很简单。

    在他看来，李秀成没了原材料，厂子也停工了。

    全兴蓉市，只有他蒋昌盛合作的鑫鑫家具厂造台球桌。

    台球大赛就是在帮他做嫁衣，台球桌卖得好不好，全靠这个大赛吸引人气。

    从某种角度上来讲，蒋昌盛甚至比李秀成还希望，接下来的全民挑战大赛办得越火越好。

    为此，他还邀请了不少生意上的朋友，老远跑到兴蓉市来参观台球中心。

    也算是为了接下来的台球大赛，添砖加瓦了。

    “秀成啊！我的小祖宗，你可算是回来了！”

    肖大光见到李秀成，整个人差点激动地哭出声来。

    李秀成拍了拍小老头子的肩膀：“这段时间辛苦了，肖老板。”

    “我倒没啥，就是担心你啊，也不晓得你去了哪里，胡长安他们也不告诉我。团市委那边来过几次说找你，可你又不在，还好胡会计帮忙应付了下来。”

    “还有那些赞助的厂方，也在找你。”

    “另外……”

    肖大光就像是机关枪一样，喋喋不休的说了起来。

    李秀成心里挂记着妻子那边的事情，也没心思多听：“肖老板，这样，你一会通知一下燕子，胡会计，还有吴家贵，有什么事一起说。”

    肖大光赶忙应道：“行！我马上就去叫。”

    “不急，我这边还有点事，等我回来，晚上一起在你这边吃个饭，边吃边说。”

    李秀成又叫来吕平南：“这位是吕平南，我过命的兄弟，肖老板帮忙招呼一下，我就先走了。”

    “秀成，还是我陪你一起吧，万一有什么事，也好有个照应。”

    吕平南说道。

    李秀成琢磨了一下，点头道：“也行吧。”

    随即二人就踏上摩托车，绝尘而去。

    “唉，回来就好，回来就好！”

    肖大光看着远去的李秀成，大大地松了口气。

    李秀成不在的这段时间，他总觉得心里空唠唠的，现在人回来了，就像是有了主心骨一样，心里也跟着踏实下来。

    呼呼呼~~

    风在耳边呼啸。

    李秀成把油门拧到底，紧赶慢赶，到兴蓉机械厂的时候，正好赶上工人下班。

    厂门口，人流中老远就瞧见一辆七成新的吉普212。

    八十年代末，四轮私家车里面，吉普212虽然比不上桑塔纳。

    但也得三四万块，对一般老百姓来说是天价。

    机械厂里，但凡谁能骑出来一辆摩托车都算是豪横。

    眼看这么一辆大家伙，好多人都忍不住停下脚步看个稀奇。

    当然，吸引李秀成注意的不是这辆车，而是车边站着的那个人！

    【作者有话说】

    大家的每一条书评，都是作者君写下去的动力源泉~接下来就要开始真正的大高潮了！

