    明黄色的防水油漆，搭配上各种涂装标识，使得这座钢铁铸成的驱逐舰极有质感。

    三层的塔楼式结构，第一层是整个军舰的核心所在，负责整艘船的驾驶以及全船系统的调控。

    目前，一层里所有的机械结构已经全部完成，只等苏摩搬来电脑，作为整船的核心后，船只就能接受程序操控。

    上到第二层，则是整艘船的指挥室，里面分为两个部分。

    靠里侧的是整个管理层用来开会的会议厅，靠外侧的是有战事发生时，可以观察外面情况的露天作战室。

    第三层，便是苏摩的船长室，在没有战事的时候，住在这里可以总览全船，确保整船的航行姿态不会出现问题。

    在战事来临后，也能瞬间变身成为整艘船的制高观察室，提供给下方火力手优良的视野。

    除过这三层，在往上，便是一个大平台，放置着目前已经成型的火控扫描雷达，以及各种目前已经装好的监控装置。

    通过监控装置，画面可以实时返回到驾驶室内，由系统判断威胁，实时做出调整。

    比起现代军舰的配置，这艘希望号虽然在雷达方面有所劣势，火力方面也不足。

    但在智能化方面，倒也没有落下来太多。

    当然，经过械人的纯手工制造，目前军舰已经衍生出了两个特殊的能力。

    只需要等苏摩将系统装上，发动机一放，整船电力接通的时候，就能进行查看整艘船的属性面板。

    届时，但凡有一个出彩的能力，都能瞬间弥补掉驱逐舰的劣势！

    作为东道主，这艘船在建造时期，苏摩就已经上来了无数次调整设计，此时自然像是回家了一般，毫无生疏感。

    至于负责布置现场的管理层们，这两天也上来了数次，对主甲板上方的构造有了一定了解。

    此时趁着下方的村民们还没上来，裴邵手脚灵活的窜上了船头，将储物空间中早都准备好的巨大旗帜掏了出来。

    和古代出征时的规格一样，这面旗帜杆子不长，只有一米五，配合上栏杆，固定好后约莫有三点五米高。

    但和旗杆相比的旗面可不小，是标准的一号旗，长288厘米，高192厘米。

    并且，在旗帜的用料上，也极为奢侈，选择了象征着海军蓝的防水特制布匹。

    旗帜正面上书希望二字，反面则是书写着一道巨大的简体苏字，被风一吹，霸道异常！

    “呦，不错嘛，这个钱花的值！”

    看着这面旗帜，刚和其他管理层一起走到露天作战室的苏摩，也满意的点了点头。

    一艘船上的装饰配备，其他地方都可以省钱，但旗帜这个东西绝对不能省钱。

    就和战场上，哪怕人死完了，旗都不能倒一个道理。

    在海洋上，这艘大旗就代表着苏摩，代表着希望号。

    随着希望号的战绩越来越多，这面旗也将承载整艘船的灵魂，让其他敢来犯者，一看都会胆寒！

    并且，旗帜还有一个最为主要的作用...

    凝聚人心！

    看着这道旗帜，还没上船的村民们，脚步顿时停了下来。

    当第一次加入烛火村时，所有人虽然有所触动，但并没有回家的感觉，就像是临时去宾馆凑合了几晚，找到个更好的地方，马上就溜溜球。

    到后来，等到陈审众人加入时，老村民们算是勉强当了一回主人，对村子里有了些许归属感。

    当然，在烛火村时，这种归属感很弱。

    弱到哪怕吃上一场败仗，大家也都会把行李拿出来，分一分，就地解散各奔天涯。

    这种事情，作为管理层的武飞光他们也知道，但很无奈，并没有办法去改善。

    因为，所有人都不是原始人，都是从地球上穿越过来，是有自己思想的普通人。

    他们有自己的想法，他们也有自己的原则，除了强制，避难所没有任何办法去要求这些人和军人一样令行禁止。

    好在，没过多久，苏摩来了！

    作为村子里的灵魂人物，在第一天集会完毕后，武飞光等人就惊讶的发现...

    所有村民们精神状态变了！

    比起之前一受到打击就要濒临解散的状态，在苏摩讲完话的那一晚上，尽管所有人都饿着肚子，但在他们的眼神中，武飞光能清楚的看到...

    希望！

    他们不是对村子里的未来充满希望！

    而是对能有跟着苏摩的机会充满希望！

    正是这种改变，让武飞光彻底认清楚了灵魂人物的重要性。

    在当晚，村子里的村长位置就进行了移交，正式给了陈审。

    在此后，经历了大丰收，又经历了搬迁，成立希望村。

    到了现在，到了看见旗帜的这一刻，一切已经不需要多言。

    一种奇妙的归属感和荣誉感，从每个村民的心中，像是蒙受了福利灾难的种子一般，快速生根发芽，开花结果。

    这是我们的村子！

    这是我们的船！

    当第一人这么喊出来这两句话后，其他村民们也瞬间受到了气氛的带动，扯着嗓子大喊起来。

    是啊，这是我们的船！

    这是我们要坐着前往新大陆的船！

    别人的避难所是小木船，牛逼点的，顶多按照中古时期造一艘十来米的龙骨船就算顶天了。

    但自家...

    是特么的现代军舰啊！

    巨大的差距感，不用任何福利，听着下方村民们震天的欢呼和怒吼，陈审都敢当场保证：

    要是有人在这个时候，胆敢站在村民面前，说上任何一句希望村的坏话。

    村民们绝对会二话不说，上去就和对方干个你死我活。

    这种荣誉感和归属感，是绝对不允许第二个人出言侮辱的存在！

    一番长达四五分钟的怒吼，在发泄完快要长达两个月的憋屈后，登船仪式继续进行。

    这一次，所有人上船的速度就快多了。

    约莫过了十来分钟，当最后一名村民踏上甲板后，列成队伍站好后...

    参观仪式正式开始！

    站在二层的露天指挥室，所有管理层排成一排，苏摩则站在栏杆前方。

    这个位置，能看到下方的所有村民，村民们也能看到上方的所有景象。

    在苏摩点点头，检阅三五秒后，村长陈审踢着标准的正步从管理层队伍里走出。

    “报告船长”

    “希望村，村长陈审，代表全体村民申请，进入希望号内部参观，请求批准！”

    “准！”

    一个简短的仪式，随着准字落下，坐在一层里的齐秦拉动把手。

    哗！

    在主甲板上，随着把手拉下，钢铁甲板“豁”开了一个口子，露出了通往甲板下方的路。

    顺着这条路，便能直达舰船的核心部分。

    “全体都有，两人一排，十人一列，进入舱室！”

    舱门打卡，带队的武飞光一声高喊，列好队的村民们开始有序的按照队列，进入舱体内部。

    沿着这一处主甲板的通道往下，第一层便是整船最重要的部分，生活区。

    不同于大型豪华油轮上的安稳舒适体验，在军舰上，主甲板下的生活区可谓是最重要的地方。

    在日常的航行中，船只在海里会不断的摇晃。

    再加上军舰的初衷就是为了战斗而服务，能见到的地方都是铁包裹着。

    在这样的地方上，摔一下，轻则见血，重则骨折。

    因此，生活区大部分锐角，都被苏摩提前安排械工用棉花给包了上去，确保不会因为摔倒受伤。

    参观内部，所有人热情自然是高涨。

    刚一进到内部，队列散开后，所有人便惊喜的发现，这一层居然是他们将来会着的地方。

    “咦，这里标着我的名字诶，这里是我住的地方”

    “这间是我的，陈翼咱两一个宿舍，快过来看啊！”

    “哪个女宿舍缺人，我不介意住在你们宿舍的地板上”

    “我靠，你们快进去看看，宿舍真的好大啊！”

    一层的生活区里，四人一间。

    空间约莫有20个平方左右，虽然在现代里算不上宽敞，但在这样的末世下，却是一等一的豪华！

    从第一间开始，整整35间已经装修完毕投入使用的宿舍可以容纳140人，后续还有15间用来备用，以防有新人加入。

    在这50间后，第51-60间，则是用来当做公共用区。

    分别是：男女淋浴间*2、男女卫生间*2，洗衣房*1、医疗室*1、厨房*1，淡水舱*1，小型健身房*1，小型交流室*1，共十间，供应船员们日常生活。

    第61-64，四间房被打通，作为留出来的会议室，可以供应船员们集合在一起，召开临时的大会。

    当然，这样多的房间，其代价则是现代军舰上会有的运动场地，像是篮球场，羽毛球场，以及娱乐场地，全部被砍掉。

    在末世里，这样的活动太消耗体力，再加上有可能会随时到来的危险，没有必要。

    有着健身房让船员们能简单的活动，即可。

    下到生活区的下方，也就是主甲板下二层，这里便是船上存放物资的地方。

    四个大仓库，空荡荡的，从左到右依次是储物仓，损管舱，弹药舱，燃料舱。

    虽然目前还没有将物资搬进来，但通过足足有五米的高度也能判断出来，未来这里存满物资后，到底有多么壮观。

    至于第三层，则是整艘船里不亚于船长室的核心地方。

    整艘船的动力系统，以及管线架设的源头，都会从这里往上，最后又回到这里形成闭环，为整艘舰船提供完整的航行保障。

    一个上午，参观完三层的构造后，时间已经来到了11点钟。

    伙房们的厨娘也在甲板上，用临时的锅灶做好了香喷喷的羊肉汤！

    这里的羊肉当然也是来自于宙斯避难所的馈赠，在这个喜庆的日子里，被拿了出来熬成了汁水浓郁的汤汁。

    每个村民，都可以领到一碗，吃完后，便能带着浑身的暖意下船！

    “不错，整个流程安排的很好”

    “从明天开始，物资就能往上送了，对了，我走之前会给村子里留下一批武器”

    坐在露天指挥室的二楼，在目送所有村民全部下船后，苏摩直起身子，站了起来。

    枪，永远是个敏感的话题。

    之前在村子里秩序还没稳定之前，苏摩对枪管控的极为严格。

    但现在，所有村民收心的同时，加上自己要远航出海，就必须给村子留上一批武器，用来自保。

    这话落下，旁边的陈审也马上跟着站了起来，连连点头。

    “好，苏大哥，这里我跟着他们去处理一下，就不多留了”

    “去吧！”

    灾难即将到来，不光是苏摩要忙，希望村这边仍然有两个阶段的工期没有做完。

    目送着陈审走下木质阶梯下船后，看着远处已经开始回到铁石山的人群，苏摩却并没有跟着下船，而是微微集中注意力，打开好友面板发送了消息。

    没一会，负责情报的裴邵和钟清淑两人，绕过所有人的视线，再度摸了上来。

    依旧是二楼，但这次，并没有选择露天指挥室。

    在确保没人会偷听后，三人来到了封闭的大会议室里。

    一进门，看着脸上都带着思索神色的两人，苏摩心中一怔，微微感到了一丝不妙。

    “没找到？足足两万的异族，不可能一丝踪迹都没留下吧？”

