
双方达成了共识，尼克·福瑞就提议该商量一下合作细节。

布鲁斯·韦恩这时说道：“先等等，我们还少了个人。”

说完，他就打开了次元穿梭门，没一会儿功夫就将一脸懵圈的彼得·帕克拉来了。

“既然要要达成合作，那为什么不把范围再扩大些呢？”

布鲁斯·韦恩按着彼得·帕克的肩膀，将他推到椅子前坐下，而后用低沉的嗓音说道：“问答游戏的出现，不仅为我们揭露了种种未来，也为我们打破了不同世界的壁垒。

现在，我们联通了三个不同的世界宇宙，可以预见到，在不久的将来，我们联通的世界将会更多！

每一个世界都会有光明和黑暗，曾经，他们孤军奋战，我们也是如此。

但将来，我们完全能够将正义的事业扩张到多元宇宙，组成一个光明且正义的战线，联合所有多元宇宙的正义人士们！

高举光明的火炬，共同抵御黑暗侵袭！”

本来还有些茫然的彼得·帕克，听到这番话，立刻就一个激灵站了起来，大声说道：“我愿意加入！韦恩先生，你的设想实在太伟大了！”

闪电侠巴里·艾伦也大呼小叫道：“哇哦，这太酷了，布鲁斯，你之前可没和我们说过，拜托也一定要让我加入！联合所有多元宇宙的超级英雄们，一起来抵抗邪恶和黑暗，我只是想想就激动地浑身发抖！”

两个小年轻几乎是立刻就被布鲁斯·韦恩描述的宏伟蓝图所吸引了。

其他人则面面相觑，他们对布鲁斯·韦恩的计划也都感到很惊讶，包括正义联盟的成员。

毕竟他们面对各自世界的威胁，就已经觉得身心俱疲了，不管是DC的达克赛德，还是漫威的灭霸，对他们而言都是足以毁灭世界的灾难和威胁。

在这种紧张的局势下，能想到的只有竭尽全力守护好自己所在的世界，哪里还有精力去守护更广阔无垠的多元宇宙呢？

托尼·史塔克摇头道：“知道吗，布鲁斯，你不适合干这种活，应该让我们的史蒂夫上去演讲，他曾经卖出的国债帮助了我们打赢了二战！”

史蒂夫瞪了他一眼，觉得这家伙是在讥讽自己。

转而说道：“布鲁斯，我其实也赞同你的观点，但我们现在要解决的麻烦是灭霸和达克赛德，实在也抽不出更多的精力。”

布鲁斯·韦恩耸耸肩膀：“我只是为我们将来制定一个更好的计划以及目标，一步步来就是了，先解决眼前的麻烦。

如果你们没有意见的话，我们这次就干脆组成多元宇宙正义战线，怎么样？”

“为什么不能是多元宇宙复仇者联盟战线呢？”托尼·史塔克又出来挑刺，“正义战线，这听起来像是你们把我们给吞并受够了一样！”

“只是名称而已。”布鲁斯·韦恩翻了个白眼。

戴安娜提议道：“干脆就叫多元宇宙光明阵线吧，我们的使命就是为每一个遭受黑暗侵袭的世界带去光明和希望，这确实是一份伟大的事业。”

托尼·史塔克这次没意见，美女总是会有优待的嘛。

光明战线听起来也还不错，在场的其他人也都纷纷表态，愿意加入这份伟大的事业中，能够站在这儿的，都是心怀正义之人。

哪怕诸如鹰眼、娜塔莎这些打算退休的，在知道了充满危机的未来后，也都勇敢的承担起了责任。

光明阵线的成立，对他们三个世界而言，都是件大好事，意味着彼此都能得到强力外援。

不过在后续讨论组织基地的地址时，正义联盟和复仇者联盟各自都不想让，都觉得把基地建立在自己的世界更好。

除了争胜心里，当然也是有些私心，如果将来光明阵线发展壮大，那么基地总部所在的世界，必然是最安全的所在。

最后，他们经过一番讨论商量之后，还是做了个折中的选择，将总部基地暂时设立在彼得·帕克所在的世界。

原因也不复杂，布鲁斯·韦恩给众人作了一番理智的分析，目前光明阵线才刚刚建立，尚且还很弱小，需要抱团取暖。

首先要考虑的是安全问题，万一他们的抗争失败，DC或者漫威都被全灭，那这所谓的多元宇宙光明阵线也就胎死腹中了。

毕竟他们各自要面对的敌人都很强大，谁也没有必胜的把握。

而综合考虑起来，彼得·帕克所处的世界虽然也不安稳，但至少目前还没看到有什么足以毁灭宇宙的大BOSS出现。

光明阵线基地暂时设立在他那里，就比较安全，即便DC和漫威全灭，他们也有卷土重来的机会。

托尼·史塔克、托尔等人对此嗤之以鼻，觉得布鲁斯·韦恩这是懦弱之举，还没和那些敌人打，就先考虑全面溃败了？

即便是正义联盟中，戴安娜和海王亚瑟也不太认同布鲁斯·韦恩。

但蝙蝠侠制定计划向来如此，作为一个富有眼光的战术家，未虑胜先虑败才能做到百战不殆。

既然有了分歧，那就投票表决，最后少数服从多数，布鲁斯·韦恩以微弱的优势争取到了话语权。

最后只剩下彼得·帕克的意见了。

小蜘蛛也没想到自己只是跑来参加一个会议，就莫名其妙的成了自己所在世界的代表，但他当然没理由拒绝。

只是颇为苦恼的挠挠头：“可我家只是个小公寓，用来做基地总部的话，会不会太小了点？”

娜塔莎眨眼笑道：“你忘了我们这儿可是有两位顶级的亿万富翁。”

建立一个基地总部其实都是细枝末节的小事，他们眼下最重要的事是解决灭霸以及达克赛德的威胁。

如果不能解决掉这两个强大的敌人，布鲁斯·韦恩所描绘的美好愿景和蓝图，也终究是一场空想罢了。

对此，布鲁斯·韦恩同样有个计划：“或许你们也发现了，达克赛德和灭霸要做的事，其实都是一样的，达克赛德期望从地球找到母盒，而灭霸则要找无限宝石。

所以，我们可以将母盒与无限宝石都放到总部去，这样我们也有较为充分的时间去与他们对抗，而不需要担心随时会降临的毁灭危机！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70247841"  chaptername="第一百八十八章  蝙蝠侠的设想，多元宇宙光明阵线">加入书签</a>
</div>
