    第三十章

    江寒靠在办公椅上,握住阮言宁细细白白的手，用了些力气把她拉到腿上坐下，刚要低头亲亲她的嘴角,就被小姑娘红着脸躲开。

    她推了下江寒的肩膀,紧张地看向办公室的门口,“这是在办公室，万一有人进来怎么办？”

    江寒安抚她，“有人来也会先敲门。”

    从昨晚到现在,他几乎是时时刻刻想要靠近她亲近她,他实在想象不出，自己之前究竟是怎么克制住对她的爱的。

    不过到底要考虑小姑娘脸皮薄，所以话虽这么说,江寒还是规规矩矩松开了她。

    下一秒阮言宁就像躲洪水猛兽似的绕到了办公桌的另外一边站好。

    江寒失笑,“躲那么远干什么？”

    “怕你动手动脚。”阮言宁警惕地看着他，忍不住把刚刚的问题又强调了一遍,“还有我想报丁主任研究生的事你千万不要去跟爸爸说！爸爸知道了肯定会操心,而且我也不想让别人看不起我。”

    “好，不给爸爸说,”江寒答应阮言宁,“保研需要的材料都准备好了？”

    “要准备的材料有点多，大部分准备好了，科研这方面的资料还要整理一下。”

    像海城A大医学院附属医院这样综合性极强的医院,对医学生的要求远不止成绩好那么简单。大多数老师招学生除了看成绩之外，还要看学生的科研能力和综合素质。

    “那你科研做得怎么样？”江寒头几年在国外，倒还真没怎么过问过阮言宁的学业。

    “就一般吧,自己发过两篇英文一作,跟着师兄师姐发过两篇英文二作,还有一篇一作在投。”

    科研确实不是阮言宁的强项，她大二开始跟着师兄师姐接触科研，那个时候有人带着还好一点，后来大三大四开始自己做了，经常在实验室熬到半夜才回寝室，她所有的文章几乎都是靠时间堆出来的。

    “没想我们一一到这么厉害，丁教授不收你绝对是他的损失。”

    阮言宁若有所思，“我总感觉你在嘲讽我。”

    其实也有不少人说她学霸说她厉害，但是在江寒这种真大佬面前，她那点东西根本不够看。

    所以江寒一夸她，她莫名就想到了那种天天对着别人尬夸的学婊。

    江寒觉得无辜，“我舍得嘲讽你？”

    他觉得骄傲都来不及，还嘲讽她，也亏她想得出来。

    阮言宁“嘿嘿”笑了声，跟他打哈哈：“谁叫你那么优秀。”

    估摸着江寒把她叫到办公室来就是为了问问她保研的事，所以看时间差不多了，她也就打算去休息室换衣服。

    经过办公桌的时候，阮言宁的视线被桌上一团被揉得皱巴巴的纸团吸引，她随手拿起来展开。

    是那份假的离婚协议书。

    虽然昨天听顾可姚说了她和唐豆做的那些事，但这也是她第一次看到这份协议。

    阮言宁下意识看向江寒，江寒也注意到了她的动作，脸上的笑意很快消失，一双眸子里看不出什么情绪。

    “昨天的事……你还在生气吗？”

    “你事先知道吗？”江寒真正在意的是那个离婚是不是阮言宁提出来的。

    “不知道的。”

    她以前的时候的确是想过她和江寒有一天会离婚，但那都是她觉得江寒不会喜欢她的时候。

    阮言宁把纸团重新揉起来扔进一旁的垃圾桶里，蹲在办公椅旁仰着头看江寒，和他解释：“昨天大姚说豆豆是听到了你和沈姐姐在办公室的对话，所以误会了你们有什么。”

    江寒没说话，阮言宁只好接着说：“我自然知道你和沈姐姐不会有什么，但是豆豆她们不知道内情，所以肯定是想为我出气才这么做的。”

    江寒轻嗤了声。

    阮言宁觉得自己心都在颤，她举起手跟江寒发誓：“我保证我会好好和豆豆说说的，也会告诉她我们很相爱，让她以后不要再做这种事了。”

    “很相爱”三个字成功取悦了江寒。

    他垂眸看了眼阮言宁，似笑非笑：“你不是知道怎么让我不生气吗？”

    “啊？”阮言宁觉得茫然。

    江寒给她提示：“你喝醉酒那次，我记得昨晚你想起来了。”

    他说的是接吻。

    这个人到底每天都在想什么？

    阮言宁觉得整张脸都在发烫，咬着唇躲开了江寒的目光。

    江寒看出了阮言宁的犹豫，他轻轻捏着她的下巴，强迫她看向自己，故意说：“那我只有生气了。”

    “不要生气嘛。”阮言宁软着声音撒娇，“你大人有大量。”

    “那你就哄我。”江寒这会儿哪儿还有什么气，无非就是想抓住每一个占便宜的机会而已。

    太坏了。

    但阮言宁偏偏就被他吃得死死的。

    她又往办公室门口看了眼，确定没有听到有脚步声靠近，才飞速直起身在江寒的嘴角上亲了下，然后下一秒就跑出了办公室。

    她一边往休息室走，一边摸出手机给江寒发消息：【这回你是真的不准生气了！】

    紧接着又发了个小猫咪卖萌的可爱表情包。

    江寒在办公室看着聊天界面的小猫咪，莫名就觉得心里某个地方，被阮言宁轻轻地挠了下。

    他扬了扬嘴角，收了手机换好白大褂往交班办公室走。

    阮言宁一边看手机一边往休息室走，刚推开门，就听到有人叫自己。

    唐豆已经换好了白大褂，有些局促地站在休息室的角落里，显然是在等她。

    明明快到交班的时间了，休息室里除了她们两个，竟然一个人都没有。

    阮言宁敛了笑，静静地看着唐豆。

    “宁宁……”唐豆满脸的小心翼翼，“昨天的事真的对不起。”

    阮言宁盯着她，没说话。

    “我知道自己自以为是地干了件蠢事，大姚都告诉我了，你和江老师还好吗？”她试探性地向阮言宁的方向靠了一步，“我不是来求你原谅我的，就是真的想跟你说一声对不起。”

    “光说对不起就完了吗？”

    “啊？”唐豆错愕地看着阮言宁，她没想到阮言宁还愿意跟她讲话。

    阮言宁憋着笑，“总得让你长点教训吧？”

    “怎么长教训？你让我当牛做马都可以。”唐豆态度特别好，她知道阮言宁这么说就是愿意原谅她了。

    阮言宁摸着下巴思考，故意拖长了声调吊唐豆的胃口。

    她昨晚刚听说这件事的时候是生唐豆和顾可姚的气的，怪她们自作主张替她做决定。但是好在最后她和江寒也算是借这个机会解开了心结，所以也就没有必要揪着不放了。

    “宁宁你给我一个痛快吧。”唐豆抓心挠肝急得不行，“要怎么惩罚我都听你的。”

    “真的？”

    唐豆连连点头，“真的是真的。”

    阮言宁这回是彻底笑开，凑到唐豆面前，“那下个月我养在动物房要用来做实验的小鼠你帮我喂。”

    去喂小鼠说简单也不简单，毕竟这些小鼠之后要用来做实验，喂养的时候也有很多讲究，而且喂食的时间也很重要。

    阮言宁也就是随口一说，没想到唐豆真的毫不犹豫地答应了下来。

    “你想好了？”阮言宁又确认了一遍。

    唐豆抱着阮言宁的胳膊，“只要你肯原谅我，别说喂一个月小鼠了，你以后做动物实验用的小鼠我都帮你喂了也没有问题。”

    “我可没那么过分。”阮言宁在唐豆胳膊上轻拍了下，“虽然我和江寒互相表明了心意，但是你以后不准这么冲动地帮我做决定了。”

    “我保证不会了！”

    等阮言宁换好了白大褂，两个人才并肩走出休息室，却不想刚出休息室就撞上正好经过这里的江寒。

    虽然求得了阮言宁的原谅，但唐豆一看到江寒，还是下意识汗毛倒竖。

    她愣了下，下一秒立马对着江寒九十度鞠躬，“江老师，对不起。”

    这个礼行得实在是过于大了。

    江寒垂眸看了唐豆一眼，又看向阮言宁，“你们都说好了？”

    阮言宁乖巧点头，然后在江寒的视线下扶着唐豆让她起来。

    等她直起身，江寒才不急不缓地开口：“阮言宁说不生你气了我就不生你气了，她全权代表我的意思，不用特意再和我道歉。”

    典型的我老婆说了算。

    阮言宁忍不住弯了弯唇。

    只是她一笑就被江寒敏锐的视线抓住，他看着阮言宁意有所指地开口：“毕竟刚刚有人已经用行动收买过我了，我说话算话。”

    唐豆愣愣地点头，好一会儿才意识到自己刚刚被喂了满嘴的狗粮。

    因为周末地震的缘故，A大附院各个科室的择期手术全部暂停一天，手术间只开放给急诊手术。

    开完晨会查完房之后，刘继尧和江寒都有各自的安排，所以阮言宁她们也就没了什么事情可做。

    唐豆在大办公室里写查房记录，阮言宁坐在旁边看了会儿，想起自己管的一个病人明天要手术，和唐豆打了个招呼，就去找患者做术前准备了。

    阮言宁在护士站拿了患者的病历，把患者和家属一同叫到医患恳谈室里。

    患者是个四十五岁的中年男人，家里都是农村的，独自一人长期在国外务工，几乎没有什么条件定期体检，所以等出现黄疸症状来医院之后，发现肿瘤已经长得很大了。

    今天陪着他来的是他的妻子，她应该还没接受自己向来健康的丈夫忽然查出绝症的消息，整个人看起来比她丈夫还要恍惚。

    阮言宁同情他们，但这样的患者在他们科室比比皆是，这是医学发展的局限，她很多时候也是无可奈何。

    收拾好情绪，她把患者所有的检查报告整理好，一份一份地给他们解释各项检查结果。

    这些结果在医生眼里，或许只是一项又一项的指标，但对患者来说，几乎就是对他们的判决，只是有的人轻一点有的人重一点。

    听到最后，那个患者的妻子几近崩溃。

    讲完检查结果和诊断，阮言宁按照医院的规章流程给他们讲手术方案和手术风险，讲完准备签手术知情同意书的时候，那个患者的妻子忽然打断阮言宁。

    “您是还有什么问题吗？”阮言宁耐心极好。

    她看了眼自己的丈夫，有些不自在地和阮言宁商量：“医生，我们能不能出去说？”

    很多得了绝症的患者家属都会选择善意的隐瞒，以为她是有什么话不想自己丈夫知道，阮言宁也就没多想，点头应下，跟在她后面出了恳谈室。

    “您有什么话就在这里说吧。”

    那个女人看了眼人来人往的走廊，指着一旁的楼梯间问阮言宁：“我们去那里说可以吗？”

    阮言宁想了想，点头应下。

    两人一前一后地走进去，楼梯间的防火门刚关上，那个女人就一把抓住了阮言宁的手。

    她泪如雨下：“医生你们能不能救救我丈夫啊？他才四十多岁，我也没有什么本事挣钱，他完了我们整个家也就完了。”

    阮言宁没见过这样的场面，被抓住的一瞬间她吓了一跳。

    “您放心，我们肯定会尽全力治疗他的。”

    “你刚刚说了那么多风险，这些风险不应该你们医生来处理吗？我们怎么承担，而且我们这样的家庭也承担不了这样的风险。”

    “在医学上所有的有创操作都是有风险的，何况您丈夫需要做的还是一个大手术。”阮言宁觉得有些应付不过来，但还是尽量同她解释，“我们肯定会尽全力，但是没有任何医生可以保证手术一定会百分之百成功。”

    “怎么不可能？都说刘主任医术好，肯定能保证。”她想到什么，胡乱地擦掉脸上的眼泪，“你们是不是嫌我们交的医疗费不够多啊？”

    “不是这个意思，我们正常收费都是按照国家的标准来的。”

    “你们肯定就是这个意思。”她摸索着从衣服内层的包包里摸出一个有些皱巴的红包，二话不说就要往阮言宁手里塞。

    阮言宁躲开不接。

    “我们虽然文化少，这些规矩还是知道的。”那女人讨好地朝阮言宁笑笑，“求求你们了救救我老公，我今天没有带太多钱，您要是觉得少了我之后再补给你。”

    “请您把钱收回去。”阮言宁觉得有些恼，“我们对待所有病人都是一视同仁，每一个需要手术的患者都会面临这些风险，并不是您塞了红包您的丈夫就会立马好起来。”

    “可是……”

    “我不会收你的红包，我们组上的其他医生也不会收，希望您能尊重我们。”阮言宁往后退开一步，尽量让自己的语气听上去心平气和，“所有和您丈夫手术有关的事项我都和您讲过了，您可以仔细考虑之后再决定要不要在同意书签字，当然如果您还有疑问也可以随时来找我，但希望您不要再提红包的事。”

