    “老爷子回来了？在哪？”

    听着声音，国主朝那声音之处看去，这一看，脸上浮现着诧异。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ不过几天，这凤萧居然虚弱成这样了？连走路都走不了，还得人扶着？

    “家主，你就先在这里坐着，老太爷到门口了，一会就进来。”身着白衣手里拿着折扇的男子温和的说着，扶着他坐下后，目光朝院落外面看去。

    国主慕容博看着站在凤萧身边那几名出色的男子，锐利的黑瞳中划过深思，不着痕迹的打量了他们一眼后，便移开了视线。

    苏若云在看到守在凤萧身边的那几名凤卫时，牙根一咬。这几个人不仅不将她放在眼里，还擅自将凤萧带出来，真是该死！本来她只打算让凤萧出来一会就回去的，以免被人看出端倪来，可现在……

    就在这时，凤九扶着老爷子走了进来，身后跟着一众的人。

    当看到老爷子身边的凤九时，苏若云倒抽了口冷气：“怎么会是你！你怎么会在这里！”

    这个女人！她可没忘了她的毒让就是因她而毁！这个女人，来历神秘而诡异，如今，竟敢出现在凤府里，出现在她的面前，真当她不会拿她怎么样吗？

    “来人！给我将她拿下！”她大喝着，当场就要护卫将凤九拿下。

    然，所有人都没人，因为不敢。傻子也看到那个系着面纱的姑娘正扶着他们老太爷呢！上前抓人？他们又不是活腻了。

    凤九没说话，只是眸光盈着淡淡笑意的看着她。

    凤老爷子见了，重重的哼了一声，喝道：“凤卫何在！”

    那站在凤萧身边的八名如同贵族公子般的男子不约而同的上前一步，步伐沉稳而气势凌厉，他们并排成一列，动作一致的拱手行礼，铿锵而有力的声音蕴含着雄厚的玄力气息夹带着恭敬的传出。

    “属下见过老太爷！”

    短短的几个字却让在场众人心头一震。八人在行礼后，身姿笔直的站好，原本出现在他们身上的那些散漫与吊儿郎当在这一刻皆不见一丝一毫。

    那严肃的面容有着凌厉与摄人的肃杀之气，身上的气势强硬而凌厉，如同从战场走出来的铁血战士一般，那规划一致的步伐，以及那挺拔的英姿，皆让人眼前一亮，心头震撼。

    这就是凤卫！是那一支让邻国军队闻风丧胆的精锐之师！那一支队伍，个个都是这样的铁血硬汉，个个都是这样出色的儿郎！

    “把她给我拿下！”

    凤老爷子的手直指向那脸色煞白的苏若云，锐利而愤恨的目光若能杀死人，她已经死了不下百次了。

    “爹！”

    苏若云在震惊中回过神色，她的第一反应是寻得凤萧的庇护，因为对于老爷子，也只有凤萧能护得住她。

    但，她注定要失望的。

    因为凤萧此时正错愕的看着那个穿着一袭白色衣裙，系着面纱，扶着老爷子的清雅少女。一个念头在他脑海中浮现着，他颤颤的开口。

    “你、你是谁？”