    白可人急了，伸手去夺软剑，但武烈阳却用力抓着白可人的手腕，又将软剑狠狠刺进了胸腔。

    所剩不多的鲜血从狰狞的剑伤中不断淌出，被武烈阳凝聚成一个个血球，不断落在铁大胆身上。

    武烈阳的疯狂，让白可人心如刀割。

    白可人很想将他打晕过去，让他不要再疯狂下去，但她却也很清楚，如果陈继双就此死去，这必将会成为武烈阳挥之不去的心魔，也会在他们之间留下一条终生无法抹平的伤痕。

    武烈阳的鲜血已经所剩无几了，他的脸色也变得苍白如纸。

    很快，武烈阳胸腹部的伤口便已基本愈合，他又用力挥起软剑，狠狠捅进了腹部，可纵使如此，淌出的鲜血却也极其有限。

    但恐怖的剧毒却仍在不断腐蚀着陈继双。

    “白可人，可能请你帮我一个忙？”武烈阳将所剩不多的鲜血凝聚成一个血球，稳稳甩给了陈继双，说道。

    白可人强忍着心痛，说道，“你说。”

    “我很快就坚持不住了。”武烈阳扶着岩壁，虚弱说道，“等我昏迷后，你一定要继续用剑捅我，能挤出一滴血就挤出一滴，如果这都不能挽救我师兄，请你把我的心脏取出来，里面多少还会剩着一些心血，把它们都给我师兄。”

    白可人紧盯着武烈阳，声嘶力竭的咆哮道，“心脏没了，你会死的。”

    “就算我死，也要救他。”武烈阳抓着白可人的衣领，决然说道，“白可人，答应我，算我求你了，行吗？”

    “不行。”白可人不假思索说道。

    武烈阳缓缓松开白可人的衣领，扶着岩壁，摇摇晃晃走向陈继双。

    白可人赶紧挡住武烈阳，厉声问道，“阎罗恨，你干什么？”

    “让开。”

    “你先告诉我，你到底要干什么？”

    “你不帮我，我在昏迷前趴在他身上，让他将我也腐蚀了，这样的话，我的最后一滴鲜血都会落在我兄弟身上。”

    “你疯了。”

    “我没疯，我比任何时候都理智。”武烈阳指着陈继双，缓缓说道，“他为了我可以不惜性命，我亦能为了兄弟不顾一切。”

    “阎罗恨，你若挨上他，你会尸骨无存的。”

    “尸骨无存，我亦无怨无悔。”武烈阳紧盯着白可人，目光如同午后骄阳般刺眼，刺得白可人双眼生痛。

    白可人定定看着武烈阳，不知道该说什么、“让开。”

    “阎罗恨，你别疯了，我答应你还不行吗？”白可人摇了摇头，说道。

    “你起誓。”

    “你爱信不信，不信拉倒。”

    “那就让开。”

    “不让。”

    “让开。”

    “不让。”

    “白可人，让开。”武烈阳将软剑架在脖子上，冷冷说道，“你若再敢阻拦，我便立即自刎在你面前。”

    “好，我起誓。”看着一脸决然的武烈阳，白可人举起右手，无奈说道，“我发誓，如果武烈阳流尽鲜血昏迷，我会继续捅伤他的身体，用他的最后一滴血去救陈继双。”

    “继续。”

    白可人深深看了眼武烈阳，再次无奈说道，“如果这都挽救不了陈继双，我会取下他的心脏，用他最后的心血去救陈继双。”

    “谢……”

    话语未落，武烈阳就双眼一闭，无力栽倒在了白可人怀里。

    “啊……”

    陈继双犹在痛苦嚎叫，让白可人皱紧了眉头。

    她喜欢的男人已经没有血了，就算一剑捅下去也都挤不出鲜血来了，纵使她是心狠手辣的蛊女，她却也绝对无法狠心取下武烈阳的心脏。

    可就在此时，武烈阳却有猛地睁开了双眼。

    他目光涣散，但却决然如铁。

    是什么样的力量才能让他如此迅速苏醒？

    是什么样的感情才能让他如此不顾一切？

    武烈阳艰难撑起身躯，爬到岩洞边，无力靠在岩壁上，深深喘了口气后，他又举起了锋利的软剑，狠狠捅进了他的肚子。

    在白可人心痛的注视下，武烈阳接连捅了自己四剑，但他却已经虚弱到了极致。

    叮。

    软剑坠落，武烈阳又无力晕倒在了岩壁边。

    武烈阳已经没有鲜血了，四道狰狞的伤口处都只流出了一些淡黄色的血迹，但这都是她喜欢的男人用命换来的，白可人岂敢浪费半点？

    白可人从衣服上撕下一块布片，细细擦拭着伤口周围，将每一滴血液都吸进了布片，才拿着布片小心翼翼走向陈继双，将它平铺在了陈继双身上。

    “啊……”

    陈继双犹在痛苦咆哮，但天见可怜，剧毒终于及时停止了腐蚀。

    “啊……”

    陈继双也熬到了极限，在痛苦嚎叫声昏迷过去，可神奇的事情随之出现，血肉模糊的陈继双也随之快速恢复起来，莫若二十分钟不到，他就完全恢复了正常，长出一身金黄皮肤，俨然一个小金人。

    这是怎么回事？

    难道纯阳之血的作用还能转嫁不成？白可人一眼不眨的看着陈继双。

    “啊……”

    突然，陈继双像做了一个可怕的噩梦似的，大叫着坐起身来。

    “发生什么事了？”陈继双看着金黄色肌肤，好奇问道。

    “你吃了准王级毒丹……”

    “对对对，老子差点就被诸葛小娘皮给坑死了。”陈继双用力拍着脑门，发出了金属撞击声。

    白可人指着满身鲜血的武烈阳，心痛说道，“你倒是活了，他可快死了。”

    “武师弟。”陈继双赶紧纵身而起，抱着武烈阳焦急喊道。

    “别喊了，让他好好休息一会。”

    陈继双忍不住疯狂大喊道，“白可人，在我发疯的时候，到底发生什么了？”

    “准王级毒丹差点将你腐蚀成一滩脓水，是他用他的血救了你，为了救你，他甚至逼我起誓，待他鲜血流尽昏迷不醒后，让我取下他的心脏，用他仅剩的心血来救你。”

    “武师弟，你可千万不能有事呀。”说着，陈继双猛地抓着左手，用力一掰。

    咔嚓。

    骨头碎裂声随之响起，在白可人目瞪口呆的注视下，陈继双直接将他的左腕当成了布条，疯狂扭动着。

    “陈先生，你干什么吗？”

    陈继双根本不搭理白可人，只是在疯狂扭动着他的断腕。

    “啊……”

    足足扭了十好几圈后，陈继双就猛然发力，将他的左手生生扯下。

    鲜血狂飙而出。

    陈继双完全忽略了断手之痛，他轻轻捏开武烈阳的嘴巴，将断腕放在武烈阳嘴上，让他的血液汩汩流淌进武烈阳嘴里。

