
　　听到古薰儿对自己使用的称呼，夜时秋的眉毛顿时挑了一下，同时嘴角狠狠地抽搐了一会儿，良久，才对被自己用空间之力固定，也就是被禁锢住的她说道：“凭空诬人清白，这就是古族大小姐的做派么？”

　　“我诬你清白？”听到夜时秋这话，想要冲上去对他好看的那张脸来上一巴掌的古薰儿露出一脸难以置信的表情，小嘴微张，忽然有点想哭。

　　明明是自己的清白可能被侮辱了，这家伙居然倒把一耙，说自己诬蔑了他的清白，我这，我这真是……好想用帝印决把他给一百遍掉啊！

　　这世上怎么会有这么不要脸的人呢？

　　“怎么，看你的样子你还觉得受了委屈？你以为你长得很美，很有魅力，我就一定会对你产生欲望么？告诉你，别太自以为是了，本少爷可不喜欢你这种小丫头，而且你舌苔很厚，一看就是个舔狗，就更不是我的菜了，所以我压根就没有碰你，还淫贼？小小年纪说这种词，你也不害羞？”见古薰儿双眼变红，泪水在眼眶里打转，大有要哭出来了的症状，夜时秋愣了一下后，用力地摇了摇头，毒舌的说道。

　　要哭怎么了，你就算要哭，本群主该说的话还是要说的，我可不能担了淫贼这个称呼！

　　要知道，在帝都的各大家族里，他夜时秋可以说是最纯洁的男人了，没有之一。

　　看看木战，那家伙自称此生只爱米特尔雅妃一人，可结果呢，雅妃在追，侍妾也在睡，两不误。

　　自己当初和他产生矛盾的时候，奚落他说话跟放屁一样的，对雅妃保证此生非她不娶，结果又纳了那么多女人收入房中，谁知他却堂而皇之的说：“侍妾不算娶，只有妻子才能用娶字来形容，所以我没有违背对雅妃的承诺。”

　　你说这尼玛的，还真够无耻的，文字游戏玩得一套套的，偏偏自己还反驳不了。

　　当然，这不是重点，重点是木战那家伙在和他差不多大的时候就有无数的女人了，除了他，还有很多大家族的少爷，就连纳兰家里他的表表兄弟也有很有在比他小的时候就坐拥众多美女了。

　　只有他，出淤泥而不染，濯清涟而不妖的BOSS群群主，伟大的夜时秋大人一直孑然一身，从来碰过一个女人，就连上次纳兰嫣然主动开口说要给他找一个萧家美人做媳妇，他都毫不犹豫的拒绝了。

　　为的就是不求娇妻美妾如云，只愿此生有一知心人相伴就可以了。

　　咳咳，以上纯属口胡。其实是担心自己太过放纵会给自己留下污点，以后遇到特别好的女人，人家嫌弃自己，不肯嫁给自己，所以才克制一点，毕竟不能为了一片野草放弃一颗仙树嘛，但……

　　无论如何，至少在行为上，他是整个帝都最纯洁的世家子弟，没有之一，这却是毋庸置疑的。

　　现在古薰儿这臭丫头却管自己叫淫贼，还问自己对她做了什么，这是什么意思，这是几个意思？

　　你想我对你做什么吗？

　　哼！

　　夜时秋双手抱在怀里，居高临下的俾睨了面前的女人的一眼。

　　看到夜时秋看俯视自己的姿态，还有他眼中那毫不掩饰的不屑之色，古薰儿终于忍不住了，呜的一声，眼泪流了出来，哭声在大殿内响起。

　　“呜，你，你这个禽兽，我不会放过你的，我一定要让我的父亲杀了你，一定，呜呜呜~”古薰儿梨花带泪的对夜时秋咒骂道。天籁小说网

　　“……”好吧，不只是淫贼，这会儿连禽兽这个词也用在了自己的身上，看来我夜某人真是太久不发威，威慑力不够了啊。

　　当即，夜时秋将相互抱住的双手放下，看着面前的古薰儿，冷冷地斥了一声：“闭嘴！”

　　古薰儿：“……”

　　被吓了一跳，少女立刻条件反射的把嘴巴闭上了。

　　“哼，又是淫贼，又是禽兽，你以为谁把你怎么样了吗？放心好了，杀人不过头点地，本少爷虽然也有喜欢折磨人的爱好，但基本的底线还是有的，我不会侮辱你身为女人的尊严，你好的很。”也不是什么都不懂的笨蛋，被这女人诬蔑了这么多句，夜时秋也明白她的意思是什么了，对她没好气的说道。

　　说完，竖起双指，对着她随意一点。顿时，古薰儿右手上的衣袖落下，露出一条洁白如玉的手臂，在她手臂的中间位置，一个红色的小点在那里显得尤为突出。

　　“你自己看，你好着呢！”也是随意的试试，没想到这女人还真点了守宫砂这种玩意，夜时秋撇了撇嘴，对她说道。

　　“我看什么，我的头又不能动？”

　　“切！”再次弹指一点，夜时秋将禁锢住古薰儿脑袋的空间之力消除。

　　之后，她朝着自己被露了出来的手臂望去，看到手臂中间的那个红色小点，眼中的泪水立马就踩了急刹车，眨了眨眼睛，露出茫然的神色，嘀咕道：“怎么可能，我明明感觉我的元阴溃散了许多，斗帝血脉也稀释了不少，为什么，为什么我还是……”

　　“很正常啊，正常的配种方法恶魔小龙根本就看不上，一年甚至几年才一胎，他热衷的是基因魔法培育，不需要你失身就能收走你的卵……额，在你的概念里应该是元阴吧，就能收走你的元阴，并和其他生物的相匹配，从而创造出新的生命。

　　当然，也有通过注射你的斗帝血脉，然后取获得了你血脉的生物的元……也不一定是元阴，总之就是那种东西了。太复杂了，以你的知识面也理解不来，总之，没人碰你，你好着很，你只要知道这点就足够了。”说完，夜时秋摆了摆手，用空间之力让她漂浮起来，跟着自己一起飞出大殿。

　　“你说的是真的么，该不会在骗我吧？”虽然对‘配种’和‘一胎’这样的字眼非常在意，但古薰儿也隐隐地预测到，如果自己刨根问底，到时候一定会受伤的，因为答案肯定是糟糕的，所以她排除过程，直接向夜时秋追问她最在意的事情。

　　“你不相信我啊？”走出大殿后，夜时秋继续走下石阶，头也不回的对古薰儿说道。

　　“你绑走了我萧炎哥哥，又抓了我和我的族人，你觉得我该相信你么？”古薰儿用力吸了吸鼻子，反问道。

　　听到这话，夜时秋停下脚步，转头对古薰儿笑了下，然后对她说道：“如果你有姐姐，你姐姐的未婚夫不但是个废物，还看了表姐洗澡，摸了表姐的大腿，更半夜偷偷溜进表妹的房间里把表妹给摸了个遍，你会怎么做？”

　　古薰儿：“……”

　　“不用说，肯定是杀了吧？和你们相比，我觉得我已经很仁慈了，所以别在指责我什么，或许这世上有人可以指责我，但至少你……没有这个资格！”

　　说完，夜时秋转过身子，继续迈步向前，他要去准备给古元的陷进了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百九十章 你没有这个资格免费阅读。https://xs.23sk.com 