    一场闹剧后，酒馆里的氛围反倒是好了不少。

    波比们大多是自来熟，很快和格雷福斯还有崔斯特打成了一片。

    比起格雷福斯的直脾气，崔斯特倒也刻意与这几只约德尔人交好。

    嘛，能一拳一脚把格雷福斯做掉，已经足够做他的新靠山了。

    在那边闲聊胡侃火热之际，兹本悄然来到了萨勒芬呢身旁, 恭恭敬敬行了一礼后，他脸上带着歉意：

    “老师，是我擅自主张了。”

    萨勒芬妮从来没有掩饰自己的天赋，身边之人都很清楚她哪怕是无意识，都能获取自己心中所想。

    这种能力要是放在皮尔特沃夫，必然会受人忌惮和猜忌, 甚至在德玛西亚都会被人排斥。

    但在诺克萨斯, 能被窥伺内心，只能说明自己实力不够。

    既然实力不够，那也就没有什么好说的了，这也是大多数诺克萨斯人的想法。

    在兹本心中，也和其他诺克萨斯人的想法差不多。

    他也清楚，自己的那些心思，从一开始就瞒不住萨勒芬妮。

    但知道是一回事，默许是一回事，他要做出什么态度又是另一回事。

    萨勒芬妮眨巴了下眼，饶有兴趣的上下打量着兹本。

    这种极具透视的目光，看的兹本有些不自在。

    兹本干笑着道：“老师，要掌控比尔吉沃特的话，下一步就是蓝焰群岛和屠宰码头了。”

    严格来说, 包括比尔吉沃特湾在内, 附近这一片都叫蓝焰群岛。

    但一般而言，对于整个群岛的称呼，外来人都称其为蟒行群岛，这是最早芭茹人对这片海域的称呼。

    而兹本口中的蓝焰群岛, 则是只蟒行群岛的主岛, 也是之前他们路过的岛屿，那里遍布芭茹人留下的古迹。

    同时，信奉娜伽卡波洛丝的海兽祭司，也居住在那座岛屿之上。

    除了蓝焰群岛，屠宰码头则是蟒行群岛一个新兴的港口。

    这片区域从古至今，都是极易遭受海兽侵扰的地区。

    比尔吉沃特恐怖传说之一的潮汐海灵故事中的文明，就覆灭与虎鲨群的袭击。

    不过随着时间的慢慢流逝，人类与海兽的战争，终究是人类更甚一筹。

    蟒行群岛周边的海兽被清理一空，甚至出现了专门屠宰海兽贩卖的屠宰码头。

    每一头海兽，都蕴藏着无尽的宝贝。而那些猎杀海兽的人，被称作猎海者。

    在比尔吉沃特恐怖传说中，血港鬼影就曾经是一位猎海者，其血港之名，也是屠宰码头的别称。

    传说故事中，血港鬼影最早在屠宰码头分解海兽，那是屠宰码头最低级的工作。为了更多的金海妖，他选择铤而走险成为了猎海者。

    可以说，比尔吉沃特除了海盗行当外，最赚钱的就是屠宰码头了。

    这些信息, 在萨勒芬妮和兹本来之前，已经了解的很透彻。

    见萨勒芬妮示意自己继续说，兹本心里微松，开始讲述道：

    “老师，在我的计划中，蓝焰群岛要靠暗影岛，而屠宰码头则是借助莎拉船长的势。”

    “具体说说，我帮你想想还有什么遗漏。”萨勒芬妮平声道。

    听到这里，兹本面露大喜之色：

    “老师，是这样...”

    ......

    大海之上，5艘铁舰在海上快速航行。

    铁舰所挂旗帜，均是海盗女帝莎拉的海盗旗。

    为首旗舰内，莎拉刚刚接到了斯托比传来的讯息，已经陷入了很久的沉思。

    “船长，这有什么好犹豫的！”洛卡催促道，“屠宰码头每天可是能产生成千上万枚金币的利润，咱们有了这么强的铁舰，拿下就完事。”

    “要只是斯托比的建议，我也就不会犹豫了。”莎拉头痛的揉了揉脑袋。

    “这不是斯托比的建议吗？”洛卡迷茫道。

    莎拉嘴角微抽，但还是解释道：“你还记得是谁让我们去屠宰码头吗？”

    “那位帝国来的大人。”洛卡不假思索道，“斯托卡一直都跟诺克萨斯有关系，既然这次是那位大人的意思，那咱们也能沾沾光。”

    见莎拉面色更差，洛卡这才察觉到不对，小心翼翼道：

    “船长，这个事对我们有坏处吗？”

    “没有。”莎拉面色更黑。

    正因为除了让他们跟帝国绑定更深以外没有坏处，这才是让她棘手的地方。

    屠宰码头每天利润过万是真，但作为海兽的原产地，海兽本身价值并不算高。

    将这些海兽卖往世界各地，才是这笔买卖最大的利润点。

    以前屠宰码头鱼龙混杂，谁都可以走私赚一笔。

    但如果那里被她和麾下占领，她敢肯定，要是没有帝国的允许，一条鱼都别想从屠宰码头出去。

    虽说这些负面影响，对本就是海盗女帝的她而言，真不算是一件大事。

    但一旦这样的事情发生，无疑会和她想脱离帝国掌控的目标越来越远。而这，才是最令她纠结的地方。

    真正见识到了帝国的强大后，她心里很明白，越朝帝国靠近，越避免不了被吞并的结局。

    甚至她手下的人，已经理所当然的觉得，他们听命于帝国是一件好事。

    跟随帝国，总能获得更大的好处...

    “船长...”

    莎拉见洛卡欲言又止的样子，皱着眉道：

    “有话直说。”

    “船长...我说句心里话。”洛卡小心道，“我觉得咱思考那么多没啥意义。”

    “怎么说？”莎拉面色微楞，“你有什么想法尽管说。”

    洛卡见莎拉没啥怒意，这才摊着手直白说道：“咱肯定不如船长想的那么深，但一些简单的道理，在比尔吉沃特混了很久也心里清楚。”

    他顿了顿，这才继续说道：“船长是个好人，会听咱们这些粗人提的意见。但是换在以前啊，那些船长说的话，我们可不敢拒绝，做就完事了。真要是拒绝了，第二天我们就该尸沉大海了。”

    听到洛卡满是真心的话语，莎拉嘴角微微抿起。

    她何尝又不知道这个道理呢...

    弱小，才是原罪啊！

    恍惚间，她似乎回想起了几年前的场景。

    那一次，她和一位行船路过比尔吉沃特的人相识。

    也是那一次，她第一次见到了人类所能掌握的最强伟力。

    海水，就如同他掌上的玩物。

    轻而易举，便能掀起百米大浪。只不过是手掌微动，便能形成波及百米的水龙卷。

    在魔法的伟力面前，一切都是如此的渺小。

    当年那人，如今已然成为世界最尊贵之人。

    而她，却还不过是普通凡人...

    “眼界，觉得世界的广度吗...”

    莎拉摩挲着母亲遗留下的双枪，嘴角微微翘起，低声呢喃道：

    “当年，我震惊于你的魔法。现在，我又被你的学生玩弄于鼓掌。或许，我先放一放不切实际的想法了。”

    她深吸了一口气，表情也恢复到了往昔的自信，径直转头向洛卡吩咐：

    “传令下去，全速前进，以最快的速度解决屠宰码头。”

    “是！船长！”

    洛卡大喜，挺直腰杆应是后，赶忙快速联络起其余的四艘舰船。

    大海之上，浪潮翻涌，五艘铁舰以疾风之速破浪前行，声势浩大。

    ......

    飞升酒馆。

    “头儿，这是协会的委托。”

    西洛急匆匆的从门外走来，将委托书交到了希维尔手中。

    听到耳畔只有自己才能听到的‘叮叮’之声，希维尔不动声色的接过委托书看了起来。

    这些天她们的主要目标是壮大飞升酒馆，并且借此打出自己的名号。

    本来对于探险者协会的委托，她并不是十分感兴趣。

    但看到‘飞升之书’给出的奖励，她觉得还是有必要去做一下。

    如果能完成，奖励够她再买一艘飞升号了。

    看着委托书上的征召内容，希维尔眉头微微皱起，将其中重点念了出来：

    “芭茹古迹...”

    旁边的卢锡安听到这词，不由好奇的问道：

    “协会发现了新的芭茹古迹？”

    “应该算是吧。”希维尔点了点头，“上面是委托我们去探索一個芭茹人的古迹，地点在蓝焰群岛。”

    “蓝焰群岛是芭茹文化的核心。”犹豫了一下，卢锡安还是说道，“芭茹文化我有一些了解，现在是关键的时候，就由我替团长去吧。”

    希维尔放下手中的委托书，也没有急着答应，反而是问道：

    “探索遗迹这一块，你了解多少？”

    这个任务奖励丰厚，如果卢锡安不能给她一个满意的答复，她也只能自己带队了。

    她和西洛他们常年混迹在恕瑞玛，在那里碰到最多的也就是古遗迹了。

    虽然芭茹遗迹肯定和古恕瑞玛遗迹有所区别，但大多也有共通之处。

    卢锡安也明白这一点，讲述了几个之前探索芭茹人遗迹的事件。

    在比尔吉沃特混迹的那几年，为了生计，他也参与过不少类似的任务。

    自从听到了暗影岛被萨勒芬妮击退的消息，他和赛娜反倒是没有那么急了。

    天塌了，至少还有个子高的先顶着。

    他们的当务之急，应当趁着这个机会壮大势力。

    而飞升海盗团和团长希维尔，经过这段时间相处，他们一致觉得这是一个不错的跳板。

    “既然你有经验，那这次就交给你了。你和赛娜一起去，我也算放心。”

    希维尔想了想，还是将委托书递给了卢锡安。

    实力和智慧来说，卢锡安和赛娜的组合，足够让她放下心。

    现在的局势来说，比尔吉沃特湾这边更需要她来处理。

    如果这纸委托晚个几天到，她绝对不会放过。但现在要求是立即动身，她确实不好脱身。

    “团长，交给我和赛娜吧。说不定在遗迹里，还能找到不少好宝贝。”卢锡安面容一肃，接下了这个任务。

    又和希维尔交谈了几句，他也是站起身，转身向外准备去了。

    最近希维尔不会离港，由他带着飞升号和一半团员前往蓝焰群岛。

    比尔吉沃特湾高处，萨勒芬妮和格瑞德二人站在露台之上。

    望着离去的飞升号，萨勒芬妮呼了一口气：

    “一切，都已经准备就绪了。”

    “老师！”萨勒芬妮脸上挂着轻松，“我应该没有什么缺漏的地方吧。”

    格瑞德笑了笑：“剧本已经写好，演员也都到位，至于最后的剧场，还得看几位的临场发挥。”

    “这样吗...”

    萨勒芬妮俏眉微皱，明白自己老师肯定推算出了结局。

    她现在将能利用的一切都算在内了，至于最后结果，也能走一步看一步了。

    “实力啊...”

    她微微发出感慨，要是他有老师那般的实力，早就已经将佛耶戈干掉了吧。

    就在比尔吉沃特风起云涌之际，艾卡西亚的边境...

    广阔的平原之上，虚灵发出一声声的嘶吼，漫山遍野无休止向前冲去。

    而在他们的前方，一名名诺克萨斯精锐士兵全身包裹在特制铠甲中，这些铠甲由学院利用虚空生物的材料制成。

    正因为有了他们，这些精锐士兵才能踏足虚空的战场，不至于一个照面就被腐蚀。

    士兵们挥动着刀枪剑戈，面无表情的收割着虚灵，不让其前进半寸。

    在士兵组成的战阵前方，卡莎背后的虚空甲胄喷吐出大批能量弹，将周围一扫而空。

    而能量弹爆炸的间隔，一柄柄锋利匕首飞射，将虚灵整个切成两段。

    在卡莎身旁，面容冷艳的卡特琳娜踩在匕刃之上，身披将军战铠，冷冽的双眸直直扫过战场，寻找着那些隐藏在虚灵中的其他高级虚空生物。

    “吼！”

    前方一公里远，骤然间响起一声虎吼。

    黑色的气旋从那里向外激射，被扫过的虚灵直接四分五裂。

    而在声音中心的位置，威风凛凛的德莱厄斯手持利斧，一斧斧仿佛不知疲倦，朝着眼前数百米高的畸形巨兽斩去。

    此刻的他，脸上满是兴奋与嗜血。

    不过一会的功夫，那能碾压曾经自己的虚空巨兽，被他一斧子斩下头颅，尸体轰然倒在地上。

    面对这样的功绩，他却有一些不尽兴。

    只不过是斩了一只伪虚空生物，离真正的胜利还有很远。

    虚空生物分为两种，一种是被虚空侵蚀的符文之地生物，被帝国称为伪虚空生物，这些生物空有虚空能量，砍中要害还是会死。

    而另一种，则是虚空位面孕育的虚空生物，他们极难杀死，而且普遍体型巨大。

    想起上一次德莱厄斯拼劲全力才击退的怪物，卡特琳娜的面容上，不禁升起了一丝担忧和不甘。

    那种级别的虚空怪物，不到半神级，甚至连参战的资格都没有。

