    分开的海洋之中，笼罩在蓝色光影之内，灰骑士基因原体出现于此。

    奔雷滚滚，亿万道光束笼罩着莱恩伟岸的躯体。

    钟声阵阵，千百声鸟鸣响应着半神无上的伟力。

    在所有诺斯卡人惊恐的目光之中。

    在所有布列塔尼亚人欣喜若狂的表情之上。

    在两道数十米高的洋面映衬之下，莱恩傲然立于此，展现着他那绝伦逸群的美，还有澎湃的生命力。

    每一个看到莱恩存在的人，都会有种顶礼膜拜的冲动，历史以来，没有任何人类见到过如此纯粹的生物，他英勇、他睿智、他健硕、他壮美。

    就像世界终焉抵达的天启之音，原体很快就注意到了他的一位公爵已经战死，另一位公爵也奄奄一息，他的怒火很快就像是冲天的海啸，亦或者翻卷的巨浪，朝着里昂纳赛的海岸袭来。

    诺斯卡人慌张无措，奸奇神选勇士们面露凝重之色。

    是半神！

    莱恩傲立于此，原体的身上只穿着一件简单的长袍，他看着战场上溃败的布列塔尼亚人，微微地叹了口气，然后双手合拢，再分开。

    一把燃烧着不灭明焰的神剑，被从莱恩的手掌中间抽出，那便是复仇女神源质，长达一米五的剑刃之上，净化神焰从剑柄一直燃烧到剑尖，刺眼的明光让所有信仰混沌的蛮族人和生物感到了本能的恐惧。

    斯卡林斯人溃败了，没人想要跟如此强大的存在战斗，他们的军阀本就已经战死。

    “莱恩，是你！”班达怒喝道，恶魔王子疯狂地将一起的一切吐露出来：“是你，都是你，一切的起源，很好，非常好，你还记得我是谁么？”

    “…………”莱恩一语不答，原体从分开的海洋中跃起，他的声音化作一道天蓝色的虹光，以一个完美的抛物线落在了距离恶魔王子约二三十米远处。

    原体潇洒落地，没有溅起任何尘土，他海蓝色的眼珠中甚至没有什么惊讶的表情。

    “回答我！！！”恶魔王子见莱恩没有回应自己，更是激怒万分，它抬起头，一道五彩火焰射出，原体的身影瞬间被火柱笼罩。

    浓烟滚滚，吹向天空。

    成功了么？恶魔王子忍不住期待。

    火光渐散，烟尘冲天，莱恩完好无损的身影立于那里，原体依然是毫无表情，他缓缓起身，让自己的腿伸直，然后伸出了自己没有握着武器的手，掌心向上，用指尖轻轻地朝着奸奇恶魔王子勾了勾手指。

    Come on。

    班达发出了自己语无伦次般的尖叫声，恶魔王子几乎被莱恩的这一举动搞得几乎抓狂！

    在米约登海文的那场爆炸后，曾经的小佣兵并没有死去，而且很意外地进入了一片神秘领域，那便是亚空间。

    没有人知道班达在混沌领域中经历了什么，这位小佣兵心怀着无尽的仇恨和扭曲，在混沌领域中度过了不知道多少的时间，也无人知道，班达是如何得到奸奇青睐，升格成为恶魔王子的。

    没人知道，现在，班达的满腔怨毒就要对着莱恩发泄，而莱恩居然……居然一点也没有聆听的想法？

    这怎么可以？这怎么允许？！

    啊啊啊啊！！！

    莱恩只是默默地和眼前的恶魔王子对视，新晋的半身脑海中冒出了一些遥远的回忆。

    班达？

    那是谁？

    原体仔细地思索着，依稀有些他还是凡人时的记忆浮现了出来。

    啊，我想起来了，似乎当初我在诺德和特蕾莎一起冒险的时候，有听到过这个名字呢。

    那时……我的绰号好像是“大锤”？那是我凡人时的绰号。

    他是干什么的来着？

    莱恩真的有点记不清了。

    见到莱恩正在思考，百眼魔君班达顿时狂喜。

    他想起我了，他认出我了！

    很好，这样的复仇，才算得上是……

    “想不起来了，但我看你这样子……有兴趣和我的兄长康拉德-科兹演对手戏么？”

    极端的愤怒让班达脸上的上百颗眼珠同时扭曲，恶魔王子展开双翼，直冲着莱恩而去。

    莱恩动了一下，原体的手中的复仇女神源质闪出一道孤光。

    恶魔王子召唤而出的黄金猎犬被瞬间粉碎，没有人看清楚这些东西是怎么消失的，只有在空气中白金色火焰和天蓝色的弧光说明了一切。

    双方交锋，恶魔王子的魔鸟大剑和复仇女神源质一个交错，班达后退，恶魔王子的鲜血洒在里昂纳赛的海岸之上，瞬间长出了一连串的藤蔓。

    莱恩第二击，复仇女神源质扫出一片火花，班达魔鸟巨剑崩出了一颗米粒大小的缺口。

    第三击，恶魔王子胸前被高温灼烧起泡，它惨叫着倒飞了出去，滚烫的恶魔之血落在了里昂纳赛的海岸之上，土地中瞬间长出了一连串五颜六色的荆棘。

    仅仅三次攻击，班达已经发现，或许，他依然不是莱恩的对手。

    没有什么比这更绝望的了。

    就在莱恩和恶魔王子对决的时候，陶博特公爵终于从一堆冷却的金属碎块和碎石中爬了出来，勒-安古朗公爵口吐着鲜血，他伤到了内脏，一只手骨折了，现在还能起来，完全是依靠意志力在强撑。

    从某种程度来说，他和恶魔王子百眼魔君班达一样绝望。

    “可恶，又是太阳王么？他终于成为了半神么？”陶博特公爵喃喃自语，公爵本人看着莱恩伟岸的身影和已经不似凡人的模样，尽管莱恩的出现拯救了里昂纳赛，也拯救了自己，陶博特公爵的心里却没有任何一丝喜悦。

    甚至有种屈辱感。

    痛恨自己的无能。

    痛恨荣耀被玷污。

    痛恨需要莱恩亲自出手来救。

    看着周围倒下的子民和士兵们，陶博特公爵爆喝一声，起身朝着恶魔王子，将自己的身体直接扔了过去。

    “！”莱恩和班达都注意到了这一幕，恶魔王子冷笑一声，心想我打不过莱恩，我还打不过你？

    一挥手，五颗巨大的五彩火球直接朝着陶博特公爵砸去。

    还是莱恩反应快，太阳王下意识地就是一个灵能护盾套在陶博特公爵身上，然后复仇女神源质瞬间伸长近十米，一剑扫过，五颗五彩火球当场两段爆炸，炸出一片火花。

    “滚！我不需要你的帮助，我的陛下！”陶博特公爵朝着莱恩吼道。

    “…………”莱恩见状收回了复仇女神，半神看着自己麾下的公爵，脸上终于有了一点表情，那是一种玩味的端详神色，多多少少还有些理解。

    他明白陶博特公爵的决定了，原体甚至双手抱胸，看起了戏。

    “付出代价吧，恶魔！”公爵拿着骑士剑，用尽了自己的所有力气，将剑锋送出，趁着班达刚刚释放完法术的间隙，一把将剑刃贯入恶魔王子的肩膀，班达吃痛地哼了一声，然后抓住了公爵的身体，锋利的爪子割过陶博特公爵的咽喉。

    勒-安古朗公爵陶博特，战死于里昂纳赛海岸。

    看着陶博特战死，莱恩发现自己出乎意料地平静。

    如果他还是个凡人的时候，他一定会救陶博特公爵，他是他的封臣，是他的下属，也算是他的半个支持者，在之前的事件中也算是听话，这样优秀的骑士没理由战死在这里。

    但是在成为半神之后，莱恩发现自己的感情变得有些淡漠了，他似乎真的没那么在乎了，如果陶博特公爵向他求援或者待那里不动，莱恩自然会出手救他，但陶博特公爵心有死志而且已经表明了，莱恩便尊重他的选择。

    解决了陶博特公爵之后，班达再次将注意力集中在了莱恩的身上。

    狂怒之下的恶魔王子从混沌领域中召唤来了数百颗流星水晶，朝着莱恩投射而来，然后紧接着，五道多彩的邪火和六道金属洪流一起，阻断了莱恩的所有退路。

    莱恩却没有丝毫离开的打算，原体甚至不打算闪避，他就站在原地，收起复仇女神源质，双手向下交叉，按在下腹之上，拳头紧握。

    又一次，莱恩被爆炸和火焰笼罩，他的身体被浓烟覆盖，班达发疯了一样使出了自己的所有魔法，恶魔王子就像个大型炮台一样，在足足三分钟的时间之内，狂轰滥炸，将莱恩所在的位置炸出了数个法术大坑，掀起的尘土和浓烟在十几公里外都清晰可见。

    终于，恶魔王子的法力暂时陷入了低谷，它满是期待地看着莱恩所在之处。

    浓烟散去，莱恩依然在那，不悲不喜，不离不弃。

    大部分的流星水晶、多彩邪火和金属洪流在触碰到莱恩的那一瞬间全都停滞了，就好像他掌控了时间一样，空间扭曲，将所有光线吸收，那些法术形成的实体再次崩解为最原始的亚空间能量。

    莱恩轻轻地松开拳头，双手前伸。

    灵能，反击！

    天蓝色的新星冲击波被原体的力量拉成一道直线奔流不息，顺着班达放射出的多彩邪火，天蓝色光束一闪而过，光束穿过恶魔王子的身体。

    百眼魔君班达的身体停止了动作。

    灰骑士原体收起自己的姿势，大手一甩，转身迈步，朝着反方向离开，然后化作一道流光传送离去。

    恶魔亲王的身体开始爆炸，数十道灵能先后在它的体内爆炸，百眼魔君班达的头颅率先爆碎，炸成数千块碎片，然后是脖子，身体，四肢和身后的翅膀。

    最后，是班达的灵魂。

    小丑竟是我自己。

    奸奇恶魔王子，万变之主亲自册封的百眼魔君班达，从今天开始，于混沌领域和凡世，同时除名！

    …………我是从今天开始除名的分割线…………

    太阳王和他王后的光荣复出，伴随而来的是两位公爵战死的消息。

    里昂纳赛海岸之战以布列塔尼亚方的惨胜落幕，进攻王国海岸的两万斯卡林斯北佬几乎全灭，奸奇恶魔王子百眼魔君也彻底陨落，没机会和别的恶魔王子一样回混沌领域养伤去了。

    而布列塔尼亚方面也有两位公爵战死，里昂纳赛的阿代哈德公爵和勒-安古朗的陶博特公爵先后违背了之前劳恩制定的“坚守待援”的北方沿岸防务策略，选择出战导致先后战死，他们的家族骑士和扈从们也损失惨重。

    而随着莱恩和苏莉亚的出现，原本进入“睡眠”期的枫丹白露宫，开始重新活跃起来。

    其中感受最明显的，是莱恩的现任女仆长西尔维娅，她可以清楚地感觉到，整座宫殿就像是睡醒了一样，焕发出了活力，佣人们脸上开始出现了笑容，出入的官僚和贵族们开始变多，源源不断地物资和消息进入美泉庭院和椭圆庭院内，等待着莱恩和苏莉亚的批阅，老近卫军和穆席隆军团也再次有了主心骨。

    德文希尔毕竟还是太年轻了，一无实力，二无话语权，三无威望，随着莱恩和苏莉亚的复出，男爵现在真的只能乖乖地去当个学生，继续听绿骑士讲课。

    坐在主位上，莱恩对着站在下面的暂代马格里特公爵微微点头，太阳王的话语很轻，听不出任何情绪：“既然你已经接受了埃斯塔利亚人的拥戴，那么就安心接受公爵的头衔，但是想要继承多少土地和庄园，能否光复埃斯塔利亚，这就看你自己的本事了。”

    “是，陛下。”胡安坐在下首，昔日那个热血的少年现在也已经步入而立之年：“无论如何，我发誓我将永远忠诚于你。”

    “呵，关于埃斯塔利亚民兵建设得如何了？”莱恩不以为意，他现在是真的不在乎。

    “恩佐大导师从三十万青壮中精挑细选暂时先选出了8000人的正规军和22000人的预备役，他们都是好汉子，只是还需要一些时间训练。”胡安恭敬地说道：“这部分军队请由陛下指任主帅。”

    “物资方面我们会支援的，既然是埃斯塔利亚军，自然由你来当主帅，而这支军队，就编入劳恩摄政麾下统一听调好了。”莱恩朝着坐在另一边的劳恩说道，在得到了肯定的答复之后，这个议题就算是暂时解决了。

    趁着这个机会，劳恩站了起来，他当着所有人的面，对着莱恩说道：“陛下，阿代哈德公爵阁下和陶博特公爵阁下都已经战死……该让他们的继承人继承公爵头衔了。”

    劳恩的话代表着诸位骑士贵族们的心声，似乎是因为什么特别的原因，在两位公爵战死之后，莱恩并没有第一时间让他们的继承人继承公爵头衔，而是让两个头衔暂时空悬。

    “这件事也是我正好想跟你们说的。”莱恩温声说道：“诸位，现在旧世界情况危急，我认为，现有的制度，要改一改了。”

    “改一改？！”诸公爵和元帅们大惊。

    我们的陛下想怎么改？

    “现在，全国的力量必须统合起来。”莱恩的表情渐渐转为冷酷：“因此，在这个黑暗的时刻，我们不能再分离和松散了，必须将力量统一起来。”

    “因此，我提议，成立王国战时内阁！”

    “战时内阁？”

