    虽有雄心壮志，但一想到主公帐下目前的阵容，饶是卫慈也忍不住倒吸冷气。

    为何？

    他怕抢不到名额。

    前世陛下为表彰功臣，特地修建金鳞阁。

    文臣武将，各取十人。

    起初拟定各取九人，因为天地之至数，始与一，终于九，十这个数字不吉利。

    不过陛下牛性左心，愣是要择定十人，寓意十全十美，众臣反对无效。

    别人不提，徐轲、风瑾、孙文，这仨上辈子花样死亡，无缘金鳞阁。

    如今不一样了，只要活到天下大定，金鳞阁能少了他们？

    文臣榜名额一下子少了三个，再想想前世陆续归顺主公的谋臣，卫慈便忍不住心里打鼓。

    唤什么金鳞阁啊，干脆叫封神榜得了。

    卫慈坐在船头，享受着金色阳光，吹拂着清新江风，刨出记忆深处的老黄历。

    既然有行次，自然要有第一第二。

    可文武第一选谁呢？

    众臣争得脸红脖子粗，寒门与世家相争不下。虽说陛下趁着乱世将世家打得不敢冒头，但姜朝建立之初，正是急用人的时候，世家人才济济，这是他们趁势兴起的好机会。

    金鳞阁文武榜成了他们一争高下、相爱相杀的舞台。

    寒门与世家各不相让，寒门正冉冉升起，若是二代三代能稳住脚步，迟早能跻身真正的勋贵行列，甚至成为新兴世家。朝中重臣大半都是寒门出身，一时间世家也奈何他们不得。

    只能捏着鼻子各退一步，免得两败俱伤，谁让他们脑袋上还有个陛下压着呢。

    文武榜一共十个名额，两派对半分，这样成了吧？

    瓜分名额之后，他们又开始争夺文武榜第一。

    文臣第一肯定是风珏吧？

    人家从陛下还是土匪的时候就跟着了，若无风珏数年谋划，陛下一统天下还要陡生波折呢。

    武将第一肯定是杨涛吧？

    人家综合实力强啊，军中威望极高，拿个第一貌似也没啥不对的。

    第一文臣候选人，卫慈是没有异议的，不过第一武将候选人真是坑死了。

    世家是嫌弃杨涛屁股底下烧着的篝火还不够旺盛，硬要再添上一把火柴？

    杨涛的身份本就敏感，武功也不是顶尖，若是再争第一武将，简直作大死。

    人家世家可不管这个，他们无法接受自己被寒门稳压一头。

    结果嘞？

    他们私底下较劲儿，陛下一直稳坐钓鱼台，冷漠瞧着他们打口水仗。

    等到文武行次列出来，两派集体懵逼。

    合着他们撕比这么久，陛下根本没将他们的话当回事？

    文臣第一不是热门人选风珏，反而是出身微寒、行事低调的亓官让，风珏行二。

    这一点，饶是卫慈也没想到。

    若是记得没错，他分明记得陛下将风珏的画像搁在第一的。

    武将第一则是符望，被外界诟病“狼子野心”的家伙，出身极低。

    寒门人数占了六成，近乎是压倒性的胜利。

    不过，寒门也没有笑傲到最后，因为除了文武双榜，陛下又设立了天工榜。

    不同于依靠家族抱团或者即将形成抱团局面的世家或者寒门，天工榜只面向个人。

    无论男女、无论贫贱、无论长幼，凡能发明出惠及万民、有益国防社稷之物，有功于千秋、造福万世者，皆可上榜。国家会出面将技艺发扬光大，甚至会将所得利益的一分赠予个人。

    别看只有一分，里头的利润能让天下商贾眼红。

    第一个上了天工榜的畜生还霸占了武榜名额，可谓是真正的人生赢家。

    卫慈此次南下南盛，不仅要劝服杨涛结盟，他还要顺便将那畜生捞走。

    这人不是旁人，正是卫慈前世淘来的宝贝——柏宁。

    他就不信了，前世能将那家伙哄到安慛帐下，这一世不能将他哄到主公帐下。

    卫慈仔细校对记忆，发现没什么缺漏，这才松下心神，依在船头小憩。

    许是日有所思夜有所梦，卫慈睡前一直念叨，梦境中也忆起了不曾挖出的内容。

    梦中，卫慈登门恭贺，庆贺柏宁一人登两榜。

    对方却捻着花白的胡须，不见喜色，反而一脸的苦闷。

    【唉，子孝——今日登门的访客，唯独你瞧着最舒心。仅为恭贺，不为其他。】对方瞧着廊下鱼池，闷闷地道，【老夫出身低寒，自然也想在朝堂上与世家一争，为广大寒门士子争取生路，可——可咱们顶头那位，手段着实吓人啊，要不是陛下不允许，老夫真想致仕得了，免得当那风箱老鼠，两头受气——】

    作为炙手可热的红人，他收到两派递出的橄榄枝，可知晓其中内情的柏宁并不想卷入其中。

    故而发愁不止。

    【这是何意？】

    对方神秘地反问，【你以为老夫这个天工榜怎么上去的？】

    卫慈道，【自然是因为献出了火药火铳秘方，加固国防，有功于千秋社稷。】

    对方呵呵一声，摇头不止。

    【不不不，仅仅是因为陛下看老夫顺眼，兴许还有你的关系。】

    卫慈正欲详细询问，柏宁语重心长地道，【寒门与世家相争，非得两败俱伤不可。他们再怎么斗，还能翻出陛下手掌心不成？说句大不敬的话，哪怕陛下龙驭上宾了，只要皇室血脉还在，天工榜还在，两派都只是皇帝手掌心的玩意儿——子孝，千万别掺和进去！】

    卫慈苦笑，【慈不过是小人物罢了，岂能插手神仙之争？】

    前阵子的“天降陨石”，他已经彻底灰了心。

    【唔，你要这么认为，老夫无话可说。】柏宁似乎想到什么，又道，【你先前扶持卫氏，卫氏扯着虎皮耀武扬威，有意无意得罪不少人。如今风声正紧，世家寒门都不敢做太过火。你趁机蛰伏起来，倒不失为自保的良策。呵，文武天工三榜一出，先前咬着你的疯狗都消停了。】

    接着，柏宁又絮絮叨叨说了什么。

    卫慈那会儿漫不经心地听着，一杯接一杯清酒灌入肚子，他自己都记不起柏宁说了什么，梦境之中反而清晰得很。

    柏宁道，【天工榜这玩意儿，陛下想让谁上就让谁上……丢你一方子，让你白捡便宜，陪她演一出戏……咻的一下，白身也能跻身朝堂——这速度简直比飞升还快。世家寒门斗来斗去，说白了就是为了利益二字。数代人积累，还不如陛下赏赐。唉，白老夫越琢磨，越觉得这水太深，还不如回老家继续卖爆竹——寒门世族斗来斗去有个蛋用，子孝你说是不是？】

    世家，指门第高贵、世代为官的人家。

    在书籍教育传播困难的年代，他们占据着大把资源，经过一代又一代积累，教育出无数人才。被教育出来的人才又能巩固家族利益，积累更多底蕴，让整个利益集团坚不可摧。

    追根究底，世家的成功在于他们资本丰厚，比其他人站得更高。

    倘若人生是一场比赛，寒门出生在起点，世家一生下来就在半道甚至是终点。

    可——

    世家掌握的资源再多，底蕴再丰厚，终究还是受制于时代发展。

    在大家伙儿靠着冷兵器、骑马打仗的时候，陛下能拿出火铳火药的制方以及更多的东西，随便给哪个可信的心腹。小小一张方子，再加上陛下暗中扶持，瞬间就能催生出另一个新兴势力，将寒门或者世家的节奏打乱。

    跟不上时代变化的步伐，不管是世家还是寒门，最后都会被时代遗弃。

    好比放风筝，操控线轴的人是陛下，风筝飞多高、飞多远，全在她一念之间。

    柏宁一直以为陛下会玩脱，事实证明玩脱的人是世家和寒门，被人牵着鼻子还不自知。

    卫慈清晰意识到自己在做梦，内容是脑海深处的记忆。

    他记得清楚，自己那日登门拜访柏宁，但心情是郁闷难平的。

    文臣榜，他也想，结果却是妄想。

    当柏宁拿出好酒招待，卫慈愁闷之下喝了不少，根本没听明白柏宁具体说了什么。

    这会儿做梦却梦到了。

    梦中的自己浑浑噩噩，但他却听得清清楚楚！

    如惊雷炸耳，零碎的线索渐渐拼凑起来。

    陛下——

    卫慈心中惊骇，蓦地睁开了眼睛，刺眼的阳光晃得他眼睛疼。

    下意识扭头避开，半晌才适应。

    等他意识回拢，卫慈发现自己冒了一身冷汗，梦境中的一切越发清晰。

    他以为自己很了解陛下，很了解如今的主公，可回首想想那个梦境——

    卫慈难以置信地发现，他了解的也许只是冰山一角。

    前世的陛下，不知何时已经开始布局，她在下一盘很大很大的棋，可他一无所知。

    与此同时——

    姜芃姬睁开眼眸，精神力及时从阴阳玉佩抽离，左手支着下巴，右手转着毛笔。

    嘴中嘟囔道，“柏宁？这又是哪个小妖精？”

    正想着，帐外传信兵道，“报——前线加急密报！”

    “进来。”

    姜芃姬收敛多余的心思，传信兵匆忙入帐，递上封存起来的竹筒。

    她随手一捏，捏破竹筒，取出里面的密信。

    卫慈到南盛出差了，但许裴可不会因为这事儿就不打仗了。

    不管是许裴还是她，双方都在你死我活的边缘试探伸jio。

    两家并未爆发大范围战争，只是小打小闹，例如攻打某某小县，你退我进、我退你进。

    “温柔”得像是调情。

    姜芃姬知道许裴在等什么，他在等黄嵩派兵。

    她也在等，等卫慈消息，等黄嵩入局。

    不把黄嵩许裴摁在地上摩擦摩擦，她还真对不起子孝这几日的辛劳。

    “唉，瘦了，黑了——”

    盯着黄嵩出兵的密信，姜芃姬喃喃一叹。

    传信兵：“……”