    许尔戈和姜亦婕偷偷的忙碌了个把小时，直接把整个帐篷给点了，营造出了一不小心失火的假象。

    这一片狼藉是没法洗去的了，就算洗了也干不了，就算能干也会留印记。

    在结过婚，有过那方面经验的人的眼里，那些痕迹根本就瞒不了人。

    或者说，是个成年人都能看出来那是什么……

    睡觉？

    还睡个屁，这个现场，实在是太糟糕了，糟糕到没救了，别说睡觉，如何保证不被人给看到发现而社死，才是重中之重的事情！

    许尔戈在有保证消防安全的前提下，用最稳妥的方式销毁证据。

    他的旁边还有两桶水，都是从湖里提过来的，以防不测。

    另一边，姜亦婕则忍着夜晚湖水生冷，下湖里把自己给洗干净了。

    她倒不是嫌弃许尔戈脏，嫌脏的话她也不会舔那一下。

    她就是受不了浑身黏糊糊的感觉，而那一件睡衣，她也丢进帐篷里一并烧掉了，直接重新换了一件准备好明天穿的新衣服！

    姜亦婕洗好澡后，看着许尔戈将帐篷烧的差不多了，红着脸开口道：“一定要确保一点痕迹都不能留下！”

    许尔戈讪讪点头：“我晓得轻重的。”

    姜亦婕看着许尔戈，半响，忽然伸手没好气的拍了一下他的手臂。

    这一下，不为什么，就是害羞过头，单纯的恼羞成怒了。

    许尔戈不想再挨打，伸手牵住了她的手，小声的说道：“姜亦婕，谢谢你，我喜欢你。”

    姜亦婕撇撇嘴，道：“改明我一定要带你去医院做做检查，你这牲口的身体太不正经了。”

    “咳咳，能不能不查？”

    许尔戈一脸尴尬。

    自带震动，自带香味，量大管饱，这玩意太不正常了，一查的话，万一他被列为值得解剖的标本可咋办！？

    “你要是顾及隐私问题，那就偷偷来，我有办法。”

    姜亦婕道：“你不要误会，我只是担心你异于常人的情况不是正常现象，怕是什么病，所以还是要好好检查一下比较好。”

    许尔戈讪笑道：“要是万一真查出一些毛病怎么办？”

    姜亦婕翻了个白眼：“你怕什么，你有我呢，我不会让你那么早就挂掉的。”

    “死是指定没那么容易死，我的意思是，万一查出来我有不孕不育那可咋办？”许尔戈唉声叹气。

    妈的，自从搞到了量大管饱和自带香味，他就有这种方面的担心。

    不是开玩笑的，他老许家世代绵延，到他这里就剩他这一根男丁，万一真要被系统搞出了一肚子死子，那他不得气死过去。

    嗯？

    好像也不对，万一他那个没良心的老爹在外面焕发第二春，没准会给他搞个弟弟出来，现在开放三胎。

    嘶，有可能有可能……

    姜亦婕眨了眨眼，然后噗嗤一声笑了，笑着说道：“我还以为你在担心什么呢，真要是那样，大不了一辈子过两人世界呗。”

    嗯……

    两人世界吗？差了点意思……

    姜亦婕经历过这一次的境况之后，还以为自己单枪匹马就能够抗衡得了他吗？

    太嫩了。

    他表示，今晚这种情况，他还想再来十次！！！

    事实上，姜亦婕也并非完全没有顾忌，她现在还心有余悸，尤其在见到许尔戈的恐怖能力后，此时有些后怕不已。

    心头小鹿乱撞，她也怀疑自己一个人能否扛得住摧残。

    可关键问题在于她实在不想和别人一起分享许尔戈，谁也不行，至于扛不扛得住，以后的事情以后再说。

    她也还没有忘记，有个叫做姜小妮的家伙，现在还骑在她的头上呢。

    今天之后，虽然她抢先拔得头筹，但是，姜小妮不好对付！

    而且经过了今天晚上这一遭，她也意识到了身体素质重要性，而在身体素质上，姜小妮矮归矮，但那身体是真的棒……

    姜亦婕想到这里，连忙摇了摇头，将脑袋里的想法给抛之脑后。

    不能想了，再想姜小妮除了一脑子豆花之外，其他全是优点，她比不过啊！

    姜亦婕开始打电话，将媛姐给喊了过来。

    媛姐到达了现场之后，看着烧毁的帐篷，一脸平静的姜亦婕，以及面色讪讪的许尔戈，下意识的还以为是许尔戈不小心把帐篷给点了，惹姜亦婕生气了。

    嗯……这位小许同学不争气啊，大好增进感情的机会，就这么错过了。

    媛姐作为给姜亦婕开了多年车的老司机，自然从姜亦婕走路的姿势看得出来，这是还没有到那一步的样子。

    她可是还记得当初在游艇的时候，许尔戈穿泳裤的情况。

    真要有发生什么事，多半初体验的姜亦婕，别想站着说话……

    “意外，我在帐篷外抽烟，一根烟的事，没想到一不小心就燃了。”

    许尔戈主动将锅背起来，或者说，这锅就该由他背上，毕竟谁让他量大，搞得到处都是……

    如果不是没法收拾，何至于烧帐篷，毁尸灭迹。

    姜亦婕平静说道：“人没事就好，看来今天露营是不行了，咱们回家吧。”

    三人开车回家。

    路上，媛姐忽然皱着眉头，轻声道：“小姐，你有没有闻到，车里突然有股特别的香味。”

    姜亦婕：“……”

    许尔戈：“……”

    姜亦婕直接瞪了许尔戈一眼，这除了那味之外，还能是什么味？

    幸亏是许尔戈的那玩意，味道跟常人不一样，不然，当场原地脚扣别墅的心都有了！

    姜亦婕想到这里，手指在许尔戈大腿，恶狠狠掐了一下，泄愤！

    许尔戈感觉很社死，一张脸羞红的不行，在姜亦婕耳边小声说道：“你这不能怪我，我忙着收拾残骸，还有空下水游个泳，何况你也没给我准备衣服什么的……”

    “……”

    姜亦婕对于媛姐的问题，微笑着回道：“可能是他今天身上喷了的香水味道。”

    “喔，这样啊，还挺好闻的。”

    媛姐说罢，也不在理会，而是送许尔戈回家，然后再送姜亦婕回家，之后再自己回到家。

    她在将车子停在车库，走出车外，一脸古怪的说道：“真是奇怪的味道，闻了之后居然感觉心痒痒的。”

    媛姐走到半道，往回开了车门又闻了一口：“这味道也太奇怪太好闻了……看来改天得问问小姐，这是什么牌子的香水。”

    ……

    ……

    许尔戈隔天出现在校园的时候，发现平日里常常早到一些的姜亦婕还没来，而直到早读结束，第一节课结束，一上午结束了，依然没有看到姜亦婕的身影。

    这是没有来了吧。

    许尔戈看着昨晚姜亦婕给自己贡献的社死值，有点多呢……

    怎么说呢，这应该也算是害羞到想找个地缝钻进去的程度了。

    姜亦婕的心理素质还是棒啊，居然这样了，都还没能打破姜小妮创下的破纪录，社死值一直恒定于999。

    “二郎，二郎。”

    午休的时候，教室的人都冲出去吃饭了。

    许尔戈还在思考，在听到姜小妮小声喊自己，回头问道：“怎么了？”

    姜小妮急道：“吃饭了啊，再晚一会，红烧肉就没啦。”

    许尔戈摆了摆手：“你先去吃吧，我没什么胃口。”

    姜小妮听到这，那还会走啊，连忙拖了一张椅子坐到许尔戈旁边，关心的问：“你是不是生病了，身体不舒服啊？”

    “不是，我在想事情。”

    姜小妮：“你想什么呢？感觉你今天心不在焉的。”

    “没什么……”

    许尔戈看她睡了一整个上午，还一脸缺觉的样子，反问道：“你昨天晚上去做贼了？”

    姜小妮唉声叹气道：“你听我说，我昨天晚上做了个噩梦！”

    “什么样的噩梦？”

    “我梦见昨天晚上姜亦婕那家伙带着你到我家耀武扬威，宣称你才是他的男朋友。”

    ？？？

    ！！！

    许尔戈听到这话，小心肝骤然开始不受控制的剧烈跳动起来。

    卧槽？

    这是什么梦，预知梦吧！？

    姜小妮的直觉已经进化到这么恐怖的程度了吗？

    姜小妮疑惑的看向许尔戈：“二郎，你就不好奇接下来发生了什么吗？”

    “额呵，当然好奇……然后发生了什么事情呢？”

    姜小妮面色狰狞，仿佛愤怒到了极点：“昨晚的那个噩梦里，姜亦婕不仅带着你到我家宣布说你是她的男朋友，还居然当着我和我妈的面跟你亲嘴，我气都气死掉了。”

    许尔戈：“……”

    好家伙，太像姜亦婕能干出来的事情了。

    “再然后，我们就打起来了，而我居然打不过她，被她摁在地上摩擦，简直离谱！”姜小妮说到这里，愤愤不已。

    许尔戈不厚道的笑了出来，道：“嗯，你打不过她，这个梦就很离谱了。”

    “你还笑。”

    许尔戈果断憋住不笑了：“我很好奇接下来发生什么事情。”

    “后面的事情我记不太清楚了，反正后来我醒了，我才发现自己睡在地上。”

    姜小妮挠了挠头，说：“但反正就是一个很不好的梦，后面害我都睡不着了。”

    “幸亏只是个梦而已……”

    姜小妮轻声说道：“也幸好今天姜亦婕没来，不然我不一定能控制得住我自己啊。”

    “……你要打她？”

    “如果是真的话，那指定要打的。”

    姜小妮摆了摆手：“但那个就是一个梦，我不至于那么残暴的。”

    许尔戈张了张嘴，不知道要说什么，只能在心里为姜亦婕的明智选择而感到惊奇。

    果然，最了解姜小妮的人，不一定是他，姜亦婕或许更胜一筹。

    姜亦婕分明是察觉到了危险，进行了一定程度的风险规避。

    许尔戈沉吟半晌，忽然小声的说：“小妮啊，如果说，我是说如果，如果有一天你发现我并不是你想象中那样好的人，你会怎么做？”

    “嗯？你怎么会不好，你很好啊。”姜小妮害羞的说。

    “我是说如果。”

    “那你想说你哪方面不好嘛？”

    许尔戈小心翼翼的询问：“如果我不专一，怎么办？”

    姜小妮瞬间警惕起来。

    这个问题好突然，直觉告诉她，这有点不对劲！

    糟糕！

    许尔戈看到了姜小妮的神情变化，有些后悔，这根预防针打的太早了。

    昨晚和姜亦婕的关系发展的有点太快，今天已经按耐不住想要更进一步完成野望……

    但现在绝对不是最好的时机！

    还是太着急了！

    “咳咳。”

    许尔戈连忙插科打诨道：“我有时候在想，我这么帅的男生，肯定有很多人喜欢，万一哪天被人诱惑了也说不准。”

    姜小妮反驳道：“你才没有那么容易被诱惑。”

    “额，为什么怎么说？”

    姜小妮撇撇嘴，说：“我又不是第一天喜欢上你了，你看不见呀，你这个家伙连我都能拒绝好多次，还有谁是你拒绝不掉的人。”

    有一个，你老表，她太会了，哥们实在根本顶不住。

    但是这话，许尔戈是万万不敢说出口的。

    姜亦婕真可谓是出现在了最恰当的时间和地点，同时还使用了最为打动他的方式。

    早一点，他应该会像面对姜小妮感到自卑一样，在姜亦婕面前会自卑。

    晚一点，当他依靠系统击碎那种自卑感后，必将专情于姜小妮一个人。

    姜亦婕选择打动他的方式，无比干脆直接，若不是那样的干脆，而是搞什么暗恋，扭扭捏捏，或许他也不会在短时间内被征服。

    这一切都像是被命运注定了一样。

    风波庭和大岛亚子也都很好，但她们要么出现的时间点不对，要么是没能一击击穿他的心防。

    总而言之，许尔戈对她们两个人，未有喜欢且想要拥有的冲动。

    姜小妮继续说道：“反正我相信你不会在外面乱来的，我会是这个世界上最最最最相信你的人。”

    “嗯，我相信你相信我。”

    但……

    许尔戈一脸认真的看着她，轻声说道：“臭宝，我有时候真的挺想时间能够过得快一点，高中毕业，大学毕业，虽然未来还很迷茫，但那个时候你会在我的身边，我就有无穷的勇气，去面对一切。”

    “你你你……你这是要开始告白吗？”姜小妮有些小娇羞，双手有些不知所措，不知道要放哪里才好。

    “不是告白。”

    许尔戈伸手捏了捏姜小妮的小嫩脸，笑着说：“只是在感谢你，你怎么会那么好，害我好喜欢你。”

    这还不是告白。

    老娘心都快化了！

    姜小妮紧张的不要不要的，但还是含情脉脉的看着许尔戈，眼里满是欢喜。

    “你要是想感谢我，嗯，马上就是五一长假了，今年的五一听说会放假好多天，一起出去玩呗？”

    姜小妮说到玩，尤其是和许尔戈一起出去玩，立刻就精神了：“我们可以去远一点的地方，去海钓，上次你钓到的鱼好好吃，我两顿就吃完了，这次咱们去钓一条更大的鱼吧！”

    姜小妮说到这里，不争气的眼泪从嘴角流了下来。

    许尔戈眼角微微抽搐，十分无语的说道：“你还要玩啊，这都离高考剩不到四十天了，你还不努力，高考后咱们指定劳燕分飞。”

    姜·文化水平·不高·小妮尴尬问道：“劳燕分飞什么意思？”

    “就是各奔东西的意思。”

    姜小妮拍了拍胸脯，抖了抖，满怀信心说道：“这个没有问题，到时候你要考哪里，我都可以的。”

    “你可以什么你可以，就你那像是智障一样的成绩，技工学校都不想要你。”

    姜小妮恼羞成怒，没好气的反驳道：“我肯定会和你进同一所学校的，无论花多少钱都行，放心吧，我妈肯定会支持我的。”

    (*???)!!

    许尔戈一头冷汗：“那万一我考上的学校，你花钱也进不去怎么办？”

    “不可能，还有什么学校那么傲，一千万不行那就一个亿！”

    “一个亿读一个大学，你妈打死你你信不信……”

    姜小妮霸气说道：“就算不用我妈帮忙，我自己也是很有钱的，我都不知道我自己多有钱！”

    从小到大，姜小妮的活泼性格注定她一直都是老一辈人的掌中宝。

    姜亦婕被内定为姜氏集团未来继承人，未来注定一片光明。

    或许是出于补偿的原因，姜小妮一直以来获得到的各种大小礼物，压岁钱，都是姜家同辈之中最多的。

    什么房产，名车，产业，古董，玉石，存款，应有尽有……

    姜小妮确实不太清楚自己有多少钱，她的钱都有专门的理财机构在管理，隔三差五就有一次报表……

    她对于金钱没什么概念，她只对吃的有概念。

    但保守估计，十几个亿的资产应该是有的了，论当前经济实力，她没准可以碾压姜亦婕十条街！

    毕竟，除了车子会贬值以外，其他的东西，都在随着时间的推移而增值。

    许尔戈也知道姜小妮是个富婆，而且还是个巨富，不然他以前也没有必要自卑。

    “咳，没必要没必要，不需要为了和我读一个学校那么烧钱……”

    许尔戈有点慌，真的开始害怕现在这个时代的高校无文人风骨，直接拜倒在姜小妮的金钱攻势下。

