    第20章 劣魔来袭

    丢掉幻想，准备战斗！

    袁泽所有的神经崩成了一根弦。在模拟器中无数次遭遇的劣魔，也终于在这一天来到了他的辖区。

    只是现在的袁泽，已经有了足够的力量来教育这些劣魔们，不论是劣魔首领还是劣魔的小兵。

    袁泽出现，不露身形微风自动。

    出现在自己辖区内劣魔，赫然是一只只丑陋的怪物。

    头上两只弯曲的羊角，湛蓝色的皮肤透出诡异，一对獠牙上翻，口齿流涎面目丑陋狰狞。

    袁泽承认，自己被劣魔的长相丑到了，虽然承认这件事对劣魔来说，很伤自尊。

    信徒:3+97

    信仰值：8100；

    发动一次神明斩击只需要10点的信仰值，这是一种廉价的攻击。

    看到在辖区内不停破坏的劣魔，袁泽就气不打一处来，抬手做挥剑状，手中无剑却斩动了微风。

    小劣魔崽子抬起头，一对劣魔角已经碎成两半掉在地上，时间被按下了暂停键。

    劣魔还没有看见对手，就已经承受了攻击，劣魔角对劣魔来说，就是身份的象征，劣魔角越大，劣魔的实力越强，地位越高。

    失去劣魔角的劣魔，通常都没有好下场。

    袁泽神情冷漠，对自己的攻击手段表示满意。随后双手挥动，神明斩击像是不要钱一样挥洒向劣魔群。

    真·神明群体斩击！

    只要你信仰值足够多，你就能无限使用技能。袁泽深吸一口气，自己终于开挂了。

    被青苔覆盖的辖区地面，在神明斩击下，变得千沟万壑，每一条沟壑都只有手指宽，深度不过5厘米。

    在两次神明斩击重叠的区域，攻击力有所增大，也就是说神明斩击拥有叠加的效果。

    如果10层神明斩击叠加在一起，那种威力简直不敢想象。

    在辖区外围，一只紫色皮肤，身形有两米高的劣魔正冷冷的注视着一切。在辖区内痛苦哀嚎的劣魔，仿佛和他没有任何关系。

    紫色皮肤的劣魔，就是多次袭击自己辖区的劣魔首领。只可惜有辖区的限制，袁泽出不了自己的辖区，要不然自己一定要砍它丫的两刀试试效果。

    劣魔领主抬眼，双眼空洞的看向袁泽站立的位置。袁泽的目光和劣魔领主的目光相遇。

    “咦？他能看到我？”

    这是袁泽的第一感觉，因为眼前的劣魔领主，似乎真的能看到他。袁泽一直认为自己是孤独的。

    在这个世界上没人能看到自己的实体，能看得到的只有自己的泥像。

    但是劣魔领主的出现，让袁泽坚定的想法出现了松动。

    “旧神！”

    标准外星式发音的龙国语言坐实了他们侵略者的身份。

    劣魔领主说出的新颖词汇，让袁泽陷入震惊！

    旧神？自己是一个旧神？那新神又是什么？震惊，疑惑，苦恼，悲哀，有很多的情绪萦绕。

    有些混乱，但这些情绪又出现的很真实。

    “什么是旧神？”

    袁泽像白痴一样，向劣魔领主问出了问题。向自己的敌人提问，不是白痴又是什么？

    对自己来说，旧神是自己涉及得到又不太清楚得名词，但对劣魔首领来说这个问题就像1+1=2一样简单。

    狭路相逢，你得对手会告诉你1+1等于几吗？告诉你了他才是真的傻！

    很明显，劣魔领主聪明得很。

    俯身，双脚蹬离地面后开始冲锋，他的攻击目标就是那间有些奢华的神庙。

    他知道很多隐秘。里面藏着许多不清楚的事情。

    袁泽也意识到，旧神或许有着致命的弱点，一个是给予力量的信徒，另一个就是他栖身的庙宇。

    袁泽也终于明白，自己在模拟器中为什么活不下来了，为什么会一次又一次的使用永不磨灭的丰碑了。

    庙就在101.7平方米的辖区内，像夜晚的火把，像案板上的猪肉。只要长者眼睛，敌人就能攻击到你。

    你不死谁死？

    恍然大悟后，袁泽又感觉很庆幸，嘲笑劣魔领主的不自知。

    他口中旧神拥有的弱点，在袁泽这个挂逼身上并不成立，或许前些天还成立，但它失效了。

    神明斩击落在劣魔领主的身前和身后，有的斩击落在他的身上。

    10点损耗的神明斩击对劣魔领主并没有用处，落在劣魔角上只有一道轻微的白痕。

    二次叠加，依旧没有效果。

    三次叠加的斩击让它开始躲闪。

    四次叠加的斩击能让劣魔止步，但劣魔领主的眼神中并没有畏惧。

    只是辖区内101.7米的距离让它走的相当漫长。

    只要小心一些这种威力巨大的斩击就落不到自己的身上。

    袁泽也很快的发现了这个问题。神明斩击容易叠加，但劣魔领主的速度和灵敏度要比自己的攻击速度要快上一些。

    自己攻击的落空率高达90%；这是一个相当高的落空率。

    也就是说自己的攻击手段有了，但准确性相当的低。自己的斩击并不能被自己很好的使用。

    既然落空率高，就只能提高斩击的范围了。

    真·群体5次叠加斩击！

    一大波5次叠加的神明斩击像劣魔领主覆盖过去。原本自在悠闲已经跨出60米距离的劣魔领主开始疯狂后退。

    一道7次叠加的神明斩击出现在他身后，让他不得不去面对前方的攻击。

    虽然准头没有，但我的信仰值有很多呀！

    至此一会儿功夫，袁泽的信仰值已经少了2500点，并且还在持续的减少。

    江湖不是打打杀杀，是信仰值，是信仰值，是信仰值！

    所以在旁人眼中看到的是袁泽虐杀劣魔首领，但其中的辛酸只有袁泽知道。

    老子要是能用一招打中他，绝对不会出这么多招！

    心痛，信仰值在燃烧。

    原本10点信仰值一次的节约式普通攻击被袁泽用出了心痛的感觉。

    原因无他，第一次打架不太会。前世只不过是一个老老实实、本本分分的学生党，能有什么战斗经验。

    能硬着头皮上就不错了！

    劣魔领主别无选择，只能用胸膛去硬抗无数的5层叠加的斩击。

    劣魔领主瞬间碎成肉块，谁让他没考虑清楚前方攻击和后方攻击究竟哪个更强一些呢？

    无数个5层叠加斩击中，肯定会出现两个五层或者多个五层斩击叠加的现象。

    劣魔领主被斩成肉块并不冤。

    在袁泽完成斩杀后，自己就被一股强大的契机锁定。

    ?  ?伙伴们，大家点一下收藏和推荐票哈，蟹蟹～

    ?  

    ????    

    (本章完)

