
    第455章沙扬娜拉

    土肥光、郭东阳和傅大军这样一跑，九叔等警察马上作出反应，第一时间冲出去拦截。

    叶天龙也爆射了出去，目标明确跑得最快的土肥光。

    虽然叶天龙跟郑小蓝只是君子之交，谈不上太深的交情和往来，但他怜悯女人的不易，所以始终抱着一份同情。

    因此见到她摔成重伤，心里就存有一股火，见到土肥光他们出来，他就按捺不住追出去。

    “砰！”

    土肥光虽然是空手道青年组冠军，但此刻只顾着跑路完全没防守，所以听到背后有恶风的时候，屁股已被叶天龙一脚踹中。

    他哎哟一声摔倒在草丛，还没有挣扎起来，叶天龙又上前一脚，再度把他踹倒：

    “混蛋！是不是你欺负郑小蓝？是不是你逼她下楼？”

    土肥光在草地擦伤了双手，一边闷哼不已，一边挥手抵挡：“不关我事，不关我事，不是我啊。”

    “是她自己跳楼的，是她自己喝多跳楼的。”

    叶天龙闻言大怒：“她自己喝多跳楼？你是不是当我白痴？”

    说话之间，叶天龙又踹了几脚，土肥光喊叫起来：“真不是我，不信你问傅大军，哎哟，救命啊。”

    叶天龙又是一踩：“傅大军是混蛋，你也一样是混蛋，我告诉你，小蓝有事，你拿命来赔！”

    土肥光抱头喊叫：“杀人啊，杀人啊。”

    “天龙，别打了，别打了！再打就出人命了。”

    秦紫衣冲了过来，一把抱住叶天龙喊道：“让我来处理，你不要激动，不要激动。”

    她发现叶天龙的状态跟以往不同，好像处于快要暴走的边缘，她有些好奇郑小蓝跟叶天龙的关系。

    只是她怎么都想不到，叶天龙真是发自内心的怜悯郑小蓝。

    被秦紫衣这样一抱，叶天龙情绪稳定了不少，收回踹土肥光的脚：

    “好，不打了，秦队，收集证据，给我好好制裁他们，最好判一个死刑。”

    秦紫衣轻轻握着叶天龙的手，言语罕见地温柔劝告：“会的，会的，罪人一定会受到惩罚的。”

    “警官，你们把我们堵住干什么？”

    这时，被九叔他们堵回来的郭东阳他们，正叼着一根香烟向警察抗议：“我们赶着回去生孩子。”

    几个同伴也都纷纷出声：“就是啊，我们时间宝贵，一分钟几万上下，你们耽误不起的。”

    九叔喝出一声：“你们跑什么跑？是不是做贼心虚啊？”

    郭东阳吐出一口烟圈，冷笑一声：“我们几个商量好了，今晚各跑三里锻炼身体。”

    “谁知道，还没跑几步，你们就堵上来，你们究竟要干什么？无缘无故阻碍公民的自由，这可对不起我们纳税人的钱。”

    傅大军跟在他们后面，低着头，不说话，很是深沉。

    土肥光被揪了回来，捂着脑袋站回人群，但眼睛时不时瞄向叶天龙，很是凶悍。

    郭东阳和傅大军也认出叶天龙，眼里掠过一抹凝重，但很快又恢复平静。

    “现在怀疑你们跟一起坠楼案有关，你们必须接受警方的配合。”

    秦紫衣上前一步：“事实你们跟伤者也是在一起的，千万不要狡辩，我们有人可以佐证你们关系。”

    “你说的是郑小蓝吧？”

    郭东阳扫过脸色苍白、唯唯诺诺的傅大军：“没错，她确实是我们今晚聚会的同伴。”

    “只是我跟她不是很熟，我只认识她的男朋友傅大军，至于她从六楼跳下来更与我无关，是她自己喝多了掉下来的。”

    “不信你问问傅大军，是不是她自己喝多掉下来的。”

    土肥光也捂着疼痛处喊叫：“就是，她自己掉下来的，跟我们没半点关系。”

    他又一指叶天龙喊道：“我要告你们警察乱抓人，我要告这混蛋打伤我。”

    其余人也都出声喊叫：“没错，是郑小蓝自己跳的，跟我们没有关系，你们不能乱抓人。”

    “她自己喝多掉下来？”

    叶天龙又怒了，看着郭东阳喝出一句：“她掉下来，衣服会被扯的那么烂？”

    “她掉下来，脖子上会有你们的抓痕？她掉下来，会连内裤都没有穿？你们明明就是逼良为娼，还想要洗白，当我们白痴啊？”

    他给郑小蓝处理伤口，看到的东西自然也多。

    郭东阳嘴角牵动了一下，但还是硬着头皮反击：“衣服那些，是她跳下来时被窗户勾烂的。”

    “不信问傅大军，再不信，问问郑小蓝，看看有没有推她，逼她。”

    土肥光也挤出一句：“我们的猜测和辩解都没有意义，让她的男朋友来说话，是最合适不过的。”

    秦紫衣把目光盯向傅大军：“告诉我，这究竟是怎么回事？”

    “是小蓝自己掉下来的。”

    傅大军眼皮跳了一下，随后低声挤出一句：“我们今晚聚会，开始气氛好好的。”

    “不知道谁说起东岛三月樱花漂亮，用来拍结婚照再合适不过，小蓝就缠着我逼婚，问我什么时候娶她，我说先拼事业。”

    “她很生气，于是一个人喝闷酒，然后不知道怎么回事，就从窗户跳下来了。”

    “我们不知道她死活，心里慌乱，不知道怎么办，所以见到你们喊叫，我们就本能乱跑。”

    “王八蛋，你撒谎！”

    叶天龙上前要给傅大军一脚，却被秦紫衣死死拉住了：

    “小蓝恨不得甩你几条街，她脑子进水跟你结婚，傅大军，你他妈的是不是男人？”

    “自己女人被人欺负，不仅保护不了她，还往她身上泼污水。”

    傅大军脸色阴沉，没有说话。

    郭东阳一拍双手，大笑一声：

    “警官，听到没有，是她自己跳楼，跟我们没关，她男朋友的证词，比你们猜测厚道多了。”

    “美女警官，我们是不是可以走了。”

    土肥光恶狠狠地盯着叶天龙：“我要告这混蛋蓄意伤人。”

    “走？我还没有好好调查呢。”

    秦紫衣喝出一句：“九叔，把他们全部带回警局。”

    一行人很快被送入警车，在关门的瞬间，土肥光对着叶天龙诡异笑了一下，然后竖起了中指：

    “沙扬娜拉！”
