    楚离忽然道：“法圆过来了。”

    他蓦的一闪消失，出现在安王府大门前，法圆一袭灰色僧袍飘飘荡荡，正来到门口，看到他出现，合什一礼：“楚兄。”

    楚离打量一眼他的脸色：“是好消息吧？”

    法圆微笑点头：“万幸及时，武功没被废。”

    “咱们的运气都不错。”楚离道。

    若三人被废了武功，他当然要出头讨回公道，说不得要废三个大雷音寺的和尚。

    法圆道：“要放他们出来吗？”

    “不急。”楚离道。

    法圆笑道：“楚兄又有什么主意？”

    楚离一边说话一边带着他进了安王府，进到自己的小院，法圆看到6玉蓉，双掌合什：“6姑娘。”

    6玉蓉合什一礼：“法圆和尚，你没离开神都？”

    “小僧正在慈恩寺修行。”法圆微笑。

    “你是要赖在神都不走了么？”6玉蓉道。

    法圆微笑道：“神都胜境，小僧贪恋一些也是难免的。”

    6玉蓉蹙眉看着他：“你们大雷音寺不会又想弄什么阴谋诡计吧？”

    “6姑娘言重了。”法圆摇头微笑道：“敝寺不会参与皇位继承。”

    6玉蓉极敏锐，一下明白了楚离为什么知晓立太子的事，哼一声道：“你们大雷音寺的手伸得够长，禁宫大内的消息如此灵通，倒是佩服！”

    法圆合什一礼。

    楚离道：“法圆，你帮忙把宁氏兄弟送到国公府吧。”

    6玉蓉对宁氏三兄弟的事了如指掌，讶然道：“你这是要撬秘卫府的墙角，皇上要是知道可不会饶你，一日为秘卫，终生为秘卫，你可得小心！”

    楚离轻哼一声：“什么一日为秘卫，终生为秘卫，我这不被扔出来了吗？”

    6玉蓉抿嘴轻笑一声道：“你到底怎么得罪了皇上？”

    楚离道：“圣心难测，……法圆，能做到吧？”

    “好。”法圆点头笑道：“三日之后，人会送到国公府，不会让旁人知晓。”

    楚离道过谢。

    6玉蓉道：“要是被人现，尤其顾圻，参你一本，皇上一定会问责，别再被皇上扔去守皇陵，那倒有趣了！”

    她嫣然娇笑，巴不得是这样。

    一旦如此，自己也不必担惊受怕，生怕楚离再出什么幺蛾子。

    楚离道：“放心吧，他们呆在国公府外人现不了，只要你们不说！……玉蓉，你可别胡来！”

    “放心吧。”6玉蓉嫣然笑道。

    她转向法圆：“和尚，你们大雷音寺对景王爷一直若即若离，是不是对王爷有什么看法？”

    法圆和尚摇头道：“景王爷堪为明主。”

    6玉蓉哼道：“那就好。”

    楚离笑道：“玉蓉你这个参谋当得够辛苦，何苦来哉，依我看，你这个时候该功成身退，返回仁国公府，敛一敛风头才是。”

    6玉蓉蹙眉看他。

    楚离道：“你毕竟是女子，若是传出景王爷的谋主是位女子，大伙心里不是滋味。”

    6玉蓉沉吟不语。

    楚离微笑道：“现在没什么能威胁到景王爷的人，你这般紧张反而无益，一旦真的出问题，你再挽狂澜，才彰显你的本事与重要性，否则，景王爷不知珍惜，说不定千方百计要把你弄走，嫌你碍眼呢。”

    6玉蓉没好气的道：“你这话何意？”

    “我是怕你功高震主，下场堪忧。”楚离微笑道：“从来就是兔死狗烹，景王爷算是下一任皇上，伴君如伴虎呐，别以为他是你姑父，就万事大吉，反而更要注意！”

    6玉蓉心智高绝，有她呆在景王爷身边，想做什么会阻碍重重，难免被她看破，她能离开再好不过，即使不离开，挑拨一下6玉蓉与景王之间的任信也是好的，将来说不定什么时候就爆出来，影响大局。

    6玉蓉若有所思，随即醒悟，哼一声道：“你这话不好安心！”

    楚离笑道：“我这纯粹是一片好意。”

    “哼，不必。”6玉蓉哼道。

    法圆道：“6姑娘，小僧也觉得楚兄说得有理。”

    “算了，懒得跟你们废话。”6玉蓉摆摆玉手，轻盈的飘上墙头，消失不见。

    ——

    6玉蓉回到景王府，来到后花园时，看到景王妃正坐在小亭里执卷读书，进到小亭：“姑姑。”

    景王妃一袭彩衣，秀美的容颜虽被岁月削减几分，仍不失美丽，加之气质娴静优雅，端庄从容，有一种让人心旷神怡的气质。

    她轻轻放下书，微笑道：“这是去哪儿了？”

    “安王府。”6玉蓉坐到对面。

    景王妃道：“我听说小6去挑战楚大总管？”

    “嗯。”6玉蓉轻笑一声：“不知天高地厚，他以为楚离是浪得虚名！”

    “胜负如何？”景王妃道。

    6玉蓉摇头笑道：“姑姑猜猜看。”

    “没能胜过楚大总管？”

    “一招没接住。”

    “差得这么远？”

    “天差地别，其实半招他也接不住！”6玉蓉摇头道：“他现在总算明白神都不是那么好呆的，名气不是那么易得。”

    “这会让小6很受打击。”景王妃叹一口气道：“玉蓉，你得多照顾一下小6。”

    6玉蓉没好气的道：“他虽算人才，姑父但也没必要这般看重吧？”

    “玉蓉，你年纪也不小了。”景王妃道。

    6玉蓉何等聪明，一听景王妃的话，马上反应过来，黛眉轻蹙：“难不成你我嫁给他？”

    “你姑父觉得他配得上你。”景王妃道。

    6玉蓉失笑道：“他配得上我？……姑父也太瞧得起他了！”

    “你姑父也没想到他一招也打不过楚大总管，还以为能打个平手呢。”景王妃露出一丝苦笑，摇头道：“不是小6不成，是楚大总管太厉害。”

    “我刚从楚离那边过来，法圆也在。”6玉蓉淡淡道：“大雷音寺已经知道了皇上立太子的事。”

    “大雷音寺确实神能广大，无处不在。”景王妃道：“唉……”

    她幽幽叹一口气。

    玉蓉向来眼高于顶，天下间年轻男子入眼的也只有楚离与法圆罢了，常与他们相见，其他男子怎能放在眼里？

    可惜楚离有了夫人，法圆又不能成亲。(未完待续。)