    地下党的游击队员们，都觉得高九他们的做法不可思议，很怀疑他们这样做是否有效。

    伪军们早已经知道了桃花山游击队的规矩，他们看到桃花山游击队特有的黑色服装，再加上人家那精准的枪法和出色的炮击技术，就确认了外面就是高九爷的桃花山特战队，结果一个营的伪军直接就投降了。

    伪满军的官兵们排着整齐的队伍，背着枪高举着双手走了过来，按照游击队员们的命令，把枪支、还有两门迫击炮，堆放在一起，然后走在一边列队，等候游击队接受投降。

    眼前的这一幕，看得那些地下党游击队员们目瞪口呆。他们跟这些伪满军打过仗，这帮家伙十分凶狠，战斗力跟关东军也差不多。没有想到，在桃花山游击队的面前，竟然如此的不堪一击，人家刚刚报出名号，他们就投降了。

    正在地下党游击队员们震惊不已的时候，王占奎指着堆积在地上的武器和弹药，对游击队长说道：“这些都是你们的，随便拿吧。”

    游击队员们欣喜若狂，蜂拥上去。他们穷怕了，每个人身上都背着几支枪，结果一点都没有给那些伪军们留下。

    这一下弄得高九都有点不好意思了，他向游击队长把那些伪军军官的配枪要了回来，还给了人家，又给了他们两千大洋，然后就带着游击队离开了。

    高九等人护送着这支地下党游击队回到了山海关，关外的地下党联络员看到他们的游击队，带着武器弹药回来了，高兴得合不拢嘴。

    地下党的联络员跟地下党负责人商量，趁着这个机会，把这一带的抗日游击队都集合到山海关来，让桃花山游击队帮助他们提供武器装备，地下党方面对这些游击队进行整编。

    对于壮大抗日武装力量的事情，地下党负责人当然是同意的，于是他就征求了高九的意见。

    高九没有意见，至于怎么干，是地下党方面自己的事情。需要武器弹药，桃花山游击队可以为他们提供帮助，只要他们能够把部队集结起来，来多少人就给他们提供多少武器装备。

    地下党联络员十分高兴，马上给上级发去了电报，通知他们把在这一带活动的第下党抗日游击队，向山海关集结。

    打垮了伪军之后，高九把打击的目标重点放在了鬼子的身上。

    日军第二师团派出大量的部队来围攻桃花山游击队，但是桃花山游击队机动能力极强，又有高敬亭等人作为向导，他们的行动神出鬼没，捉摸不定，日伪军很难找到他们的行踪，就算是发现了桃花山游击队，但是小股的日伪军根本就不是对手，只是送给人家的一盘菜。

    对了能够打击桃花山游击队，日军第二师团师团长下决心去攻打山海关。他知道只要日军大军去围攻山海关的地下党武装，高九和他的桃花山游击队绝不会坐视不理，他们在那里守株待兔，一定可以等到桃花山游击队的出现。

    日军第二师团第三旅团来到了山海关，向防守山海关的地下党游击队发动了进攻。

    山海关易守难攻，此时防守山海关的，已经不仅仅是地下党第三军分区的那一个加强营了，聚集在山海关的关外的地下党抗日游击队，人数也超过了1000人，高九为他们提供了大量的武器装备和弹药，他们牢牢地守住了山海关，给予了日军以重大的伤亡。

    日军的第二师团长猜得没有错，高九是不会眼看着地下党武装遭到攻击而置之不理的，他率领着桃花山游击队在日军的背后展开了攻击。

    日军为了对付高九的桃花山游击队，早已经做了预案，他们组织了很多支快速机动部队，只要桃花山游击队出现在哪里，就由当地的日伪军向上级通报，日军调动各支快速机动部队前去对高九等人进行围攻。

    自从上了桃花山之后，高九基本上是处在战争当中，可以这么说，他打的仗，是其他人打仗次数的几十倍不止，若论作战经验，比日军要丰富得多。

    高九对于第二师团师团长所能够采取的战术，可以说是了如指掌。

    高九也知道，真正对桃花山游击队能够构成威胁的就是那些日军的快速机动部队。桃花山游击队尽管战斗力强悍，但是人数毕竟很少，如果不是采用偷袭的战术，与日军的快速机动部队进行交战，就算是每一次都取得胜利，也经不起消耗，最终还是会导致失败的。

    因此，高九下一个阶段的作战中，主要就是针对日军的快速机动部队。

    日军进攻山海关，是守株待兔，高九同样也会这一手。

    这天晚上，高九等人对日军的一处据点发动了攻击。

    高九并没有急于把日军的据点打下来，而是进行佯攻，吸引日军的快速机动部队前来增援。

    结果，日军接到了据点遭遇袭击的消息之后，立刻出动了两支快速机动部队前来增援。

    在日军的营房周围早已经有桃花山游击队的侦察兵，在那里密切监视，当日军的快速机动部队出来的时候，他们就用报话机向高九进行了汇报。

    高九留下一个分队继续围攻据点里的日军，他率领着桃花山游击队的主力，先去打击日军的一支快速机动部队。

    在日军据点的东面，一支由一个日军加强中队组成的快速机动部队，乘坐着六辆摩托车和八辆军用卡车，正在公路上快速行军。

    高九等人飞马赶到日军行军队列的前面，由于时间仓促，他们来不及埋设炸药，就分散在道路两侧，由游击队员们各自寻找打击目标来伏击日军。

    在公路上日军的车队开着大灯，像一条长龙一样在公路上扭动。

    等到他们进入了埋伏圈，高九端着冲锋枪首先朝着第一辆摩托车进行扫射，当场就打翻了这辆摩托车。

    游击队的机枪手们也用机枪朝着那几辆摩托车猛烈扫射。

    遭遇袭击之后，日军本能地停车，要下车进行作战。

    早已经埋伏在路旁的游击队员们朝着那些卡车，发射了火箭弹和82mm无后座力炮弹，日军的每一辆卡车都有两门火炮进行关照，直接就将这些卡车打成了一团火球。

    战斗打响不到30秒钟，日军大部分就已经被歼灭，游击队员们原本埋伏的距离就很近，距离公路不过五六十米。

    发射了火箭弹和82mm无后座力炮弹之后，为了不给日军以喘息之机，游击队员们迅速冲了上去，用机枪和冲锋枪朝着侥幸没有被炸死的日军，猛烈扫射。

    不到两分钟时间，公路上的全部日军就被歼灭了。

    高九等人迅速打扫战场，把那些完好的日军的武器驮上马背，然后又去打击日军的另外一支快速机动部队。

    这时日军的另外一支快速机动部队，已经赶到了被围攻的日军的据点周围，这支日军也有一个步兵中队，同样是乘车赶到的。下车之后，他们正在与桃花山游击队留下的那一个分队进行激战。

    若论夜战，没有人比桃花山游击队的队员们经验更加丰富。敌军的人数虽多，但是桃花山游击队的队员们火力强大、枪法精准，他们相互之间配合默契，日军基本上只有干挨打的份儿。

    在夜间，只要他们一开枪，枪口的火光暴露了他们的位置，就会被游击队的狙击手一枪毙命。打到后来，日军都趴在地上，不敢开枪了。

    游击队员们对付这样的敌人，自然也有办法。

    照明弹在这个时代还是一项新发明，高九为夜战方便，早已经在金三角发明了出来。

    特战队员们看到日军趴在那里不开火，于是就朝着他们发射了照明弹。

    照明弹在夜空中闪烁着光芒，大地被照得如白昼一般。

    日军官兵们趴在地上，看到天上闪光的照明弹，一个个惊慌失措，不知道该往哪里躲藏。

    桃花山游击队的迫击炮手和狙击手们，趁机朝着日军猛烈开火。

    日军伤亡惨重，他们顾不上再增援被包围的日军了，慌乱地爬上卡车，玩儿命地逃走了。

    他们逃走的速度很快，以至于高九等人赶过来，都来不及拦截他们。

    守在据点里头的日军，借着照明弹的光亮，已经看到了他们的援军仓皇逃窜。

    不久以后就听不到外面传来的枪声了，他们知道，他们已经没有援军了。

    守在据点里的日军中队长这些天来已经知道了，高九的桃花山游击队来到了这一带，也从伪军那里听到了高九的很多的传说，他现在已经可以肯定，现在在外面打他们的就闻名天下的桃花山游击队。

    他知道再打下去，只有死路一条，于是趁着外面枪声暂时停歇，急忙扯着嗓子往外喊：“外面是桃花山游击队高先生的人吗？如果是的话，我们就向贵军投降。”

    他说的是日语，因为他早就听说过桃花山游击队的人都精通日语。

    高九正想着瓦解日军的士气，于是同意这支日军投降，就让特战队员们向里面的日军喊话，让他们出来投降。

    时间不长，日军就出来投降了。

    高九只拿走了他们的武器，立刻就将他们释放了，而且还给他们的伤员进行了包扎。

    随后，高九给了日军中队长500大洋，让他带着桃花山游击队去攻打另外的一个日军据点。

    这一个据点里面的日军跟刚刚被俘的日军中队长是一个步兵大队的。高九之所以带着这个日军中队长过来，就是要让他来劝降这个据点里的日军。

    高九等人到了以后，就做好了进攻的准备。他们首先朝天空开了一枪，吸引日伪军开火。

    狙击手们对准敌人枪口的火光进行打击，给据点里的日伪军造成了不小的伤亡，这就先给日伪军造成了巨大的压力。

    接着桃花山游击队就开始向着据点里面喊话，喊话分别是用中文和日文，分别喊给里面的日伪军听。

    伪军们得知外面来的是桃花山的游击队，战斗意志马上就没有了，他们都躲在炮楼或者房间里，没有人出来向外射击。

    日军十分顽强，尽管看到对方的枪法厉害，他们也采取了打一枪换一个地方的办法，继续进行抵抗。

    对付这样的敌人也不是件困难的事情，特战队员们架起82mm无后座力炮，还有那些火箭筒，就朝着日军开火的地方打了过去。

    日军的士兵们开完枪后急忙躲闪，他们躲得过游击队员的狙击步枪的子弹，躲不过火箭弹和飞过来的炮弹，他们躲在墙壁后面，墙壁上被炸出大窟窿，直接就将他们给炸的粉身碎骨。

    看到给日军的压力足够大了，这时候，日军那个中队长就开始派上用场了。

    日军中队长喊道：“据点里面的人不要开枪，我是第三中队的中队长山本一郎，我和我的中队都已经向高九先生的桃花山游击队投降了，你们不要再打了，打下去只能是死路一条。

    只要你们肯放下武器，高先生会保证你们的生命财产安全。”

    据点里的鬼子中队长，仍然十分顽强，他大声地骂道：“山本一郎，你这个大日本第国的叛徒，简直是八格牙路，丢尽了大日本第国勇士的脸。”说完他就架起机枪，朝着山本一郎打了过来。

    山本一郎喊话的时候是躲在岩石后面的，子弹打在岩石上，并没有能够伤到他。

    特战队员们看到鬼子的中队长不识抬举，朝着机枪射击的地方就发射了一枚82mm后座力炮炮弹，日军中队长和他身边的几个鬼子连同那挺歪把子机枪，直接就被炸飞了出去。

    鬼子兵们可没有中队长这么顽强，看到中队长死了，他们越发的慌乱了起来。

    山本一郎继续喊话，让他们出来投降。

    鬼子兵还没有答话，据点里的伪军们就已经喊了起来，说他们要出来投降，请桃花山游击队的大爷们不要开火。

    很快，伪军们就从他们负责防守的那一侧逃了出来。

