    ()    “陛下？！”

    “桓王？！”

    听到剑殇忽然这么说，周围众人纷纷心中骇异，更有不少人直接开口询问道。

    “无需理会！尽力、尽快往前冲，一切等冲出古尸群再说！”

    剑殇并未多解释，直接便压低声音，凝声如线朝周围众人叮嘱道。

    其实，剑殇忽然出声，也是赌博、猜测、影响等三方面的心思居多，剑殇自己也搞不清楚到底是不是双子座黄金圣斗士在作怪。毕竟身为异人，剑殇对希腊国区十二黄金圣斗士颇有了解，双子座黄金圣斗士较为神秘的那位，确实是擅长擅长隐匿、空间、jing神三大力量，再加上一路以来的林林总总，权当是活马当成死马医。 . .

    即便猜错了，能令对方停顿下，为己方争取更多时间也不错！

    更重要的是，剑殇直觉一路以来的异状，并非古墓本身的力量，否则如萧何所说，那也太变态了，谁探得了文武二墓？！

    另一方面，加国的兰斯王，埃及的**老王，印度的真正帝释等个人声威最强的存在，之前都没出现。而希腊国区三大黄金圣斗士和两大黄金海斗士全部出现，没理由会藏着神秘的第四位黄金圣斗士不出来。 . .

    “……”

    果然，剑殇的高喊声一落，之前那若隐若现，不停袭杀桓国阵营的金光，蓦然一顿，似乎已经消失无踪。

    三百米……

    两百米……

    百米……

    那道金光消失的十数息时间，剑殇等一行人，已经气势鼎盛冲出数百米距离。

    周围无边无际的海量古尸，似乎被无形无相的光罩阻挡着，众人前方明显有一片灰暗清冷的空间，具体情形看不清楚。但肯定不会比陷入古尸群坏到哪里去。

    “武啸乾坤！”

    “万蝶天舞！”

    “大罗天绝！”

    ……

    眼看希望就在眼前，李同、蒙恬、萧蝶衣等开路先锋，齐齐爆发最强力量，后方众人也是jing神大振，纷纷尽力出手，各种各样的攻击。势若洪流咆哮……

    一时间，数以百计的古尸被轰上半空，漫天跌飞。

    ……

    “呼、呼、呼……”

    百米距离稍瞬即逝，顺利冲出古尸群，周围压力猛然一减，众人顿时大松了口气。

    看向后方，古墓中的区域似乎极为清晰，那蝗虫群般的古尸群，密密麻麻拥挤在周围。却不敢踏入半步，不知道是震慑，还是神秘力量隔绝的缘故。

    “大家尽快休息，恢复状态！依照常理，我们只是刚过第一关而已，别看此处清幽荒凉，估计凶险不会比古尸群小，大家切莫懈怠！”

    一出古尸群。剑殇心中暗松了口气，静立沐浴在虞姬所发的粉红光芒中。静心、凝神、平气，并向周围众人吩咐道。

    “是！”

    除了桓国众人，李园势力、异人和义士等，却没人出声，或者是应得太小声，根本听不清楚。

    短短数百米距离。原本桓国加李园势力有上百人，加上四五百异人和义士。如今，在场人数就两百出头，整整大半陨落在平时呼吸即过的数百米突围途中，而且绝大多数是异人和义士。

    如此一来。只要是幸存者，只有暂逃一死的庆幸，却也没彻底放下心来！

    气氛带着浓溢的迷茫、忧虑、悲伤，颇为讶异凝重！

    剑殇暗叹了声，也不多说，迟疑着看向虞姬说道：“若是可以的话，一视同仁，也帮他们恢复下，之前是否继续跟随，任由他们！”

    “嗯！”虞姬毫不犹豫应道。

    “大周是个华夏历史上最后一个世袭奴隶制度国度，阶级观念极重。所料不差，之前古尸群活动范围，应该是朝歌王城的外城，主要居住平民、奴隶及必要的大周军队；此处，应该是中部城区，主要是贵族、豪门、大族等的居住区。接下去若非朝歌王城的王宫或城主府，便是大周的众臣居住之所，也就是内城，最后才是王城……”

    沉默之际，剑殇却没法专心恢复jing、神、力，萧何与李园、李嫣嫣、玉娘等人，来到剑殇身前，由萧何率先说道。

    显然，这是在介绍众人眼前的局面，与剑殇一起讨论接下去的应对之策和行事途径。

    这也是官方探险和民间探险的最大区别，官方习惯地会进行讨论、部署，而不是如民间力量那般，埋头直冲，不管三七二十一，反正是兵来将挡，水来土掩！

    “嗯！此处还真可能只是中部……”

    剑殇观察四周片刻，点了点头应道。

    把古尸群隔绝在外的此处区域，与之前差别不大。只是天地更为昏暗yin森，即便没风，众人也有种发自内心的森寒。

    同时，建筑保持得较为完整，不像古尸群范围中的建筑群，根本就是一片废墟！

    “鬼！”

    萧何正要继续分析，一阵恐惧惊啸声起，原本大松口气，正抓紧时间恢复气力jing神的众人，顿时一阵混乱。

    看向四周，昏暗的天空，似乎有股肉眼可见的模糊yin风在吹拂流动，却看不到任何云彩。

    此时，四面八方较为完成的建筑群中，无数道模糊难明的身影，不停涌现，密密麻麻，众人看来，数量丝毫不比之前的古尸群少！

    更严重的是，之前的古尸，只有金尸、银尸才能腾飞半空，而周围这些模糊身影，却轻飘飘的晃荡在半空……

    也就是说，到了此处，即便是能飞天遁地的散仙大能，也失去了能飞的最大优势！

    “鬼？！”

    剑殇顾不得与萧何等人讨论，讶异脱口而出。顿了下，迅速看向萧何……

    萧何会意，迅速解释道：

    “是邪灵，比亡灵强得多，又不算真正的yin鬼。乃生人陨落后，灵魂得不到超渡，无法轮回转世，经过无数年的地气、yin气滋养，在加大坚韧的意志或莫大的怨气，凝聚而成！以某种角度而论，要说这些东西是‘鬼’，倒也不算错！”

    “能力呢？”剑殇抓住重心询问道。

    萧何沉默片刻，应道：“一切如民间传说中的yin鬼，只是稍弱一些。但也差不到哪去，最强大的特xing，便是各种各样的物理攻击几乎免疫，便是魔力、法力、斗气等各种力量，也具有极大免疫力！除了jing神力，或者音波、光明、普渡等具有特殊属xing的力量，没什么力量能让他们真正致命了！”

    “免疫物理攻击，免伤法系攻击，只能动用特殊体系的力量？”剑殇揣摩着缓缓问道。

    看向周围密密麻麻的黑影，至少可以肯定的是，这些“邪灵”，并无之前的古尸群那般具有强烈的嗜杀、嗜血等情绪，只是浮现各处环围，却没发动疯狂攻势。

    或者说，剑殇歪打正着，激发印度国区国器《摩柯婆罗多经》，恰好能真正克制“邪灵”，使之不敢靠近！

    “祸福难料，一切皆有定数！”

    随着周围的黑影越来越多，却大多不敢靠近遮天蔽ri的《摩柯婆罗多经》笼罩范围。萧何笑了笑，大有深意说道。

    顿了下，迅速运气高声道：“大家无需惊慌！桓王之光能逼退古尸，对付这些邪灵，影响了更大。只要我方能维持住金sè佛光，这些非人非鬼的怪物，根本不足为惧！”

    “嗯？”

    听萧何这么说，众人齐齐心中一凛，环视周围，事实上还真是如此。

    那越来越多的“黑影”，也就是静立原地，并未如古尸般对众人发起猛烈冲击！就如纸老虎般，中看不中用，只要众人能克服心中的恐惧，确实不足为惧！

    “吱、吱、吱……”

    众人心思还未放下，一阵常人难以听闻的特殊声响起，密布四面八方的无数“邪灵”，开始如雪花飘舞般“飘”向剑殇等人。

    令人大喜的是，那些“邪灵”只要一靠近金光十数米范围，便如陷入泥淖般行动极慢，而且一被金sè“卍”字碰触，顿时浑身黑烟袅袅升起，本就模糊的身影更是若隐若现，显然受到了金sè佛光的极大克制！

    这些邪灵，虽非自然环境形成，却依旧是yin物，倒是比古尸更惧怕净化、渡化的力量！

    “所有人分为三批，每批七八十人，jing戒四周，维持古书……不落，其他人抓紧时间恢复！”

    看到此状，众人的恐惧之心不停减弱。剑殇趁势高声吩咐道，如今在场共有两百多人，一直维持自保不大现实。但是，暂时维持金sè佛光，阻挡“邪灵”倒是问题不大！

    十数息后，惊惧慌乱的众人，缓缓冷静下来，不管接下去如何，尽量恢复，尽快恢复力量，总不会错！

    “嗡……”

    就在此时，正紧随虞姬穿梭医治的花千黛，身上猛然绽放出一阵夺目光芒……

    “仙人之掌！”

    莫名其妙间，花千黛曼妙身影猛然蹿出道十数米大小的庞大光掌，威若掌握乾坤，狠狠抓向花千黛左侧虚空……

    “嗯？！”

    众人被那突然出现的巨掌吸引，看向花千黛，却同样的疑惑难明。

    很显然，那巨掌并非花千黛所发，而是武林神话沧海君飞升之前，切掌留下的“仙人之掌”的自保！

    *****

    此处提下，上一章失误，已经及时改正！感觉重复的兄弟姐妹回头看就行，不会多花费！很抱歉！(未完待续。)