    一滴圣羽精血的出现，彻底激怒了剑尘，他怒发冲冠，浑身杀意沸腾，手持双手巨斧就越过已经沦为废墟的城墙，朝着暗夜城内冲去。

    在此期间，他浑身力量法则缠绕，神王境中期的力量法则已经被他超强的发挥了出来，尽管还不到神王境后期，可距离神王境后期已经越来越接近。

    这是因为他此刻的形态与力量法则十分契合，仿佛是在无形之中引起了他体内那颗力量法则金丹的共鸣，蕴藏在力量法则金丹中的法则之力，正一丝丝一缕缕的溢散而出，从而被剑尘吸收，加深他对力量法则的感悟。

    “神王境中期的实力还不够，我的力量法则得进行突破，唯有神王境后期的境界，方才能让我应对眼前之局。”剑尘尽管心中杀意滔天，可并没有失去理智，他目光望着城主府的方向，眼神就仿佛是来自地狱的死神，冷漠，无情。

    “拦住他，不能让他入城！”

    暗夜城中传来一道大喝声，顿时，许多隐藏在暗夜城内各处的神王纷纷醒悟过来，这暗夜城可是他们暗星族的城池，里面超过九层的人都是他们暗星族的族人，来自外界武者仅占十分之一都还不到，若是大战在城内爆发，先不说会对暗夜城造成多大的破坏，仅仅是死在战斗余波之下的低阶族人，恐怕就不计其数了。

    嗖！嗖！嗖！

    顿时有二十余道身影冲天而起，从四面八方朝着剑尘包围而去，不过这些人的实力，已经全部都是神王境后期！

    清一色的神王境后期！

    神王中期，已经没有再出手了！

    “全部退下，此人，本王要亲手杀了他！”就在这时，傲冰王的声音传来，带着一股难以掩饰的怒意和阴沉。

    他傲冰王苦苦参悟了数百万年时间，方才真正掌握一门神级战技“末日之星”，之前施展出来本想是干脆利落的杀了这名外界武者。

    本来以他的身份和地位，施展神级战技来对付一名神王中期的武者已经是小题大做了，即便是杀了，对他傲冰王来说也不会有任何成就感，可却是他向全城所有人展示神级战技“末日之星”的一个大好机会。

    因为暗夜城有一百零八王，按照规矩，每一王都必须要掌握至少一门神级战技，采取优胜劣汰的方式进行争夺。

    而这一百零八王当中，傲冰王是唯一没有掌握神级战技的王，因此他这一百零八王的身份始终有点名不副实，这一直是傲冰王心中的羁绊。

    如今，他傲冰王终于掌握了末日之星，正当他在万众瞩目之下风光无限的施展出神级战技，向全城所有人宣告自己已经坐实了一百零八王的位置时，却万万没有想到他引以为傲的神级战技，竟然连一位神王境中期的武者都没能斩杀。

    这会让暗夜城的民众如何看他？

    堂堂傲冰王，辛辛苦苦参悟的神级战技，威力境如此弱小？杀神王中期都不够？

    这顿时让傲冰王感觉自己脸上火辣辣的滚烫，颜面扫地。

    骤然，一个巨大的手掌从城中伸了出来，手掌完全由能量所化，张开时，足足有百丈方圆，能握住一方乾坤。

    傲冰王再次出手了，他本尊未出现，依旧是隐藏在城中的某处，隔空对剑尘动手。

    剑尘仰天发出一声怒喝，他的双臂那结实的肌肉一块一块的鼓起，青筋一根根线路，力量发挥至极致，双手持斧一斧又一斧的劈出，在身前形成了一片密集的斧影。

    “好强的力量！”

    “每一次攻击都拥有不弱于我等的威力，他竟然能一口气劈出这么多斧，此人不会力竭吗？”

    “他的力量莫非无穷无尽？”

    ......

    周围的那二十余名神王境后期的暗星族强者见到这一幕，一个个都心惊不已。

    剑尘在短短半个呼吸的时间内闪电般的劈出了数十斧，每一斧劈出，虚空中都出现一道巨斧虚影，将傲冰王发出的能量巨掌在半途中就给硬生生的劈散。

    城内，傲冰王终于坐不住了，他似受到了巨大的挑衅似得，一声冷声中，身形骤然出现在半空中，目光森然无比的盯着剑尘。

    他一身白衣，留着一头齐腰的雪白长发，面貌非常年轻，仍旧保持着二十岁左右时的面貌，英武不凡。

    “能将本王本尊逼出来，你虽死犹荣，你已经有资格在这里留下你的名字。”傲冰王负手而立，冷漠的说道。

    剑尘嘴角露出一抹嘲讽的神色，一句话不说，直接就是一斧劈出，同时也带着一丝混沌之体的力量。

    “哼，米粒之珠，也敢与皎月争辉！”傲冰王冷哼，他从容的抬起自己的手，直接朝着剑尘的巨斧抓去。

    当手掌与巨斧触碰时，傲冰王的身躯剧烈一震，他的脸色也在这一刻发生了变化。

    “好强的力量！”傲冰王暗暗心惊，他手掌间强大的力量涌动，猛烈一震之下将巨斧震开，再看自己的手，发现自己的手掌已经裂开，鲜血淋淋。

    剑尘与傲冰王在暗夜城高空中展开了一场激烈战斗，他手中的巨斧被他舞的密不透风，连连斩向傲冰王。

    而傲冰王也展现出了自己身为一百零八王的强大实力，他的强大，已经远远超出的寻常的神王境后期高手，若是放在圣界，足以排进神王座前百之列。

    他扬长避短，不与剑尘硬碰，发挥出自己高境界，高修为的优势与剑尘激战。

    面对如此高手，仅仅展现出神王中期境界的剑尘自然不是对手，被傲冰王给死死的压制，握在他手中的极品圣器品阶的巨斧，在承受了傲冰王的连连重击之下，光芒都变得有些暗淡了起来，似乎都快要撑不住了。

    下方的暗夜城也受到了波及，能量余波摧毁了不少街道与房舍，大量低阶武者正仓皇而逃。

    “傲冰王，再不快点将此人解决掉，那暗夜城可要毁在你的手里啊。”暗夜城中，有洪亮的声音传来，充满了调侃之意。

    说话之人同样是暗夜城一百零八王之一，平日里一直与傲冰王不合。

    与此同时，暗夜城中的一百零八王已经消失了几位，连同消失的还有一大批神王境后期高手，这些人都收敛了气息朝着四周分散开去，结成一个网状，隐隐间已经形成了一个天罗地网，锁住了天南地北，这是为防止剑尘逃走做准备。

    实力如此强大的外界武者，别说是暗夜城，整个暗星族都不会放他离去。

    而傲冰王在受到语言刺激之后，整个人勃然大怒，当即不再有丝毫保留，手中瞬间出现一柄寒冰长剑。

    此剑是极品圣器，同时也是傲冰王的最强兵器，此剑一出，也意味着傲冰王不再隐藏实力了，毫无保留的全力出手。

    与此同时，城主府！

    “城主，无论城内还是城外都已经布置妥当，保证让那外界武者插翅难逃。”洪管事想暗夜城城主白尽禀告。

    白尽点了点头，道：“好，让疾风王，仗剑王，暗影王，天拳王，撼地王一起出手，配合傲冰王务必斩杀此人。”

