    “好恐怖！这就是化神境强者吗？简单的一次碰撞，连空间都扭曲了！”

    “那人是谁？竟能够正面硬撼大晋王？”

    “不管他是谁，这下惨了。居然敢得罪大晋王。我怕，他是走不出这禹州了。”

    ……

    周围的人群议论纷纷，震惊于夏宏远强大的实力，也有不少人在幸灾乐祸。

    大晋王冷哼一声，一股凶猛凌厉的能量自内涌动而出，化为一只数丈大小的白虎，咆哮着朝夏宏远那边飞扑而去。

    面对大晋王的攻势，夏宏远巍然不动，手掌一挥，一只巨大的掌影从虚空中出现，拍向那只张牙舞爪的白虎。

    啪的一声，那只白虎居然直接被夏宏远一巴掌拍飞。

    被拍飞的白虎也怒了，发出阵阵咆哮，身形暴涨数倍，化为一只庞大无比的白色巨兽，仰起狰狞的獠牙朝着那道巨大的掌印撞击而去。

    只听轰隆一声巨响，巨虎与那道巨大掌印撞击在一起，发出剧烈爆炸声，强横的气浪冲击波四散激荡，迅速扩散至百丈外，整个空间都震颤不已。

    两股力量撞击之后，巨大的掌印直接破碎消失，而巨虎也被拍飞至大晋王身边，差点将他撞飞。

    随后，大晋王大手一挥，那巨大的白虎便化作光雨，消散于天际。

    “真没想到，这小小的禹州，还真是卧虎藏龙。”大晋王面无表情地开口，心中却是骇然不已，这老头的实力和他不相上下。

    “呵呵，这位道友过誉了。”夏宏远笑了笑。

    他不得不出手，且不说九州鼎还在周定身上，单单是周定手中有追风箭，就值得他出手。

    何况，夏云也在旁边，这大晋王也太过霸道，无视了自家少主的存在，直接释放化神境的威压，这是夏宏远不能容忍的。

    未来的夏国国君，如果被人当着这么多人的面压趴在地上，那是多么耻辱的一件事。

    “这位道友，你就是大家口中的晋王吧？我孙儿与你无冤无仇，为何要对他出手？”夏宏远冷冷开口，颇有一种兴师问罪的意思。

    “无冤无仇？本王的儿子死在了你孙儿周星星手中，你倒是跟本王算算，这是什么仇什么怨！”大晋王怒道。

    “这位道友，口说无凭，你有什么证据证明是我孙儿杀了你儿子？”夏宏远不慌不忙地说道。

    “证据？本王说的就是证据！本王乃圣上兄长，你孙儿周星星谋害本王之子，等同谋害皇子王孙。老家伙，你管教无方，该当何罪？赵立，替本王拿下这些乱臣贼子！”大晋王大喝一声，示意赵立动手抓人。

    “是！”还在看戏的赵立回过神来，立即率领晋王府的守卫围了过来。

    “这就是当朝的律法吗？真是可笑，越活越回去了。”夏宏远摇了摇头，很是失望。

    “大胆，竟敢乱议朝政，本王怀疑你们要谋反！”下一刻，大晋王忽然出手了。

    不过，他的目标不是夏宏远，而是他身旁的周定。

    先前短暂的交手，让他觉得这个老者有些棘手，真要打下去，几天几夜都不一定能分出胜负。因此，他果断选择向周定出手。

    至于夏宏远，则被一旁的李水育缠住，一时间无法抽手保护周定。

    “该死的！”周定瞳孔一缩，立即遁走。

    本体亲临的大晋王和之前在秘境之中的法身简直是天差地别，没有了夏宏远的保护，他根本无力抵抗。

    关键时刻，郑福顺身边的那位化神境供奉出手，替周定挡下了大晋王的突袭。

    “郑福顺，你好大的胆子！”大晋王勃然大怒，没想到又被人挡下了了。

    “大晋王息怒，周公子乃是我万宝商会的贵宾，还请高抬贵手，放过一马。”郑福顺不得不硬着头皮开口求情。

    “万宝商会的贵宾又如何？在本王眼里，不过是蝼蚁罢了。本王要杀的人，从来没有人可以阻止。郑福顺，看在你父亲的面子上，这次本王就不追究你的过错。你敢当继续插手，本王连你万宝商会一并拿下！”大晋王冷声道。

    郑福顺闻言，脸色十分难看，那位化神境的供奉也迟疑地看向郑福顺，在等待他下令。

    毕竟，他的日常任务主要是保护郑福顺父女的安全，万宝商会客人的安危反而是其次的。

    而就在这位化神境供奉迟疑之际，大晋王便将周定抓到了手中，任凭他如何挣扎，也无力挣脱。

    “臭小子，真以为有万宝商会贵宾这层身份，本王就不敢动你了？今日，我就要当着万宝商会的面废了你。我倒要看看，你这万宝商会的贵宾身份，能不能救你。”大晋王厉声道。

    “呵呵。什么狗屁晋王。我看，你也只不过是恃强凌弱罢了。”周定冷笑着开口。

    “臭小子，你在秘境之中不是很嚣张吗？现在怎么不说话了？你放心好了，本王不会让你这么轻松就死掉的。我会让将你身后的势力全部拔除，当着你的面杀掉你的亲朋好友，让你品尝一下失去亲人的味道。”大晋王掐住周定的脖子，寒声道。

    “老，匹，夫！”周定面色发紫，呼吸不畅，但还是艰难地吐出了三个字。

    “呵呵。像你这样不知天高地厚的年轻人，本王见多了。自以为有几分实力，就沾沾自喜，无法无天，不将任何人放在眼里。实际上，只不过是井底之蛙罢了。一个小小的法相而已，再给你一百年的时间，都未必追得上本王的步伐。”大晋王冷声道，将周定贬得一文不值。

    “垃圾，那你，儿子，不，还是，被我，弄，死了。”周定十分倔强地骂道。

    “找死！”大晋王怒火中烧，丧子之痛再度被提起。

    “大晋王，还请给我万宝商会一个面子！周公子毕竟是我万宝商会的贵宾，你若是当着众人的面杀了他，那今后谁还敢与我万宝商会交易？”一旁的郑福顺最终还是选择站在周定这边，让那位化神境供奉挡住了大晋王。

    “郑福顺，你万宝商会当真要为了这么一个贱民，与本王作对？”大晋王脸色阴沉无比。

    “大晋王有所不知，三个月前，令公子在闽州之时，便因为某件拍卖物与周公子结怨，在我万宝商会内部对其出手，想要强夺周公子拍卖所得。此事，令公子身边的那位老奴可作证。”

    “昨日因，今日果，赵公子之所以会有今天，都是他咎由自取。大晋王难道不明白这个道理吗？何况，这周公子是我万宝商会邀请的客人，大晋王您这样做，岂不是告诉天下人，我万宝商会不足为惧，人人可欺？”郑福顺正色道。

    “放肆！”大晋王怒斥，手中的力道不由得多了三分，掐的周定白眼一翻，当场昏死过去。

