
哈灯恶魔眼神奸笑不说话，慎人发毛哼一声，

魔狗拖着三人进入火焰山溶洞，魔狗身上有特殊物质不怕高温，还凉飕飕感觉来到里面，

大大小小洞穴有无数个，里面有各种恐怖怪兽蹿动，还有很多被大火烧尽的骷髅影子飘来飘去，

见到哈灯都都大喊主人，现在风自月知道哈灯不是魔道那么简单，紧紧跟在后面往前走，

穿过一条狭窄隧道前方无路，眼前全部很多乱石杂草丛生，地面冒冷气湿乎乎，

踩上去软绵绵还有弹力，丽儿过去笨手笨脚用镰刀开辟一条小路，风自月要过去帮忙被哈灯拦住，

魔狗抖动大尾巴钻进小路转了一圈，很快回到原地吼叫两声，哈灯点头吩咐丽儿和魔狗在路口守卫，

风自月小心翼翼跟在后面，二人来到一个无字墓碑地方，哈灯飞起悬空一脚，

脚印接触墓碑光亮一闪，发出密码正确请进入声音，嘎吱嘎吱吱石壁出现一道三角木门，

木门雕刻很多怪异图形，最醒目位置有一个女人，穿着彩袍在游动活灵活现，

眼珠扫描对视哈灯主人三角木门打开，进入屋内另一番景象，多盏发光灯笼漂浮，

三角门关闭屋里黑暗地方伸手不见五指，亮的地方照如白昼，从黑暗处游动出来一条小船，

二人踏船往里进发，左拐右拐出现一道石门，雕刻一把马勺形状图案，

哈灯怪眼外翻让风自月去转动马勺，他虽然法术有两下子，好像在哈灯老妖婆面前不堪一击，

心里没底又不敢拒绝，害怕出现意外后果，好声说到，老人家要不我们回去吧，

我不学法术功力了，我想办法去刺杀洪水沟就是，说着慢慢后退要跑的架起，

哈灯哼一声，突然眼冒红光呲牙咧嘴，抖动竹鞭在空中比划，吓得风自月差点坐地上，

感觉脖子被东西抓住，猛地回头看到两个头颅一只眼睛水猴子，恶狠狠拎着他来到石门马勺跟前，

风自月心想我堂堂男子汉，岂能怕你们这些怪兽魔道！整理发型抖抖神威，

活动活动身躯一手抓住玄坤针，聚精会神深出一口气，啊一声快速转动马勺，

石门打开哈灯乐呵呵走了进去，怪兽水猴门口守护，风自月屁颠屁颠跟进去，

石门胡咣当关闭，映入眼帘是多个木桩，每个木桩上面都站立一名石人，

空旷很大一块空地，空地中间出现很宽瀑布，水流急促看不到水从何出来，

有两个巨大锁链架起瀑布，哈灯来到瀑布低端坐在一块圆石，金鸡独立架势身体慢慢浮起，

问他看到何物？

风自月答到，瀑布人和石盘，哈灯示意他站立在另外一块圆石上面，他刚站上去眼前瀑布出现立体，

悬浮游动一本法术秘籍和图画演示，过目五分钟看过，风自月是行家，

看的出来是一本武林不可多得秘籍，但是招数打法都很邪恶毒辣！恶狠魔综合在一起，

这要修炼中走火入魔，自己都无法控制自己！修炼成魔性大发也是一害！

风自月此时真的陷入不知所措当中，哈灯告诉风自月修来的福分，老夫决定把无极道法，

法术功力秘籍传授给他，风自月犹豫眼神很明显，哈灯很生气后果很严重，

又开始鼻子咧嘴武动竹鞭比划，他先答应以后再找机会逃跑，哈灯告诉他不要怕你内心有善一面，

修炼无极道法成功也不会误入魔道，风自月在封闭魔鬼训练下，每天开始启动立体浮动，

无极道法秘籍文字和图片相结合瀑布修炼，哈灯会时不时出来指教他，

就这样在火焰溶洞内，苦苦修炼七七四十九天，风自月聪明好学从头到尾贯穿联合练习一遍，

最后无形中形成一股气力发出，听到天崩地裂轰隆一声，把整个石门洞打穿透，

无极道法大法修炼成功，风自月眼冒红绿光，身体血液流动看的清清楚楚，

头发炸起浑身骨头嘎嘎直响，发疯一样吼叫发掌，每一掌都威力呼呼带风咔咔咔巨响，

大峡谷中巨石满天飞，山中飞禽走兽被掌力震死无数，火烧大峡谷看着眼前场景，

风自月狂笑不止一纵百丈高，抽出玄坤针空中武动结合无极道法，百丈高玄坤针威力显现，

地面大河水龙卷风盘旋被带入高空，疯狂抖动倾盆大雨把大火淹灭，这要是想要对手性命，

威力都能瞬间屠城！哈灯看着很满意，心里一颤抖没想到眼前阵势，好像超过自己法术功力了！

哈灯有独门法宝能控制无极道法大法，二人离开石门洞穴往风景园走去，

紧走时候哈灯嘱咐怪兽水猴好生把守阵地，水猴对待主人很服从，有灵性点头示意听懂了，

离着修炼地还有一段距离，空中魔狗拖着丽儿赶来，急匆匆跑过来告诉哈灯家里有客人来访，

骑着三个头颅怪兽很凶样子，叫阴兽魂和阳收魄好像是两口子，背背弯刀贼眉鼠眼相貌丑陋，

风自月一听这两个老东西，法术中上等，但是他俩善于摆阵，上次在三头怪兽阵九死一生，

二魔怎么和哈灯熟悉，这要见面就是一场厮杀大战！他们路途遥远来到这里干啥呢！

虽然自己刚刚学成无极道法大法功，交战也不是时候！老人家我突然肚子不舒服，

我先回避一下，你去见客人吧？哈灯脸一沉晃动竹鞭说，唉，肚子不舒服给我憋回去，

快点跟我去见二位前辈，风自月不知道为啥见到鞭子就打触，原来阴阳二魔早就认识哈灯，

双方最早是敌人，后来为了利益同流合污，表面合作其实内心都想把对方干掉，

各自都有法术功力阵法优势，阴阳二魔用毒摆阵擅长，真要背后捅刀子高手也躲不过，

他们也怕哈灯竹鞭和无极道法大法，这一次摆放不知何事而来，风自月顺手抓起一把泥土，

把身体抹脏用黑灰在脸上画了十多颗美人痣，花里胡哨像个小妖怪跟在后面，

见到阴阳二魔时候，看到他们衣服破损，有点狼狈不堪样子，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960263"  chaptername="火焰山">加入书签</a>
</div>
