    “检测到任务契机，为了贯彻将宿主培养成‘多元宇宙无尽世界天上地下唯我独尊古往今来第一大好人’的崇高使命，现特发布强制任务三号！”

    “作为一个好人，怎么能在走入了美丽女士灵魂深处后又无情退出呢？请宿主用一次大胆的‘直接攻击’，宣告自己对江莱火热的爱吧！”

    “本系统已经为宿主选择了合适的‘直接攻击’方式：在人来人往的大学校园门口，用一个无比强烈的法式湿吻，于众目睽睽之下宣告自己火一般炽热的爱情！”

    （注：法式湿吻持续时间不能少于三分钟！！！且若是中途停顿，再次开始时间将会重新计算哦！）

    “任务限时：5分钟。”

    “任务奖励：一处临街商铺的所有权。”

    （PS：多余的废话就不说了，这任务奖励足够可以了，别告诉我你把持不住啊，小老弟！）

    “任务惩罚：据说东欧的雪很好看，是真的吗？你将被穿越到1942年底的斯大林格勒。不过请放心，正所谓天无绝人之路，只要你能活到次年的二月底，还是可以回来的，嘿嘿(*^▽^*)”

    （PS：耗子尾汁吧，宿主！另外友情提示你一下，斯大林格勒战役1943年二月初就结束了哦！）

    “……”

    狗系统！我虽然知道你不是人，但实在是没想到你能这么狗！

    算我求求你了，做个人吧！你看看你这发布的几个强制任务都他喵的是啥玩意儿啊？

    在人来人往的大学校园门口上演一出持续三分钟的精彩法式湿吻！？？你他喵的还真敢想啊！

    你想干嘛？让老子我当场社死吗？信不信我接吻的第一分钟没结束就能红遍校园BBS论坛吗？

    还有还有，老子不知道斯大林格勒战役是在1943年二月初结束的吗？还他喵的用你提醒！！！

    让我穿越到1942年底的斯大林格勒？还次年二月底就可以顺利回归？狗系统你是想让老子的骨灰回归吧！

    欺人太甚！欺人太甚啊！

    极度的愤怒之中，李林终于爆发了。面对系统丝毫不做个人的行为，李林终于下定了决心。自己……

    不做人啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！！

    “小帅哥，怎么了？看到姐姐我是不是高兴的都说不出话来了||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю？我告诉你鸭，姐姐我可是……呃(⊙o⊙)…呜呜唔唔！！！”

    江莱后面的话一句也没有说出，因为她那鲜艳的红唇已经被李林死死地堵住了……

    虽然嘴巴上说的厉害，但当李林突然的“直接攻击”降临在自己身上时，江莱的脑海里完全就是一片空白。

    一直过了十几秒，又可能是几十秒。终于，江莱反应过来自己遭遇了什么。就在大庭广众之下，自己被那个小帅哥给强吻了！

    然后……江莱也加入了进去。

    双臂死死地环在李林的背后，整个身子仅仅贴在了李林的身上。江莱似乎是想将自己整个人与李林合二为一融合在一起一般，也忘我的加入了进去。

    对于在前男友被自己亲哥哥逼死之后便彻底迷茫，有些迷恋上了追求刺激生活的江莱来说，大庭广众之下和男人拥吻，真是兴奋的让人脱水啊！也不知道会不会质壁分离嗯？

    疑问中，江莱甚至渐渐开始向李林发起了返工，有占据主导的趋势。一时间，李林被动了！各种意义上的……

    场外观众：

    “我去！我去！！我去！！！这是虾米情况？？？”

    “妈卖批啊！告诉我这不是在做梦吧！？”

    “法拉利！？美女！？富婆！？帅哥！？法式湿吻！？这是什么神仙组合啊！！！”

    “不知道为什么，我总感觉那个小白脸胃不太好的样子……”

    “其实，我觉得我的胃也不太好，似乎可以……事实？”

    “等等！那个男人我知道啊！他好像是商学院的，具体是哪个专业的，我好像记不清了。”

    “商学院，经济与金融专业，651级二班，现在是大三。”

    “怎么会！竟然是海王李林！？咦？感觉这样似乎挺正常的鸭？是我的错觉吗？”

    “可恶(〃＞皿＜＝李林那个混蛋！！他这样对得起韵锦吗？混蛋！！！”

    “朋友圈~~~朋友圈~~~”

    “微博~~~微博~~”

    ……

    “叮咚！任务目标已完成！”

    “恭喜宿主！任务已完成！奖励将在稍后发放。”

    （PS：白白得了一套顺天府的商铺，还有啥不满意的？要啥自行车？）

    “宿主以踏上了成为‘多元宇宙无尽世界天上地下唯我独尊古往今来第一大好人’的第三步！请宿主再接再厉，争取早日让系统完成任务！”

    （PS：看看，只要你放弃了某些碍事儿的东西，任务其实很好完成的，不是吗？）

    “呼~！呼~！呼~！”

    终于，在任务完成统治发出后的第53秒钟后，李林用力把江莱从自己身上扯了开来。

    不得不说，这女人看起来盘儿靓条儿顺的，没想到身子骨意外的壮实，用力勒住自己后一时半会儿还真挣脱不开。

    不过还好，自己总算是脱困了，虽然比预计多了快一分钟。不过也无所谓啦！

    反正自己现在早就已经成了校门口的明星人物，估计校内论坛还有附近吃瓜群众们的微博、朋友圈都传爆了。

    多一分钟，少一分钟的，洒洒水啦！

    不过有一说一，江莱这妞真是够劲儿啊！我喜欢，就是嘴巴里香烟味道有点重，看来下次得提醒提醒她，要注意接吻前不要抽烟啊。

    至于李林为什么突然用力亲吻了江莱？那还用说，狗系统都把自己逼到这份上了，自己还有得选吗？

    鲁迅说得好：不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    李林又不打算灭亡，那就只能爆发了。狗系统自己弄不住，那就只能弄眼前的江莱喽？

    虽然这样说，感觉挺对不起江莱的。不过……看样子她也是乐在其中嘛！所以喽，这一波，双赢！

    （系统：对，我赢两次！！）

    “这附近有一家咖啡厅挺不错的，一起去喝一杯吧。”

    末了，考虑到自己现在也是“有钱人（不到十万块）”的事实，李林鬼使神差的添了一句：

    “我请客！”

