    

    人间，又会是一片疮痍满目。

    冥冥之中，婉妍感到心底有个阴冷又嘶哑的声音在轻快地说着：

    下一次人间生灵涂炭，指日可待。

    “没事的没事的！”婉妍猛地站了起来，连连说道。

    她实在太讨厌这种焦虑不安的气氛，让她忍不住做些什么来打破它，试图安慰蘅笠，也安慰自己。

    “任家的野心有多大，我们不是不知道，如今只是超出了我们的预期而已。

    但有野心又怎样呢？只要我们把他们计划的每一件事情，都扼杀掉，他们有的，就只有野心了。

    而且，即使他们还有许多我们不知道的后招，但是谁能说得好，我们是不是也有许多隐藏的后招呢。

    再退一万步讲，就算真的到了任家与人间为敌之时，战斗的又不是只有我们，还有四大天神……啊不对应该是三大天神，还有各大家族。

    我们戮力同心，何愁区区一个曼珠家族呢？

    大人您真的无需这样担心！”

    婉妍慷慨激昂地说道，越说越激动，最后真的把自己说服了。

    “是四大天神。”一直沉默的蘅笠突然抬起头，无厘头地纠正道，好似完全忽视了婉妍激动人心的演讲。

    毒尊沙华，会和人间站在一起的。

    蘅笠平静地看着婉妍，把后半句话留在了心里。

    “好吧好吧，四大就四大。”婉妍内心热血沸腾，也无所谓纠正这些小细节，豪迈地抬起一条腿踩在了凳子上，挥着双臂指点江山。

    “目前我们的主要任务就是摸清安南藩属和任党是否有勾结，以及搜查任党贩卖私盐的实证，以打击任党在陛下心中的信任，及其在朝中的势力。

    与此同时，我们要以最快的速度找到那个毒蛊村，并将其彻底端掉，直接断了任党霍乱人间的念头。

    至于以后，我们就见招拆招，任霖阁扔给我们一个茄子，我们就扔回去一个大南瓜，总之就是将任霖阁整得再也不敢想他的什么百年大计，乖乖在家里抱孙子颐养天年！”

    婉妍意气风发地收完，还忍不住给自己噼里啪啦鼓了鼓掌。

    然而下一秒，满怀壮志豪情的婉妍，就看到了蘅笠那个“好好的孩子，怎么就傻了？”的关爱失智儿童的眼神，瞬间清醒了不少，立刻乖乖把腿放了下来。

    在上司面前指点江山，我怕不是中了任霖阁那个让人失智的毒哦……

    婉妍心中恨恨地骂自己，立刻上前给蘅笠倒了杯茶。

    蘅笠抿了一口茶，才微微点了点头，云淡风轻地赞同道：“虽然漏洞百出、粗糙无比，但你这个思路还是没错的。”

    卑微侍在一旁的婉妍瞬间睁大了眼睛，感到满头都绽放出了烟花。

    我被全世界最吹毛求疵的人夸了耶。

    “我几日前已经修书京都，命锦衣卫暗中调查蜀州的用盐量，估计今夜至明早就可以到，我们就从这里入手。

    毒蛊村那边我再加派人手，重点搜索泉眼之下是否藏有入口，等这边事情处理完，我们再亲自走一趟。

    至于安南那边，若想调查，要先奏明陛下。待我们取得了走私盐确乃安南盐后，再奏请陛下允许我们入安南，调查胡氏背后的势力。

    切记，在能将任党一击致命之前，切不可露出任何锋芒。

    风雨欲来，我等静候其变。”

    蘅笠精炼明了地安排部署着，自己都没意识到，经过婉妍一阵咋咋唬唬的闹腾，心中的不安确实大大减少，取而代之的是一股油然而生的力量感。

    这小狐狸……还真是洗脑高手……

    第二日一早婉妍下楼时，蘅笠已在桌边，桌上果然放着一封已经拆封的密函。

    婉妍立刻小跑着坐到了桌边，眼睛冒光地等着蘅笠共享情报。

    “大人大人，怎么样怎么样！”

    蘅笠也不再绕弯子，开门见山地给数据。

    “从户部档案看，京都城内人口350余万人，加周边农业人口总共800余万人，每月分配盐量一万两千担，从未有盈余。

    蜀州总共人口412万人，每月分配盐量4800担。

    根据锦衣卫在蜀州密查所得，虽然蜀州布政使司的账目显示，蜀州用盐量每月皆用尽，但密查其盐库发现，蜀州已连续四个月的配盐量有盈余，且每月盈余均在400担左右。

    蜀州人均配盐量要远少于京都人均配盐量，且蜀州入秋后湿冷，蜀州人喜食重口食物，每月4800担的配盐量根本无法满足蜀州人的需求。

    人均配盐量更多，且人均需盐量较少的京都尚且盐不足需，蜀州配盐量若有盈余，便是必有除了官配盐外，其他的购盐渠道。

    由此断定，蜀州境内必有私盐存在。”

    蘅笠说得有条有理，不紧不慢，三言两语就说得很清楚。

    “啪啪啪。”婉妍忍不住兴奋地鼓起掌来。

    虽然明知奎建宁贩私盐，但也终究停在猜测层面，无法有理有据地说出。如今有了铁定的证明，婉妍心中自然喜悦。

    “我已安排锦衣卫乔装搜查全城所有可能交易私盐的场所，只要抓到一个，就能争取一锅端。”

    蘅笠喝着茶，平静地说道。

    然而幻想无比美好，现实总是要出乎幻想一些。

    锦衣卫的效率确实奇高，到当天夜里，已经在全城查出四五个秘密私盐交易点。

    然而，这些看似普通的盐商，竟都是些经过专门严格训练的死仕，在即将被抓捕时，还没等锦衣卫反应过来，竟无一例外地立刻自尽身亡。

    而在这些私盐交易点，别说身份信息，就是买卖的账簿都没有。真真是除了几袋子盐，就空无一物。

    前来买盐的人倒是抓了几个，几乎都是酒楼的老板，审了半天，他们除了知道这私盐的价格，比官盐的价格便宜近一半外，就什么也不知道了。

    “天呐……”婉妍趴在审问室破旧的木桌上，不可置信地看着手中毫无用处的审问笔录。

