    龙神敕令，是驱魔龙族的不传秘术，传说能将此秘术修炼到圆满境，就能召唤出赤炎龙神。

    虽然听起来有点不太现实，毕竟龙这种东西，太虚幻了，不过，马家人世世代代都相信这个传说。

    只是他们身为驱魔龙族的传人，却至今没有一个能将龙神敕令修炼到圆满境的人出现，哪怕是大成境都没有人达到，实在让人叹息。

    林天佑也是从某本古籍里看到过这个传说，所以对龙神敕令非常好奇。

    只要能得到这种秘术，凭他那逆天的修炼悟性，一定可以突破到圆满境。

    身为连老天都嫉妒的天才，他的剑要七星龙渊剑，他的英灵要真神真魔英灵，他的鬼仆日后也要成为鬼王，最后，当然更不了收一条龙神当宠物，只有这样，才能配得上他那捉鬼龙王的身份。

    这次正好遇到驱魔龙族的传人，林天佑当然不会这么轻易放弃能够得好处的机会。

    “哼，龙神敕令也是你这样的人能够觊觎的？少在那里做白日梦了！”

    马利钢闻言，顿时冷哼一声，对林天佑的厌恶程度再次加重。

    “真是小气，既然这样，那你祈祷自己最好能够全身而退吧，到时候被人打的半死不活，再来求我救治，条件可就要翻倍了。”

    林天佑无比随意的笑了笑，不再说话。

    马利钢恨恨的瞪了一眼林天佑，如果可以的话，他真想一巴掌拍死这个无礼的臭小子，活这么久，还从来没见过像这样不知羞耻的少年。

    带着满身的怒气，老头以一个朴实无华的身法跳上了战台。

    虽然动作不华丽，但却没有人敢嘲笑他，毕竟这可是天师境的驱魔人，仅凭‘天师’这两个字就足以让很多人心生敬畏了。

    “喂，你真的认为我爷爷不能全身而退吗？”

    马岄这回难得的没有再用不屑的目光看林天佑，她只担心爷爷的安危，所以便开口问道。

    “小丫头，我家林少说你爷爷不能，那就一定不能，因为他说的话，比圣旨还要有权威！”

    狐千绝淡淡的看了一眼马岄，自豪的说道。

    “哼，我看你是他的马屁精才对，满口胡言乱语。”

    马岄转过头去，不愿再跟他们说话。

    战台之上，朴在旭跟马利钢相视而立，双方距离大约有五米左右，谁也没有先动手。

    “老爷子好胆量，竟然真的敢上台与我一战，佩服。”

    朴在旭拱了拱手，开口说道。

    但那语气，却跟动作丝毫不相搭，显得非常假。

    “被你这样的小辈如此挑衅，老夫再不上场，那老脸岂不是要丢尽了，哪里还能继续留在驱魔人的世界里混？”

    马利钢冷笑一声，不甘示弱的回击道。

    “哈哈哈，看来老爷子是因为要面子，所以才上来的啊？有意思，只希望你可不要后悔，因为我可不会对你手下留情的。”

    朴在旭大声狂笑，嘲弄之意，根本不去掩饰。

    马利钢大怒，“无礼小辈，废话少说，出招吧，且让我看看，你身后的那位天尊敢不敢露面！”

    他已经有了打算，只要能逼迫朴在旭身后的那位天尊现出马脚，那他就可以光明正大的离开战台。

    毕竟输给一个天尊，这并不丢人。

    “龙神敕令，听我号令，王蛇现！”

    双手疾速结出龙神印，在魂力的加持下，一条若隐若现大蛇附在了马利钢的右臂之中。

    那条大蛇的样子有点像眼镜蛇，头部很扁，但识货的人一眼就看出来了，这是蛇中的王者，眼镜王蛇！

    “原来龙神敕令的结印手法是这么搞的，我明白了。”

    战台下，林天佑的目光一直盯着老者，虽然老者的龙神印结的很快，但仍然没有逃过他的眼睛。

    当下伸出双手，迅速练了一遍，感觉没有问题后，这才把手插回裤兜。

    “只差龙神敕令的心法口诀了，如果能搞到手，我应该可以很快将赤炎龙神召唤出来。”

    林天佑自信的想道。

    马家老头可不知道，他如此快速的结印手法都还被某个小伙子给学走了，如果知道，一定会震惊万分的。

    因为驱魔龙族的传人，在结手印的时候，会有一道迷惑对手的幻术阵法出现，让外人根本无法将结印的手法步骤记下，哪怕是录像机也没有办法录下来。

    但可惜，面对林天佑这样的妖孽，他的幻术等级还是太低了，除非达到神级，否则，对少年根本不起任何效果。

    战台上，马利钢将他的道法施展了出来，而且用的不是普通的附灵，这是王蛇，配合他的天师境，可以跟八千魂力的强者一战。

    那位天尊境强者虽然强，可不现身的话，就完全发挥不出天尊境的实力，马利钢有信心能撑到最后一刻。

    “无礼小辈，你就接我这一招王蛇噬魂吧，你只要被这招攻击伤到一丝，就会瞬间中毒，看招！”

    马利钢大喝一声，高举右臂，快速冲向朴在旭，手臂上的王蛇，身体左右摆动，发出嘶嘶的瘆人之音，听得众人头皮发麻。

    不过，他都快冲到对方的面前了，这个面具青年却仍然没有要动的意思，也不知道是不是因为看不起他的这招道法，还是有别的什么招术，这样的态度，让马利钢非常不爽。

    “一个靠天尊强者撑腰的小子而已，也敢如此看不起老夫，给老夫去死吧！”

    马利钢手臂向前一挥，附在其上的王蛇嘴巴大张，露出如匕首一样的蛇牙，便准备咬在朴在旭的身上。

    台下观众有些胆小的已经将头侧开，不敢看这蛇噬人的场面。

    但是，就在最后一刻，虚空之中闪出一道绿芒，跟秒杀张爵的那道绿芒一模一样。

    只见绿芒撞到老者手臂上的王蛇身上，那条附灵王蛇顿时发出一声惨叫，整条蛇身像被人用刀砍过一般，根根断裂！

    “不要啊，我的附灵王蛇！”

    马利钢发出一声哀嚎，感觉自己的世界观都要崩塌了。

    因为他刚才竟然没有发现自己的道法是如何被破的，简直诡异。

    (本章完)

