    林淑芬说完这话后，孩子们的反应却是很平淡，只有少数几个人才小声的说了谢谢，别的人都站在那里没有别的反应。“谁要他们假好心，这点钱算什么。”

    叫做小阳的男孩再次出声，朝着景琛瞥了一眼，很是不善。

    景琛愣了一下，随即露出不可思议的神色。

    他老爸捐的这些钱是不多，但是对个小福利院来说也还算可以了吧？毕竟这里规模不大。

    而且据节目组了解的资料来看，福利院是属于林淑芬夫妇私人的，不用承担额外的房租，而且这里已经有最少半年没有来过新孩子了，所以压力都是在平时的吃穿上。

    他们孩子人数不多，只用来吃的话，五十万还不够？

    虽然景琛自己是觉得这个钱数不多，他本意是想让老爸凑够一百万的，但是老爸却说对于一个小规模的福利院来说，钱太多也许并不是什么好事，所以凑到五十万也就可以了。

    如果后续不够，大不了他可以再加，不用非得走节目组的路子。

    所以景琛答应了。

    但自己觉得少是一回事，这些孩子们觉得少那就是另外一回事了。

    我白给你钱，你竟然还觉得少？？

    景琛被气笑了，“这‘点’钱？看来你们还看不上我这点小钱了，既然这样，那就当我刚才的话白说吧。冯姐，我看咱们也别捐钱了，这里的孩子们见识高，可不稀罕！”

    他看向冯玲说着。

    景琛在来福利院之前还是很同情这些孩子的，因为这三个字本身就代表着不幸，这里有着一些童年不幸的人，他们可能要付出毕生的努力来摆脱这种不幸，来使自己成为幸福快乐的人。

    可是那种同情在进了福利院，看到这一群冷漠异常的孩子时，似乎就有些慢慢消散了。

    没有人喜欢冷淡的人，哪怕这是一群不幸的孩子也依然如此。

    而听到这个小阳的话，景琛的这种情绪已经转变成厌烦了——

    熊孩子果然讨人烦！

    “这个……不太好吧。”冯玲也没料到这次的行程会有这样的变故。

    谁知道把景琛惹怒的人不是江小白这个跟他相处最多的圆梦者，而是他们来献爱心的对象呢？

    江小白去看林淑芬，果然见到对方听到景琛的话后脸色一变，神色都显得僵硬了。

    “你这孩子瞎说什么！”

    林淑芬的声音严厉了起来，回头就训斥了小阳一声。

    小阳有着一瞬间的瑟缩，可还是梗着脖子跟她对视，“我说的又没错，我们在这里好好的，这些人过来就是打扰了我们。”

    江小白发现这个大男孩在跟林淑芬说话时手已经握紧了拳。

    这分明是非常害怕的表现。

    林淑芬听了他这句话却是显得轻松了一些，她忙回头给景琛解释，“孩子啊，你别生气，我们这个福利院地方偏僻，平时没有什么人过来，可能过上半年一年的才会有爱心人士来一次，他们平时不见生人，性格就会有些孤僻，也怕生，哎，说来都是我的错，是我这个当院长的不争气，没能把这里经营好……”

    林淑芬说着就长叹口气，然后低头抹起了眼泪。

    “林院长，没事的，孩子的无心之语，我们都不会在意的。”冯玲忙去安慰，说话时还朝着景琛使眼色，“您已经很努力的照顾这些孩子了，这附近的人对您的评价都很好，说您就连卖个废品都对人特别关心体贴，这些孩子们能得到你的照顾也是他们的幸运。”

    “呵呵。”

    小阳闻言扯了一下嘴角，满是嘲讽的笑意，刚想要再说什么，就对上了一道视线，于是低下头不再言语。

    “算了，我跟一个孤……孩子计较什么，我现在让人转钱。”

    景琛一听林淑芬的话就心软了。

    这些小屁孩懂什么，又没见过什么世面，他们的话自己何必放在心上。

    目光扫过这些孩子，景琛就有些不忍收回捐款了。

    他们太瘦了，头发也是枯黄的，有的小孩子一说话就露出一口黄牙。

    要不是他们穿着打扮还算干净，那看着就像是电影里演的那些山区的孩子一样。

    “谢谢，真是太谢谢你们了，你们真是好人，老天会保佑你们平安好运的。”林淑芬带着泪的笑了。

    “先等等。”

    就在景琛拿出手机，准备联系老爸的助理，并把收款二维码发过去时，江小白却是上前制止了他的举动。

    “干什么？”景琛抬头看她。

    “我想去卫生间了，等我回来再转吧。”江小白笑了一下，然后目光转了一下，望向小悦，“小悦，可以请你带姐姐去一趟卫生间吗？”

    “好的。”

    小悦看她一眼，有些内向的扭着衣角，但还是羞涩的点点头。

    “孩子不懂事，不如我带你去吧。”林淑芬忙走过来，说着就要去拉江小白的手臂。

    但江小白却已经拉住了小悦，“不用了林院长，孩子太怕生了也不好，跟生人多接触一下对他们有好处，不用担心，我们很快回来。”

    林淑芬见状只能点头，但面上还是有着不易察觉的紧张之色，“那好。”

    江小白在小悦的带领下朝着后面走去。

    江小白感觉到手中的手小小的，但因为太瘦弱，所以握在手中很有骨感，并没有软软嫩嫩的感觉。

    她用手摩挲了一下，没有在她的手心发现茧。

    “姐姐？”

    她的动作让女孩有些瑟缩，停下脚步有些怯懦的看了她一眼。

    “没什么，只是觉得小悦太瘦了。”江小白轻轻摸摸她的头，“等这笔钱款到账，你们就有钱了，让院长阿姨多给你们买些好吃的，好好补一补。”

    “……没有好吃的。”

    小悦低下头，声音很轻，如果不是这里只有两个人，别的声音渐远，那可能江小白还听不到。

    江小白眼神一闪。

    走了一小会儿，就在走廊的尽头见到了卫生间。

    卫生间分为男女，里面能容许三个人同时上厕所，江小白把小悦也给拉了进来，随后立即锁上了门。

