    （暂时不要点开，稍后修改）

    （暂时不要点开，稍后修改）

    1678年11月中旬，距离与西班牙布宜诺斯艾利斯检审法院区的谈判尘埃落定不到一个月的时间，刚刚从欧洲返回本土的新一届东岸外交部门负责人李晴，正在首都东方港接见一批特殊的客人——来自北方葡属巴西的使者。

    使者并不是孤身一人前来的，事实上他们是一个规模不小的使者团，加上随行服务人员大概有二十余人的样子，领头的名叫弗朗西斯科·加西亚·德·诺罗尼亚。从他的姓氏就可以看出，此君是一位名门之后，因为诺罗尼亚这个姓氏在里斯本闻名遐迩，其家族历史上至今曾出过五任葡属印度总督，分别是第10任、第16任、第22任、第24任和第44任总督，且所有人在任期结束后都获得了“尊敬的印度总督”这个荣誉称号。

    弗朗西斯科是家族这一代中比较出色的几位年轻人之一，虽然不如他那几个堂兄弟，但神学院毕业的他知识丰富，能言会道，在葡属巴西打出了另一片天空，颇令将主要力量投放在印度的家族老一辈们惊异。这次他受巴伊亚总督之命率队来到东方港与东岸人进行接触，就规格来说算是当初东葡战争结束后最高的了，足见他本人在总督心里的受重视程度。

    而说起葡萄牙使节团的这次东岸之行，就不能不提到之前东岸人在拉普拉塔制造的一系列事件了，既包括前期所谓的“马匪”的骚扰袭击，也包括后期出动三个混成营、一个骑兵营的大规模的军事行动。毫无疑问，这些行动是非常震撼的，不仅仅是直面压力的西班牙人感到非常震撼，就连远远旁观的葡属巴西那心里都七上八下的，颇是起了一股兔死狐悲之感，因为天知道东岸人啥时候将这些手段都用在他们身上。

    葡萄牙人有理由这样害怕，因为谁也清楚东岸人的新一届政府是个什么样的政策，领导人又有着什么样的偏好，很难说他们会不会对素有富庶之称的葡属巴西动手。因此，为了避免日后悲剧的发生，葡萄牙人未雨绸缪之下，竟然提前派了一个使节团来到东岸人的首都套近乎，同时也负责打探一下风向。

    东岸外交部门初时并未接待这支使团，让他们在城里空等了足足一个多星期。在这一个多星期内，葡萄牙人并未被限制行动，因此他们的团员四处闲逛，一方面考察东岸的风土人情、采购特产，一方面也是为了了解东岸的动向，虽然这听起来比较困难。

    弗朗西斯科·诺罗尼亚也拿着介绍信，拜访了一些在长期的生意合作关系中建立起来的老关系，他们中有些人还是出身东岸“贵族”家庭，常年从葡属巴西进口各类热带干果、高级木材及其他一些特产商品，背景不可小视，是最好的打探消息的来源。

    年轻的诺罗尼亚花了一个星期的时间，对这总计五位生意伙伴进行了拜访，并且都就当前的南美形势进行一番刻意的交谈。这五个人中，有的人不愿意和他多谈，有的人则还算坦诚地谈了一番自己的看法，令诺罗尼亚受益匪浅，得到了很多平时难以收集到的信息。

    每次与一个人交谈完毕，诺罗尼亚都会回到自己租住的旅馆中，与几位同事一起讨论，然后将感受、结论什么的一一记录下来，打算等回到巴伊亚后上呈总督阁下阅览。等到一个星期结束，拜访完最后一位生意上的合作伙伴后，诺罗尼亚心中差不多也已经有了一个相对清晰的感受，那就是东岸人此番的行动似乎只是针对西班牙人的，目的也仅仅是为了夺取潘帕平原的一部分而已，对葡属巴西没什么星期，至少目前看起来是这样没错。

    这个结论让使节团的每个人都兴奋不已。时至今日，尤其是经历了上次战争惨痛的打击，每个葡萄牙人心里都明白，他们这个曾经的航海先驱如今是渐渐维持不住了，没钱、没人，却作用庞大的殖民地和商业路线，这如何能不令那些后发的国家感到嫉恨呢？说实话，若不是当初见机得早，投资了刚刚登上王位的英王查理二世的话，他们怕是连现有的利益都保不住了，要知道，在佛得角、几内亚湾、安哥拉、莫桑比克、蒙巴萨、摩加迪沙、印度、锡兰、东印度群岛及澳门，都拥有土地或商业利益的葡萄牙殖民帝国，实在有些庞大得不像话，有太多的人对他们占有如此巨大的利益感到不满了。也就是与英国人关系好，法国人才刚刚起步，荷兰人也没全力对付他们（因为荷兰人也吃饱了，没太大必要），才堪堪维持了下来，不至于全线崩溃。

    因此，这几十年来，葡萄牙人深深地明白，若是像英格兰、联合省、东岸这种海上强国想对付他们，那简直就是轻而易举，大片辽阔的殖民地眨眼就会丢失。尤其是同时从海上和陆地两方面威胁他们的东岸异教徒，更是他们所无法抗拒的，如今得知东岸共和国似乎无意拿他们祭旗，心里不知道多开心了。

    不过，东岸人这次没动他们，焉知以后不会有类似想法呢？所以，如果能够与东岸方面进行更好的沟通，明确对方的想法和需求，是不是对于葡属巴西的未来会更好呢？而这，其实也是巴伊亚总督的要求，也是此次诺罗尼亚使团来到东方港的最主要工作之一。

    早在欧洲就与葡萄牙人打过多次交道的李晴，对葡萄牙人的来访意图也基本上了解了个七七八八。因此，在双方的第一次会面中，他就提出了加强两国间战略互信，互利共赢的意见。这个意见详细剖析的话，那就是葡属巴西继续降低对东岸工业品的关税税率、裁减驻军规模、减少敌对宣传等等，基本上是在以前的政策上做进一步的修改，且幅度不是很大，料想葡萄牙人也不是很难接受。

    此外，李晴重点提到了有关印度和锡兰岛的问题。新华夏岛和海军第二舰队之前已经把与葡属印度方面达成的一些协议传回本土，并得到了执委会诸公的一致肯定。今年年中的时候，执委会已经指示外交部，将与葡萄牙人在印度洋展开“深度合作”的计划具文转呈给里斯本的宫廷，看看葡萄牙人的意见如何。

    李晴离开的时候尚未收到有关这方面的外交密件，估计届时要由华夏东岸共和国新一任驻欧全权特殊高文刚处理了。李晴丝毫不觉得里斯本宫廷会否决东岸人的这些提议，因为在此之前果阿的佩德罗·葡萄牙总督肯定已经与宫廷的实权人物进行过联系了，应该不存在什么原则性的障碍。

    因此，这会李晴提到有关印度和锡兰岛的事情，只是进一步提醒葡萄牙人，接到东岸外交部门提出的合作协议后，就尽快予以批复——当然是肯定的答复了——不要试图拖延，因为这毫无益处。

    弗朗西斯科·诺罗尼亚对两国间居然曾经在果阿达成了这么一揽子的协议感到有些吃惊，特别是他们家族经营印度日久，对此更是关注。而他对李晴再一次强调的这些东西也完全没有拒绝的勇气，一再表示他会以最快速度上报巴伊亚的总督，并极力建议本土答应这一揽子的商业合作协定。

    李晴对葡萄牙人的态度很是满意，没想到这次陆军部的那帮粗鲁武夫们在潘帕平原上这么一通搅和，竟然还能有这么一个意想不到的收获来着，说起来也是葡萄牙人胆小了，不经吓，稍有风吹草动就对号入座，惶惶不可终日。当然这也从侧面说明了，当年绵延数年之久的那场战争，给接下来整整一代的葡萄牙精英们脑海里留下了多么深刻的印象，以至于让他们做什么事都习惯性地要看一下东岸人的脸色，也是没谁了。

    也只是在这个时候，李晴这种资深的“白衬衫”才会觉得，有时候一场打得人痛入骨髓的战争，也是能够带来奇效的。从这一点上来看，当年那场耗资巨大的东葡战争真心没有白打，受用至今。而以此类推，两次东西战争应该也没有白打，不然的话，何以在已经过了几十年的现在，东岸人只稍稍在拉普拉塔摆出一副强硬的姿态，派上个几千兵马，就能为国家、为百姓带来非常庞大的利益。

    “也许，在适当的时候来上一场让人印象深刻的战争，会给国家减少很多不必要的麻烦，正所谓‘打得一拳开，免得百拳来’。咱们国家，自从上次战争过后，已经承平数十年了，是不是也是时候来一场战争，为国家争取更多的利益呢？只可惜啊，这次西班牙人看样子又要屈服了，不然的话，他们倒是一个相当不错的欺负对象呢。”送走弗朗西斯科·诺罗尼亚后，东岸外交系统新一代的掌门人李晴如此想道。

    而在与葡萄牙使节团进行交涉的期间，东岸陆军部、移民部、国家铁道总局、工商部等单位，也在有条不紊地做着一系列的后续处理工作。首先是工商部的官员们抵达了南村港，与西班牙的贸易官员商讨两国间贸易重开的事宜，之前因为战争中断了许久，给双方都造成了许多不必要的损失，南村、罗萨里奥、圣菲等地的商业一时为之凋敝，现在是时候结束这一切了。

    此外，国家铁道总局在这次行动之后，行事也慢慢变得不再遮遮掩掩了。比如位于布宜诺斯艾利斯城郊的火车站，原本就是以商站为掩护的，现在不必了，直接堂而皇之地修建火车站，谅经过了这一回，西班牙人也没那个胆子前来阻止了。而且，盐布铁路的修建可能会经过一些西班牙庄园主的私人领地，原本可能在征地方面也存在一些障碍，如今在这种气氛下，想必这些人也不敢过多纠缠，应当会很痛快地将土地交给东岸人施工。

    至于陆军部的人马，按照国家的最新部署，暂时也不忙着撤退。他们这些现成的武装力量，难得来一次潘帕平原，那还不干净将规划中的几个要设定居点的地方给赶紧犁一遍啊！尤其是那些向来有着诸多桀骜不驯的印第安人活动的区域，更应该出动精锐步骑人马去扫一遍，以免给即将大量来到的垦殖拓荒人马添麻烦。

    当然西班牙人或许对此有不同意见，不过都这会了，他们的意见谁还重视啊！即便你再害怕、再心惊胆战、再让催促东岸人赶紧撤军，暂时也得给我忍着，直到他们完成任务再说。更何况，如今利马和马德里方面的态度还混沌不明，万一他们对布宜诺斯艾利斯检审法院区与东岸人达成的协议不满而否决了呢？因此，考虑到这种风险，东岸人还是有必要继续在潘帕平原上保有一部分驻军，直到两国间正式达成了协议为止，不然谁知道你会不会赖账！

    剩下的移民部的工作自然是有条不紊地往拉普拉塔河南岸及盐布铁路两侧输送移民了。且为了加快安置的进度，财政部也额外加拨了资金，从卷烟、火柴、特殊香料的专卖收入中挤出了相当一部分，用于在青岛县、商城县、靖江县等地采购物资，保障移民们的拓荒工作能够顺利进行。

