    说干就干。

    系统的速度可要比萧林快多了，不知道来自什么地方的力量，在这片空间之中吸收扫描，很快就摸了起来。

    寻找残魂这件事，重在一个顺藤摸瓜，只有把藤找着了，才能去摸瓜，不然想要直接把瓜拿到手，那是不可能的，就算是身边跟着系统，也做不到。

    系统的力量，终究也是有极限的，但显然这个上限要比萧林预想的好那么一点，所以也能够保证，让萧林的探索行动能够继续持续下去。

    但是萧林也不是什么都没干。

    不管系统是顺藤摸瓜还是抽丝剥茧，反正最终的目的都是帮助萧林处理掉残魂，既然如此，那萧林也不含糊，趁着药尘在祭坛之上吸纳龙凰本源果，便顺势拿海心焰开始炼化太虚古龙的骨灰。

    毕竟要从难度最大的开始，相比于那头远古天凰的尸体，实力更强一些的太虚古龙明显会消耗更多的力量，自然也需要更多的精力去炼化。

    要说整件工作里面唯一一个比较轻松的，那就是系统给出来的阵法绘画，这个东西并不需要耗费太大的力量，绘画阵法的全部工作都可以在兽灵罩之内进行，如果那头古龙的骨头足够大的话，萧林甚至可能不需要天凰。

    之所以要完全在兽灵罩之内进行，也是担忧外面的魔兽破坏了阵法，反正这阵法的力量主要是沟通这个空间，而造化圣者，早就已经将这个地方炼化成了一个独立的空间，倒是省去了萧林很多麻烦。

    宿主和系统一起动手，至少从时序层面上来说，还是非常有好处的。

    太虚古龙的骨架非常庞大，几乎有几百米长，萧林混在其中，就像一粒尘埃，而这一道蓝色的火焰随他而行，将骨头炼化成灰烬的同时，也在空气之中自由的将这些骨灰按照萧林的意识洒落，在地上勾勒出一团一团的阵法。

    “我觉得有点怪怪的。”

    小医仙看着忙碌的萧林，实在是不知道自家爷爷到底又在干些什么，最近这段时间萧林做的事情，总是让他们产生这样的迷惑，不仅是她，萧炎也同样有这样的感觉。

    “也不知道爷爷最近是中了什么魔，总是做一些让人看不懂的事情，要是直接去问，爷爷还不一定说，小炎子，要不然，你去打听打听？”

    “我才不要。”萧炎把头摇得像拨浪鼓一样：“这种事情跟咱们又没有什么关系，问他干什么？

    爷爷如果想要说的话就告诉我们了，既然他老人家不说，那就说明这件事情跟咱们关系不大，既然关系不大，那问到了又有什么意义呢？

    现在的当务之急，是赶紧把你体内的异火炼化，我从来没有见过这么难炼化的异火，这异火论排名是我接触过的最低的了，可这炼化难度，却又实在令人琢磨不透。”

    不得不说，幽冥毒火的炼化实在是太过艰难，最起码要被他炼化前两个异火的时候困难多了。

    这东西，本身蕴藏的力量实在太强，而且它藏在小医仙的身体之中，但现在小医仙的灵魂力量已经提了上来，可是想要掌控幽冥毒火还是需要一段时间的。

    毕竟灵魂的提升是一个循序渐进的功夫，不是说提上来就能提起来的。

    但他的确也想问问萧林那边都在干些什么，毕竟这种迷惑行为，他说不好奇那肯定是假的。

    只是现在萧林显然是在干正经事，萧炎也只能够暗中瞧着萧林的行为，等着他把这边的事情弄完，然后再打算问与不问的事情。

    他倒是觉得，萧林的这些行为有一些似曾相识，似乎是在哪儿见过。

    且不论两个小家伙在一边想什么，萧林和药尘各有各自的事情要忙碌，他们忙碌的事情需要全心全意，当然不可能分心出来去顾及到两个孩子的想法。

    将一头太虚古龙的骨架练化成骨灰，是一个十分耗费灵魂力量的工作，若是药尘来做的话，想必会容易许多，可惜药尘现在正忙着吞噬龙凰本源果。

    而系统那边也并不轻松，虽然只是残魂，但是想要将其完全吞噬也没有那么容易，毕竟这魂魄的力量不止一个，即使是系统也得小心应对，它现在的力量，还不足以无视斗圣残魂。

    好歹事情虽然艰难，但却也是顺利的，这些事情只要顺利，其中所耗费的，当然也就不值一提了。

    等到不知道过了多久，药尘的身影终于离开了那盘坐着的状态，但是他刚刚才一动，整个人身不受控制起来，瞬间便化作了一头七彩凤凰。

    这样大的动静自然也惊动了其他人，凤凰嘹亮的啼鸣声，在这边空旷的空间之中尤为明亮，沉浸的心神炼化幽冥毒火的小医仙，被这声音惊了一下，差一点就松开了对幽冥毒火的封印，幸好萧炎在她身边，及时将封印的缺口补了上去。

    “听着声音八成是老师那边已经成功了，也不知道现在老师变成了什么样子。”

    萧林也听到了药尘的啼鸣声，但是他却一点儿开心不起来。

    根据他所了解到的信息，萧林的声音不应该如此单纯，这是凤凰发出的声音，却不是龙凰发出的声音。

    他正在焚烧着手中的龙骨，漫长的龙骨，如今只剩下了龙头这一截儿，而阵法早已完成，现在差的就是整个阵法和龙凰果树之间的连接，也就是他将要用龙头这一部分的骨灰去绘制的东西。

    至于那凤凰骨架，如今已经在他的系统背包里了，远古天凰的残魂在吸收太虚古龙残魂的时候，就已经一同被收走了，剩下的一堆骨头，也没什么用，萧林打算拿回萧家之后请萧玄帮忙炼制，说不定能炼制出一个不错的傀儡。

    当坐骑总是不错的，而且以他和药尘之间的关系，想必药尘也不会在乎这个。

    手上的动作没有停，萧林带着巨大的龙骨，朝着祭坛飞去，而在他的身后，龙骨所经过的地方，一条由骨灰所形成的线路，也在转瞬之间展现了出来。

