    这群人有七八个人，年纪都不是很大，带头的有二十五六岁的样子，剩下的都是一些二十出头的小青年。

    他们看到江炎、杨笑笑之后，完全没把他们当回事，直接就围了过来。

    “哎哟，老杨头，听说你有个漂亮的孙女在读大学，这位漂亮妹妹就是你孙女吧？小妹妹，你叫什么名字呀？”

    对方满脸坏笑地打量着杨笑笑，一副饿狼看到了食物地表情。

    杨笑笑瞪着他们，生气地说道：“就是你们打了我爷爷，是吗？”

    “小妹妹，我们没打你爷爷，是他自己年纪大了，站不稳，我们只是轻轻地推了他一下，他自己磕破头了，我们今天就是专门来看望他的。”

    “用不着你们看望，请你们离开！”

    杨笑笑指着门口，喊道：“你们要是再不走，我就报警了！”

    一名小青年笑道：“超哥，这丫头说要报警？”

    超哥是这伙人带头的，他打量着杨笑笑，满不在乎地说道：“小妹妹，脾气还不小，在哪所大学读书呀？有男朋友了没？晚上千万别一个人出来，否则会遇到坏人的。”

    老杨头连忙将杨笑笑拉到了身后，用他有些佝偻瘦弱的身躯保护着自己孙女。

    “你们不就是想逼着我签字吗？用不着吓唬我孙女，我签字就是了。”

    对方得意地笑道：“老杨头，你这不挺识相的吗？这就对了，你不为自己着想，也得为自己孙女着想，她还没有男朋友吧，你看看我怎么样？”

    立刻有小混混拍马屁道：“超哥，你长得是一表人才，跟这丫头是郎才女貌，天造地设的一对，以后我们是不是该喊嫂子了？”

    超哥笑道：“哈哈哈，你小子会说话！”

    老杨头脸色一沉，生气地说道：“你们别欺人太甚了，我都答应签字了，别再打我孙女的注意。”

    “呵呵，这老头还生气了，跟你开个玩笑嘛！”

    超哥回头从一名小混混手中拿过了一个公文包，从里面掏出了一份合同，还有一支笔。

    “来，老杨头，签字吧！”

    江炎挡在了超哥和老杨头之间，说道：“慢着，我打听一下，你们这拆迁补偿款是多少？”

    超哥微微皱眉，不悦地问道：“你又是从哪蹦出来的，老杨头，这是你们家的人吗？”

    江炎回道：“我不是老杨头家的人。”

    “不是老杨头家的人，你瞎打听什么，一边玩去！”

    超哥伸手去推江炎，但是江炎站在原地一动未动，这令超哥不由一愣。

    “哎呀，你小子有点力气呀，要跟我较劲是吗？”

    超哥身后的那些小弟们立刻都围了上来，一个个摩拳擦掌地瞪着江炎。

    老杨头急忙走上前去，把江炎给拉了回来。

    “小伙子，你别跟他们一般见识，他们都是一群混混无赖，万一把你打伤了，那多不值当得。”

    江炎转头看向了老杨头，故意大声地说道：“杨大爷，剩下的那七万多块钱，你不用还我了，就当是我买下你这院子的钱吧，你觉得够吗？不够的话，我再给你加点。”

    老杨头虽然年纪大了，但是并不糊涂，他知道江炎这是在替他抗事。

    要是真把这院子卖给了江炎，那就是坑了他。

    “小伙子，一个破院子，你买它干嘛呀？再说，你看看这些人都不是善茬，他们可是敢放火杀人的。”

    江炎笑了笑，说道：“杨大爷，这你就别管了，你只说愿不愿意卖给我？”

    超哥听了江炎的话，顿时有些恼怒地说道：“嘿，我算是听明白了，你小子是来捣乱的吧？这房子马上要拆迁了，我们和老杨头拆迁合同都要签了，你买什么房子？”

    江炎回头看着他们，淡定地回道：“我们一个愿买，一个愿卖，你管得着吗？我听说别的房子拆迁款都有十多万，你们给个三万块，就想逼老杨头签字，这不摆明了是强买强卖吗？”

    一名小混混立刻说道：“超哥，这小子是故意跟咱们作对呢！”

    超哥冷哼一声，说道：“兄弟们，给这位兄弟松松筋骨！”

    超哥的手下们纷纷走上前来，一名走在最前面的小混混挥拳打向了江炎。

    江炎一脚踹出，踢中了这名小混混的腹部，直接将他踢飞了出去。

    “麻蛋，还敢还手，兄弟们，干他！”

    其他的小混混们见状都很生气，全都冲了上来。

    江炎眼神中露出了一丝不屑，为了避免误伤到老杨头和杨笑笑，他不退反进，直接冲了上去。

    江炎撞进了一名小混混的怀里，狠狠地给了他胸口一拳，然后抓着他的一只胳膊，就是一记狠狠地背摔，将对方摔得七荤八素。

    老杨头和杨笑笑看到江炎一个人跟对方打了起来，两人都着急地不行。

    “爷爷，怎么办呀？江先生一个人跟他们打，肯定要吃亏的。”

    “孙女，快报警！”

    砰！砰！砰！

    还没等杨笑笑的电话打通，那些小混混们就被江炎打得一个个趴在了地上，只剩下了超哥一人。

    江炎脚踩着一名小混混的背，朝着超哥勾了勾手指。

    “就剩下你了，过来呀！”

    超哥咽了口吐沫，看着自己的小弟们一个个哎哟惨叫的模样，心里不由有些吃惊，他没想到江炎会这么能打。

    “算你狠，今天这事我认栽了，兄弟们，都给我起来！”

    那些小混混们从地上爬了起来，互相搀扶着走到了超哥身后。

    他们走到院子门口的时候，超哥指着江炎喊道：“小子，你别以为是买了块拆迁宝地，小心给自己买了口活棺材。这事没完，我们还会再来的！”

    说完，超哥就立刻带着人跑了，生怕江炎会追出去。

    老杨头、杨笑笑都有点错愕地看着江炎，他们也没想到，江炎看起来斯斯文文的，居然打架这么厉害。

    杨笑笑有点崇拜地看着江炎，不仅年轻帅气，有钱有爱心，而且还这么有男子气概，太让人有安全感了。

    “江先生，你没受伤吧？”

    江炎笑了笑，回道：“没有，我可是练过的，就他们几个小混混，还伤不了我。”

    杨老头一脸担忧地说道：“江先生，你快走吧，这些小混混们背后都有大人物撑腰，他们会来报复的。”

    江炎问道：“杨大爷，你知道是哪个开发公司要来拆迁吗？”

    老杨头想了想，回道：“好像是什么天元地产集团，不光我们这一片要拆，往南一大片村子都要拆，听说是要修建什么影视基地，还要建度假村什么的。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

