    “恩？”沈凝雪看着那一直没有开口的男子，有些不解的皱着眉头。

    单铭瑄这才回神，有些不好意思的说道：“可以请你跳支舞吗？”

    沈凝雪看着眼前的人，长相倒是不赖。“他们给你的好处分我一半？”

    这话让单铭瑄脸热的要命，居然被发现了？可是他不确定她真的要这么做吗？

    “你确定要？”他总感觉这样不好。

    沈凝雪看着他，一脸鄙视的看着他，道：“你一个大男人怎么这么婆婆妈妈的？”

    单铭瑄不由自主的点了点头，沈凝雪就这么站了起来，随着他去了中间，也不知道是不是喝多了，沈凝雪感觉大脑有些迷糊。

    单铭瑄有些紧张，此时站在不远处的那些哥们更是吓的眼眶都掉了，这小子居然这么有种吗？之前怎么没有发现？

    这一支舞很快就结束了，沈凝雪伸出手，示意他可以将好处拿来了。

    “这个要他们给，不过我不建议你要！”单铭瑄有些犹豫的说道。

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，看着他，道：“小家伙，我说你还是不是男人，答应的事，怎么能反悔呢？”

    这一句小家伙让单铭瑄有些微怒，看着沈凝雪，道：“我不小！”

    沈凝雪从上到下打量了一边，这让单铭瑄有些不自然。“那你就应该履行承诺。”沈凝雪那一双眼眸就这么直勾勾的看着他，让他有些燥热。

    “走！”他就这么不由分说的拉着她上了二楼，此时那几个朋友看着他，心里震惊无比，这个小子这么变的这么男人，要知道以前他可是见到女孩子说话都脸红的。

    “你们可以兑现承诺了。”等进了包间，他就这么坐在那里沉着脸。

    那几个人表情有些诡异的看着沈凝雪，最终将目光落在了单铭瑄身上，道：“你确定？”

    “她和我要了一半！”单铭瑄看着沈凝雪就这么看着众人，心里有些微怒，他就奇怪了，她怎么不听自己说完？

    “你确定？”那其中一人脸上带着似笑非笑的神情。

    “当然，怎么你们不想兑现了？”沈凝雪看着众人，眼里带着嘲讽。

    沈凝雪能看的出来，这些小家伙也就二十出头，可是她自己都忘记了，她也才二十出头。

    众人看着沈凝雪，眼里带着笑意，道：“小妹妹，你可千万别后悔哦。”

    沈凝雪感激有些奇怪，自己有什么好后悔的。

    只是等接下来的一幕，居然看着这些家伙开始脱衣服。沈凝雪“腾”的一声站了起来，一脸警惕的看着众人，道：“你们想干什么？”

    “兑现承诺啊！”那其中一个看上去年纪较大的轻笑道。

    沈凝雪小脸有些发烫，该死的，怎么没有问清楚呢？这小子也真是居然没有告诉自己。

    “算了，阿姨我不陪你们玩了。”说完打算逃走。

    只可惜对方显然没有打算就这么让她离开。“我说阿姨，您今年贵庚啊。”

    “我说你们这些家伙毛都没长齐就学别人泡吧？赶紧回家学习吧！”沈凝雪心里开始打鼓，只是她知道自己不能在这个怯场，不然的话，这些小子们肯定会得寸进尺的。

    “我们毛长气没长齐，你看看不就知道了？”那男子的话让沈凝雪心里暗骂了一声流氓。

    “没时间陪你们玩！”沈凝雪直接推开那人，打算离开。

    只是对方显然并没有打算放她离开的意思。

    沈凝雪的脸色顿时变的阴沉了起来，就这么盯着那人，道：“小子，你想干什么？”

    “阿姨，这个游戏不是你说玩就玩，你说不玩就不玩的。”那带头的人眼里带着几分欲望。

    沈凝雪冷笑了一声，眼里满是嘲讽，现在的小屁孩还真的不是一般的自大。

    “小子，你最好放聪明点，这场游戏你们想怎么玩，就怎么玩，但是我那个闲情陪你们玩，你要是在这样，那我很担心我这一刀下去，你会怎么样？”沈凝雪不知道什么时候手里带着一把刀，就这么明晃晃的放在了那男子裤裆上面。

    这将所有人都吓到了，显然没有想到这个女人居然如此的毒辣。

    “你……”

    “最好滚回去吃奶吧，毛都没长齐，就想耍流氓？”沈凝雪的话让众人都有些不悦，但是现在主动权在这个女人手里，他们也不敢轻举妄动。

    “对不起，我送你出去吧！”单铭瑄显然没有想到事情会变成这样，有些不悦的看着之前那一直拦着沈凝雪不肯离开的男子。

    对于这个人，他不是很熟悉，只是自己发小带来的。

    “小子，你和这些人不同路。”沈凝雪说完就直接走了出去。

    单铭瑄脸上的稚嫩随着沈凝雪的离开消失殆尽，眼里满是寒意的看着自己那发小，道：“从今天开始你应该知道自己怎么做了。”

    单铭瑄突然的变脸让之前受到屈辱的男子更加的不爽。“小子，你……”他话还没说完，只感觉脖颈一痛，单铭瑄就这么掐着那人的脖子。“敢叫我小子的人都不会有好下场。”他的眼眸之中带着杀意。

    “单少，您大人不记小人过，饶了他吧。”那带着这男子来的人脸都白了。

    “滚！”单铭瑄将人摔在地上，二人就这么狼狈的离开。

    剩下的人看着单铭瑄忍不住笑了起来。“你小子行啊，刚刚装的挺像的嘛，我的妈呀纯情的我都想上你了。”

    单铭瑄看着剩下的几人，轻笑了一声，对于不碰触到他底线的事，他从来不计较的。

    只是之前那个女人的确够味道，性格他也喜欢。

    “我说你不是吧？还真的动心了？”看着单铭瑄的表情，众人一脸活见鬼一般的看着他。

    “说正常，让你们办的事怎么样了？”单铭瑄神情变的冷漠了起来，那一双眼眸之中带着几分杀意。

    “你姐姐现在还没有找到，不过应该并没有生命危险，你那小外甥现在在我姐那里。”其中一个看上年纪较小的男子开口道。

    单铭瑄倒是有些意外，看来自己应该去找一下顾敏了，问一下是什么人送顾宇回来的。

    “这件事派人抓紧去办，我倒是要看看有什么人敢在黄太岁头上动土。”单铭瑄说完就这么大步流星的离开。

    沈凝雪则是在离开酒吧的之后，整个人腿都软了，刚刚她不紧张是假的，看来下次还是不能乱来。

    那酒精的作用下，让她有些不太舒服，就这么悠悠忽忽的向着酒店走去。

    单铭瑄开车打算回家的时候，就看到前面走着的那一道熟悉的身影，倒是真巧！

    “阿姨，您老人家要去哪里？我送你一程？”单铭瑄一想到之前她说的话忍不住想笑。

    沈凝雪回头看着在身边停下的车，那车窗缓缓放下，单铭瑄那熟悉的脸庞出现在自己面前。

    “小混球，你为什么不早点说？”沈凝雪一想到之前的情况，就来气，这混小子难道不知道早点提醒自己吗？

    单铭瑄一脸无辜的看着她，道：“不是我不想说，是您老人家不给我机会啊，你住哪里，我送你？”

    沈凝雪摆了摆手，悠悠忽忽的继续走着。

    单铭瑄就这么跟着。“我说臭小子，你别跟着了。”

    “可是我喜欢你啊。”单铭瑄的直白让沈凝雪本来就反应慢了半拍的大脑此时慢了一拍。

    “你阿姨我都结婚快五年了，孩子都一岁多了。”沈凝雪说道这里，眼里闪过一丝落寞，自己都好久没有看到小宁了，不知道他现在长大了没有。

    这话让单铭瑄一愣，他将她眼眸之中闪过的落寞捕捉到了，这就说明她说的不是假话，可是她明明看上去比自己大不了几岁。

    “您老人家几岁了？居然结婚五年了？”单铭瑄有些不太相信。

    沈凝雪有些恍惚，淡淡的开口，道：“快二十三了。”

    这话让单铭瑄的心微微一震，二十三结婚都快五年了，这表示她十八岁就结婚了？

    可是她为什么会一个人出现在这里？“那我也不嫌弃。”

    沈凝雪一脸鄙视的看着他。“老娘嫌弃你，感觉滚蛋。”沈凝雪真的没有耐心陪这小屁孩玩。

    单铭瑄并没有再说什么，还是不急不慢的跟着，直到沈凝雪到了帝都大酒店，看着她走进去之后，他的情绪出现了起伏。

    她是被人包养的吗？要知道这帝都大酒店可是整个华夏唯一的七星级酒店，能住的起的人可没有多少，而且住在这里更多的是一种身份的象征。

    她应该不是什么富二代，因为没有那个富家人家会在女儿刚刚成年就嫁出去。

    单铭瑄很不舒服，就这么下车，直接拉住了打算走进酒店的沈凝雪。“他能给你的，我也能！”

    沈凝雪看着他，感觉这小子有些奇怪，他说什么？“我说小家伙，你没事吧？”

    “我比你小一岁而已，叫我名字！”单铭瑄有些不爽。

    沈凝雪这才想起，自己好像还不知道他叫什么名字呢。“随便了。”

    “我叫单铭瑄，记住了没有？”单铭瑄有些不爽，从来没有哪个女人敢在自己面前如此漫不经心。

    沈凝雪微微一愣。“你也姓单啊，我姓沈。”

    沈凝雪这前后有些不搭的话让他感觉有些奇怪，他以为她说你也姓单，她应该也姓单，结果却姓沈。

    “那单法拉利，我可以回去了吧？”沈凝雪看了一眼那车子，有些疲倦的开口道。

    她现在是头疼，又在倒时差，感觉浑身难受，她现在只想回去睡觉。

    单铭瑄刚开始还没有反应过来她这个名字的叫法，不过看到她目光看去的方向，就明白她的意思了。“你喜欢可以送你。”

    “我想要自己可以买，而且男人开红色的跑车，感觉有些骚气。”说完都没有给单铭瑄反应的机会，就走进去了。

    单铭瑄在风中有些凌乱，她刚刚骂自己不够男人？很好……

