    朱标点了点头。

    老朱说的也是，这现在两个人空口白话能说出个什么道道来，让下面的人写一个奏章上来，那看到的也只是一面，对于全局来说，虽有参考作用，但是，价值有限。

    要想真正了解大明造船工艺的水平，唯有亲自去转一转，才能深切的体会。

    不过，想来应该不会太差吧？

    毕竟，在历史上，大明可是造出了宝船，郑和所驾驶的船队虽说是三十多年的大明造的，可是，这底子在老朱时期就应该有了。

    而且，这老朱和陈友谅在鄱阳湖决战之后，陈友谅兵败身死，这陈友谅造船的技艺大半都被老朱给继承了下来。

    可以说，如今大明的造船技术，天下无双。

    在这世界上，还没有任何一个地方的造船技艺能够超过大明。

    这是朱标绝对自信的地方。

    “标儿，如今朝堂上胡惟庸和杨宪的争斗你怎么看？”老朱话语一转，再度说起了一事。

    “这应该是李相被背后操纵吧！”朱标略微迟疑，想来这是老朱考校他对于朝堂政事的观察。

    虽然朱标时常在朝堂上打瞌睡，但并不代表不关注朝堂政事，具体的细枝末节不清楚，但大体情况还是了解的。

    “的确如此。”老朱点了点头，道：“这胡惟庸就是李善长推出来的一颗棋子，由他来和杨宪撕咬。而李善长，作为宰相，如此做法，既可以展现自己身为宰相的肚量，同时，牵扯了杨宪，又让自己置身度外，除此以外，还培养了胡惟庸，加深了两方之间的情谊。”

    “可谓是一举三得啊！”老朱亦是不由得感叹。

    这李善长跟随自己多年，能玩出这么一手，老朱并没有太奇怪，若是做不到这一点，那才是反常。

    “这一点孩儿明白。”朱标听着老朱的分析，亦是点了点头。

    此刻，就是老朱亲自带朱标手把手的上课了。

    “标儿，那你说臣子们互相争斗，身为皇上应该咋办？”

    朱标略微沉吟，缓缓道：“不支持，不鼓励，同时也应该维持基本的公道。”

    显然，朱标是打算以上帝视角来应对这样的事情。

    “嗯。”老朱点了点头，恰逢这时，有奴婢送来了一盅莲子汤，朱标也是机灵，忙盛了一碗给老朱。

    老朱笑了笑，道：“标儿，你也吃。这莲子汤清凉败火，你也该喝两碗……”

    朱标也不客气，两人都吃了起来，这一边吃着，老朱也不忘道：“方才你说要维持基本的公道，的确应该如此，不过只有这一点还不够。”

    “标儿，你要清楚一件事，这大臣们彼此之间互相争斗，这是不可避免的，这咱做皇帝的，不怕他们互相争斗，就怕他们不争不斗，抱成一团，一起来对付咱这个皇上，跟咱过不去，那不就糟了吗？”

    “所以从这个角度来看，大臣们互相争斗，其实对咱来说，是一件好事。作为皇上，不该令大臣们不争不斗不抢。”

    “但同时，也该把握一个尺度，这个尺度就在于，不能令这些大臣们到处惹起乱子，最终形成党争。到那个时候，就是祸国殃民，对咱这个皇上，那也是大大的不利。”

    “这唐代的牛李党争，宋代的新旧党争，归根结底就在于身为皇上，未曾控制好这个尺度，至于说如何控制，又如何把控这个尺度，标儿，这一点你就要多揣摩揣摩，咱这个做爹的，也教不了你。”

    “这就是咱驾驭臣子的办法，也就是所谓的王霸之术。”

    “除此以外，咱还想和你说的是，这王霸之术固然重要，但为君者不可忘本，这历朝历代之君王，咱最佩服的就是唐太宗李世民，他曾经就多次说过：水能载舟，亦能覆舟。”

    “这一点，标儿，你也要牢记。”

    “这让臣子们争斗的同时，也要让他们去干活，做一些有利于江山社稷之事，至不济，也要为老百姓创造几分福祉，这样，咱这个皇位，才做的稳当。”

    说到了这里，老朱也是放下了碗筷，一只手搭在了朱标的肩膀上，语重心长道：“标儿，等你以后当皇上了，这一点，千万不能忘记，一定要牢牢的记在心中。”

    “是。”朱标点了点头。

    这也就是老朱了，不和他玩猜谜，所有当皇帝的诀窍，都毫不保留的传授给他，这要换别的皇帝，哪个会这么做？

    对太子，那是千方百计的试探，还玩猜谜游戏，让太子自己慢慢去猜，当这样的太子，不累死也得被吓死。

    幸好老朱是咱爹，舒服啊！

    “标儿，咱听说山东的两个贤人又拒绝了咱的征辟？”

    “是有这么档子事儿。”朱标想了想道：“是山东的黄氏父子，再次拒绝了吏部的任命，还当众斩下了自己的拇指，从此不能再执笔写字，以此表示自己绝不入仕之意。”

    也就是因为这个，朱标对此还有些印象。

    要不然的话，就这两个人，朱标连抬头看一眼都觉得浪费时间。

    老朱的脸色却很不好看，给脸不要脸，他已经忍很久了！

    见老朱的脸色变了变，朱标忙道：“爹，你别生气，就这两个，不值当……”

    “标儿，你是心软了，怕咱杀了他们，灭了他们三族？”老朱心中已然是动了几分杀心。

    这黄氏父子，摆明了就是要和大明作对，还当众斩去了拇指，这是做给谁看呢？

    不就是他这个皇上吗？

    告诉他这个皇上，他们是打定主意，要为元朝守节……

    “爹，我早就说过了，这些名士来不来都无伤大雅，就这两人，爹，您就不该抬头多看他们一眼，干脆就把他们当个屁给放了！”

    “这要杀了他们，还溅了自己一身血，多不值当。”

    “咱呐，就把握住科举，只要科举这一关卡好，这黄氏父子，纵然名声满天下，这死后，也不过是一捧粪土，谁会把他们给当回事儿？”

    听着朱标这么说，老朱脸色也好看不少。

