    赛哈智精神一振，“尺度？”

    既然要干北镇抚司，拔刀是肯定的了，但毕竟是锦衣卫两大衙门，这个冲突还是拿捏好尺度，否则叫其他部门看笑话不说，天子问罪下来，谁担待得起。

    黄昏想了想，笑道：“以我俩兄弟不死不伤为最高纲领，以我南镇抚司弟兄伤亡率最小为施行方针，以保住所有卖唱人为基本目的，以干翻北镇抚司缇骑最多为行动手段。”

    干一票大的。

    赛哈智翘起了大拇指。

    黄昏按刀。

    赛哈智也按刀，杀气凛冽，轻声道：“兄弟你尽管杀入人群，老哥在你身边，保证你不伤一分一毫，等下于彦良也会，榆木川你怎么杀入的鞑靼军中，今日你可以继续，老哥我当你的许吟！”

    黄昏摇头，“不能这样的。”

    打鞑靼，那是国家利益，两军交战。

    现在是内讧。

    打翻打伤就行，取人命就过分了。

    带着赛哈智出了酒楼。

    酒楼外是一条宽阔街道，再往外就是皇城根下的护城河，河水平缓，但颇深。

    此刻长街上聚集了两百来人。

    南镇抚司只有数十人。

    其中又分了十来人控制着从各酒楼里带出来的卖唱人，是以人手稍显淡薄，其余四五十人全部按住腰间绣春刀，和北镇抚司对峙。

    北镇抚司也是大手笔，来的百多号人全是精锐，各种指挥、千户、百户外，还有一堆的总旗、小旗，带领着一群缇骑。

    黄昏和赛哈智来到人群中，看着对面，赛哈智作为镇抚使，这个时候得站出来，皮笑肉不笑的道：“赵镇抚使好灵的鼻子。”

    北镇抚司带头的人身份不低。

    镇抚使赵曦。

    闻言冷道：“比不过赛镇抚使，倒是诡异了，赛镇抚使不在南镇抚司衙门喝清茶，大中午的跑到皇城根下来做甚。”

    赛哈智呵呵一笑：“出来溜达溜达，看看有没有意外之喜，赵镇抚使知晓的，我们南镇抚司啊，向来不受人待见，又不能等着犯事的人主动送上门，只好自己出来受罪了。”

    赵曦不屑的挑眉，“锦衣卫内有人违规？我怎么不知道。”

    赛哈智摇头道：“谁违规了？我不知道啊，我只是出来喝茶，顺便和黄昏老弟见过面，说点事情而已，赵镇抚使可莫要乱说。”

    赵曦哈哈一笑，“赛镇抚使还是一如既往的聪明啊。”

    赛哈智打了个哈哈。

    赵曦脸色一正，冷笑道：“既然赛镇抚使没事，还是带着人回去喝茶听曲儿罢，赵某是劳累命，现在行事权责，率领北镇抚司办案，生人回避！”

    很狂，北镇抚司一贯的作风。

    赛哈智看黄昏。

    黄昏淡然道：“赵镇抚使好大的官威。”

    赵曦哈哈狂笑一声，“北镇抚司办案，什么时候轮到南镇抚司一个指挥在我面前呱噪了，滚开！”

    更狂。

    黄昏蹙眉不语。

    赵曦还以为黄昏畏惧了，而一旁的赛哈智在他眼里就是个摆设，于是越发张狂，“钦差皇命，闲人回避!再说最后一次，滚开，否则休怪我绣春刀无情。”

    黄昏哦了一句，“滚开么……凭什么呢？”

    赵曦按住腰间绣春刀，笑意讽刺，“凭这，够不够？”

    黄昏摇头，“我也有。”

    赵曦怒极反笑，“是么，我没记错的话，你是男南镇抚司指挥，当下局势，你腰间的绣春刀有什么用？！”

    旋即又冷冷的盯着黄昏，冷声道：“你敢拔刀，我就敢杀了你！”

    挑衅。

    赤裸裸的挑衅。

    皇权特许，先斩后奏，这是北镇抚司的底气所在。

    而且他今日来本就有这个想法，若是黄昏敢反抗，借着这一次差事杀了黄昏，就算事后追责，北镇抚司也在条例之内办事，只不过没控制住冲突而已。

    怪不得他赵曦。

    黄昏不解，“北镇抚司已经可以当街格杀朝堂五品官员了么？”

    赵曦冷笑，“若是有罪，一品也得斩，何况你区区五品！”

    黄昏若有所思，“若是没罪——”

    赵曦森然，“有没有罪，北镇抚司说了算！”

    历来如是。

    黄昏想了想，“不知道赵镇抚使出来办什么案？”

    赵曦指着被南镇抚司缇骑扣住的十余个卖唱人，“这些乱臣贼子扰乱民心，我接到线报，特来将之羁押回北镇抚司诏狱审问。”

    顿了下，“怎的，黄指挥有话说？”

    黄昏刚说话。

    赵曦却狂傲的扇了扇耳朵边的风，“哪来的苍蝇嗡嗡？”

    身后的众多指挥、千户、百户等哄然大笑。

    黄昏叹了口气。

    赵曦太狂了。

    比纪纲还狂。

    强如纪纲，也不敢这样对自己说话，更讽刺自己是苍蝇，倒也不急，笑眯眯的道：“那么我倒是想问一下赵镇抚使，你今日率人前来，纪指挥使知道吗？”

    黄昏在套话。

    他要知道，是只有赵曦被朱高燧拉拢了，还是纪纲也被拉拢。

    赵曦闻言果然愣了下，脸色变得越发狠厉，“你算个什么东西，我堂堂镇抚使，需要向你一个指挥汇报行动？”

    黄昏见状恍然。

    赵曦带人前来，应该是没有纪纲的授意——那么很可能是朱高燧的意思。

    纪纲那一群人也不是没有漏洞。

    有点意思。

    现在这局势，黄昏都有点弄不明白朱高燧到底什么意图了，怎的朱高燧弄了一批卖唱人来泼污，倒过头来又要抓他们。

    看这架势，还要把纪纲拖下场。

    朱高燧到底想干什么？

    此刻也顾不得想这些曲折，上前一步，“人，我南镇抚司扣定了，赵镇抚使是打算强抢吗？”

    赵曦冷笑，“什么时候南镇抚司的手伸到我们北镇抚司的口袋里了，谁给你们的职权，将职事延伸出锦衣亲军都指挥司之外了？”

    又看向赛哈智，“这是赛镇抚使的意思？”

    赛哈智慌忙摇头，“哪里哪里，我没意思，我就是来看看的，想必黄老弟也是这样，就是看看之后顺便带几个人走而已。”

    赵曦微微凝目。

    他算是明白了，赛哈智表面上在退让，实际上针锋相对，而且看他的意思，黄昏说什么就是什么，此时再也不想多言，缓慢而森然的道：“北镇抚司差事之内，先斩后奏，我看谁敢阻我！”