    虽然被宇智波玉玄近身猛攻，很难找到结印的机会，但是猿飞日斩肯定不会这么轻易就放弃的。

    如同回光返照一样，一时间和宇智波玉玄的影分身，打的有来有往，各种遁术放个不停，两人从火影大楼处，一直打到了火影岩附近。

    包含性质变化的术，猿飞日斩一直释放，这种术还是不好抵挡的，一些宇智波玉玄也要闪躲，硬抗就只能用须佐能乎了。

    “尸鬼封尽！！”

    最后，猿飞日斩还是找到机会，使用了这个禁术。

    一共才九个印而已，只要有一秒的空隙时间，猿飞日斩就完成了这个术。

    死神直接出现在猿飞日斩身后，猿飞日斩脸上露出了笑容。

    他觉得最后还是自己胜利了！

    虽然接下来猿飞一族日子可能没有那么好过，但是肯定会比被这个宇智波灭族更好。

    “结束了！”

    猿飞日斩控制着死神手臂穿过自己的肚子，死神的灵魂手臂可以和路飞橡胶手臂一样，无限伸长，只要被掏到就完蛋了。

    但是马上猿飞日斩愣住了，因为对方没有闪躲，而是直扑他而来。

    手中的长剑，直接在他肚子上划出了一个伤口，而死神的手臂也直接穿过了宇智波玉玄的身体。

    猿飞日斩有些想不清楚，对方会说出尸鬼封尽这个术，证明是了解这个术，为什么最后会这样做？

    他此时有些感觉好像上当了！

    “嘭！”

    当他看到自己面前的宇智波玉玄，化为烟雾消失，而对方划开自己肚子的长剑落在地上，发出清脆的声音时，猿飞日斩愣住了。

    “影分身！！”

    周围仅存的三名暗部，不敢置信的说道。

    杀了他们十几个暗部，将三代火影逼到这个地步的人，居然只是一个影分身？

    那么，他们又算什么？

    连对方的影分身都打不过吗？

    “做的不错！”

    “有没有感受到绝望啊？”

    “这种绝望，就是那天宇智波逃亡木叶时心里的感受。”

    又是一个宇智波玉玄出现，十分淡定的从火影岩下方跳上来，将刚才掉落在猿飞日斩身前的雷雨捡起。

    看到猿飞日斩肚子上的伤口，身后死神腹部也跟者出现一样的伤口，同时还有一团鬼火一般的东西从伤口当中飘出来，宇智波玉玄看到这一幕有些高兴。

    让猿飞日斩使用尸鬼封尽是提前计划好的，除了引诱他上当之外，顺便想要试试看，能不能把四代波风水门的灵魂给放出来。

    因为宇智波玉玄盯上了封印的阴九尾，这玩意相当于超级大蓝瓶，不要白不要。

    同时也是为了让猿飞日斩，体验这种无力的绝望感。

    “去死吧！！”

    猿飞日斩大怒。

    再次控制着死神的手臂，穿过自己腹部朝着宇智波玉玄袭来。

    但是这一次宇智波玉玄就开始躲避了，没有选择硬抗。

    死神的手臂在半空中拉成各种形状，但是就是很难抓住宇智波玉玄。

    不过为了发泄心中的不满，宇智波玉玄不断朝着猿飞日斩挑衅，靠近他的身体，用雷雨在他身上留下伤口。

    在第三次，用雷雨划破猿飞日斩后背，留下一条长长的伤口时，又被死神的手掌给抓住了。

    “嘭！”

    还是影分身！

    猿飞日斩几乎精神崩溃。

    为什么一个影分身的实力，会有这么厉害？

    宇智波玉玄的实力，到底达到什么程度了？

    没等他反应过来，又一个宇智波玉玄出现了，自然是影分身！

    而宇智波玉玄本体则在鸣人身边，避免九尾会被人释放出来搞破坏。

    保护鸣人的暗部并不是卡卡西，虽然实力不错，加起来有两个小队，可是自然不是宇智波玉玄本体的对手。

    在第一个影分身解除，传回消息之后，宇智波玉玄便立马派出新影分身过去，被干掉的第二个影分身是第一批分出来的三个之一。

    宇智波跑路那天夜里，猿飞日斩也是为了防止中止水的别天神而躲起来，今天宇智波玉玄就模仿他，为了躲尸鬼封尽也躲起来，看看猿飞日斩还有没有其他方法。

    “宇智波玉玄，你这个畜生！！！”

    猿飞日斩这边就算是一副好脾气的样子，此时也忍不住了，开始破口大骂起来。

    不当人子的家伙。

    死神出现，在手臂还没有穿过身体之前，还是可以解除的，但是当身体被死神手臂穿过的时候，契约就正式成立，根本无法阻止了。

    宇智波玉玄的影分身也避免猿飞日斩去掏其他人的灵魂，一直和他纠缠着，猿飞日斩根本没有任何办法，不攻击对方，自己就会马上死，攻击对方，自己也没有做到什么，一样会死！

    “战斗的动静，让不少人醒来了吗？”

    “还是不要让这些人参与到战斗中来比较好！”

    宇智波玉玄本体，发现周围有个之前被霸王色震晕的暗部，捂着脑袋要站起来。

    见状，再次释放霸王色霸气覆盖整个木叶。

    刚刚醒来的暗部，再次遭受重击，直接晕倒在地上。

    包括所有清醒的人，都瞬间感觉到自己喘不过气来，除了所有宇智波一族的人，因为他们已经习惯这股气势的冲击了，几乎没有受到任何影响。

    “这股力量，也是宇智波的力量吗？”

    猿飞日斩这边放弃了攻击，而是双眼茫然的看着宇智波玉玄问道。

    “是我的力量。”

    “为了接收比较完整的木叶，避免带来太大的破坏，所以用这种方法，将没有资格站起来的人，全部筛选出来。”

    宇智波玉玄这边，也没有继续追击，因为他看出来，猿飞日斩的查克拉所剩无几了，很快就要死去。

    “我真的做错了吗？”

    “千手和宇智波，占据了木叶近乎百分之七十的战斗力和利益，其他家族根本没有生存空间。”

    “我也没有想要害千手一族，只是希望他们实力能够变弱一些，给其他家族增加实力，能够相互制衡。”

    “现在的木叶，谁也不敢妄动，几乎没有矛盾发生，这样难道不好吗？”

    猿飞日斩这边，看着宇智波玉玄，忍不住质问道。

    他觉得自己并没有做错。

    “你做错了。”

    “从一开始就是，如果觉得木叶的利益不够分配，那么，就想办法获得更多利益，而不是从自己人身上挤出来！”

    宇智波玉玄十分冷酷的说道。

    和其他人打发现很难打，没办法获得利益，甚至还要死很多人，于是就转变，从自己人手里抢饭吃。

    或许一开始，猿飞日斩想法或许是好的。

    但是木叶的现况，足以证明他失败了，而且陷入了自己贪婪当中。

    “那有那么容易！”

    “其他人会见证的，木叶会在宇智波手里彻底被毁去，忍界会再次陷入战争！”

    “宇智波也会灭族！”

    猿飞日斩咳嗽了两声，接着直接嘲笑道。

    认为宇智波玉玄太过年轻，有这样的想法。

    “先被灭族的，会是你猿飞一族。”

    宇智波玉玄冷冷说道。

    接着雷雨直接斩落无力反抗，满脸全是绝望的猿飞日斩头颅，将他彻底杀死。

    死神这边也毫不客气，收起了自己的祭品，用手将猿飞日斩的灵魂，从身体当中拖拽出来，放进自己的嘴里咀嚼几口，吞咽下肚。

    心满意足之后，缓缓消失在半空中。

