    矗立荒野数十年，让端木龙象无法寸进的战争堡垒，第一次发生了如此剧烈的爆炸。

    猩红如血的爆炸冲击波，疯狂的席卷着周围的一切，那些吃过湮灭之力武器大亏的机械体，在爆炸席卷的瞬间，心中再次浮现出被湮灭之力所支配的恐惧。

    堡垒内部，怎么会发生这么剧烈的湮灭之力爆炸，是前线基地的那些人类打过来了吗？

    零零九怎么没有预警？

    屠杀者怎么没有现身？

    剧烈的湮灭之力爆炸之后，随之而来的是更加恐怖的殉爆，那些存储在仓库之中的所有能量核心，全都在这一场爆炸之中被引爆，十五颗湮灭之力炸弹引发的殉爆，让整个战争堡垒都为之颤抖。

    一时间，到处都是爆炸的轰鸣，还有混乱的能量侵袭。

    混乱的爆炸之中，屠杀者试图做最后的努力，阻止九号战争堡垒被破坏，可很快他就发现，原本随喊随到的零零九，也在爆炸之中陷入了沉寂。

    直到这时，屠杀者才发现，承载着零零九意识的数据中枢，也在爆炸之中被摧毁。

    零零九被摧毁了，意味着他再也无法轻易的掌控整个九号战争堡垒，重新完成通讯网络的构建之前，根本无法将指令下达到指定的目标。

    不仅仅数据中枢在爆炸之中被摧毁，能量储备间、仓库、组装工厂、改造间……

    整个九号战争堡垒，所有的关键部位，都在这一场爆炸之中被摧毁殆尽。

    这意味着，此刻的九号战争堡垒，已经彻底变成了废墟。

    更不用提，在这一场爆炸和后续的殉爆之中，不知道有多少机械体被摧毁。

    “是谁？”屠杀者发出一声愤怒至极的咆哮。

    这一场爆炸带来的损失，已经远远超过了前线基地，超过了地下的机械废墟。

    更重要的是，没有了能量储备，所有在爆炸之中幸存下来的机械体，都无法支撑太长的时间，如果后续无法得到能量补充，所有机械体，包过他自己，都随时可能变成一堆废铁。

    九号战争堡垒之外，齐渊的机械傀儡分身，亲眼目睹了整个九号战争堡垒，在爆炸之中变成了废墟。

    阿九这执行力，简直拉满！

    确认阿九完成了任务后，齐渊果断转身离开，九号战争堡垒被摧毁，没有了能量储备，留给屠杀者选择的余地便不多了。

    前线基地可以选择回撤，但屠杀者却退不了。

    他们距离机械王庭的距离太过于遥远，在没有备用能量核心的情况下，哪怕路上不发生战斗，他们也很有可能因为能量告罄而无法抵达机械王庭。

    能量核心加工工厂被摧毁后，进入荒野收集能量这条路也被堵死了，就算他们攫取到再多的资源，没有能量加工厂的存在，也无法将这些资源变成可以使用能量核心。

    现在，屠杀者只剩下两条路可以选择。

    一种是倾尽所有兵力，和前线基地决一死战。

    因为前线基地内还有能量核心储备，只要能够拿下前线基地，收获的能量核心，足够让他重新构建一个简陋的基地。

    另一种，则是进入机械废墟搏一把，机械废墟之中也有能量核心储备，只要能够拿下机械废墟，同样能够解决屠杀者的燃眉之急。

    两种选择之中，齐渊有九层把握，屠杀者会选择第一种。

    因为，就算这次爆炸给九号战争堡垒造成了巨大的损失，屠杀者的兵力也依然占据优势，足够和前线基地一战。

    而地下的机械废墟太过于危险，探索者的折损率，已经超过了九层，连高阶机械使徒都死在了里面，以屠杀者的性格，绝对不敢去搏这不到百分之十的可能。

    齐渊回到前线营地后，立刻在作战会议室找到了端木龙象。

    齐渊还没有来得及开口，端木龙象就忍不住问道：“情况如何？”

    齐渊点了点头。

    “就在刚才，九号战争堡垒大爆炸，整个九号战争堡垒已经彻底变成了废墟，其中包括所有的能量储备和能量加工厂，如果我没有猜错，屠杀者很快就会率领所有兵力，过来和我们决战！”

    端木龙象身体一颤。

    “你说的是真的？九号战争堡垒真的已经被摧毁了？”

    虽然端木龙象已经有了一定的心里准备，可在亲耳听到齐渊说出这个消息时，他依然震撼到失态了。

    那可是机械王庭的九号战争堡垒！

    这段时间，自己几乎倾尽了战部的力量和九号战争堡垒对峙，也没有能踏入九号战争堡垒一步，反而被处处压制，差点被屠杀者杀入前线基地。

    如今，九号战争堡垒就这么被摧毁了？

    在没有动用前线基地一兵一卒的情况下，九号战争堡垒，就这么被摧毁了？

    “消息千真万确，我亲眼所见！”齐渊确认道。

    “太好了！”

    端木龙象激动到在作战会议室走来走去，似乎只有这样，才能稍微缓解内心翻滚的情绪。

    连续走了几个来回后，端木龙象略微冷静下来。

    “既然九号战争堡垒已经变成了废墟，那屠杀者很快就会过来和我们进行决战，我们必须做好迎战的准备。”

    “这将是一场恶战！”端木龙象说道。

    “我差点忘了，还有一个好消息。”齐渊说道。

    “在九号战争堡垒大爆炸之前，屠杀者至少调派了二十个六阶机械体进入九号战争堡垒下方的机械遗迹，至少在我们决战结束之前，他们都不可能出现在正面战场之上。”

    因为九号战争堡垒被摧毁的消息太过于震撼，齐渊差点把这个关键消息给忘了。

    如果这一战能够打赢，阿九这位幕后功臣才是YYDS!

    “哈哈哈哈！”端木龙象闻言，终于感觉拨云见月，朗声大笑起来。

    “既然如此，那这一战，我至少有了五层把握打赢，这将是我们和九号战争堡垒的最终之战！”

    端木龙象直接打开通讯器，大声喊道：

    “所有战斗指挥官，立刻来作战会议室开会！”

    在几位战斗指挥官抵挡作战会议室前，齐渊想了想，还是决定先行离开。

    端木龙象有些诧异的看着齐渊。

    “你现在完全有资格站在这里，参与作战计划的制定，我想，所有人都会尊重你的意见。”端木龙象说道。

    “不用了。”齐渊摇了摇头。

    “我对于作战指挥一窍不通，就不在这里给你们添乱了。”

    “另外，如果可以，在适当的时候帮我透露一个消息出去，绝望之牙已经被我控制，我是通过他知晓的九号战争堡垒的信息，这次的爆炸就是它的手笔。”

    端木龙象很快就猜到了齐渊意图，齐渊借自己之口透露这个消息，是为了增加这个消息的可信度，他这么做的真正目的，一定是为那个真正的内应做掩护。

    对于这样一个神通广大，能够打探到九号战争堡垒内部的隐秘消息，并且能够悄然将摧毁整个九号战争堡垒的内应，端木龙象也很好奇。

    只是齐渊既然没有说，他也不会去问。

    端木龙象也有过猜测，或许绝望之牙就是齐渊在九号战争堡垒内部的内应，因为在上次的诱杀之战中，绝望之牙出工不出力，是唯一出逃的有着六阶战力的猎杀者，这完全出乎了端木龙象的预料，以绝望之牙往凶狠的战斗方式，它应该血战而亡才对。

    结合齐渊今天透漏的消息，端木龙象隐约猜测，绝望之牙应该已经落入了齐渊的控制，不过除了绝望之牙之外，齐渊在九号战争堡垒内部，应该还有一个隐藏得更深的内应。

    随着九号战争堡垒被摧毁，屠杀者就算再迟钝，应该也已经意识到，堡垒内部有敌人的内应。

    他一定会想办法将这个内应找出来。

    齐渊既然用绝望之牙来打掩护，故意暴露它的存在，来误导屠杀者，那意味着，另一个内应的身份和地位，只会比绝望之牙更高。

    绝望之牙作为九号战争堡垒的王牌猎杀者，虽然位阶只有五阶，但却有着六阶的战力，它在堡垒内部的身份地位并不低。

    那另外一个隐藏得更深的内应，他的身份就有意思，九号战争堡垒内部，能够做到这一点，而且值得齐渊故意暴露绝望之牙的，恐怕一只手都能数过来。

    如果现在齐渊说，另一个内应是天陨和死亡熔炉之间的某一位，端木龙象都不会觉得惊讶。

    齐渊离开后，营地内的战斗指挥官陆续来到了作战会议室，从端木龙象突然的紧急命令之中，他们隐约猜到了即将有大事发生。

    果然，等到所有人全部到齐之后，端木龙象直接抛出了那个最具分量的重磅炸弹。

    “就在刚才，我收到了一个重要消息。”

    端木龙象停顿了一下，目光威严的扫过全场，他尽量控制着自己的情绪，用平稳的声音，继续说道：

    “九号战争堡垒，已经被彻底摧毁，变成了一座废墟！”

    轰——

    宣布消息的瞬间，在场的所有指挥官同时从椅子上站了起来，作战会议室瞬间炸开了锅。

    “这怎么可能？”

    “端木部长，你这是从哪里来的消息？”

    “昨天，我们在荒野的巡逻者，还遭遇了九号战争堡垒的部队，他们正在快速封锁荒野。”

    “九号战争堡垒里面，有屠杀者坐镇，有数量庞大的机械造物，还有一个永远不会犯错的数字生命掌控全局，谁能将它摧毁？”

    “是不是九号战争堡垒的部队，在荒野收集能量的时候，吸引到了多头恐慌虫兽的报复，导致九号战争堡垒被摧毁？”

    “我还是有些不敢相信，九号战争堡垒如今的实力，已经稳稳超过了我们前线基地，谁有这个实力将它摧毁？”

    “这是不是敌人故意泄露的假消息？”

    嘿！这些家伙，果然比我听到这个消息时还激动！

    看着乱成一锅粥的作战会议室，端木龙象内心微微一笑，不过脸上却维持着严肃的表情。

    只听见端木龙象冷哼一声，天启力场直接笼罩全场，嘈杂的声音这才安静下来。

    “我和你们说过很多次，你们已经是高级指挥官，你们的每一个决定，都会影响许多战士的生命，无论在什么时候，都不能失态，都必须要冷静的处理和面对问题。”

    端木龙象大声训斥着会议室内的众人。

    被训斥了一顿，会议室内的众人却并不在意，如果这个消息是真的，就算再被骂十次，他们也愿意。

    “端木部长，我们还想确认一下，这个消息是否属实？”庞九川忍不住问道。

    端木龙象点了点头。

    “消息千真万确，前些天，齐渊制作了十五颗威力强大的湮灭之力炸弹，让绝望之牙偷运到了九号战争堡垒内部，然后一举炸毁了九号战争堡垒内部的所有关键部位，其中就包括他们的能量仓库和能量加工厂。”

    几位指挥官顿时面面相觑，他们怎么也没想到，黑钢庇护所倾尽整个战部之力，都没有踏入九号战争堡垒一步，齐渊一个人就将它摧毁了。

    至于绝望之牙如何成为了齐渊的内应，这些湮灭之力炸弹又是如何瞒过对方的防御监控，所有的这些细节，在这个震撼性结果面前，都显得无关紧要。

    只要这个消息属实，就够了！

    “没想到，又是齐渊拯救了我们整个前线基地！”庞九川感叹到。

    “当初，齐渊刚刚抵达之时，我还担心他是受到了排挤，被迫来到这里，会有些怨言，没想到他刚刚抵达不久，就帮我打破了九号战争堡垒的封锁，并且以自己为诱饵，诱杀了九号战争堡垒的大批中坚战力。”

    “如今，又以一己之力，摧毁了整个九号战争堡垒。”

    “我们甚至都不知道，他是如何做到的，只能在他做完这一切后，再来感慨他的贡献。”

    所有人同时点头，齐渊之前的表现，早已折服了他们，如今又以一己之力摧毁了他们做梦都想摧毁了九号战争堡垒，这更是让他们震撼不已。

    一群人之中，只有柯守霖面无表情的坐在角落，两人之间的这份恩怨，他早已没有了报复的心思，但想要将这份恩怨放下，却不是这么容易的事，他自己就算想要服软，也要看齐渊愿不愿意。

    从齐渊获得引领者勋章开始，他就知道自己已经奈何不了齐渊，如今，齐渊又立下了这样一份滔天之功，自己和齐渊之间的那一份恩怨，甚至有可能会反过来，影响到自己。

    这一次，前线基地所有战士，可以说都是欠齐渊一条命，在这种情况下，一旦端木龙象卸任，自己就算晋级七阶，也不可能接过他手中的部长之位。

    整个战部，没有人会愿意让一个和齐渊有恩怨的人成为战部部长，端木龙象不会选择自己，战部的战士不会选择自己，甚至连董事会，也不会选择自己。

    柯守霖心情复杂，他怎么也没想到，当初那个自己可以随手碾死的荒野流民，竟然能够在这么短的时间内，成长到这种地步。

