    陈重捡起一把刀，站在床头，对着窗外讲道：“谁敢进来就死！”

    外面那些人见到陈二少气势凌厉，有一股英武不凡之感。

    即使没有被伤害到，仍不由得被震得后退了两步，竟不敢再往前一步。

    传说中的他，真的没有半点虚言！

    吴敌还在等着尖脑袋超凡气虚，但是对方好像越抡越有劲，他都感觉到心焦了。

    这时陈重跳到了身边，抡着长刀就砍了过去！

    当的一声！

    尖脑袋超凡不由得后退了两步，其实不是他越抡越有劲，而是吴敌力气小了，也着急对方的力量与狡猾。

    而陈二少都没有使用力气，自然上来占了上风，不过他并不服气，再次冲上。

    又是当的一声。

    火花都溅了出来。

    尖脑袋超凡再次后退，双手都有些麻了。

    陈重再次冲上，但并没有使用太大的力量。

    尖脑袋超凡却咬着牙抡出，很快就明白上当了。

    对方只是虚晃一刀，他收势不住，继而露出了空门。

    刺啦一声，衣服破开，后背被结结实实砍了一刀。

    “啊……”尖脑袋超凡叫了一声，他还是穿了一层护甲的。

    但并不是科技材料所做，破开后还是留下了一道深痕，不过也救了他一命。

    磁路……

    有风声而来。

    陈重本想趁机而杀了对方，一把弯刀挡住了去路，回旋中绕着眼前划向脖颈。

    “老大，小心！！”吴名叫了一声，知道这武器的厉害。

    却惊讶于他为什么没有躲避，好像被吓到了，紧跟着又意外弯刀飞了回去。

    陈重轻轻一笑而出，他可是面对过使用这武器的人，在长城那个外国人可给了他极为深刻的印象，大致能掌握回旋刀的走势。

    如果刚才他受惊而动，才容易受伤，或者匆忙招架，从而给对方机会。

    见回旋刀向回而飞，手一抖动，飞刀激射而出，卡在了它中间的环上。

    再一拉动，就到了自己的手里。

    王天虎内心惊了一下，不清楚对方是不是判断出了走势，但应该是这样的。

    谁会拿自己的命去做赌注，艺高人胆大，这个陈二少比想象中厉害。

    随即见到他抡着刀冲了上来，而吴名也一刀划向了他的腋下，这是他的防守弱势。

    “撤！”

    王天虎当机立断，如果再不走，命就会留下来了！

    他从怀里抓出了一把石灰，就扔了出去！

    陈重三人后退了一步，用手扇开了，如果蒙到了眼睛，就会给予对方机会。

    吴敌持刀就要向前追去。

    “不要去了！”

    陈重喊了一声，接着道：“这里是对方的地盘，我们地不熟，容易着了道。”

    “吴，吴名先生你没事吧？”娜仁托娅走上前，拿出一块手绢，想给他擦拭。

    吴名目光中浮现出了柔情，摇了摇头道：“我没事的，快看看你爷爷怎么样？”

    “他没事，你还是看看你自己吧！”吴敌声音有些大道，“生死打斗，你在想什么呢，不怕丢了命吗？！”

    吴名道：“我这条命是因小红而生，死了也没关系。”

    啪的一声。

    吴敌一巴掌打在了他的脸上，很是生气道：“说什么糊涂话？那我呢，你的哥哥呢？我已经说过她的心性变了，我不想你受伤。”

    吴名被打，却没有发脾气，也没有任何言语。

    娜仁托娅在看着，一副不知道他们在说什么的表情，摸着她爷爷的身子，检查着是否有伤口。

    陈重叹了口气道：“人总得有个念想，任何都不要强求。”

    两人点了点头，知道他在劝说，有两层意思。

    一是吴敌不要过多干涉，这是吴名追求的，二是让吴名要早点认清现实。

    “给你疗伤药，别留了疤痕，那样就不帅了，小心被嫌弃了。”陈重开玩笑道。

    吴敌也随即说道：“吴名，刚才我激动了，不该出手的……”

    “没关系，哥哥教训弟弟，那是天经地义，我还感到心里暖暖的。”吴名笑了笑。

    陈重松了口气，还真担心两人闹出了间隙，尽管不大可能，但为情变脸的事情太多了。

    “我，我们是不是可以离开了……”一直缩在角落的吴大海小心翼翼地问道。

    此时一房间武道门的尸体，把地面都染红了，在床上还有一颗血淋淋的头颅。

    普通人看到难免畏惧。

    “走吧，对方说不定还有援手。”陈重转头，诧异地看了眼娜仁托娅。

    总感觉她有点与在天源楼里表现得不一样，对于这些尸体害怕的程度不大。

    也许因为有一个武道中人的爷爷吧，要比常人恢复得快。

    吴名清洗了一下脸部，敷上了药，就与众人出去了。

    陈重边走边问道：“老人家，我说一句，让你不太高兴的话，我看着你的武道段位也并不高，为什么会被武道门寻找了这么多年？

    两大超凡对你很看重啊，这大概不是叛徒那么简单了，本来我不该过问的，但是出手了就不能稀里糊涂的……”

    老人家显得很为难，犹豫了一会儿才道：“我，我因为不小心误入了武道门的禁地，被阴阳花冲击了身体，才造成的一冷一热，之后那朵阴阳花就丢失了，我因为害怕躲藏了起来……”

    “什么是阴阳花？”陈重有点好奇。

    老人家道：“我听传说是晋升为战神的神花，令人阴阳平衡，可以让自己的内气达到守一。”

    陈重惊了下，想到了师父讲的内气外放，聚气内敛，守气归一，身外化气。

    内气外放是超凡段位拥有的，聚气内敛是王者拥有的，守气归一就是战神拥有了。

    身外化气是不是就是不用动手，就可以伤人，想到了在江城老城有人对自己的刺杀，师父明明没有动手，那个超凡段位却受了重伤而逃。

    令人阴阳平衡，又不免激动地想到了，这是不是可以扭转苏紫莹的寒体之症？

    他随即打消了这个念头，因为拥有了盛阳花，足以治疗她了。

    没必要去争夺，这已经消失了的阴阳花，晋升战神之物，不知自己可以涉猎的。

    不过可以自信询问一下这个巴尔雅。

    到了车跟前，让娜仁托娅，以及吴大海上了车，正准备去第二辆车。

    就见到有几十个人，全部身穿武道门的衣服向这边跑了过来，每人携带着武器。

    这好像有点捅了马蜂窝的感觉。

    “巴尔雅，想不到你跑了这么长时间，什么时候蹦出来一个孙女？你想让她受到折磨吗？”一个身穿黑衣的男人道。

    而刚才的两个超凡大师，却站在了他的身边，看来来了更强的人。

    巴尔雅显得心神震动，好像这个人带给了他不可磨灭的恐怖印象。

    “长老，对面，就是陈二少，他杀了我们好多人！”尖脑袋超凡指着道。

    王天虎也冷声道：“得罪武道门就是死！今天你们一个也别想跑掉！”

    陈重等人内心沉着，觉得今天有危险了，可不好逃走。

    这块只有几座房子，周围是一马平川，根本没有躲避的地方。

    “老大，不好意思，我给大家惹麻烦了。”吴名知道如果不是自己，就不会有这回事。

    陈重笑了笑道：“你说什么呢？咱们是兄弟，兄弟是什么，有福同享，有难同当，我总叫你们做事，有了事情我却不出头，那还配当兄弟吗？”

    吴敌吴名看着他一脸真诚的模样，内心就升出了激流，兄弟……

    在他们的潜意识里，始终是上下级的关系，只是越跟着他感情越加深厚。

    没有谁，能给予他们这么精彩的生活了，否则就是平淡枯燥的日子。

    “我们是兄弟！”

    陈重点点头，转而道：“张天方，你负责开车，把他们送出去。”

    “二少爷，”张天方在一旁道，“我也留下来吧，也是一个战力。”

    刚才的打斗，他都没有怎么出手，被三个人包圆了。

    陈重扶着他的手臂道：“对方人太多了，把自己的价值用在真正的地方，我可不想我的人白白浪费自己生命，带他们离开，如果遇到了狼组可以回来。”

    “好的！”张天方应了一声，也感到激动。

    二少爷如果说他参与打斗，会是送死，就会伤了他，这话让他感觉自己的责任。

    随后上了车道：“大家坐稳了！”

    在牦牛行省很多人使用的都是排量大的越野车，也应付不好的路段！

    王大海有点奇怪，这路还是挺平坦的，紧跟着忍不住叫了起来道：“二少爷，你一定要坚持住，我们援手马上就到！啊……”

    越野车直接撞毁掉一顿墙，冲破了出去！

    那些人见跑了一辆车，迅速围了上来。

    陈重淡淡道：“刚才是一个误会，我赔偿你们一百亿，就此了结这事儿怎么样？”

    “……”

    吴敌吴名有点无语，刚才还互相深情告白，有点共赴死之感。

    现在要用钱换生命了，不过他们很期待金钱的魔力，毕竟谁也不想死。

    对方也没想到这位陈二少刚才还表现得杀气凛凛，下手一点也不留情。

    现在特吗的，还敢厚颜无耻地想用钱换取活着的机会？

