    曾经……

    “苏铭，我蛮启成功了，哈哈，我可以修蛮了，我以后就是蛮士了，怎么样，我厉害不厉害。”

    曾经……

    “苏铭，你放心，以后谁欺负你，我帮你揍他！”

    曾经……

    “哈哈，以后我雷辰可是要成为族长的人，苏铭你要努力，你要成为蛮公，以后的乌山部就是我们两个的天下啦。”

    “北凌这个家伙太可恶了，苏铭，要不要我们今晚找个机会揍他一顿？不过估计打不过……”

    “苏铭……我觉得我好想是喜欢了一个人，就是白灵部落里的那个很壮很壮的女子，我觉得她真的很符合我的眼光，苏铭，你有没有在听啊。”

    “苏铭，我累了，你别走那么快啊，我和你说，你知不知道你去采药时，隔壁的那个谁谁谁家里闹了火害，咦？你有没有在听啊，我和你说……”

    曾经……

    “苏铭，我不回部落了……我要去山的那一边，那里有邪蛮，我要让自己强大，我一定要强大起来，哪怕是付出再多的代价！”

    岁月里的声音，在这一刻，于苏铭的脑海中浮现，他看着那黑色的蝴蝶，沉默了。

    “我们……会变么……”苏铭的心在这复杂中，怔怔的看着那黑色的蝴蝶，他找到了桑相之地的故人，可却在三荒找不到他的痕迹。

    他，是儿时的伙伴，可以说是苏铭人生中第一个挚友，那个喜欢絮叨，但却发誓以后可以保护自己的伙伴，那个始终以成为族长为目标的朋友，那个……珍惜二人的友情，一起长大的发小。

    可他，不是他。

    乌山中，最难忘的亲情，是阿公，最难忘的爱情，是白灵，最难忘的友情……是雷辰。

    千多年过去，岁月的变迁，时光的流逝再也走不回从前，那儿时的伙伴已经成长到了陌生，只是心底的记忆，却始终埋在那里，不愿忘记，不愿舍弃，总是在默默无闻中将其找到，可却只有痕迹……只有痕迹。

    伴随着痕迹的，有那么几个记忆的光点，一个记载了邯山城中邯山链上，那凄厉痛苦的嘶吼，那一句……

    “你不是他，你不可能是他，我亲手将你埋葬，这……这不可能！！”

    还有一个光点内，鬼方部中的族公，寻找其部下一任鬼方的呢喃与画面，成为了那个记忆中的点，永恒的闪烁。

    直至最后一个点，那是在燃香阵中，天机的一幕里，苏铭看到的，那脸上带着愧疚，已经死去的他。

    沉默，似乎除了沉默，苏铭不知道该如何表达内心的复杂与苦涩，一切的一切，仿佛都印证了千多年前，乌山下的雪地上，两个孩童奔跑时，彼此偶然谈起的人生。

    “我们……会变么？”

    这话题在当时对两个孩童而言，太沉重了，沉重到他们只是偶尔想起，即便是思索了，也只是浅淡，因为他们不懂未来，因为他们不懂前方迷雾中的两条路，一生还会有几次交错，交错时是并驾齐驱，还是……分道扬镳。

    “我不愿与你为敌，你的敌人……不是我，他已经在途中。”苏铭在沉默，那黑色的蝴蝶又何尝不是在沉默，许久之后，从这蝴蝶内传出了依旧是蕴含了复杂的声音。

    或许，身为此界桑子的他，知晓的事情要超出旁人，他知晓三荒的存在，知晓在那边有另一个自己，亦或者是那另一个自己的无形改变，他对苏铭……有着外人不知晓多少的记忆。

    总之，他生意内的复杂，苏铭可以感受，他也没有去隐瞒。

    沉默中，这蝴蝶双翅一扇，卷着玉帝渐渐远去……

    “雷辰……”苏铭喃喃。

    远处的蝴蝶没有停顿，渐渐似要消失在虚无中。

    “雷辰！！”苏铭猛的抬头，声音如雷霆般回旋，说着他儿时好友的名字，说着那他在乌山最难忘的友情。

    黑色的蝴蝶，在即将融入虚无时，猛的一顿……

    “当年你问我，我们会变么，我的回答是……不会！你那个时候没有回答，现在，你能告诉我你的答案么。”苏铭看着那蝴蝶，那是他的友情，他这一生第一个朋友。

    沉默，黑色的蝴蝶许久没有说话，直至过去了约莫十多息的时间后，他依旧没有开口，而是融入到了虚无中，消失不见。

    苏铭低下头，他的脸上露出一抹悲伤，他明明知道对方不是他，可却还是问了，因为他在意，他在意那始终寻找不到的雷辰，那个他这一生的发小。

    这是友情，与亲情不同，因为若说这世间有一种情恒古不变，那一定是亲情，故而友情没有亲情纯酿，但在某些时候的挥发，却是可以与亲情一样。

    它与爱情不同，不需要朝朝暮暮，可在你需要的时候，友情的存在，却是比爱情更要让人觉得一生……足矣。

    友情，是那个儿时一起玩着泥巴，一起奔跑，一起玩耍，一起看着日出日落的身影，能在你不开心的时候，向你絮叨着，希望你能开心的人。

    那个你可以锤着对方的胸口，大笑拥抱的人，那个……值得你一辈子，可以用生命去记住的人。

    这是友情，会随着岁月的流逝而越来越沉淀，直至晚年时，一起和你说着曾经年少的狂言，甚至一起吹着牛皮的伙伴。

    苏铭默默的抬起头，看着虚无，许久之后轻叹一声，他始终在回避天机里看到的雷辰，那带着深深愧疚的目光，他不愿去多想，甚至不愿去思索原因，一如他当年不愿去思索明明已经猜到的，有关苏轩衣的事情，一如他曾经不愿去面对，已经明悟的来自白灵的情变。

    苏铭，重情。

    他可以为了情，去颠覆世界，他可以为了当年的故交钱辰，去抹杀一个真界，他不是一个好人，也不是一个正道之人，他有些时候如小人，有些时候过于狡诈，但他，可以为了情，去付出所有。

    作为苏铭的敌人，需要面临生死的降临，而作为他的朋友，苏铭是一个可以让人将背后交给他，可以让人信任的人。

    亲情，友情，爱情，人生的三种情，每一份，都是苏铭用生命去珍惜的。

    苏铭沉默，坐在虚无星空中，闭上了眼，他内心的孤独，外人看不到，感受不清，因为看到的只是他的冷血，看到的只是他的杀戮，这冷血与杀戮掩盖了苏铭内心对于情的在意与执着。

    时间流逝，直至不知过去了多久，苏铭抬起头，看到了远处的星空中，他等待至今，终于等来的……那个人。

    紫色的蝴蝶，磅礴无尽，十大悼亡之魂，如翅膀铺展，衬托出正前方的一个青年，以及这青年目中的执着与杀机。

    这是，宿命的一刻！

    “当你知道你是你的时候，你不是你……

    但你不知道你是你的时候，你才是你……”苏铭喃喃间，压下了内心的苦涩，点燃了目中的战火，与那来临的另一个自己，隔着星空，目光对望。

    ……

    此时此刻，罡天真界，星空中黑色的蝴蝶卷着玉帝，出现在了距离那金色的庞大星辰不愿的一颗陨石上，这陨石漂浮在虚无，按照某种轨迹的运转，在其上有一间看起来很普通的屋舍。

    在这屋舍处，黑色的蝴蝶消失，化作了一个身穿黑袍的男子，这男子看不清样子，但他的身体很魁梧，他默默的站在那里，抬头看着虚无，沉默不语。

    其身后，玉帝擦去嘴角的鲜血，站在一旁。

    “桑子大人，他不是赢乡真界的桑子……他是谁？”许久，玉帝迟疑了一下，低声开口。

    “他是一个故人，准确的说，是曾经的另一个我的故人。”半晌之后，穿着黑袍的桑子，沙哑的喃喃。

    玉帝似再要说些什么，但却迟疑了一下，没有开口。

    “不是我不帮你，而是……此人不是我可以出手，因为有资格对他出手的人，只有如今已经到了赢乡的他。

    你回去吧，安心修行，玉宫一脉的折损，我会帮你弥补……”穿着黑袍的桑子，摇了摇头，淡淡话语间转身，走向屋舍。

    玉帝在旁默默一拜，神色内有些复杂，更有劫后余生的心悸之意，在罡天真界的桑子回到了屋舍后，他选择了离开。

    屋舍内，此界的这位桑子，摘下了盖住了头的衣袍，露出了一张中年模样的面孔，那面孔上带着沧桑，与苏铭记忆里的雷辰，多了不少岁月的痕迹，但依稀还是可以看出，他……正是雷辰。

    默默的盘膝坐下，他神色内露出一抹复杂，轻叹一声，神色内隐隐露出一抹愧疚，若是苏铭在这里，若他能看到这愧疚，那么他必定立刻就能认出，他在天机里看到的雷辰……正是此人！

    “父亲，苏铭……来到了这里。”雷辰默默的抬起右手，虚空一抓之下，立刻他的手中多出了一枚黑白交错的玉简，如阴阳融合，完美的凝聚在一起，形成了一个可以贯穿桑相与三荒的……传音玉简。

    默默地看着玉简，雷辰神色内露出一抹挣扎，最终化作了果断，他没有传音出去，而是……将这玉简重新收起。

    “我们，会变么……”雷辰喃喃，神色出现了茫然。

    -------------------

    连续好多天了，容耳根休息下去躺会儿，第三更会晚一些，请大家心疼一下耳根这把不算老可也老了的老骨头吧……(未完待续。)

