    李珂一只都不习惯这种突然降临的突然事件，就像这次这样，他本以为自己会白跑一趟，又或者真的碰上了拉亚斯特。让未来的凯隐失去他的外挂，又或者说是诅咒。但是他从来都没有想到，自己一行人会在踏上旅途的第一天，就遭遇到这样的事情，遇上一个从来都没有在英雄联盟里面出现的暗裔！

    而且这个暗裔还被亚托克斯给秒了！

    但是就在李珂这样想的时候，他的心里却突然出现了一个虚弱的声音。

    “我拒绝与不敌之人称兄道弟，这是他最喜欢说的一句话。而且，老实讲，我就算再很久以前，久到我还是天神战士的时候，我都不是亚托克斯的对手。就算在数百年之间的同届天神战士当中，我也是那种比较弱的类型，所以，就算正面战斗我也会很快地被亚托克斯拿下，这并不是什么能够让人太过惊讶的事情，应该是叫做李珂的战士啊。”

    随着这句话的出现，李珂的意识也进入了一个漆黑无比的空间当中，而李珂的面前，也出现了一个一头黑色长发，并且相貌相当英俊的男性人类。他穿的是一身白色的长袍，手里面还拿着一卷长长的书卷。但是很可惜的是，在他的身上，遍布着大大小小的红色裂痕，充分地说明了他现在的状况，其实已经差到一个惊悚的地步了。

    “暗裔，不是无法被杀死的吗？”

    李珂看着这个破碎的家伙，清楚的知道这个家伙现在是个怎么样的状态，因为当初的他也经历过这样的情况，那是两个狂暴的神明在他的灵魂当中斗殴之后所产生的创伤，那个时候，他的灵魂也是这样子，充满了裂纹，并且看上去随时都会破碎。只不过后来他很有可能是被奥恩救了下来，所以没有在那个时候死在那个冰天雪地的地方。所以他没有问为什么自己的灵魂会出现在这里，而是问出了这个对他来说至关重要的问题。

    对于他的问题，这个叫做亚哈里因的暗裔，却也回答了他。

    “谁告诉你的？只要是生命就都有死亡，只不过越是强大的生命，就越难死去而已。飞升者的强大注定了我们非常难被杀死，所以对那些星灵们来说，封印就是一个很好的方法了。而虽然你的魔法的确能够救活我，但是这其实是一件毫无意义的事情。因为就算我被复活了又怎么样，亚托克斯说得对，恕瑞玛已经灭亡了，没有太阳血脉的力量，我们就算是重建了那个伟大的帝国，也不过是另外一个国家而已……那些失去的，早就回不来了。”

    他说完之后就苦笑了出来，并且背过了身，看向了那片无尽的黑暗。

    “……我本以为我之前所做的事情是对的，亚托克斯他们才是叛徒，但是在现在我却明白了过来，我早就变成了我曾经立誓要对抗的家伙了。我们所做的一切，我们所理解的一切，早就被在这个世界上不断前进的人们给抛弃了。这个世界早就不需要我们这些拿着不属于我们人类的力量的天神战士了……对啊，人又怎么可能会需要神呢？”

    他有些自说自话，而他胸口处的暗红色裂纹，也随着时间的流逝，逐渐的开始了扩散。

    “你在后悔？”

    李珂听出了一些东西，他伸出了手，想要碰触这个男人，因为他不想让亚托克斯获得强大的身体，因为这代表着他将会毁灭这个世界上的一切。所以能够对抗亚托克斯的力量他是不可能放弃的，眼前这个男人虽然也是一个不怀好意的暗裔，但是既然他和亚托克斯是敌对的，那么自己就可以利用他的力量。

    就算是不敌亚托克斯，自己也势必要反抗他。

    “这个世界上又有谁不会后悔呢？但是你知不知道吗，你的想法我是能够知道的，你的一举一动，任何一种想法，都是逃不过我们的想法的，你所谓的计划，还有反抗他的想法，亚托克斯其实早就知道了。而且这么久了，你的……算了，这么告诉你吧，就算是现在，我们之间的谈话，他也是知道的。”

    李珂握了握手掌，没说什么。但亚哈里因却直接笑了出来，而他这一笑，他的脸上也因此而出现了更多的红色裂纹。

    “我只是告诉你，听从亚托克斯的命令，杀死我，用我的血和力量为他重塑身体吧。因为你是没办法反抗他的。而你，也一定要好好利用我的知识。”

    “什么意思？”

    李珂很烦这种说话不说个明白的人了，但他这一次的提问却没有得到亚哈里因的回应，对方只是笑了笑，然后闭上了眼睛，说出了一句让李珂更加迷惑的话。

    “让我看看我曾经的样子吧。”

    他说完之后，就那么站立着等待着李珂的动作，而一幅画面也出现在了李珂的眼前：莎拉并没有逃走，尽管格雷福斯和崔斯特，还有那个向导拉着她的手臂，但是她还是没有逃走的打算，而是想要来到跪在原地的亚托克斯的身边。

    李珂清楚亚托克斯这是什么意思，那就是如果不做的话，那么莎拉就是第一个死去的人，然后，是自己其他的亲近之人。

    “……”

    李珂没什么可说的了，他深吸了一口气，带着满腔的杀意走到亚哈里因的面前，将自己的右手放在了对方的胸膛之上，从这个被亚托克斯打开的缺口，去汲取对方的力量。

    在他魔法发动的那一刻，这片黑暗的空间瞬间被无穷无尽的星光所笼罩，灿烂的星河围绕在了李珂和亚哈里因的身边，而李珂的手中，也出现了一股淡紫色的力量精魄。这力量是那么的深邃，迷人，和自己从亚托克斯身上夺来的飞升者之力完全就是两个概念，是比砂砾和岩石的对比还要夸张的对比。

    李珂明白，这恐怕就是飞升者的最重要的存在了。是如果亚哈里因不配合，自己很难拿到手的东西。但是他还没来得及惊讶，他就发现自己手中的力量从自己的手中分散了出去，然后亚哈里因的灵魂也出现了他岩石身体崩溃前的征兆。红色裂缝彻底的遍布了他的身体，而他也因为失去了力量，从而跪倒在了地上。

    但是就算是如此，他的头却还是扬的高高的，看着从李珂手中飞出去的那些东西，只来得及说出一句话，他的灵魂就变成了碎片，在亚托克斯的力量下彻底粉碎。

    “啊……真是美妙呢。”

    他的声音充满了满足，而李珂在他死前的时候，也从他的瞳孔当中，看到了一个和他一模一样的倒影。他转过头，看向那些飞出的力量的时候，他所看到的，则是一个个不同的人影：有婴儿，有少年，也有青年，还有……

    一个同样背生双翼的飞升者。

    恍惚之间，李珂似乎看到这些身影对着自己笑了一下，然后就又变成了一团团的力量回到了他的手中，那漫天的星光，也收敛进了他手中的光团。而在这一切都结束了之后，李珂的面前也出现了亚托克斯的身影。

    李珂和亚托克斯对视了一会，但是李珂却没有从亚托克斯的脸上和眼睛当中看到任何的东西，只是发现他脸上像是泪痕一样的伤疤，更加明显了一些。

    最终，亚托克斯打破了沉默，他向李珂张开了双臂，用低沉和威严的声音，说出了几乎是恳求的语调。

    “来吧。”

    于是，在莎拉他们惊恐的目光当中，亚托克斯的身上就猛然出现了两道直通天际的光束，一道蓝紫，一道暗红。

    