
"...蓝衣，看不出来啊，你还会悬丝诊脉，以前怎么从未见过？"陈书岩这下眼睛都看直了，自己还算计着，男女授受不亲，顺便让幻卿颜吃味什么的，这下倒是全部失算了。

"男女授受不亲。"蓝衣就一句话，也不多言，楞是把陈书岩堵得死死的，半天噎不出一句话来。

不过一旁的幻卿颜到是又暗自高兴了一把，其实蓝衣的悬丝诊脉自己都很少见过，毕竟自家师傅从来都只是施药，不曾替人治病。据蓝衣说治病只替有缘人治，不过这个具体的有缘人是哪种，还真不知道他是如何评判的。

陈书岩不高兴了，这下可好了，把颜面全部丢在蓝衣那儿了，以后怎么树立自己的威严啊？陈书岩瞬间感觉万念皆灰了，原来蓝衣还留有一手，自己怎么就没想到呢。

幻卿颜看到陈书岩那一脸扭曲的表情，心中暗暗高兴到：哈哈，蓝衣终于给自己长脸了，越看陈书岩那表情，就越是高兴。

若月自也是看到陈书岩的表情了，不过在看到陈书岩望向她的眼神时，马上低下头去摸摸鼻子。然后眼观鼻，鼻观心，表示我什么都没看见，我什么都不知道。

月华看着众人的表情，该暗暗奇怪，莫不是自己的病情太过于严重，让他们为难了？

"不知，我的病情怎么样，还能治吗？"月华觉得还是问一问比较有把握，不能等着他们说啊，有个心里准备倒也是极好的反正就算是治不好，自己也认了。

"不碍事，月华的病情并不严重只要连续扎针一月左右，再药辅之一月后定能恢复。"

陈书岩为了不再被幻卿颜他们那洋洋得意的眼神打量，在月华问完后，便直接起身替月华解释，说完才感觉自己身上瞬间多了几双眼睛，这才反应过来，替月华诊脉的是蓝衣，这蓝衣都不说话，自己怎就插上话了，不禁想在面前挖个坑，跳进去算了。

"嗯，那既然她都说了，我便无其他要说的了。"蓝衣眼里闪过一丝众人都不曾发现的戏谑的笑。

"哇塞，书岩不曾为我诊脉都知道，莫非书岩比蓝衣还厉害？"月华惊讶的看着陈书岩，似乎有些不可思议。月华眼里顿时流露出崇拜的眼神，这书岩简直是万能啊。

陈书岩一时也不知道该如何回答，总不能告诉她自己先前扶她的时候就替他诊过了吧，那自己在她心里不就成了动机不纯的嫌疑了，也不能说是自己是蓝衣的主子，更不能说是蓝衣替她治病是因为自己的惩罚吧，啊！这可如何是好？

"额...咳咳，月华啊！其实是刚刚蓝衣转过来的时候用内力传声给我，他用的是唇语，你们都不知道呢，这蓝衣其实武力极其深厚的。"陈书岩在那儿瞎掰乱扯着，反正能忽悠就忽悠吧。

"哦，蓝衣武力深厚倒也是极其合理的，毕竟一堂堂药王，武力必须深厚嘛。"月华也觉得陈书岩说的很有道理，便点了点头。

陈书岩刚想说，对对对，就是这样的，可这时，月华又来了一句："可是，书岩，为何蓝衣要用唇语，还要用内力告诉你，再让你告诉我呢？"月华一副疑惑的表情望着陈书岩。

"咳咳咳...额...这个...哦哦哦，哎，月华，我就跟你说实话了吧，不过还望你莫要介意，是这样的，来的路上呢，不是若月是要来收徒嘛，又怕你不同意，所以就就想给你一个好的印象，于是就跟蓝衣商量好了，他诊治的结果告诉我，我来说，这样说不定你觉得我们还是厉害，然后就让你留下好的印象咯。"陈书岩脸不红，心不跳的一本正经的胡说八道着。

"瞧书岩一脸说的，我哪有怎么可怖，不过看来听月对若月来说，确实是难得啊。"

月华也到是相信了，可是剩下的几个人简直被她这三寸不烂之舌黑折服了，这都能圆谎，简直了！

"嗯嗯，一开始这不是不知道月华如此平易近人嘛，要是早点知道，肯定不会这样了，不过风光自然还是蓝衣的，管我们什么事呀，比基我们哪有药王懂得多，对吧。"陈书岩淡定的说着，完全看不出有半点心虚。

此时的若月，蓝衣，幻卿颜差不多下巴都要掉在地上了，这圆谎的同时还不忘夸人家月华几句，他们简直是不得不佩服她，难怪老是不知不觉便被她绕进去了。

"瞧书岩说的，月华自然是平易近人的啊，哈哈，那既然诊脉了，接下来便针灸咯。"月华也没打算继续再问下去，她还是比较相信陈书岩的。

"自是，那蓝衣便为她扎针灸阿，需要什么帮忙的就说，我们三个在这里守着。"陈书岩依然是巴不得赶紧结束刚才的话题，心想，这要是在继续刚才那个话题，定是要露馅了，还好今天幻卿颜不多嘴，不然恐怕现在早已被拆穿了，那自己这老脸还往何处放嘛。

其实并不是今日幻卿颜话少了，首先是碍于之前主子对自己的惩罚过于变态，不敢开口，其次是因为脑子里还是陈书岩之前说的瞎扯的，处于还有些呆滞的状况。

若月倒是不想再拆穿主子了，首先心疼自己的月钱，其次，要是自己说一句什么出来，说不定主子一句话留给自己堵了回来，不能给听月留下不好的印象才是。

蓝衣则是过于高冷，不想说，更不屑于拆穿陈书岩。

"嗯嗯，但是这扎针灸还是让卿颜来吧，毕竟男女授受不亲。有些不妥。"蓝衣看了看陈书岩又看了看卿颜，漏出一抹得意的笑。

"行，那我就替代师傅了，毕竟我可是药王教出来的弟子，也差不多去哪里了，况且我的针灸还是学的差不多了，恐怕也就不如师傅了吧。"幻卿颜得意的炫耀着自己还不忘夸夸蓝衣。

"行，那我等就先出去了，就留卿颜在这里替月华扎针，听月便留下来看看有什么需要帮忙的，一方面也可以照顾一下月华。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665102"  chaptername="第三百三十七章  三寸不烂之舌">加入书签</a>
</div>
