    第二天上午，沈天舒叫明卉把上午的药给许毅豪送去之后，就坐车出门了。

    　　她带着明玉并不避人地逛街买东西，打发明卉悄悄去首饰行，问问能不能在三天内打好一根能满足她要求的金针。

    　　临近腊月，永州府的各大店铺也都上了新货，无论是从顺天府和应天府新送过来的时兴布料，还是从通商口岸运过来的西洋玩意儿，都时时刻刻吸引着往来路人的视线。

    　　永州府最大的商铺，当属是永顺祥。

    　　普通的铺子，临街也就占一个开间，还有些小本生意，干脆两家挤在一起。

    　　永顺祥一家就占了五间门面，铺子里从面料首饰到日常杂货，一应俱全，都是最时兴的东西。

    　　掌柜丁全昆早就听伙计说，有一辆挂着沈府徽记的车停在附近巷子口，如今看着人果然往自家铺子来了，立刻一溜小跑出去，躬身笑着迎接道：“今个儿是吹的什么香风，竟把贵客给吹上门了，小店当真是蓬荜生辉，三生有幸啊！不知姑娘打算看点儿什么？”

    　　“我来选些礼品。”沈天舒打量着店里摆着的各色货品，“先随便看看。”

    　　她在店里转了几圈，挑了几块衣料，又买了几个西洋来的小玩意儿，付钱之后，带着明玉往外走。

    　　沈天舒一脚刚迈出门槛儿，脚底都还没在地上踩实，就跟门外进来的人撞了个满怀。

    　　她站立不稳，整个人向后倒去。

    　　进门之人也没想到自己会撞人，急忙伸手要拉。

    　　沈天舒猛地后退一步，躲开对方的手，任由自己摔进明玉怀里，由于冲力太大，竟带得明玉也一屁股坐在地上。

    　　主仆二人狼狈地摔作一团，连帷帽都摔得掉到一边。

    　　进门之人怔怔地看着沈天舒，竟就这样看得有些呆住了。

    　　“登徒浪子！”明玉气得不行，顾不得起身，先伸手捡起帷帽给沈天舒戴好，“你这人好生无力，先撞了我家姑娘，然后又直勾勾地盯着人看，看你一副读书人的模样，难道不知道什么叫非礼勿视么？”

    　　沈天舒被摔得七荤八素，好不容易在明玉的搀扶下站起身，还觉得右腿有些隐隐作痛，似乎刚才磕在了门框上。

    　　“十分抱歉，是范某唐突了。”

    　　熟悉的声音，熟悉的姓氏。

    　　沈天舒抬头一看，撞了自己的不是别人，正是前几日刚在罗家见过的范昱如。

    　　这人之前说来看罗巧贞，顺便找潼娘子询问一些事情，如今自己已经拒绝他了，他怎么还留在永州府？

    　　沈天舒不由想到明玉从邱军那边得来的消息，说最近城里一直有人在打探潼娘子的消息。

    　　但是可惜的是，并不是沈天舒希望的，想要求医问药的打听，而是想把人揪出来的那种打听。

    　　虽然不知道跟眼前这位范公子有没有关系，但是沈天舒觉得自己还是离他远一点儿好。

    　　范昱如急忙解释道：“姑娘请不要误会，刚才范某看到姑娘的容貌，觉得似乎在哪里见过，一时想不起来，所以才呆住了，不过的确是我失礼，还望姑娘见谅。”

    　　“家父是永州知府沈仲磊，也许我们之前的确在什么地方见过吧。”

    　　范昱如无论穿着打扮还是言谈举止，一看就知道是高门大户养出来的贵公子。

    　　既然同在湖广，的确很有可能在某些赏花会、诗会、游园会……之类的场所见过。

    　　原主对这些事情并不怎么在意，加上每次这样的场合，人都十分多，她根本就回忆不起来自己以前在哪里见过范昱如。

    　　范昱如却一下就想起来了，抚掌道：“这就难怪了，前年瑞王府设宴，款待宾朋，沈大人的确有携家眷出席。”

    　　沈天舒听到瑞王府三个字，对范昱如原本只有两分怀疑，如今一下子涨到了五分。

    　　“我已经买完东西，就不耽误范公子的时间了。”沈天舒说着准备告辞。

    　　不了范昱如却道：“其实，我今天来买礼物，便是准备去登门拜访。虽然我是因私事来永州府的，但是既然来了，不拜访一下沈大人就太失礼了。”

    　　“没想到竟有这样巧的事儿。”沈天舒想知道范昱如的真实来意，于是主动邀请道，“既然如此，不如我带范公子去衙门找我爹吧！”

    　　沈仲磊正在处理公务，听到属下来报，说大姑娘带了一位年轻男子来了衙门，说是要见自己。

    　　他放下手中的公文，快步来到宴客的小厅，看到范昱如登时被吓了一跳。

    　　沈天舒不认识，但是沈仲磊却清楚得很，范昱如的父亲范炳荣是瑞王府属臣，范昱如自幼给王世子厉子安做伴读，两人一起长大，关系非同一般。

    　　尤其是瑞王一病不起这几年中，范昱如辅佐王世子管理封地，有几件差事办得十分漂亮，名声已经在湖广官场传扬开来，大家都说他今后必定是厉子安手下的得力干将。

    　　沈仲磊此时颇有些尴尬，不知该如何与沈仲磊论交。

    　　若从官职上论，范昱如白身一个，自然该给沈仲磊行礼。

    　　但是范昱如很有可能是代表厉子安前来，那就又是另一回事了。

    　　就在沈仲磊纠结万分的时候，范昱如十分识趣地执晚辈礼，道：“范昱如见过沈伯父，今日准备前来拜访，正巧路遇沈家姑娘，于是就冒昧地跟过来了，也没提前打声招呼，实在失礼。”

    　　沈仲磊被叫了一声伯父，心里舒坦得很，忙叫人落座，安排下人奉茶。

    　　“父亲跟客人聊天，女儿就先告退了。”

    　　沈天舒告辞后，没走正门，直接绕到屏风后面，让明玉离开，去外面放风，自己却悄悄躲在屏风后面偷听。

    　　“这次前来，其实除了拜访，也是有一件事想要麻烦沈伯父。”范昱如的声音隔着屏风传过来，显得有点闷，但却十分清晰，“我在永州人生地不熟，想找一个人却一直没有消息，所以不得不登门求助了。”

    　　果然！

    　　沈天舒忍不住在心里大喊。

    　　之前在罗家她就觉得范昱如有些不对，果然被她猜中了。

    　　他根本不是来看罗巧贞的，家里估计也没有什么生病的长辈，他明明就是来永州府找潼娘子的。

    　　只是不知道，到底是太妃又病了，还是厉子安开始身体不适了？

