    “吱吱吱！”水里面的灰毛猿猴纵身一跃，跳到石壁上，快速爬向悬空的楚言。

    两只灰毛猿猴听到它的叫声，高兴的回应几声，目光不善的看着楚言。

    楚言伸手往灵兽袋一抓，握着两只黑黢黢的傀儡兽，往地下一抛, 两只傀儡兽落在一左一右，眨眼间显出原本的样子。

    二阶傀儡兽冲向在地面的那一只灰毛猿猴，张开大口，双拳握起，喷射出数道金色光柱，双拳打的这只灰毛猿猴上蹿下跳。

    灰毛猿猴张开嘴巴, 喷射出数道绿色光芒, 看似软弱无力的绿色光芒交织在一起, 凝聚成一个凝厚的光罩护住它。

    金色拳头砸在绿色光罩上，砰砰的巨响过后，绿色光幕闪烁不定，灰毛猿猴甩出数道手指粗细的绿色光芒朝傀儡兽缠去。

    雪风雕和金雷龟对付另外两只灰毛猿猴，使得它们暂时无法靠近楚言。

    山洞内时不时有各色灵光闪动，砸在洞穴内，石块跌落，灵植被斩断，根茎外翻，这些楚言都顾不得了。

    要是不能除掉这些妖兽，自己也无法顺利采摘这些灵药，谁知道这里还会有多少的妖兽，楚言只能速战速决，以防有变。

    两只猿猴手掌冒出五道绿色光芒，缠绕住对面墙壁上的青色藤曼，它们握着绿色光芒，前后来回晃动，朝楚言扑去。

    楚言双手张开，手心浮现一团离火, 各向两只灰毛猿猴打去，离火将绿色光芒逼退。

    灰毛猿猴吱吱吱的慌乱叫声响起，这些猿猴惧怕离火的高温，它们向对面抛出绿色光芒，缠绕住对面的藤曼，晃到对面，离火攻击落空，砸在石壁上。

    藤曼上的一些叶子和青晶棘叮叮咚咚的落在水潭里面，漂浮在水面上。

    轰的一下，离火点燃石壁上的青色藤曼，离火蔓延的速度极快，整片石壁都被离火占据。

    洞穴内的温度逐渐升高，这三只猿猴十分惧怕离火，它们越发的凶残，却被两只灵兽和傀儡兽拦住，根本没有精力管楚言。

    猿猴的智力比普通的妖兽要高些，它们甩出带黑刺的青色藤曼, 想要抓住行动最慢的金雷龟。

    可惜，有雪风雕在，它们的藤曼被数枚风刀砍断, 或是被数颗白色电珠炸碎，根本无法靠近金雷龟。

    楚言祭出赤焱旗，六枚红色旗子形成一个圆圈，快速旋转起来，一条火蛇从中飞出，吐着火红的信子扑向体型最大的那只灰毛猿猴。

    两团离火随之飘出，打在赤红色的火蛇里，它的身上出现点点金光，嗖的一下飞出，喷出火球砸在绿色光芒上。

    突然，一只猿猴被金色拳头击中，它的脑袋凹下大半，它趴在地上滚来滚去，双手各长出一道粗壮的带刺藤曼。

    它痛苦的惊呼，藤曼不停的甩来甩去，毫无章法的打法，勾得石壁上的丝丝离火，沾在藤曼上，打落在石洞内的许多地方，摧毁许多灵药。

    二阶傀儡兽冲了上去，它坚硬无比的身躯往这只灰毛猿猴身上一扑，一拳落下，这只灰毛猿猴头部烂成一团泥，挥舞的双手不再动了。

    青色藤曼缠住傀儡兽，它双臂一张，轻松挣脱开，青色藤曼碎落一地。

    傀儡兽奔向另外一只灰毛猿猴，雪风雕飞到这只死去的灰毛猿猴旁边，张开利爪，插进猿猴身体里，挖出一颗绿色的圆珠。

    它抓起绿色圆珠，甩向楚言那边，楚言挥挥手，一道灵光一卷，将这颗猿猴内丹收入储物袋。

    看到同伴死去，它们愤怒至极，但是有火蛇在，它们只能拼命躲闪。

    体型较小的那只猿猴怪叫几声，另外一只灰毛猿猴朝它靠近，两只猿猴甩出藤曼，落在水潭里面，带起大片水花。

    两只灰毛猿猴凑到一处，放出大片绿色灵光，将自己护住，甩出数道绿色光芒，朝楚言击去。

    绿色灵光大盛，遮挡住它们的身影，楚言操控火蛇扑向它们。

    无数道灵光冲击绿色光罩，使得它开始摇晃，几道绿光射出，对抗楚言的攻击，这团绿色灵光不断躲闪开来，开始往下滑落。

    这团绿光滑落至水潭面上就停了下来，时不时有石块落入水潭，荡起阵阵水纹。

    水面漂浮着大片的物体，道道水纹将水面上的物体往水潭边沿推去。

    楚言察觉到不对劲，他到现在还是见到一团绿光，却不见两只灰毛猿猴的踪影，他心中警觉，觉得事情不对劲。

    这些灰毛猿猴都是从水底爬出来的，猿猴也是群居的妖兽，楚言打算快速解决它。

    他抛出雪隐，雪隐射出一道纤细的白光，朝绿色光罩激射而去。

    白色细线一碰到绿色光罩，顿时变得无比坚硬，楚言往雪隐里注入法力，白色灵光大亮，细线变的粗了点，如同一根银针般粗细。

    白色灵光刺破绿色光罩，火蛇冲上去撕咬绿色光罩，撕裂这道光罩，露出一只灰毛猿猴惊恐吱呀乱叫的样子。

    它耗费的法力过度，在楚言不断的攻击下，早就体力不支了。

    护住它的光罩一破，火蛇毫不犹豫的张开大口，咬住它的头。

    一道白色细丝刺破它的胸口，绕到它的身后，往前面卷几圈，这只二阶中品猿猴被束缚住身体，无法动弹。

    很快，它的头颅被火蛇咬下，灰毛长毛触及火蛇，火焰在它的身上蔓延开来。

    雪风雕抛出一道冰刀，将它跌落的尸体砍成两半，利爪一抓，挖出它的妖丹交给楚言。

    灰毛猿猴的尸体跌入水潭，砰砰的响起两道响声。

    楚言猜的没错，这些猿猴十分记仇又聪明，离开那只猿猴应该是去找其他同伴了。

    想起水底那些妖兽尸骸，楚言不敢确定这里会有多少只猿猴，那么，他得在这些妖兽再回来之前离开。

    楚言手中亮起几道青光，将水面的青晶棘收下，他打量了混乱的四周，还有二三十株灵药可以用。

    雪风雕拼命挥动翅膀，放出阵阵寒气，寒气落水潭上。

    不一会，冰冷的水潭结了一道薄薄的冰层，雪风雕并没有停下，不断的加厚冰层。

    与此同时，楚言快速找到幸存的灵药，快速将它们采摘下来。

    楚言认出一种名为月见花的灵药十分娇弱，需得小心翼翼的挖出根，不能损伤到根部，不然它会很快枯萎，失去药性。

    他先停下，摘掉其他的灵药，等他摘完其他的灵药，想要摘月见花时，金雷龟发出几声尖锐的叫喊声，催促楚言离开。

    金雷龟化作一道金光钻入灵兽袋，楚言快速收好所有的物品。

    雪风雕停止放出寒气，楚言飞到洞口之时，它被楚言收回灵兽袋里面。

