    “库姆莱子爵，请这边走，你的老朋友基利男爵和尤兰子爵在这边等您呢。”

    “喔，沙里夫先生，您瞧，这边是谁，都是您生意上的朋友，他们都在等你呢。”

    “克劳斯伯爵，这边请，萨度子爵在这边等您，他和一位女士在那边那边小厅里，还有谁？哦，放心，都是您的熟人，你尽管放心，没有闲杂人会打扰你们。”

    如果说接待客人是一门艺术，那么作为流韵轩的几位专门负责接待事务的侍者无疑是这门艺术中的佼佼者，在西斯罗帝国驻京使馆人员的帮助下，他们恰到好处的将每一位客人带进他们各自的小圈子，让他们不会感到孤单和尴尬，当然一些特别重要的客人，那就需要主人来安排。

    精致的萨克斯和黑管已经放在嘴边，而提琴师们也已经各就各位，鼓手们安静的站在一旁，但作为酒会主人的西斯罗帝国驻京公使华西里伯爵似乎还没有宣布酒会开始的意思，客人们都知道肯定还有一些比较重要的客人们没有到场，他们也都各自在个人圈子里谈论着近期燕京里生的轶闻趣事，耐心的等待着酒会的开始。

    “伯爵大人，需不需要我再去催一催？”商务参赞见自己的上司有些焦急，紧跟在伯爵身后悄声道。

    “不用，我相信他们会来的。唐河人虽然不太礼貌，但像这种场合，我想他们答应了的应该不会失言，这不过是一场普通的庆祝酒会而已，唐河人于情于理都不应该拒绝。”华西里伯爵摇摇头，拒绝了下属的提议。

    “马可公爵驾到，井则中侯爵暨侯爵夫人驾到，安琪儿小姐驾到。”唱名官的连续三声唱名，终于迎来了三位最重要的客人。

    华西里伯爵早已迎上前去，与前面两人拥抱后，再尊敬的亲吻了一下女士的手指，礼貌的邀请三人入场。

    场内立即响起了悠扬的曲声，客人们自动闪开一条通道，将三位贵客迎入场内。

    “女士们，先生们，今天我们借这里隆渝城祝我们西斯罗帝国皇帝陛下菲力五世陛下登基二十周年，我代表西斯罗帝国向参加这次酒会的各位来宾表示我个人的谢意，······”

    安琪儿有些无聊的站在客人中间，随手从侍者手中接过一杯香槟，她本来根本就不想参加这种毫无意义的酒会，西斯罗帝国的皇帝登基二十周年，关自己什么事，可是耐不住自己伯父的劝说以及登门邀请的侯爵夫人的盛情，不得不强压住心中的不爽来此。

    她当然知道自己伯父和西斯罗人之间有着较为密切的生意往来，而作为帝国外交副大臣的井叔叔和他的夫人也是她父辈的好友，所以她不好拒绝，好在来的路上，帝国的副外交大臣已经明确告诉了她，如果西斯罗人提出一些不好回答的问题，她完全可以拒绝回答。

    伴随着华西里伯爵的废话结束，酒会终于正式开始，一群群红男绿女们要么举杯小酌，要么谈笑风生，右半块的舞厅中已经有客人们登场漫步，欢快的旋律外加酒精的刺激使得许多客人们很快就放荡形骸起来。

    “安琪儿小姐，能否请您跳一曲？”一身燕尾服的伯爵一个骑士般的行礼后彬彬有礼的邀请道。

    “当然可以，华西里伯爵。”安琪儿脸上露出迷人的笑容礼貌的接受了邀请。

    《凯旋门之夜》这沉雄浑厚的曲子实在是狐步的最佳舞曲之一，看得出华西里伯爵应该是出身贵族世家，和安琪儿精湛的舞技相比，丝毫不落下风，二人配合得丝丝入扣，若不是华西里伯爵一头银白的丝，只怕许多人会认为这是一对情侣在尽情舞蹈，当然认识安琪儿的人自己然不会作此想，西北王李无锋的女人，几乎没有人不清楚。

    “安琪儿小姐，能得到您的光临，这次庆祝酒会增色不少啊。”华西里伯爵的口才丝毫不亚于他的舞技，这安琪儿早有耳闻。

    “公使大人，您过誉了，安琪儿不过是一普通女子，如何当得起您得这般夸赞？”安琪儿知道这不过才是开头，对方肯定有什么目的需要借自己来达到，她需要小心应对。

    “呵呵，本人虽然是西斯罗人，但也久闻燕京三花的丽名，小姐太谦虚了。何况李无锋节度使大人的红颜知己，能让李无锋大人拜倒在石榴裙下的女孩子，难道还会普通么？”华西里伯爵咧嘴一笑，雪白的牙齿让安琪儿突然觉得眼前这个老派绅士其实也没有那么讨厌了，不知道是不是他的恭维让安琪儿心中的感觉起了变化。

    “伯爵大人，您恐怕有些误会了，李无锋大人不过是我的一个比较要好的朋友，我与他的关系并没有您想象中的那么亲密，伯爵大人切勿误会。”虽然对对方有了一丝好感，但安琪儿知道对方是有为而来，说话间也是步步设防。

    “是吗？看来安琪儿小姐还是不太信任本人啊，据本人获得的可靠消息，小姐与李无锋大人应该是有婚姻之约把？”老绅士清瘦的脸颊上依然是那副笑吟吟的模样。

    安琪儿心中一惊，这个消息除了西北内部一些重要人士知道外，在燕京并没有多少人清楚，当然在休伊家族中亦有不少人知晓。只是安琪儿对外一直只说和李无锋仅仅是好友关系，大家可以尽情猜测，但却无人想到安琪儿和李无锋竟有婚姻之约，因为帝国十七公主已经和李无锋在燕京举行了隆重的订婚仪式，谁也想不到作了驸马的李无锋竟然还敢和其他女人有婚约。毕竟你有女人是一回事，但如果谈婚论嫁，那就需要慎重从事了。

    “伯爵大人真会开玩笑，和李无锋大人订婚的是十七公主殿下，怎么会是我呢？伯爵大人是不是喝多了啊？”回过神来的安琪儿立即矢口否认。

    “安琪儿小姐您不必多心，我没有其他意思，我只是想通过您转达我们西斯罗帝国对李无锋大人的善意。”舞曲已经结束，两人并肩向场外走去，老绅士潇洒的耸耸肩摊开双手，两撇漂亮的胡子高高的翘起。

    “善意？伯爵大人，您又在开玩笑了。我虽然不太了解政事，但也知道贵国前不久才兵攻击西北，双方在甘兰要塞城下一战名动天下，这恐怕很难解释为善意的表现吧？”安琪儿虽然笑语如珠，但犀利刻薄的挖苦却让华西里伯爵厚实的脸皮也为之一热。

    “这个，安琪儿小姐，今天我就是想请小姐替我们向李无锋大人转达我们的歉意，梅卡多亲王和基德曼将军未经皇帝陛下的许可，私自向西北挑衅，这是一种严重的错误，皇帝陛下已经决心严惩两人，所以我在此代表帝国向李无锋大人表示我的歉意，希望李无锋大人能够以宽阔的心胸接受我们诚挚的道歉。”华西里伯爵神色严肃，一脸郑重神色。

    “对不起，伯爵大人，我不能理解，你们可以直接向李无锋表达你们‘诚挚的歉意’，为什么要舍近求远，让我这个毫无干连的人来转达呢？”安琪儿有些不解的望着老绅士问道。

    老绅士一时不知道该如何来回答对方直截了当的质问，李无锋根本就不接受自己一方的解释，甚至连苏秦和王缭也拒绝接见自己一方派出的特使，可是秋收歉收已成定局，今年帝国又将勒紧裤腰过一个紧巴巴下半年，别说打仗，恐怕就连士兵们的正常保障都有些困难，连粮食都需要大量进口，如果西北这时候再在背后插上一杠子，帝国的曰子将会更难过，想到这儿，华西里伯爵也不得暗自咒骂那该死的基德曼，怎么会选在这个时候去招惹李无锋这个马蜂窝，却让自己来低声下气的哀求别人。

    “呃，这个，安琪儿小姐，真人面前我不说假话，李无锋大人似乎有些误会我们，他不愿接见我们的特使，所以，我想请您出面替我们解释一番，请您万万不要推辞，令伯父与我也是多年的老朋友，井则中大人也与我个人关系良好，看在二人的份上，请您帮我这一个忙。”老绅士决定还是说实话，他不想因为这个影响对方对自己的观感。

    思索了一下，安琪儿有些为难，虽然无锋给了自己许多权力，但她从未擅自作过主，向西斯罗人在银川一战中究竟给西北造成了多少实质姓的损害，她也不太清楚，她不知道无锋不理睬西斯罗人是故意拿架子还是其他，不过这似乎不像无锋的做法。

    “伯爵大人，您看这样好不好，内情我并不清楚，燕京远离西北，如果你们西斯罗人真的有诚意，我个人愿意为你们牵线搭桥，但我不能保证什么，我能做到的仅此而已。”安琪儿依然是风度翩翩，话语间也是滴水不漏。

    ;