    她心情很复杂，忐忑而不安。

    甚至于此刻，她有些害怕去靠近。

    会不会自己刚刚做下的决定是错误的?

    “我……”唐依依张嘴，想要说些什么，可又再次沉默着。

    乔逍轻笑，“你随时都可以反悔不去，我随时停车。”

    唐依依没有说话，眸光虚空的落在前方。

    乔逍侧头看她一眼。

    忍不住抿唇。

    倒是没有再多说什么，给她足够的时间去想。

    时间一分一秒过去，唐依依抿唇，整个人明显更紧张一些。

    “还有十分钟……”乔逍低声提醒。

    乔逍视线落在前方，眼底的光越来越深。

    她的不安无措，那样的明显。

    越靠近，那种感觉不免更显得强烈。

    车停下，唐依依几乎是有些惊慌的望着窗外。

    诺大的庄园别墅，欧式建筑，从未曾给她如此强大的压迫感。

    拳头，越发用力收紧。

    指甲深深陷入掌心，她却感觉不到丝毫的疼痛。

    心里的紧张让她有些喘息不过来，连带着胃都忍不住泛起一丝疼。

    唐依依额头冒起一丝冷汗。

    她极力的压制住此刻那种不适感。

    “想好没有?”乔逍熄火，安静的望着人，唇角泛着一丝浅浅的笑意。

    “如果你现在想要反悔的话，我可以带着你离开这里。”

    唐依依没有说话，唇瓣紧抿，面色沉沉。

    她确实在此刻都还有些踌躇。

    因为不知道此刻自己该怎么办?

    她害怕等会儿自己会遇上的情况，也不知道该怎么面对等会儿可能会发生得事情。

    这样的不安，似乎连带着胃都忍不住泛起一丝抽疼。

    乔逍定定的望着人，倒是没有继续去催促人。

    长长的等待，他很安静的陪伴一旁。

    时间一分一秒过去，两人安静的坐在车里。

    庄园周围闪烁着灯光，将整个庄园给装点得异常好看。

    可是这样的美景她却无心观看，甚至于觉得这样的美好于她而言是一种说不出的压力。

    原来这才是乔柏的世界……

    唐依依望着周围一切只感觉心里闷闷的难受。

    她根本就从未曾了解过这个人。

    那是一种说不出的感觉。

    很难受。

    以为自己了解的至少有一点，原来，自己根本未曾了解过那个人。

    良久，唐依依再次开口，声音抑制不住的带着几分颤抖之意。

    “下车吧。”

    乔逍侧头望着人，看着她坚定的眼神，却略显紧张不安的神情，他忍不住无奈的叹息一声。

    乔逍还未开口说话，唐依依已经率先的打开车门下车。

    乔逍微微挑眉，眼底划过一丝意味不明的光。

    打开车门，抬步欲走，却看见唐依依站在成边，整个人每个动。

    乔逍抬步朝着人走过去，眸光深深望着人：“还没有想好吗？”

    唐依依侧头望着乔逍，唇瓣紧抿，继而开口：“想好了，我们走吧。”

    乔逍笑，“我最后一次问你，你确定吗？”

    “是，我确定!”唐依依语气坚定！

    乔逍见此，也不再多说些什么，转身朝着别墅里面走去。

    唐依依跟在身后，面色微微有些紧张，手更是不安的握紧。

