    贝拉那公鸭一般的粗嗓门从门口响了起来。

    听着还是那么让人厌恶。

    “哎哟...救命啊！”

    她连滚带爬地哭丧着闯入了小屋。

    这个一个小时前还发毒誓再不踏入家门的肥婆，一进屋就扑到在了老马克的床边，淘淘大哭起来。

    “哎哟...我的马克啊，你可要救救我，还有你的三个宝贝女儿啊！”

    雷蒙静静地看着贝拉表演，

    瞧着她拿时不时朝着自己瞥来的目光，他就知道这处哭戏是演给自己看的。

    贝拉刚进屋，后面她三个打扮的花枝招展的女儿就进了屋，

    当然，她们后面还跟着三个一看就是黑帮打手的凶狠壮汉。

    雷蒙对领头的那个胳膊上有铁锚刺青的光头有印象。这家伙是“茶胡子”手下的打手光头戈斯，平日里负责收放高利贷。

    游戏里，干掉这家伙，经验还不错。

    雷蒙实在忍受不了贝拉这肥婆越发使劲儿摇晃昏迷中马克的举动，

    他开口阻止道：“马克老爹刚做了手术，用了麻药暂时也醒不了。你不要把他的伤口弄裂开了。有什么事情，等老爹醒了再说吧。”

    雷蒙揣着明白装糊涂，既然你不拐弯抹角想说，那就憋死你。

    贝拉脸色一阵尴尬，回头看了一眼跟着来的三个黑帮混子，被瞪得脖子一缩。

    她吞了吞口水，主动开口试探道：“那个...雷蒙，你看马克现在没醒，你能不能...”

    “不能。”

    甚至没听完她想干什么，雷蒙拒绝的丝毫不客气。

    说着，他面无表情地指着门口说道：“你刚才已经和我们断绝了关系，现在这里不欢迎你。门在那边，不送！”

    听到这话，贝拉觉得自己的尊严被冒犯了。

    她刚想发怒，突然听着身后的戈斯干咳一声，吓得一哆嗦，立刻就憋回了嘴里。

    贝拉强忍着不满，又弱弱地试探开口：“那个...可以不可以看在我们是一家人的份儿上，拿一点钱...”

    “滚。”

    雷蒙没有继续费口舌的意思，也没再看她一眼，走到床边帮老马克盖上毯子。

    “你凭什么叫我们滚？！”

    一旁的大女儿露丝听着这话，火气一下就冒了出来，叉着腰怒喝一声。

    家里两个废物男人，一个要死不活，一个居然现在还敢让她们滚？

    “我觉得你可以对你的三个女儿重复一遍之前你离开时说过的话。这里已经不欢迎你们几位了。”

    雷蒙瞥了一眼贝拉，没理会暴怒的露丝，自顾自地收拾着屋子。

    ......

    “喂喂喂...你们够了！”

    一旁看戏的光头戈斯实在忍不下去了。

    这话一出，屋里的刚才还耀武扬威的四个女人，立刻就变得像是受惊吓的鹌鹑，纷纷闭上了嘴，无比乖巧。

    戈斯一脸不耐烦地打断了即将上演的闹剧，恶狠狠地朝着贝拉质问道：“肥婆，你说回来拿钱。他妈的，现在钱呢？今天你要是还不了钱，以后你的三个女儿就在我们酒馆卖肉还债了。”

    此话一出，屋里又闹腾了起来。

    “不要啊...母亲，求您拿一点钱还给他们吧？”

    “对啊，就差三万夸克。”

    “都怪露丝的男朋友，我们不该听他的话去玩牌的...”

    露丝、露娜和茜茜苦苦哀求。

    她们根本没把还钱的希望寄托在这个贫穷的家里，而是看着她们的母亲贝拉。

    她们三个似乎坚信母亲一定能帮她们解决这笔欠账。

    瞧到这一幕，雷蒙嘴角扬起弧度，心中念叨了一句：“啧啧...这事儿闹得有点意思了。”

    事情变得越来越奇怪，

    他本以为这光头戈斯是是为了马克老爹借的高利贷而来，现在看来却不是。

    雷蒙打量了三姐妹身上的华丽服装，眉头皱了起来。

    她们今天身上穿的可都是价值不菲的亚麻棉纺裙，

    大航海世界纺织物稀缺的环境下，亚麻棉布纺织品是属于贵族的专属，绝对的高端奢侈品。

    三姐妹这一套算下来，不说少了，两三万夸克得花。

    还能玩牌欠高利贷...

    如此，她们哪里来这么多的钱？

    ......

    “啧啧，你他妈的...老子以为你们穿上万的亚麻衣服，还以为你们很有钱。没想到是马克这个老混蛋家的穷鬼！”

    马克也是茶胡子手下的刺伤的，光头戈斯自然知晓内情。

    几个女人吵闹让人很烦，他突兀地就掏出了匕首，威胁到：“我来这儿是拿钱的，你们再拿不出钱，老子现在就在她身上扎一个血窟窿！”

    冰冷的匕首像是毒蛇一般舔着自己的肌肤，露丝顿觉汗毛倒立。

    她尖叫道：“母亲，求您拿点钱出来救救我！”

    看到动了刀子，贝拉也吓得不轻。

    她顾不得尊严，只能又厚着脸皮哀求道：“雷蒙，求你帮忙想想办法。你总不能忍心看着你三个可怜的妹妹成为娼妓吧？你刚才能请亚尔曼医生来看病，肯定有钱的...”

    贝拉已经认定，既然老马克现在还没死，那么亚尔曼医生肯定是出手诊治了的。

    这小子，肯定瞒着自己藏了一笔钱，才能交付诊金。

    老马克的资产她一清二楚，

    那么...

    只有那个可能了。

    这混小子，傍上了艾琳公主的大腿！

