    唐三摸了摸小舞的头，笑笑没有说话。

    唐昊的表情则是有些不太自然。

    比比东见时候已经差不多，轻轻一震教皇权杖。

    一股强悍的威压笼罩全场，就连桀骜不驯的唐昊脸上都出现了十足的凝重。

    “肃静。”

    鬼斗罗适时地配合开口。

    全场顿时鸦雀无声。

    作为裁判的红衣主教高声宣布：“请武魂殿圣子夏天灵上前领取冠军奖励！”

    夏天灵整理了一下先前战斗中弄皱的衣装，平静的走上了贵宾席所在的高台。

    “祝贺你，你是我的骄傲。”

    比比东笑颜如花，将承托着七块魂骨的托盘递了过来。

    四面八方投射来的目光之中带着强烈的羡慕、嫉妒，就是没有贪婪。

    以夏天灵表现出的战力来看，也没几个人胆敢贪婪。

    从其他人的角度来看，这可是至少能一拳秒杀魂圣甚至是魂斗罗的存在。

    谁敢贪婪？

    怕不是活的不耐烦了吧？

    哪怕真的能杀掉夏天灵，谁又能承受得住武魂殿至少复数以上封号斗罗的怒火？

    有魂骨拿也没命用。

    夏天灵鞠躬致谢，将七块魂骨收了起来。

    分魂骨这种事等回去再办就行，不着急。

    还有件事可比魂骨重要多了。

    将魂骨收好的夏天灵转身面向观众们，在大伙不解的目光中开口道。

    “咳咳，那什么，全场目光向我看齐，借着这次夺冠的机会，我宣布个事。”

    他这一开口，直接就吸引了全场观众们的注意力。

    好家伙武魂殿圣子在这种场合当着这么多高阶魂师的面子当众宣布个事？

    这事怕不是重要到能改变大陆格局。

    “在宣布这件事之前呢，我想先给大伙看一样东西。”

    一边说着，夏天灵从龙凤乾坤戒中掏出了已经准备许久的白色大花。

    形如牡丹，没有草叶，下方连着一块乌黑的石头。

    几片惊人的红色点缀其上，鲜红如血的颜色给然积分惊心动魄的感觉。

    台下的唐三和一旁的菊斗罗不由得同时惊呼出声。

    “相思断肠红？”

    夏天灵笑了笑。

    “没错，正是传说当中的花中之王，相思断肠红。没想到唐三你竟然知道它的名字，不若就由你给大伙说一说这花的故事可好？”

    这个故事从唐三的口中说出来是最好的。

    在场外人都不知道他跟唐三的关系。

    作为对手来说说出的话自然更加有可信力。

    唐三点了点头，用魂力笼罩着声音传遍全场。

    “此花名为相思断肠红，乃是仙品草药治中的至宝，有花中之王的美誉，是十万年才能孕育出一朵的奇珍，非大气运者不可得。”

    “它还有一个婉转曲折的故事。在很久很久以前......”

    静静听着唐三的话，在场的许多观众都不由得有些痴了。

    许多人不知道想到了什么，心生摇曳。

    “此花非凡品，择主而事。采摘时必须心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。”

    “花取下之后，只要跟随在主人身边便会永不凋零。如若强行拔取或者与主人分离，该花将会立即自毁凋零，再无出现的可能。”

    听着唐三的故事，夏天灵点了点头。

    如此细致周到的讲解，小三不当个导游真是可惜了。

    末了，唐三还一脸期待的补充了一句。

    “您有幸得到此物定要万分珍惜才是，不知哪位姑娘能有幸得到您的青睐。”

    随后，唐三悄悄向着夏天灵的方向使了个眼色。

    夏天灵微不可查的一笑，顿时了然。

    小三啊小三，你个浓眉大眼的也学会当僚机了。

    可以，路走宽了。

    “唐三说的没错，我在此时此刻拿出这一株仙品来，为的就是跟在场的一位姑娘表白。不过在表白之前，咱们可以先验证一下传闻的真伪。”

    一步跨出，方寸仿佛都被他踩在脚下。

    他的身形瞬间出现在了玉小刚的面前。

    “正巧，今天皇斗战队的带队老师恰好是这位曾经黄金铁三角的一员，人称大师的玉小刚。素闻大师乃是痴情之人，不知可否为我们证实一番？”

    玉小刚的脸部肌肉抽搐了一下。

    “君子不夺人所好，这样不太好吧？此等珍品还是留给圣子殿下自己享用才是。”

    他当然不敢当众表演一下相思断肠红认主。

    无论是柳二龙还是比比东，在他心目中的地位绝没有到达举足轻重的地步。

    他不爱这两人吗？

    那倒也不是。

    但在玉小刚的心里，自己和她们两人的爱情就算加在一起，也不如自己的脸面和名声重要。

    更何况三心二意是绝无半分可能摘下相思断肠红的。

    “别啊大师，你要是能摘下来，这花我就直接送你了。你要是能吃下这相思断肠红，保守估计能送你到魂宗不成问题。”

    夏天灵不依不饶，继续诱惑着玉小刚。

    原本他对唐三所说的故事就并不是那么相信，此时一听能让自己突破到魂宗，当时就心动了。

    “圣子殿下此言当真？”

    “当然，本圣子还能当着这在场十万余名观众的面诓骗于你不成？”

    “好，这可是你说的。”

    玉小刚仿佛是下定了什么决心。

    他偷偷看了一眼高台之上的比比东，又看着眼前这株相思断肠红。

    只不过他所做的这个小动作，完全被远处的柳二龙看在眼里。

    浑然不知的玉小刚运转体内魂力，一口鲜血喷在花瓣之上。

    在吐血的一瞬间，玉小刚精神一震。

    在他的脑海中首先浮现出了比比东年轻时候的身影，而后又浮现出了柳二龙的身影。

    两个大字横亘在他的心头——妹妹。

    相思断肠红晃动着、颤抖着，但就是没有脱落的痕迹。

    这一种颤抖反倒是类似于生气到颤抖。

    “噗！”

    突然，相思断肠红红光大盛。

    玉小刚噗的一口血吐出，整个人都萎靡了下去。

    花朵之上，先前沾染的血迹缓缓消失，好似什么都没发生过。

    夏天灵故作惊讶道：“大师，你这是何故？”

    此时的玉小刚体内魂力翻涌气血逆运，只是颤颤巍巍的指着相思断肠红，根本说不出来话。

    一旁的唐三恍然大悟，开口解释。

    “这是认主失败受到神品反噬的表现，不过似乎有些颇为激烈了。一般只有在心思不纯或者三心二意的情况下才会出现激怒相思断肠红的情况，不知道大师这是......”

    虽然唐三已经极力压低了声音，但在场的诸多高阶魂师在魂力的作用下听得可是一清二楚。

    高台上的比比东和远处的柳二龙同时露出一抹冷笑。

    诸多魂师也纷纷议论起了关于相思断肠红的神奇和玉小刚此人的八卦。

