    第522章猴年马月能修成正果？

    “……”被两道同样好奇的目光，直勾勾盯着的夜锦尘：“……这个我倒未细想过，但首先要有话可说，三观契合！”

    “那你与苏叶姐姐有话可说吗？三观契合吗？”夜锦汐突然话锋一转问道。

    “……”苏叶顿时紧张的屏住呼吸，指尖更是因紧张，而微微的蜷缩着。

    夜锦尘不觉有他，望了眼苏叶：“我与苏叶乃是朋友，自然有话可说，三观契合！”

    “就只是朋友？你难道……”

    “锦汐！你今日来此，是为了跟你大哥和伯父说，你要出远门的事吗？”苏叶急忙截断她欲出口话语，生怕她直接将事情挑破，最后，她与锦尘连朋友都做不成了。

    如今……

    能与他做一个有话可说，三观契合的朋友，她就已经知足了！

    “……”夜锦汐嘴角一抽，甚为无语的望着自家兄长与苏叶。

    他们俩一个榆木疙瘩不开窍，一个虽然开窍了，但偏偏又要选择暗恋！

    简直不知让人说什么好？

    要是等他们俩自发修成正果，还不知要等到猴年马月？

    夜锦尘隐约意识到，她说了一半的话语，有些话里有话：“汐儿！你刚刚未说完的话，什么意思？”

    听闻他的询问，苏叶顿时紧张的望向夜锦汐。

    夜锦汐眉梢微挑，没想到自家兄长，竟然还有灵光一现的时候？

    不过……

    面对苏叶的紧张示意，夜锦汐自然不好让她难为情。

    “我的意思是，苏叶姐姐除了是朋友之外，还是亲人！”夜锦汐心思微转道。

    “……”苏叶闻言，悄悄松了口气。

    “亲人？”夜锦尘轻嚼这两个字眼，随即，笑道：“的确！在不知不觉中，她已成为我们家中一员，成为了我们的亲人！”

    “……”听着自家兄长煞有其事的附和，夜锦汐已经不想跟他说话了。

    “算了！我还是去找父亲吧！你们慢聊！”为避免自己被憋出内伤来，夜锦汐果断起身：“父亲可是在厢房午睡？”

    “我来时，听闻父亲厢房内已有动静，想来这会儿，应该已经去了书房！”夜锦尘道。

    夜锦汐了然，迈步，向着厢房外行去，待途径苏叶身边，想了想，终归还是顿住步伐。

    “苏叶姐姐！有时候人需要勇敢一些，去追求自己想要的东西，不然万一有朝一日，被她人捷足先登，那你是否会后悔，当初没有试着去争取一次？”夜锦汐压低嗓音，用只有俩人能听闻到的嗓音道：“我若是你，我必然会挑明，哪怕被拒绝，但至少日后不会因为自己的迟疑而后悔！”

    “……”苏叶心头一缩，好似被一双无形的大手，紧紧的扼制住般。

    她不是没有想过，有朝一日，他会在她的沉默中，被她人捷足先登！

    可……

    正是因为太在乎，所以，她才不敢贸然开口！

    她怕自己一旦挑明后，会连朋友都做不成！

    “我知道你心头，必然有你自己的顾虑，但死总要死个明白不是吗？也许当你开口之后，你会发现，有些事情并不是那么难！”

    (本章完)

