    看着那群小孩，高高兴兴的拿着胡饼跑路，刘备不禁手抚额头，头都大了。

    朱儁笑呵呵的拍着刘备肩膀道。

    “玄德，如何？丹阳到处是这种土特产。”

    “他们父母呢，怎么让小孩出来劫道。”

    “现在不是在春耕么，人家父母在家种地呢, 让小孩出来解决一下自己口粮，运气好还能带回去一点。

    刚才玄德你可能没注意，旁边山上也是有大人看管的，用小孩博取同情心罢了，不想给吃的，轰走便是，丹阳本地人对这种事，早就见怪不怪了。”

    刘备扫了几眼旁边的山林, 也没看到什么人，估计应该是走了，扭头看着朱儁说道。

    “我说朱大将军，想想办法啊，咱们募点丹阳兵回去啊，丹阳兵那么猛，到时镇压贼匪，三千打三万不是梦啊...”

    朱儁不知想到什么，没好气的说道。

    “我有个屁办法，天汉二年（公元前99年），李陵带着几千丹阳兵出居延，和匈奴单于干架去了，打匈奴八万人，给匈奴打的不要不要的。

    后来要不是汉军出叛徒了，李陵直接封神了。

    我当时看到这个资料，我也相当眼馋丹阳兵啊, 随即携带钱财就去丹阳了，打算招募一点丹阳兵。

    最后么, 除了撒了一堆粮食外，我啥好处都没得到。

    你说的那个陶谦我也认识，陶恭祖么，也算我扬州老乡，虽然我不知道他怎么控制丹阳兵的，想来不是许诺人家什么玩意，就是撒了很多钱。

    在说了，陶恭祖人家是丹阳本地人，还有个好老丈人，咱俩就算了吧，丹阳兵胃口很大的。

    招募个两三千，没准路上就跑完了。”

    刘备听到这里，脑海中也回想起，穿越前听过的小故事了，那一阵还当野史来听呢，现在看来，好像是真的了...

    传言当年曹操气的大骂道。

    【谁在说丹阳出精兵，我弄死谁, 我派夏侯惇去丹阳太守那招募丹阳兵4000人不假，这帮丹阳兵都太坏了, 拿了我银子，半路叛乱都跑了，4000人马只剩一千多人。】

    刘备听闻后，脸色铁青说道。

    【陶谦真能套路我，我自己才有乌桓人马1000多点，陶谦上来就给我4000丹阳兵马，所以我就舍弃田楷追随他了。

    谁知道丹阳兵太坏了，居然给吕布开城门，把我三弟坑了，搞得大败，丢了徐州，老婆孩子也丢了。】

    孙策听到后哈哈大笑。

    【你们这帮老菜比，根本不了解丹阳兵，我招的丹阳兵为啥不跑？嘿，这个秘密我不说，我就看你们笑话。】

    刘备摇了摇头，把脑海中的小故事摇了出去，假的，都是假的。

    朱儁说完后，看了一眼疯狂摇头的刘备，又看了看自己，还是算了吧，算了吧，去我老家招募点会稽兵吧。

    两个穷光蛋，拿什么许诺人家丹阳兵。

    刘备还想坚持一下，属实丹阳兵战绩太亮眼了。

    朱儁看到这，总感觉这家伙有点头铁，随后，语重心长的说。

    “玄德，丹阳郡治所那里有个石碑，你知道上边写的什么?”

    “额，我又没来过丹阳。”

    朱儁抬头望天，缓缓说道。

    “丹阳山高林密，民众武德充沛，山区有铜矿、铁矿，他们私自铸造兵器，甲胄，习武练战，此地有很多劫匪，以抢劫为生。

    总之一句话，穷山、恶水、人坏。

    --李陵。

    虽然不知道李陵来丹阳遭遇了什么，想来应该不是很妙。

    另外，你在丹阳别提姓李的。

    当年李陵，带着五千丹阳兵出门打仗，就回来四百，丹阳这边人觉得【李】这个字和他们八字不合。

    反正就是招募丹阳兵很麻烦的，得和当地官员打交道，还得和豪族打交道，最后还得和那些头领打交道。

    当年李陵费死力，才招募五千人，咱俩，三千顶天了。

    走吧，会稽兵也不错，我分分钟给你弄五千...”

    刘备听到这么多消息，这大脑一时半会有些消化不了。

    等在丹阳境内走了几天后，刘备也习惯了，这地，确实不太妙啊。

    一路上被抢劫的次数，赶上去年，一整年的了...

    后来询问一下朱儁，差不多了解这地是咋回事了。

    人家丹阳百姓大多习武，这习武之后有点精力过旺，喜欢组团抢劫，一般一个村子一个团。

    另外，人家平时也种地，抢劫这玩意只是爱好，有空才去...

    丹阳百姓数量之所以不多，也是因为他们热衷于内部干架，谁也不服谁。

    不是今天这个村和那个村械斗，就是今天这个山头偷袭那个山头。

    反正说来说去就一句话，【谨慎，小心，外地人最好不要招募丹阳兵，驾驭不住。】

    几天后。

    刘备回头望着丹阳，有些恋恋不舍，朱老头没骗我啊，白搭那么多粮食，真就白搭了...

    话说，都走到朱儁封地了，我怎么还一个山越人都没看见，三国时期，孙权不和那群人斗争很久么...

    来的路上，我咋一个山越人都没看到...

    禀着不耻下问的原则，刘备问朱儁去了。

    朱儁陡然听到这么一个深奥的问题，突然不知道怎么回答了。

    想了一会之后，开口道。

    “玄德，这个问题不是很好回答啊，但也不难回答。

    咱们来的时候，那些劫道的，就是山越人。

    一般躲进大山里，不交税的，在山里种地的，拦路抢劫的都是山越人。

    额，你可以这么理解。

    一个扬州本地普通百姓，只要拦路抢劫，躲进大山，你就可以管他叫山越人了...”

    “卧槽。”

    刘备听到这里，直接吐出一句国粹，一脸懵逼，这家伙山越人就是本地人啊，我还以为南越遗民呢。

    后世史书上写着，孙家和山越人天天干架，狗脑子都打出来了。

    我还奇怪，来的路上怎么一个山越人都没看到，原来都是本地人啊，那三国时候，孙权他们是怎么区分山越人的...

    孙权：交税的就是百姓，不交的统一划拨山越人...

    进入会稽郡后，一行人呼吸着这里湿润的空气，心情陡然放松了下来，倒不是会稽郡这里治安有多好，纯粹是当地太守派了一群人前来迎接。

    在和太守见过礼后，刘备把这次的募兵任务说了一下，太守当即表示，募兵这种小事，自己包了，刘校尉的一切消费，也包了。

    看着面前这热情的太守，刘备很是感动，上一次遇到这么热情的太守，还是去年在陈留的时候，自己的边老哥现在也不知道咋样了。

    至于刘备的边老哥么，已经幸福死了。

