    洛樱对我们回到房间的事情表示不满，不过我却是让她安定下来，说实话，现在我们待在屋子里头比出去别的地方还要安全。

    现在有那个纹身男替我们照看着外面的事情，我们只需要坐在这里等殇族的人找上门来就行。

    而且从刚才那个被缠鬼术害死的壮汉来看，殇族的人似乎也想对我们发动攻击，只要他现身，我们就有办法能够把他干掉。

    这一晚上，我们四个人再也没有离开房间，所有人都睡了一个安稳的觉，直到第二天才醒过来。

    然后等我出门一看，才发现之前那个死在外头的壮汉尸体已经被处理掉了，地板上面好干干净净的，甚至连地毯上都看不到有半点痕迹。

    我心想这个纹身男的势力果然是大，居然能够不显山露水的就把这件事情给处理了，可比之前我和河子通遇到的那两个按摩女要好多了。

    我们几个人洗漱完之后，就打算去吃个早餐，可是谁知道才刚刚离开酒店，就马上有车子迎了上来。

    “几位，我们老板有请，还请你们跟我们上车。”司机开了车窗冲我们礼貌地笑道。

    我看着这个人只感觉有些古怪，我和他问道，“你老板是什么人啊？”

    “你忘了吗？就是昨天在火锅店被你扎了手的那一个，他想请你们去聚一聚，对昨晚在酒店里头的事情表示一下感谢！”

    听到司机的话，我这才明白他说的是什么意思，原来说的老板是昨晚的那个纹身男。

    如果是昨天在火锅店的话，我是绝对不会上这个司机的车的，不过既然那个纹身男是为了酒店里头发生的事情过来邀请我们的，那我们就有必要过去一下了。

    “那好，走吧。”

    我们四个人一起都上了车，紧接着司机就载着我们朝着风来镇的东边驶去，风来镇的东边好像是一个农业基地，我们过去的时候，还看到了一大片的草原，许多羊儿围成一个群正在吃草。

    “这就是你们老板的地方？”

    我看着眼前的草原，这才明白为什么昨天看到的那个火锅店老板娘这么担心，估计是担心我们在她店里头生出矛盾，然后她们就拿不到羊肉了。

    “几位还请跟着我一起过来，老板已经在里头备好火锅等着各位去用餐了。”刚才载着我们过来的司机笑道。

    我越听就越觉得这个纹身男的身份不一般，不过我也没有多计较，我身旁还有一个河氏集团的老板在这呢，想要开牧场的话，他分分钟就能砸出来十几二十个。

    等我们跟着这个司机进了农业基地之后，才发现在基地里头的屋子里早就已经摆上了一张大桌，一个大火炉摆在正中央，桌子上摆满了各种各样的羊肉。

    昨天晚上我们才见过的那个纹身男就坐在桌子的正中央，看到我们来了，赶紧就起身欢迎我们。

    “几位贵客，欢迎你们的到来，来来来，快请坐！”

    经过了昨天晚上的事情之后，纹身男对待我们的态度明显要好了不少，拉着我们就在桌子前面坐下。

    “来人，赶紧给这几位客人拿来我的茅子，今天我要和他们不醉不归！”

    他这么一说完，马上就有手下的人跑去拿酒了。

    洛樱取笑地看着他，“呦，士别一晚，你的气势好像又回来了嘛？”

    听到洛樱的话，纹身男尴尬地笑了笑，和洛樱说道，“大小姐，昨天晚上的事情就别提了，我也没想到世界上居然真的会有那种东西，可把我给吓坏了！”

    听到纹身男说的话，我们几个人都忍不住笑了，看来这纹身男也不是什么都不怕的。

    “酒就不用了，给我们上一些饮料就行。”我和纹身男说道。

    纹身男也没非要拉着我们喝酒，转而就让自己的手下去买饮料去了。

    后来通过交谈我们才知道，原来纹身男的真名叫做“文龙”，是风来镇当地唯一一个开农业基地的。

    他的基地里头不止养羊，还养了不少鸡鸭鹅和牛，销往全国各地，可是风来镇的第一大富人，昨天碰上了那死人之后，他还以为是有人想要害他，所以故意把我们请了过来。

    “说实话，我文龙做事一辈子光明磊落，从来都没有欺骗过别人，没有往我养的牛肉里头打注水针，更没有掺毒饲料，可是就是没想到有人想要害我，连那种东西都给我弄来了！”

    过文龙一边喝着酒，一边把昨天的事情说出来，他自己还以为死在酒店里头的那个壮汉是别人想要害他所以才弄出来的呢，丝毫不知道那个壮汉原本的目标就是想要攻击我们。

    当然，我们几个也没打算把这件事情说出来，毕竟在风来镇当地有文龙这个靠山，我们做事情也能够方便许多。

    “几位大师，我现在就想你们帮忙把我这件事给处理完了，只要你们能够处理，要多少钱我都能给，就是别让我再碰到那种鬼东西就成。”文龙和我们求情道。

    我和河子通对视一眼，都忍不住想笑，这是被我们骗了还以为自己有难呢。

    不过考虑到我们现在的情况，就算要骗我们也只能骗一下文龙了。

    “那我就交代你一件事情吧，只要你做到了，说不定就能够找到想害你的人是谁。”河子通和文龙说道。

    文龙眼睛一亮，立马应道，“真的？那需要我做什么？”

    “还记得我昨天从那死人的嘴里头挖出来的那块布吗？你在风来镇找找看这镇上谁有这种布料的衣服之类的东西，然后只要发现他不是本地人，就把他带过来就行。”河子通说道。

    “你说的那块布料啊？我这就让人去查！”文龙着急地说道。

    可是河子通突然又叫住了文龙，“等一下，还有一件事情需要你处理。”

    “什么事情？”

    “你去查一下这风来镇附近哪里有一些古代的遗迹什么的，找出来了就告诉我。”

    文龙愣住了，“啊？找这个东西干什么啊？”

