    第611章

    张昊带着两个皇子在顺天府治下转了一天，他们两个兴致勃勃的，但是张昊可没有兴趣，那些百姓家里，张昊之前都去过。

    现在这边的百姓要比其他地方的百姓日子过的好多了，这些也都有张昊的功劳。

    那些百姓看到了张昊过来，都非常的高兴, 有不少百姓认识张昊，张昊热情的和他们聊着，然后就让那两个皇子和他们寒暄。

    他们有什么事情，都可以问，让那些百姓回答，就这样转了一天，天黑张昊才回到了京城这边，送着两位皇子回宫后, 张昊就到了丹房。

    “皇上！”张昊进来开口问道。

    “你怎么过来了？”嘉靖看到了张昊过来，有点惊讶。

    “我才送他们回去，饿了，到这里来混口饭吃！”张昊笑着坐下来，对着嘉靖说道。

    “你个兔崽子啊，整个大明的所有官员当中，你的俸禄最高，整個大明官员当中，虽然你不是最有钱的，但是你是最会赚钱的, 你没事跑到皇宫来蹭饭吃干嘛？人家那些贪腐的官员，天天山珍海味, 吃饭的时候还有美人陪着, 你就不知道享受一下？”嘉靖那个郁闷啊, 盯着张昊说道。

    张昊一听, 坐在那里想了起来好像有点道理啊！

    “行了，你个兔崽子你还真想啊，你要是敢这样做，你爹能打死你！”嘉靖看到了张昊在那里想着，马上骂了起来。

    “伱既然知道，你还说？我还以为你允许我这样做呢！”张昊马上回怼了回去，

    嘉靖盯着张昊，很无奈。

    吕芳则是去给张昊准备吃的去了。

    “陛下，你是咋想的，啊，让两个皇子跟我出去，这样多危险，万一遇到了什么事情呢，我怎么办？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “在京城周边，能有什么事情？你的锦衣卫就这么没用吗？”嘉靖反问了一句回去，问得张昊没话说。

    “但是...但是这样也不好啊，万一有什么事情呢，咱们不得多想想？”张昊看着嘉靖继续说着。

    “两个人去才安全呢，没人敢动手，一个人去，你瞧着吧, 还不知道会发生什么事情, 就这样吧，你陪着他们转几天, 让他们知道一些民间的事情！”嘉靖对着张昊说道。

    “行，反正你说的，出了事情你不要怪我就行，我肯定一心保护好他们！”张昊无奈的看着嘉靖说道。

    “嗯，今天去了什么地方？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “今天就是去了百姓家里，让他们知道百姓们是靠什么生活的，不过，顺天府的百姓过的不错，也看不出来什么，真正苦的还是之前陕西的百姓，可惜他们没有看到！”张昊对着嘉靖解释说道。

    “嗯，去山东，带上裕王去！”嘉靖看着张昊说道。

    “陛下，这样多麻烦啊，那些人肯定知道我带他过去了，万一到时候他们要对付裕王怎么办？你就不能再考虑考虑？”张昊开始劝了起来，带上一个这样的人，张昊心里还是有点压力的。

    这个可是皇子啊，未来的皇帝啊，如果到时候出了事情，自己可怎么办？

    “不考虑了，你带着他们去，你带着他们我放心，他们本来就需要出去历练，交给其他人，朕不放心，唯独交给你放心！”嘉靖对着张昊说道。

    “我可谢谢你看得起我！但是...！”张昊都快哭了，哪有这样的。

    “行了，就这样吧，什么时候去山东，那边的事情，早点解决为好，免得夜长梦多！”嘉靖对着张昊问了起来。

    “过段时间吧，怎么也需要十天，我才回来几天，再说了，你不是让我带着他们转转吗？既然带了，那肯定要让他们多知道一些东西不是，要不然，不是白出去了吗？”张昊看着嘉靖说道。

    “所以说啊，朕就是相信你，知道你小子，要么不做，要做就做好，行，带着他们多转转，什么地方都可以去，什么事情都可以了解？”嘉靖听到了，微笑的说道。

    “那青楼？”张昊此刻好奇的看着嘉靖问道。

    “你了解吗？”嘉靖反问着张昊说道。

    “没去过，想要去看看！”张昊老实的回答着，还真没有去过。

    “你不怕你爹打断你的腿，你就去，另外，你岳父如果知道了，估计也会说你，你可是要考虑清楚了，当然，朕也不是不允许，你自己考虑，去青楼看看，对于他们来说，也是一种见识！”嘉靖还是笑着看着张昊说道。

    “陛下，你是在将我军啊！”张昊郁闷的看着嘉靖说道。

    “算是吧，敢去吗？”嘉靖继续得意的看着张昊说道。

    “不敢！”张昊老实的摇头说道。

    “那你还说，他们今天表现的如何？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “还不错，都挺好学的，什么都问，虽然有些问题还是很幼稚，但是没关系，慢慢他们懂的就多了！”张昊一听嘉靖问这个，马上回答说道。

    “嗯，那就行！”嘉靖点了点头。

    而此刻，在景王府，景王刚刚回来，就被宫里面的公公喊走了，卢靖妃召见景王。

    景王一听，赶紧前往内宫那边，到了内宫卢靖妃的宫殿，卢靖妃马上问着景王：“今天出去了，张昊对你如何？”

    “挺好的啊，有什么问题，他都给我解释，对我不错，我感觉他对我和裕王没什么区别！”景王听到了，对着卢靖妃说道。

    “哦，果真如此？”卢靖妃听到了，吃惊的不行。

    “嗯，反正感觉是这样，张昊没有偏袒谁，都是一视同仁！”景王再次点了点头说道。

    “嗯，那些勋贵还是值得信任的，这个本宫没有想到，本宫还以为张昊和裕王关系好，这次你过去，张昊会偏袒裕王，没想到，张昊居然这样做！”卢靖妃听到了，坐在那里，感慨的说道，她是真的没有想到。

    “不过，我也很奇怪，今天张昊对我确实是不错，确实是看不出来区别，明天我们还要出去，等会我回去后，还要写一下见闻，写一下今天的感悟，到时候可是需要给父皇看的！”晋王坐在那里，对着卢靖妃说道。

    “你也没有想到，但是张昊做到了？”卢靖妃继续问了起来。

    “嗯，儿臣真的没有想到，挺意外的，我还以为张昊会不喜欢我，但是没有！”景王马上点头说道。

    “嗯，怪不得，之前那些人都说，大明的勋贵是信得过的，他们不会偏袒任何一个皇子，他们只是忠于皇上！”卢靖妃此刻继续说了起来。

    “嗯，父皇也是这么说，说大明的勋贵，只忠于皇上！”景王也点头说道。

    “行了，饭菜马上好了，吃完了，早点回去，明天还要跟着张昊出去，要用心学，这样的机会可不多，可惜了，陛下这次答应了让裕王过去，如果裕王不过去，该多好，你还能多和张昊聊聊，拉近一下感情！”卢靖妃此刻叹息的说道。

    “嗯，无妨的，反正还不错，我会认真学的！”景王对着卢靖妃说道。

    卢靖妃点了点头，想着明天再看看，张昊是不是还是一个样。

    而张昊在丹房这边吃完饭后，就直接回家了，到了家里，洗漱一番，就回到了卧房这边。

    今天张昊累坏了，陪着他们转了一天，还要安排这么多事情，现在张昊都不想动。

    “老爷，今天累坏了？”徐诗韵过来对着张昊问了起来。

    “可不是吗？儿子呢？”张昊开口问了起来。

    “奶妈带着，老爷，我有件事想要问问你！”徐诗韵坐在张昊身边，开口问道。

    “什么事情啊？”张昊不解的看着徐诗韵说道。

    “老爷，咱家现在钱财不少，什么也不买吗？店铺我也买了很多了，家里开支也不大，就我们这些人，这些钱也不能一直留着吧？”徐诗韵看着张昊问了起来。

    “嗯。这个你不用管，钱你就先留着就是了，到时候需要钱的时候，我会找你要的，家里店铺也有这么多了，可以了，剩下的事情，慢慢来，不着急！”张昊看着徐诗韵说了起来。

    “嗯，是这样，我的几个朋友，他们要弄一个工坊，想要让我也投点钱，这不我过来问问你的意思！”徐诗韵看着张昊说道。

    “做什么啊？”张昊开口问了起来。

    “布，染布，听说利润还可以，但是我们也没有做过！”徐诗韵开口说道。

    “染布，现在的染布技术就那样，能有几个钱？没意思，赚不到几个钱不说，搞不好还要亏了，如果你真的想要弄一个染布坊，到时候我给你弄一个就是了！”张昊一听，对着徐诗韵说道。

    “我弄那玩意干嘛？主要是她们想弄，想要拉我过去，我说要问问你的意思！”徐诗韵看着张昊说道。

    “她们都是什么人啊？他们的夫君是谁，家里都是什么身份？”张昊一听，看着徐诗韵问了起来。

    “嗯，他们夫君都是为官的，他们的公公好像也都是四品以上的官员吧，具体我就不清楚了，没有仔细问。”徐诗韵想了一下开口说道。

