
　　“喜事，大喜事，开科举了。我们大易再次举行科举，科考时间，定在十一月十五，朝廷开科取士，这可是一次天大的好机会，若能脱颖而出，将来必将走上更大的舞台。”“太好了，习得文武艺，卖与帝王家，上一次科举，我觉得自己还有继续提升的空间，才会暂时放弃前往，这一次，说什么都不能错过，根据以往的几次科举来估算，这一次，怎么也能入选城主之才，到时候，时机一到，就可以外放出去，执掌一城。”M.23sk.com

　　“想我刘晋元，也是才高八斗，这一次，说什么都不能轻易错过，大易正是百废待兴之时，最需要人才的时刻，我刘晋元绝对不会甘于人后。”

　　.................

　　在大易各大仙城中，几乎能看到，有大批才俊眼中，露出强烈的斗志，如今的仙城内，拥有大批从梦魇世界中迁移过来的百姓，这些人族百姓中，本身就具有大批的人才。

　　有书生，有原先就在各自世界中位高权重，执掌过一方权柄的人物，在进入大易，成为大易子民后，都是第一时间，了解大易的各种情况，有星网在，哪怕是不出门，也能知晓天下事，越是了解，就越是震惊，越加的想要投入到大易真正的大舞台中，什么是大舞台，那就是大易朝堂。

　　只有进入大易朝堂，才能真正的把控住第一手讯息，成为逐浪者。

　　大易之所以会如此仓促的开启科举，最大的原因，就是这些从梦魇世界中迁移而出的新增人口，在里面，拥有大批人才，这些人才，只需要一个进入朝堂的阶梯就可以，没有多少人会愿意甘于平庸，必然会踊跃参加，到时候，脱颖而出，一定可以招收到一大批可用之才。

　　那些从梦魇世界中出来的人，加入大易后，自然已经明白到，自己之前是什么状态，在梦魇世界中，那完全就是随时都有可能陨落，消失的无影无踪，只有加入大易，现在才是真实存在，有血有肉。是一个真正的人，更希望能够在日常中，找到自己存在的价值。乃至是加入大易成长的过程中去。

　　为大易贡献属于自己的一份力量。

　　同时，在大易各大学堂学院中，大批学子已经开始准备备考，与在野的人才相比，这学院中的学子，才是大易真正培养出的人才，经过系统的培养，在各方面都有涉猎，更加适应大易的国策国情，针对性的进行学习，往往参与科举后，所取得的成绩都不错，哪怕不能成为城主之才，也能成为下面的官吏一员。

　　帮助辅佐城主进行政务的实施。这就是培养机制一旦成熟后所带来的强大作用。

　　可以源源不断的培养出大量的可用之才，哪怕是其中大部分都是普通的才能，却足以弥补大部分所需岗位的缺口。

　　“诸位，现在我们大易中，大部分人才储备已经分散出去，下一次扩张，必然需要更多的人才，这段时间，不要放松，大家多多进入星网的虚拟世界中进行模拟考核。”

　　各大学院中，诸多教师纷纷开始行动起来。

　　星网内有虚拟世界，里面可以进行模拟考核，模拟的就是治理城池，只是，这种模拟，需要耗费大量的天星币，如非必要，谁都不会轻易开启，里面模拟考核，会进行一定的时间加速，让自身起到更好的锻炼，无疑，是一种近乎真实般的模拟实践，当然，这种模拟考核的权限，是比不上正式科举时的考核。

　　模拟考核只是一，而实际考核时，星网中的资源配给，那就是十，是一百。几乎等同于真实世界，存在着各种各样的变数，真正是考验每一个人的应对能力。能在模拟考核中取得好成绩，却未必能在真正科举中一举成名。但也能起到极大的作用。

　　科举时间在十一月。

　　这个时间，并不算很长，而且，是文武两大科举同时举行。大易从中挑选人才。

　　不知不觉中，已经过去半个月。

　　这一天，易天行正在处理一些政务时。突然间，手中光芒一闪，赫然可以看到，代表着自身参加大能聚会的那块令牌不知道何时，已经自己浮现出来，而且，开始散发出一层神光，上面的符文都仿佛活过来了一样，在快速流转。

　　“令牌有反应了，聚会又要开始了。果然，这一次出现的频率很快，比正常的聚会时间要更短，应该是因为九天道尊的事情而召开的，就是不知道这次前往的，到底有些什么样的大能强者，他们准备如何去做。”

　　易天行目睹，心中也是一阵恍然，自然明白，这次聚会的目的，肯定是为了针对九天道尊而来，顿时露出一丝强烈的期待，这次前来的，可以预见，绝对是准备屠天的一批顶尖大能。

　　敢于屠天，这才是真正的顶尖大能级强者行列。

　　那才是真正的顶级圈子。

　　如之前参加过的两次聚会，绝对不会是所有人都来了，哪怕是拥有令牌，也可以选择不参加，不前往，数量具体有多少，只怕除了少数的几位，谁都不是很清楚。

　　这一次，方才有机会见识到。

　　没有迟疑，心念一动间，一股真元法力灌注到令牌中。

　　刷！！

　　令牌凌空飞起，化为一道神光，形成一道传送门，自然的出现在面前。

　　看到传送门后，易天行毫不犹豫的站了起来，踏了进去，大易现在纳入八大界域，铁血长城笼罩四方，气运蒸蒸日上，绝对不会轻易发生什么变故，短暂的离开，根本不算什么。

　　踏进去后，随之光芒一闪，已经出现在一处陌生的地域。

　　“这里是.......阴间。”

　　踏出来后，易天行第一时间就朝着四周快速扫视过去，这一看，也不由眉头一挑，清晰的感觉到整个环境的改变，完全就是颠覆性的，空气中，自然存在着一种独特的阴寒之气，九幽阴气，几乎存在于每一寸天地中。

　　这是阴间，不是阳间。

　　阴间易天行本来就来过，自然知道，两者的区别，环境的不同，很轻易就能分辨出来。只不过，那令牌打开的通道，可以直接贯穿阴阳两界，真是让人感觉到不可思议。

　　大能的手段，非同凡响。

　　最让人惊骇的，还是眼前的这片大海。

　　“这是血海。”

　　易天行喃喃自语道。

　　眼前出现的，赫然是一片浩瀚的大海，那是血海。

　　是一片无法看到边际的血海。

　　“这里确实是阴间，也确实血海之地。”

　　就在这时，身边光芒一闪，西王母已经出现在身边，看到易天行后，平静的说道。证实了易天行心中的猜测。

　　血海，古老传说中，相传乃是盘古的肚脐所化，其中污浊无比，血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，诸天万族将此处唤做幽冥血海。

　　幽冥血海可以说是永恒世界中无比可怕的生命禁区，绝对的大凶险之地。然而，也就是这样的一片凶险之地，却是有主的，那就是顶尖大神通者——冥河老祖。

　　“这一次举行聚会的，莫非就是冥河老祖。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　“不错，就是冥河老祖，聚会的目的你很清楚，而其中，以冥河老祖最是迫切。屠天的意愿最为强烈。”西王母颔首点点头说道。

　　冥河老祖乃是汇聚了整一个幽冥血海的本源而生，其一出世，就不仅是有巨大的大气运、大功德伴身，还有好几件的先天灵宝与其一同孕育而出，正是那元屠剑、阿鼻剑、十二品红莲和玄元控水旗，都是一等一的顶级先天灵宝，可见冥河老祖气运之强。

　　元屠阿鼻更是顶尖的杀伐至宝。

　　天地间，更是有传言，血海不灭，冥河不死。就算是圣人，在血海中，都不可能奈何得了冥河老祖。其身份地位，绝对是顶尖的无上强者。绝对不在西王母之下，甚至是，更高更凶残。修行的是杀道。

　　“走吧，已经有船来接我们了。”

　　西王母示意着说道。

　　能看到，血海深处，赫然有一艘小船快速驶来。这船是用整整白骨铸造而成的，看起来，就是一枚枚骷髅头骨汇聚在一起形成的白骨骷髅船。船上有灯，那灯，是人皮灯，仿佛能看到诡异的笑脸在灯上浮现。让人目睹，不寒而栗。心中暗自胆寒。

　　这是血海上的白骨舟。没有人驾驭，可以自由在血海上穿梭。其他生灵是无法长时间在血海中生存的。

　　“走吧，我们上去，这白骨舟会带我们前往目的地。”

　　西王母当先踏了上去。

　　易天行也不甘落后。一起踏上白骨舟。

　　踏上去后，白骨舟就开始调转船头，朝着血海深处而去。

　　能看到，在血海上，并不是完全是大海，而是存在着一座座岛屿的，这血海中的岛屿，自然是非同一般，每一座上，都能看到，有生灵居住生存，有大有小，在血海中心之处，据说有数十座巨大的岛屿，仿佛是一个个界域一般庞大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2045章 血海免费阅读。https://xs.23sk.com 