    一声鸡鸣，将睡梦中的乡村唤醒。

    太阳尚未正式升起，黑夜与白昼交替，天地间为一片混沌的灰色笼罩。虽然范进带来了不少粮食，也愿意拿出来款待乡农，但是对于本地百姓而言，那些不过是意外之财，不足为恃。只有自己田地里长出来的庄稼，才是安身立命的根本。即使时刻受战火袭扰，即使生命安全不能得到保证，在眼下这个难得的太平时期，依旧顶着星星向田里走去。

    路旁树下，有人影交叠。似乎是两个人抱在一起，看上去很是古怪。农夫迟疑了一下，但是随即就被同伴扯着，向田里走去。如今范青天在此，身边又有貌美女眷陪同，自己这些人就得少看少问，免得冲撞了谁，吃罪不起。

    大树之下，传来一声女子的轻叹，以极低的声音道：“看过了，回吧。”

    “慢些，我扶着你。”

    两人携手离开树下与农夫们擦肩而过，返回住处。等回到房间时，梅如玉看着两人心里很有些不是滋味。同人不同命，自己那个晚上就是被摆布个没完，而到了张梦姑这里，两人不过是一次就结束，然后就陪着她去看那些农夫下田。仿佛两人之间的事，是一种必要程序，而不是一种需求与享受，怎么差距就这么大？

    如果说范进不喜欢她，梅如玉是不信的。这么漂亮的女人，又有谁会不喜欢？而且不喜欢她，会放着觉不睡，陪她去看什么农夫下地？那有什么好看的？矫情！她内心里充满对张梦姑的不满与嫉妒，脸上倒是不敢流露出来，捧了两碗参茶过来，给两人饮用。

    三娘子乜斜着眼睛看着两人，“下田好看么？”

    张梦姑微笑道：“挺好的。那些人虽然生活艰难，工作也很辛苦。但是每当太阳升起之时，他们都是走向希望。每当收工回家的时候，也是憧憬着未来收获。比起每天睁眼就想着该如何表演欺骗，闭上眼睛要担心自己是不是会说梦话的日子，还是他们活得踏实。我一直想要看看，他们清晨下田是怎样，暮归又是什么样子。只不过身在张府，没有这个机会。这次能看一眼，很满足了。”

    范进摇头道：“他们有时也是很绝望的，否则就不会有那么多反贼了。听说去年的时候，陕西那边边军就闹了一回反贼，因为发不出粮饷，一些士兵哗变，后来干脆去落草。兵尚且如此，何况是民。身为官员，就是要给他们希望，不管前途如何，总要让他们相信付出就会有回报，不要去想着当强盗，这个天下就太平了。你现在看到的样子，和我刚来时是不一样的。那时候他们都是佃户，每天下田不是撒播希望，而是不这样就活不下去，愁眉苦脸的，没什么看头。”

    张梦姑低头一笑，“嗯，总之就是你很厉害。不过只有一个乡村的百姓如此还远远不够，要是整个山西，整个天下的百姓都能如此，那才是好日子。”

    她说到这里打了个哈欠，却是一夜没睡好的结果。范进问道：“要不要去补个觉？”

    张梦姑摇摇头：“张四端一会就到，我们这个样子……最合适。”

    她的脸上微有羞意，但是却并不明显，更多还是在思考，这样的布置能否骗过对头。在她娇憨的伪装下，隐藏的是极为理性的思维，包括和范进发生关系，考虑的不是个人感情因素，而是避免出现漏洞，被对方察觉。

    两人之所以只有一次就结束，便是因为这种理性，让范进觉得其更像是个优秀的伙伴，而不是一个床伴。虽然她的美貌不逊色于张舜卿，对自己也有好感，但是当两人亲密接触都像是合作的一部分，什么时候该动情什么时候该叫都像是被严格设定好的一丝不苟时，就让人觉得有些无味。

    其实张梦姑是个极敏感的女子，轻轻接触就能让她陷入一种亢奋之中。这种敏感显然不是先天的，据张梦姑介绍，从她有记忆开始，就经常浸泡药浴，这让她的肌肤变得洁白光滑，但也让她变得无比敏感，与男人一接触就会有巨大反应。结合她仙女的气质和才情，范进有理由相信，这是张允龄他们从一开始就为张梦姑规划好的人生方向。一个仙女，同时也是男人恩物，这确实是人梦寐以求的活宝贝。

    可问题是张梦姑以她惊人的毅力以及理性，竟能压制住身体本能的反应。即便身体再怎么敏感，她也能咬紧牙关坚持，让整个过程由理智主导而非是身体的本能主导。这种毅力让范进佩服，却也让他有些恐惧。

    张舜卿虽然强势，虽然也是个理性的女人，但是在两人相处时，却会让感性主导一切，尽情去享受这个过程。而像张梦姑这样的女子，连这种时候都能保持理智，怕是这辈子都不会因为感情而做出什么选择。

    他相信，如果两人在一起够久，这个仙女肯定会露出她被身体所控制，去享受乃至沉迷的一幕，可问题是那种样子究竟是她真实的形态还是刻意扮演就很难说。她能演出各种她想要的样子，谁知道几时是真的。所以两人虽然已经跨越了最后的一层关卡，但是关系上依旧是合作伙伴，而不是亲密爱人。

    这时张梦姑看向范进，忽然道：“老爷该送我一张画了。这些时日你一直没送画给我，是情理中事。可是如今我们的关系到了这一步，你再不送一幅画给我就说不过去。另外，你自己也应该存一副……我不穿衣服的样子。”

    说起这种事，她依旧十分冷静，甚至还从身上拿出了一个香囊递给范进。“这是来自海外的奇香，我身上的香气很大程度都是来自于此，你戴上之后就和我一样了。你找一样很要紧的东西送给我，这样才像是一对情侣。”

    梅如玉在旁看得目瞪口呆，心中对于张梦姑的恐惧心里大增，虽然她身怀武艺，对方只是个柔弱女子。可是梅如玉有一种预感，如果两人是对头，死的八成是自己。

    张四端来到范进房中时，范进的画作刚刚完成，墨迹未干。见上面乃是张梦姑凝神远望的样子，仿佛是在思念某个人，又似乎是在想某件事，惟妙惟肖栩栩如生，张四端心中明白，这肯定是两人昨晚欢好之后，范进要送她的礼物。

    他故意当作没看见，落座之后直入正题：“你说的事，我想过了。一些事需要家父拿主意，一些事我刻意做主。就是这些粮草和器械，如果你想出手，我可以找到下家。但是眼下郑洛严肃关禁，物资很难运出去。最好的办法就是付你定金，或是张家先把货吃下来，等到风声过了，再慢慢出手。”

    范进摇头道：“那样就没什么意思了。我赶在现在出货，就是因为查的紧，草原上各色物资欠缺，才能卖的上价钱。我在山西不能一直待下去，至少边关这里不能。所以在我走之前，我必须把这些东西处理干净，也要见到钱。”

    “可是……郑军门那人铁面无私，我们在他的标营里虽然有几个人，用处很有限，这么大的数字，那些人也是爱莫能助。”

    “既然他们不可靠，那我就自己上。”范进道：“我去塞上巡一次边，检查边墙修缮情况，以及各烽燧的布防。这些东西正好夹带在队伍里，叔父安排人到时候去接货好了。”

    张四端一皱眉：“退思，你这样做，是不是太冒险了？这是边关，那些鞑虏也不是你以前见过的强盗马贼，他们是真的敢杀官的。”

    “功名富贵险中求，这个道理我很早以前就明白。叔父只要安排就好，安全的事小侄自有把握。”

    从范进的房间走向自己的房间，这一路上张四端走得非常缓慢，眉头也皱在一起，直到推门而入的一刹那，眉毛才舒展开来，长出一口气，露出一个如释重负的样子。一直跟在他身边的亲信老仆将早餐送上来，随后准备出发去见辛爱。张四端看看老仆人，又看看早餐，吩咐道：“再预备一份，咱们一起吃，不差这一时三刻。”

    看着主人的样子，老仆面上带笑：“二爷这是把事情彻底想明白了？”

    张四端点头道：“是啊，原来有一环始终想不透，总觉得这里面有些地方说不通，心里就没底。终于把这一层想通了，心里踏实，也就愿意吃东西了。”

    低头吃了几口食物，张四端忽然又笑起来。老仆看着主人，“二爷很久没这样笑过了，这是遇到个对手？”

    “是啊，已经好久没有遇到这么难缠的对手了，连我都差一点上当。”张四端笑道：“二叔他们还以为一切都在自己掌握之中，连我一开始都这么想，却没想到从一开始，人家就在给我们设套。大哥收了个好徒弟，人一到山西，就要对师门开刀了。从梅花老九再到夫妻不和，乃至张舜卿在王家挥金如土，都是做好的局，等着我们入局。这对夫妻，果然是一等一的难缠角色。”

    “什么？那他说的贪财？”

    “假的！他或许贪财，但不是这么个贪法。从头到尾他的目的只有一个，就是要让我们自己跳出来暴露把柄，我差点自己走到他的局里去。等到交易的时候，他亮出尚方剑，抓住我们的贸易伙伴，就能把案子定死。到时候咱就是砧板上的肉，随他怎么收拾。只可惜他太急了，本来请他出面是我想的主意，他非要自己说出来，这才提醒了我。年轻人啊，脑子虽然好用，可是城府终究不及，若是再历练几年，有些沉稳，这个人我就未必应付得了。现在……活该他倒霉。”

    老仆道：“既然二爷看出来了，那这一趟老奴就不必去了。咱们安排边军到时候抓人就好了。堂堂巡按，走私军资，这件事闹开，只怕连张居正得脸都要丢光了。”

    张四端摇头道：“这样做太便宜他了。原计划不变，但是要辛爱自己来，而且多带人。抓住范进之后，用他开路。到时候拿他当盾牌一路冲锋，不管边军是否开枪打他，最后都是一场乱子。等蒙古人破了边关，我们再把这事查清，让张居正落个灰头土脸！”

    猎手与猎物，悄然变换着位置，是以眼下的村庄内，形成了一种短暂且诡异的皆大欢喜氛围。与此同时的草原，却是截然相反的场景。酝酿已久的杀意，于极短的时间内化为实质，号角声声，马嘶阵阵，健儿擦拭刀刃，勇士保养良弓。自祖辈传承下来，早已经残破不堪，但依旧被当作传家宝的甲胄，拿出来做最后的检查，随时准备穿戴在身，冲锋陷阵。

    眼下正值夏季，对于这些土默特汉子来说，并不是进兵的好时机。高温、缺水，乃至疫病的发生，都严重影响部队的战斗力。必须承认一点，在大明边军战斗力呈断崖式下跌同时，作为他们的对手，蒙古铁骑的战力也在持续走低的过程中。不管明朝军队有多少问题，从交战实际上，蒙古骑兵始终只能骚扰破边，而不具备一举歼灭边军的实力。

    在通商互市之后，这些人对于战斗的动力越发减弱，能够通过贸易解决的问题，就不想拼命。这次摆开的场面很大，主要还是为了吓人，没多少人真正想要开战。而导致局面突然恶化的原因，则是一支游骑的覆灭。

    这支游骑隶属于辛爱麾下的一个小部落，在整个草原上，这样的部落地位一如杂草，死生没人在乎。哪怕是整个部落被人灭族，也不会引起太大关注，更何况只是一支游骑兵。大多数人都搞不清楚，为什么一支小队的覆灭，就会让辛爱暴躁若此，只有极少数人知道，正是因为有幸存者返回，才让事态变成如今这样不可收拾。

    “钟金哈屯在大同，与一白面书生并辔而行，手持弓箭射杀草原男儿。如果不是她的策划加上亲自临阵，也不至于败得那么快。”

    幸存的骑兵带回了这个消息，与大版升城内传来的三娘子行踪成谜，最近始终没有公开露面的消息互相印证，可见这个骑兵并没看错。

    怒气冲冲的辛爱命人找来了不久之前来到草原的特使，一直以来，这位使者因为身份特殊深居简出，很少在人们面前出现，知道其存在者寥寥无几。辛爱对他也不客气，“告诉你们的小王爷，我可以成全他的想法，让他做山西的王，把他所有亲戚都杀掉。但是他必须做到他该做的一切，另外还要他帮我查一个人，一个白面书生，我要知道他的名字，也要他的脑袋。”

    “大汗放心，我们一言为定。”

    一名侍从从外走入，低声道：“大汗，张家的特使到了，求见大汗。”

    “让他进来！”