    那边的卢老太爷好不容易平静几分，又被她这一声尖叫震得心脏都要跳了出来。

    “有鬼？”那两名保镖这回是完全不跟她客气，走过去立即一左一右地要将她架起来往外拉。

    “救命啊！有鬼要抓我啊！救命！”

    姜筱大声惨叫着。

    很快值班医生和护士都跑了过来，正好看到姜筱身上裹着被子，人都看不见，但是却双手双脚地勾住了床脚架，两个男人正要把她往外拖。

    “你们这是干什么？”值班医生喝道。

    这里是D州，他虽然知道这里住的是卢老太爷，但是卢家的威慑力毕竟是在平州，所以他还是敢直接喝斥出声的。

    而且他看到这两人的暴力行径，更是误会了正是因为他们两人，这里的女病人刚才才会叫得那么惨烈的。

    正义之火在他的胸口熊熊地燃烧了起来。

    “快放开她！”

    “你是这里的医生？这个女人实在是太吵了，所以，马上把她转移到别的病房去！”一名卢家的保镖说道。

    男医生看向了跟来的护士。

    这是怎么回事？

    护士赶紧跟他说明了情况。

    “安排病房的时候，可能是写得太潦草了，这位病人自己把303看成了305，所以住到这里来了，好像说是做恶梦才尖叫的，但是他们想让她转病房，刚才我已经跟他们解释过了，因为时间太晚了，明天一早再办理这件事。”

    医生看向了坐在地上正害怕地抱紧了床脚，裹着被子的“女病人”，又看了看两名要强扯她出去的男人，脸色一沉。

    “就算她做恶梦叫了两声，毕竟是病人，就不能体谅一下？你们这样冲进来要把人拽走，谁都会害怕的。”

    卢俊有匆匆走了过来，看了看病房里的情况，立即沉声道：“松开那位小姐。”

    两名保镖对视了一眼，这才松开了姜筱。

    刚才他们明明也不想直接就蛮力架她出去的，只是想拉她一把跟她说去别的病房，结果这女人一下子就往地上坐，死抱着床脚不放还一直大声尖叫，他们也是担心真的吵到卢老太爷，这才想强制性地先把她拉走再解释。

    只是这个女人的尖叫声也实在是太大了，在她身边能把他们的耳膜震得嗡嗡响。

    “我很抱歉，是他们太过鲁莽了，向这位小姐道......”

    卢俊有的话还没有说完，姜筱就已经甩开了棉被朝门外冲了出去，一边跑一边大声哭着。

    “土匪！强盗！这医院有土匪，我不敢在这里住了，嘤嘤嘤，太可怕了！”

    她一边哭叫着一边就冲出了房门，很快地朝楼梯跑了下去，边跑还边继续哭叫。

    她的反应太过突然了，等到她奔了出去，所有人才反应了过来。

    那名医生立即也转身奔了出去，“快，把人拦下来！”

    这么大半夜的，让他们医院的病人跑出去，还像是被赶出去的样子，这对他们医院来说是有坏影响的啊。

    护士也反应了过来，赶紧就跟着追了出去。

    他们在后面追着，叫着姜筱，“小姐，你快回来！”

    