    第398章 苏玉晴：再生一对！

    回到家，已经十一点多了。

    在路上，两个宝宝就已经困得不行，睡着了。

    一进门，叶默先抱着两个宝宝上楼，放进了婴儿床。

    “饿吗？”

    回到楼下，他问了一声。

    苏玉晴，杨曼妮二人坐在客厅，正在聊着。

    “煮点面吧！”

    苏玉晴抬头，轻声道。

    接着，继续跟杨曼妮聊了起来。

    曼妮现在看起来心情还挺好，但毕竟出了这样的事，心底肯定是有些担心，紧张的，最需要陪伴，开导。

    “好！”

    叶默应了一声，走进了厨房。

    很快，三碗面就做好了。

    “嗯！好鲜啊！”

    杨曼妮尝了一口，美眸微睁，惊叹出声。

    叶默的手艺，还真是尝不腻的，每次吃，都是一样的惊艳。

    再尝了一口，她又是点点头，一脸愉悦之色，好似心情都开朗多了。。

    “叶默，你觉得，手术成功率有多少？”

    吃了一会，她眉头轻蹙一下，抬头问道。

    “我看过你爷爷的各项检验单了，身体还算不错，到时候，又是许副院长亲自开刀，以他的技术，肯定没什么问题，你不用担心。”

    叶默笑道。

    “那就好！”

    杨曼妮点点头，松了口气。

    “我吃完啦！”

    吃完了面，把汤也一扫而空，她舔了一下丰润的红唇，笑着起身。

    “今天，谢谢你了！还有玉晴宝贝，晚安！”

    她先是冲叶默一笑，再是凑到苏玉晴身侧，在她脸颊上亲了一口，咯咯笑着，转身走了。

    嘭！

    关上门，她来到化妆台前坐下。

    今天也没化妆，不需要卸，她只是坐着，用手拄着下巴，发了好一会呆。

    想着爷爷，总是有些担心。

    虽然成功率很高，但毕竟是有些风险的，不可能不担心。

    “他都说了没问题，应该没事……”

    接着，她又想到了叶默的话，不知怎的，对于叶默的话，她特别有信心，明明他也不是个专业医生啊！

    可能是他一直都表现得太厉害了，什么都会，什么都厉害，有点不可思议，让她有种莫名的信任感，就好似，他说的，做的，一切都是对的，不可能出错。

    “他怎么……这么厉害呢？”

    想着想着，她又琢磨起了这个问题。

    歪着脑袋，想了好一会，她也没想出什明堂么来。

    片刻后，她摇摇头，站了起来。

    今天是去见爸妈，亲戚，她穿的也比较保守一点，上身一件黑色的毛衣，下身一条休闲裤，出去的时候，还披了一件薄一点的风衣。

    现在，脱去了风衣，一身曲线曼妙浮凸，极是惹火。

    毛衣贴身，勾勒出傲人的峰峦。

    一条休闲裤，被她浑圆的美腿撑得紧绷，透出一丝紧致的丰腴肉感，形状更是笔直，修长，到了臀的位置，曲线变得更加饱满，挺翘，有种丰硕的味道。

    脱去毛衣，她玉手一抬，就要拢起秀发。

    葱白的指尖轻一触碰到头发，就听轻微的嗤啦响声，她手指像是被电了一下。

    哎呦！

    她红唇一张，低呼了一声，身子跟着一颤，掀起一片白腻的涟漪。

    “真不喜欢毛衣！”

    她嘀咕了一声，解下剩余的衣衫，摇曳着成熟迷人的身姿，走进了浴室。

    外边，叶默收拾了一下厨房，跟玉晴一道上楼了。

    “你说，将来我们老了，会不会也那样？”

    洗好澡，躺上床，叶默拥着她，小声聊着。

    她侧着身，将脸颊枕在他胸膛上，一头乌黑的秀发披散开来，叶默轻轻一嗅，满是洗发水，护发素好闻的味道，还有她身上，特有的馥郁体香。

    隐约的，他还能闻到一些奶香味。

    这些香味杂糅在一起，闻起来有些诱人。

    “你是说……那些亲戚吗？”叶默抬手，轻轻抚着她的一头如缎秀发，轻声道。

    她的头发，乌黑莹润的，摸起来特别光滑。

    “是啊！”

    苏玉晴琼鼻一皱，哼声道，“以前听曼妮说，那个大伯，几个叔叔，都不乐意照顾老人，谁也不想接过去，这样也就算了，他们还想打老人房子的主意呢，人没走，就想着卖房分钱了。”

    叶默听着，眉头轻皱了一下。

    这种事，倒也不稀奇，他也听说过很多了。

    “肯定不会啊！”接着，他搂紧了怀中的玉人，轻笑道。

    “我想也是，不过，以后还是得教育好，他们要是敢不听话，你就打他们。”苏玉晴也是笑了。

    “要是教育不好呢？”

    “那就……再生一对？”

    苏玉晴抿着红唇，想了好一会，小声道。

    “好啊！”

    叶默登时笑了。

    “哎呀！你手……谁说现在生了，唔！”

    嬉闹了一阵，两点多，两人才睡去的。

    第二天，叶默照旧早早起来。

    苏玉晴睡到十点多，这才起来的，杨曼妮就更晚了些，十一点多才醒的。

    “晚上，我跟玉晴就不在家吃饭了，有朋友请客，宝宝也带过去。”

    吃饭的时候，杨曼妮道。

    看起来，她要比昨晚开朗多了，神色跟平常无异。

    “好！”

    叶默愣了一下，也没多问。

    吃完饭，两人好好打扮了一下，带上宝宝，出门了。

    送她们出了门，回到屋里收拾了一下，很快，叶默也出门了，不用带宝宝，他就直接开了那辆黑夜之神。

    平时要带宝宝，不适合开这辆跑车，所以一直没什么机会开。

    伴着引擎的轰鸣声，跑车驶出了丽宫苑，往华天大厦而去。

    开到华天大厦门口，他缓下速度，准备找个位置停车。

    这时，在他前边不远处，有一辆黑色suv停下，车门一开，后座下来一道高挑，靓丽的身姿，一件黑色风衣，遮住了内里曼妙的曲线。

    下身是一条牛仔裤，略有些紧绷，将一双修长的美腿，衬得更加笔直。

    她一张玉颜，干净素丽，却也美得有些炫目，标准的瓜子脸，樱桃嘴，一双秀气的黛眉，没有一般女子的娇柔，反而显出一丝勃勃的英气来。

    她的肌肤很白，就如牛奶一般，白皙剔透，如婴儿般娇嫩。

    她脚上一双黑色的靴子，落地后，她站直了，并起一双修长美腿，抬手拢了一下秀发。

    这时，她眸光一瞥，瞧见了后边驶来的那一辆黑色跑车。

    (本章完)

