    夏旭所说去接替的人自然是骆鸿云了。

    之所以让他过去主要是预防万一，虽说老杨已经找到了霍瓦格纳尔的临时住所，但也有完成任务后直接离开夏国的可能。

    真要发生这种情况，那他也顾不得什么守株待兔幕后捡漏了。

    真让对方离开夏国的话可不好追踪，路上还不知道要出多少幺蛾子与意外。

    若是这种情况还不如直接让骆叔先将人搞定再说，反正本就是个满手血腥的杀手，骆叔打起来肯定没什么心理负担。

    好在并未出现这个最差情况。

    送完露易丝上学的骆鸿云本来就没什么事，自然不会拒绝夏旭的这点小要求，直接去安平路那边接替了杨博文。

    或许是对自身的自信，又或者是不想表现出异常，据骆叔所言霍瓦格纳尔整天完全和个没事人似的，睡了大半天的觉，随后就出来吃饭散步。

    一个外国人还表现得挺健谈的，操着一口不算流利的汉语与保安邻居熟络打招呼，与人交谈也弄出一副磕磕绊绊的模样，很会利用自身‘优势’。

    “老板，这是我排查的周围广场，离得最近的是这个，锦绣广场。”

    下午补觉完毕的杨博文也没有闲着，按照夏旭的交代将霍瓦格纳尔附近大大小小的广场公园都排查了一遍，早早的就等待在了校门口，一见夏旭出来后立刻迎上前，并肩而行，递出几张照片。

    “杨叔，夏旭，你们是接到委托了吗？”

    后面伸过来一个俏生生的小脑袋，好奇的望着已经到夏旭手上的广场照片。

    “对啊，再不开张咱们可都要吃不起饭了。”

    夏旭微笑着晃了晃手里的照片。

    身后的人自然是唐幼馨无疑。

    说起来她其实也算是‘九阳咨询公司’唯三的成员之一了，平常周末就过去负责洒扫与看店之类的，与杨博文也算比较熟悉，因此并没有生疏畏怯。

    “有什么是我可以帮忙的吗？”

    唐幼馨双眼发亮，踊跃的问道。

    “当然有。”

    夏旭点头，严肃郑重的道：“唐幼馨同志，现在组织要交给你一个非常艰巨的任务。”

    “我……尽力完成？”

    看到夏旭这么郑重，唐幼馨反而有点犹豫了。

    倒不是不愿，只是对自己没什么信心。

    “要说保证完成任务。”

    夏旭拿手上那叠照片在她脑袋上敲了一下。

    “好~好吧，保证完成任务。”

    唐幼馨点头，糯糯的道：“我要做什么？”

    夏旭满脸凝重：“帮我做作业。”

    “诶？”

    唐幼馨愣住。

    “就是字面意思，这可是个非常艰巨的任务。”

    夏旭肃然的道：“最好还能给我整理一下高中知识的复习资料和学习笔记之类的，如果能完成这个繁重的任务本次记你头等大功。”

    “哦~”

    唐幼馨小鼻子皱了皱，不情不愿的哦了一声，以为夏旭是在忽悠自己。

    她才不笨呢，作业和复习又能与咨询公司的委托有什么关系。

    “我去做别的事情肯定就分散了学业上的精力，所以就必须要有人帮我补。”

    夏旭笑着摸了摸她的头：“不然怎么和你一起考大学，对吧？这就叫每个成功的男人背后都有一个……”

    “什……什么叫和我一起考大学，还……不理你了，我要回家了。”

    白皙的小脸以肉眼可见的速度变得红润起来，提着小书包等等肩带埋头落荒而逃。

    “幸好我生的不是女儿。”

    看着自家老板祸害人家的小白菜，杨博文暗暗感慨。

    “发什么愣，继续说。”

    哑然失笑的目送小白花离去，夏旭才没好气的喊了声杨博文。

    “哦哦，好嘞。”

    杨博文赶紧回神，道：“霍瓦格纳尔现在住的附近我都排查过了，离得最近广场是锦绣广场，占地面积不大，基本就是个居民区活动区差不多。

    不过周边的居民都喜欢在那里活动，主要是大爷大妈，跳舞的练剑的抽陀螺的都有，然后旁边有大量英语补习班，里面有不少外教，所以附近也有不少外国人活动……”

    “不错，大概率就是这里了。”

    听完杨博文的回报，夏旭也微微颌首。

    《超脑》虽然目前来看场景在夏国，但参与的剧情人物其实还都是外国人，如果不出意外的话剧情主角和那么雇佣霍瓦格纳尔的‘委托人’应该同样如此。

    原因其一自然是因为整个事件的根源基本都源自安德拉等外国势力，所以涉事者也大多只会是外国人。

    其二则是从电影的角度，基于这些出场的人物整个剧情画风基本可以理解成更倾向于欧米‘电影’，出现个夏国人当主角未免就太突兀、太不政治正确了。

    杨博文分析出来的这锦绣广场不仅离得近、符合人流量大无监控这些要求，更重要的是这里是星城为数不多的外国人聚集地点。

    星城属于内地而非沿海城市，外国人还是比较少的，零散分布的情况倒是不罕见，但像锦绣广场附近那样的集中地带非常少。

    霍瓦格纳尔在那附近租房子大概未尝没有周边外国面孔多自己不会引起太多注意的考量。

    而在这么一个本就经常有外国人光顾的地方，《超脑》剧情的主角恰巧来到附近，在那里闲逛就十分顺理成章了。

    “这样，霍瓦格纳尔这两天你受累继续盯一下，我会让骆叔和你轮班，他什么时候出门随时通知我。”

    夏旭决断道。

    “好的。”

    杨博文自然没什么意见，微微颌首。

    随后……两天的时间一闪而逝。

    一直到周五的上午，正在学校上早自习的夏旭才接到杨博文打开的电话。

    “日，都特么周五了，就不能等明天吗。”

    夏旭暗骂一声，被逼无奈的选择了翘课。

    毕竟这可是获取大脑增强药剂的罕见机会，总不能因为上课给错过，过了这村就没这店了。

    这种黑科技短时间根本不可能出现在普通人的生活里，任何技术都是优先军用的，等民用还不知道要多少年之后。

