    “天帝，我也想要出去！”

    吞天帝猫连忙道。

    若是往日的天庭热闹非凡，它自然乐意呆在天庭。

    可如今的天庭空空荡荡的，它哪里愿意呆在这里，自然是想要去宇宙之中逛逛，因而想要跟着林天出去。

    “不行！”

    林天当场拒绝了吞天帝猫：“吞吞，我暂时不可以带着你，而且天庭需要你掌管，日后天庭必回恢复曾经的辉煌，或许日后会有一位位你熟悉的伙伴们从沉睡之中苏醒过来回归天庭，因而你必须留在天庭等待着！”

    “好吧！”

    吞天帝猫不敢违背林天的命令，只好点点头，但仍旧一脸的不开心。

    “馨儿，我们走吧！”

    林天牵着萧馨儿飞向天庭某处，准备与天极圣地的大帝们汇合，与天极圣地的大帝们一同回归外界。

    ……

    天庭某处，林天刚刚进入天庭的地方。

    天极圣地的大帝以及其他人族势力的大帝们来到了这里，一个个都在这里等待着其他大帝的到来。

    一起离去也是人族势力当初的约定之一。

    忽然。

    一道身影从远处急速飞来，吸引了许多大帝的目光。

    “是天极圣地的萧馨儿！”

    一些宇宙大帝认出来了。

    可当这些宇宙大帝看向萧馨儿的时候，一个个神色震惊无比。

    “半帝，这怎么可能，之前萧馨儿不是才行星级第九重巅峰嘛，这才过去多久，怎么会成为半帝了？”

    “虽说有一些逆天之物可以在短时间让觉醒者修为大增，可行星级巅峰到半帝中间隔着那么多小层次，非一般宝物可以做到的！”

    “难不成萧馨儿在天庭得到了逆天之物，这才在短时间内修行到了半帝？”

    “可从萧馨儿的气息来看根基十分稳固，不像是借助外物强行冲击到半帝，可正常修炼的话，这么短时间是不可能是修炼到半帝的，即便至尊重生也无法做到！”

    诸多大帝们一个个讨论着，俱皆十分好奇。

    可只有天极圣地的大帝们隐约猜测出了一些可能性。

    “圣主，萧馨儿修为突然如此大涨，应该跟吞天帝猫以及林天有关系吧？”

    华阳帝尊传音给天渊神帝道。

    “应该如此！”天渊神帝点头，“吞天帝猫是天庭大能，而林天也是曾经天庭大能转世，他们对天庭十分熟悉，而天庭机缘太多，任意一点好处都值得一位宇宙大帝疯狂，倘若天庭有什么惊人的宝地，咱们进不去，但萧馨儿却可以进得去，短时间提升到半帝层次也并非不可能。”

    “圣主，这对我们天极圣地是好事情，或许不久之后，我们天极圣地就又要多一位宇宙大帝了！”

    华阳帝尊欣喜道。

    萧馨儿飞过来，落到天极圣地这边，站在了天元帝旁边，一一向天极圣地大帝们问好后便盘膝而坐等待着。

    联邦神盟这边。

    古苍帝、火帝、霸帝等人也看了一眼萧馨儿，俱皆暗暗称奇，不过并没有觉得奇怪。

    吞天帝猫当初斩杀妖族大帝的事情，他们可都十分清楚。

    之前，他们虽然没有在场，但毕竟都在天宫，怎么可能感应不到那边的情况。

    因而他们深知萧馨儿有吞天帝猫作为靠山，想要在天庭之中获得一些逆天机缘不难。

    他们也很想得到类似于的机缘，只可惜他们跟吞天帝猫不熟。

    而御天机、阳墟等天骄们是十分羡慕不已，曾几何时他们与萧馨儿是属于一个层次。

    可如今，萧馨儿已然是半帝，而他们也才刚刚达到行星级第十重境界，二者差距太大了，宛如不是一个时代的天骄一般。

    时间缓缓流逝——

    五日之后，基本上所有势力都在约定日期到达了这个地点。

    至于没到的宇宙大帝，要么死在了天庭某处，要么就被困在了天庭某处。

    不管是什么情况，一旦天庭彻底封闭，将不会有任何一位大帝能够再出去了。

    古苍帝、天渊神帝等一众宇宙大帝拿出令牌重新连接玄天印，打开天庭通道。

    轰隆！！！！！！

    一道道恐怖的光芒在虚空凝聚，沟通位于宇宙空间深处的玄天印。

    刹那间。

    空间扭曲，一条空间通道架构在玄天印与天庭之间。

    “都出去吧！”

    古苍帝以及霸帝火帝等人率先进入了空间通道，离开了天庭。

    而林天回归守护灵空间，萧馨儿手持令牌从空间通道离开了天庭。

    当人族大帝以及天骄们从天庭离去之后，这里的空间通道缓缓关闭。

    又过一日。

    天庭彻底封闭！

    轰！！！！！

    一座无上仙则大阵在天庭上空浮现，覆盖整个天庭，充满无上仙威的仙则大阵将整个天庭彻底包裹住，完全封禁了与外界的联系。

    与此同时，仙则大阵之上散发出一道道仙则之力在天庭内部横扫而去。

    天庭不允许外人滞留天庭，若是有人偷渡进入天庭，也会被天庭仙则大阵给发现，一旦发现了的话，就会被天庭仙则大阵镇压。

    刑罚宫深处。

    一位深渊牛魔族大帝正在轰击一座座杀阵，试图从刑罚宫出去。

    他是误入此地的，本想着出去，却没想到被这里的杀阵给困住，无法在约定日期出去。

    见离开的时间过去了，这位牛魔族大帝心中一慌。

    “完蛋了，错过时间了！”

    他的脸上露出了惊惧的神色。

    作为宇宙大帝，他深知不及时出去的后果。

    就在这时，仙则之力从虚空深处横扫而来，划过他的身躯。

    刹那间，一股吸力传来。

    “不！”

    深渊牛魔族大帝大吼。

    然而任凭他嘶吼都无用，只见他的身子被吸入了仙则大阵某处，被无数的仙则之力镇压绞杀。

    这位宇宙大帝费劲全力也无法坚持一个呼吸，他在世间的一切被仙则大阵抹去了。

    仙池。

    吞天帝猫正躺在那里泡澡，感应到一位宇宙大帝被仙则大阵死去，睁开双眸看了一眼，嘀咕道：“非天庭之人也敢继续逗留，找死。如今本帝猫苏醒了，以后除了天庭成员，其他人都别想进来了！”

    说完，吞天帝猫闭上双眸，开始享受泡在仙池之中的感觉。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

