    许朔来之前确实和许曦的班主任联系过，身为高三的班主任，刘老师的工作也很繁琐，因此放假也留在学校里没有回去。

    高考在即，之前苦口心婆的劝导许曦留校复习的也是她，然而没能留住人。

    这都只剩下一个月了，就算是学霸也不能这样浪啊！

    刘老师是个有点严肃却不苛刻的中年女人，跟许朔谈了下许曦的学习情况后，有些无奈说道：“她学习一直很认真，我也知道不能给高三学子们太大的压力，只是有点担心……”

    两兄妹家里的情况她也知道，要供许曦在重点高中读书很不容易，她也希望女孩能不辜负她哥哥的期望，所以平常抓得更紧。

    许朔平静的点了点头，接着说道：“她的学习情况我并不担心，只是，马上就要填高考志愿了是吧？”

    听到这话，刘老师思绪一顿，目光徒然警觉起来：“你的意思是……”

    “嗯，我今天来找您就是为了这件事。”

    ……

    许曦知道哥哥喜欢看到她的好成绩，所以平常并不吝啬于这样表现，每次月考她都名列前茅。

    她很认真的在读书，很认真的在考好成绩。

    虽然她不擅于表达自己的情绪，但却能付诸在行动上面。

    学校食堂的门口。

    现在是傍晚，食堂门口人来人往，空气里飘着食物的烟火气息。

    许曦面无表情的站在那里，女孩扎着低双马尾，穿着很普通的白色T恤和牛仔长裤，但精致秀美的面容和姣好的身材依旧能吸引不少男孩的目光。

    有人很想搭讪，但又止于女孩那冷若冰霜的态度。

    尤其在听同伴说那是“月考考不过就没资格跟她说话”的冰山学霸女神后，众人的目光顿时就更加敬畏了。

    传言已经不知不觉变成这样了。

    但许曦依旧面色平静的站在门口等人，对于那些眼神和言论并不为所动。

    她的视线穿过花坛和树木，只是专注的盯着办公楼的方向，等了好半晌后，直到见到办公楼下出现一个熟悉的身影，许曦表情才有些许变化。

    难得来高校一趟，而且现在也已经是晚饭时间了，许曦决定请他哥吃顿食堂！

    这里的伙食其实还挺好吃的。

    ……

    走出教师办公楼，许朔打开手机在微信上回复了几句后，抬头往食堂的方向看去。

    这所学校建在郊区，所以占地面积很大，建筑不多但绿化园林居多。

    许朔转身往食堂走去，经过一个教学楼楼下的时候已经看到了许曦的身影，然而他却是在下一刻蓦地止住了步伐——

    嘭！

    一个身影从天而降，直接砸在了许朔面前！

    绽放的血液在那瞬间向着四周飞溅，鲜红刚好止在他的鞋子一寸前。

    许朔有些愣怔的看着突然掉下来的人，接着又抬头看了看面前这栋教学楼。

    傍晚的彩霞映照在天边，温和的夕阳泛着金黄的光，天空并不刺眼，楼顶也没有什么逆着光的可疑身影。

    掉下来的人是个男生，身上穿着蓝色的校服，跟着他一起砸到地上的，还有几本书，现在已经被蔓延的血液侵染了。

    高三学子的压力都这么大的吗……

    周围见到这一幕的人们发出了刺耳的尖叫声，在慌乱之中，跑过来的许曦猛地抓住许朔的手，紧张的打量他。

    许朔见状，说道：“我没事，没被砸到。”

    许曦松了口气，接着转头看向摔在地上，肢体已经扭曲的不成人形的人，微微皱眉。

    这里已经是案发现场了，两人退开了些许，站在教学楼的屋檐下等待。

    许朔打量完那个突然掉下来的男生后，又看向许曦，迟疑问道：“小曦，你高考的压力会不会也很大？”

    即使目睹案发现场也没什么表情的许曦摇了摇头，随后想了些什么，开口强调：“不会。”

    说完后想了想，再次强调：“我学习不难。”

    许朔点头，没再问。

    ……

    跟着男生一起掉下来的书本有些书页撒开，有些闭合着露出封面，上面写着正是高三的课本。

    他扭曲的躺在地上，瞪大的眼睛让脸上的表情显得呆滞，血液从身下潺潺流出，周围是散落的课本书页，昏黄的夕阳让这一切变得有些哀切。

    许朔把盯着那边看的许曦转了个面，说道：“别看了，小孩子不适合见太多血腥。”

    更重要的是，许曦也是个正面临高考的高三学子呢。

    “他跳楼还抱着书。”许曦声音平静的说道。

    “跟你没关系。”许朔说道。

    “……”

    很快，学校保安和老师们过来守在了现场，一方报警一方安慰周围看到这一幕的学生，并且希望他们暂时不要离开现场。

    毕竟是高校出事，又即将面临高考，记者也和警方来得一样快。

    不过这里是学校的过道，不远处的路灯上刚好有一个移动监控，如果没有多余的问题的话，结果应该很快就能出。

    至少是他们不会沾染过多的疑点。

    许朔没有理会那些试图采访问话的媒体，他虽然是外校人，但在监控的显示里，也只是个路过的差点被砸到的倒霉鬼罢了，警察问完话后就放他们离开了。

    但来来回回耽误了一个多小时，食堂的饭菜都冷了。

    不知道是不是因为有高三学生在面前跳楼死去，还是因为没能吃到热腾腾的饭菜，许曦的情绪看起来有些不太高。

    许朔安慰道：“这种事不用太在意，每年新闻里几乎都会有那么一两个压力太大了的，你放平心态就好。”

    “嗯。”许曦低低应了一声，接着道：“我有信心。”

    毕竟是为了不谈恋爱，而连续月考霸榜两年了的学霸，临近高考五一放假还敢回家玩耍，她自然是不担心自己的成绩。

    在食堂吃完饭后，夕阳已经落下，天边被雾蓝色侵染，许朔也准备离开了。

    临走前他再次给刘老师发了条信息。

    因为学校里突然发生这种变故，很多老师都没有下班，要么忙着应付媒体和警察，要么就是忙着开导自己手下的高三学子，希望他们也不要一时想不开。

    于是，刚回宿舍的许曦还没坐多久，就又被叫到了老师办公室。

    ……

