    简柒顿住，抬眸望着唐靳御，唇角弧度微微上扬，眼底的光也变得越发灿烂：“嗯，我们会一直在一起！”

    未来的那条路，不管是什么样子，他们都会一直在一起！

    看着女子灿烂的笑容，还有那美好的模样，唐靳御终究是如忍不住伸手捧着女子的脸，低头在她唇瓣落下一吻。

    简柒笑着开口：“又占我便宜！”

    唐靳御笑着，抱着人，唇瓣贴着她的耳边，低沉好听的嗓音在她耳边响起：“简柒柒，我爱你……很爱很爱……”

    简柒怔住，偏头望着人，却对上唐靳御含笑的双眸。

    唐靳御低头，吻再次落在她的唇角。

    “傻了？”唐靳御轻声低笑。

    简柒回神，唇角的弧度一点点上扬，星眸里全是晶亮的喜悦。

    她伸手用力的抱住唐靳御，笑着开口：“唐教官，你家简柒柒也好爱好爱你！”

    唐靳御莞尔，回抱住怀中女子，胸口的位置传来一抹暖意。

    那样的暖意让他明白，认识她是这辈子最大的幸运，娶她是他这辈子做的最正确的决定！

    只愿，时光善待，余生，你相伴左右！

    简柒心情高兴，抱着唐靳御不想要撒手。

    两人相拥，不知道多久，一直简柒肚子传来咕咕的叫声，唐靳御才松开人，笑着开口：“带你去吃东西，吃完再继续抱。”

    简柒哈哈大笑：“吃完不是应该洞房花烛夜吗？”

    唐靳御挑眉，眼底划过一丝深意：“说得有道理！”

    “唐小妞，老子总算是娶到你，你要不要唱首歌来给我庆祝一下？”简柒嘚瑟的笑。

    唐靳御幽幽望着人：“你确定？”

    “今天大喜之日，你难道还要违抗我的话？”简柒叉腰，一副大佬作风：“蹲下，你家小仙女不想走路！”

    唐靳御伸手握住她的手，直接搭在他的肩膀，微微弯腰，直接将人背起来：“小仙女，现在可以吗？”

    简柒搂着他的脖子，笑着开口：“相当满意，以后继续表现！”

    唐靳御眼底划过一丝宠溺温柔的笑，轻轻应她：“好……”

    长长的玻璃走廊，美丽震撼的海底世界，两个人的身影越来越远，只听到他们逗乐的笑声，那样幸福的在长廊之中回响着。

    -

    整个婚礼，对于简柒来说，简直不能够再轻松，第二天，她睁开眼，看着自家帅气的唐教官，心情一如既往的愉悦。

    伸手，一把抱住唐靳御，人往唐靳御怀中一拱。

    唐靳御顺势抱住人，笑着开口：“你最好不要撩！”

    “其实，你这句话，是在提醒我，对不对？”

    简柒笑着开口：“唐教官，你还是我的唐教官吗？”

    唐靳御：“……”

    一大早的抽风，他要不要治一治？

    还不等唐靳御说话，简柒倏然直接蹦起来：“对了，按照规矩，这新媳妇第一天，是不是应该去给公公婆婆请安？”

    “不用去，他们现在没时间搭理你！”唐靳御淡定开口。

    简柒：“……”

    所以，现在是几个意思？

    就是不管吗？

    “躺下！”

    唐靳御将人重新拉入怀中抱住。

