    

    同时，三中这边。

    今天正好是许青带夏有容来三中报道的日子。

    一直到这个点，教学楼内响起第二个大课间的铃声，她们才把所有的入学手续都办好。

    全过程、夏有容都皱着眉头，几乎没露过笑脸。

    在一中上了两年半，这会儿再来三中，夏有容看哪儿都不顺眼。

    不得不说，跟一中相比，三中确实很小，不管是教学楼还是操场各项设施，都有一种很陈旧的感觉，连下课铃声都是那种刺耳的机械音。

    夏有容甚至觉得在这个学校上学的学生都很土气。

    直到许青带她去了校长办公室，夏有容才勉强雕塑出一丝笑容。

    再破的学校，校长的身份也是不一般的。

    上次夏禹政改让她周天的时候来见三中校长，后来她那天来了，却没见到人，是教导主任接待的她。

    三中校长也是植物协会的会员，所以人家周天也要参加交流日。

    夏禹政也是周天在交流会上看见三中校长，才想起了这件事。

    所以，今天是夏有容第一次见到三中的邹校长。

    敲开办公室的门，邹校长直接站起来迎。

    可见到走进来的两人，邹校长表情明显诧异了一下：“夏夫人没来？”

    上午他听教导主任说，是一位女士陪夏有容来的。

    还以为是夏夫人呢。

    许青尴尬笑笑：“周校长好，我是有小容的小姨。”

    虽然小姨听起来也是关系很近的亲戚，但跟夏夫人的名号是不能比的。

    邹校长态度依然礼貌，却能跟之前看出明显差别。

    帮夏有容检查入学资料的时候，邹校长还问了问夏有容：“你妈妈今天怎么没来呀？”

    夏有容看一眼许青：“她……今天有点事，就让小姨陪我来了。”

    邹校长点点头，不知想到哪儿，忽然很和蔼地道：“对了，你爸爸上次交流会上拿的那盆花可是大放异彩，他后来跟我们说那盆花是他闺女在路边捡的……”

    邹校长笑了笑：“是你捡的吗？”

    夏有容现在不住别墅里，根本不知道他说的是哪件事。

    可从邹校长的表情来看，这似乎事件好事。

    不是她捡的，那肯定又是夏夜捡的，反正邹校长跟夏夜也不可能见面，夏有容便眼神飘忽地“嗯”了一声。

    邹校长听她承认，果然眼睛亮了：“你可真是太有眼光了，我要有你这么个闺女，可妥了。”

    夏有容牵了牵嘴角，心里却高兴不起来。

    邹校长先把许青误认为许禾，后又拿夏夜做的事来问夏有容。

    等从校长办公室出来，母女俩脸色都不怎么好看。

    两个人走出校园，等着打车的时候，夏有容心里闹着脾气，犹豫再三、还是问出了口：“妈，我亲生父亲到底是谁啊？”

    她不想再过这样的日子了，竟然还要靠顶替夏夜来获得校长的关注。

    许青听她这样问，伸出来拦车的手忽然一抖，转过头看向夏有容：“你问这个做什么？你现在就是夏家名正言顺的千金大小姐，不要去打听那些没有用的！”

    夏有容真是不明白，妈不告诉别人也就算了，怎么连她都瞒着？

    “妈，你就告诉我嘛，我不会跟别人说的，也不会去找他的，我就是好奇……”

    “没什么可好奇的，”许青强稳住心神，显然很抵触这个问题，她打到车，直接拉着夏有容上车：“你就记住了，你爸就是夏禹政！没有别人！”

    冷冷扔下这句话，许青便别过头看向车窗外，一路上，都没有再开口。

    夏有容没再问，而是在分析、许青刚刚最后那句话到底是什么意思。

    许青说她的爸爸就是夏禹政，没有别人……

    这话里，会不会……是她所理解的那种意思呢？

    夏氏董事长办公室里，很无辜的夏禹政突如其来地打了个喷嚏。

    他擤了擤鼻子，趁着工作完、休息的空档，掏出手机，给植物学家打了个电话。

    电话接通，夏禹政语气恭敬：“老先生，是我，小夏，我想问问，上次您说要拿那几片叶子去专业机构检测，不知道……有没有消息了？”

    这两天，夏禹政每次想起自己家里有一盆世间罕见的盆栽，心气就异常高昂。

    甚至连烟都抽的少了。

    电话那头，植物学家听到他来电话是问那盆栽的事，音色也比平时要生动一些：“已经提取了DNA，上传到国际植物组织的样本库里了，后期那边还会再进行研究，小夏，那盆宝贝，你可一定要保护好了啊。”

    夏禹政郑重点头：“一定，劳您费心了。”

    **

    晚上六点，是一中学生吃完晚饭、上晚自习前的时间。

    坐在江氏各自办公室里的沈井和董昴，理财软件群里、终于等来了女神的消息。

    快乐似神仙：[那明天晚上九点半，行么？我晚上九点以后才有时间。]

    董昴使劲揉揉眼睛，不敢相信真的收到了女神的回复。

    沈井更是高兴的双手举着手机，在办公室里高兴得直跺脚。

    闻鸡起舞：[可以可以！反正我可以！别说晚上九点了，就是半夜我也有时间！]

    神经大条：[我也可以啊！成功人士都是晚上才有时间，理解理解！]

    快乐似神仙：[好，饭店名私信给你们吧。]

    毕竟她九点才下晚自习。

    群里那些人一听女神真的答应出来跟那俩人见面，眼馋了。

    纷纷发消息让女神把饭店直接发群里，他们也要请客。

    果断被神经大条君和闻鸡起舞君拦了下来。

    他俩好不容易用诚意感动了女神，凭什么让那些人也跟着沾光？

    三分钟后，董昴满面春光的敲进了总裁办公室的门。

    “主子，有个事想跟您请示一下，明天晚上九点以后，我有点私事，想跟您请个假。”

    江玄一眼看穿他那颗不安分的小心脏，没有不近人情：“可以。”

    董昴是迈着小跳跃的步伐离开的。

    然后，江玄视线正要重新落回合同，沈井又敲门进来了。

    说的话，跟董昴如出一辙……

