    她是不想惹事，可不代表事不想惹她呀，那伙计醒过神来，就说是卿娘他们绊了他，才将汤洒了。

    “你们几个，还不滚过来赔罪，哼，烫伤了顾公子，看你们拿什么赔？”说着话就过来一个长随，伸手抓向卿娘，

    可没等他到近到一尺之内，就被阿霜扭住胳膊一脚踢翻了！

    嚣张啊太嚣张了，卿娘也没办法再缩着，站起来转身问到：

    “你们那只眼睛看到是我们绊了他？我们三人都坐在里侧，来，你坐在这里伸下腿，能伸出去我就赔！”条凳是三人的，他们都靠里坐着。

    “啊，是苏大小姐吗？”那位姓魏的小心问了一声。卿娘斜了他一眼没理，让二柱去叫掌柜。

    这下，那几人都明白了，真的是苏大小姐啊，顾宝奇也只是湿了衣服，原本也没溅到多少，何况现在还穿着夹衣，他回头看向了卿娘，这个跟他有着十年婚约的女人。

    他们其实也曾见过，不过那会都只有几岁大，只见小姑娘虽然沉着脸，还真是明眸皓齿气质非凡，心里顿时不自在起来，换亲以后，娘常常在房里滴泪，说是对不起死去的姐妹。

    “你就是这里的掌柜吗，来解释下，你家伙计摔跤，我们坐在这个位置，如何能绊到他？”

    那掌柜其实早已经上来了，本来也打算由着伙计讹了这一桌，可刚才有人问了一句苏大小姐，便知道这桌也未必惹得起，再听卿娘的问话，更笃定此人不寻常。

    忙上来瞪了伙计一眼，给他们挨个赔罪，要免了两桌的单。

    卿娘看了他的态度，直接说了一句不用，转身坐下，一眼都没瞅那帮人，叫二柱他们继续吃，虽然坏了胃口，可该尝的还得尝啊。

    “真是没有体统，一介闺阁小姐，竟然带着奴仆吃馆子。”顾宝奇被忽略的火大，神使鬼差的说了这么一句，卿娘深吸了一口气，转过身去：

    “这酒楼写了女子不得入内吗？再说了，我认识你们吗？真是不知所谓，自我感觉也太好了吧？”

    顾宝奇脸涨得通红，却被姓魏的拉住了，他心里惶恐极了，不知刚才的对话这大小姐听去了没有，如果回去告状的话，他的姻缘还能保住吗？能跟苏家结亲，他们家可是高攀了啊。

    “吃吧，不用管那些疯狗。”

    “你！”看到人家从容的开吃了，顾宝奇心里憋闷的厉害，可他哪里还有立场再去管她。

    这个算是试菜途中的小插曲吧，回到府里，卿娘询问二柱的心得。

    “姑娘，我觉得吧，咱们走了几家酒楼，可菜式都很相似啊，只有个别菜与别家不一样，而且烹制的手法也都差不多。”

    “嗯，你说的不错，姑娘我看过一本奇书，上面记载了很多美食方子，每道菜的作法都不大一样，可谓是花样繁多。

    如果只是自己做来吃，可惜了这么好的方子，所以，才想着开个酒楼，我现在将菜谱传给你，不经许可不能再传别人，这点你能做到吗？”

    “能，姑娘您放心，我听了只会烂在肚子里，只听姑娘一人的话。”

    他兴奋的小脸发光，从这天开始，二柱便在厨房里开始上灶了，卿娘是今天教一道，明天教一道，太多的，她也想不起来了，只能是这么东一榔头西一棒槌的。

    可二柱不这么想，他认为这是主子的体恤，怕他记不住啊。

    总之，烹炒煎炸、软溜蒸煮，想起一样是一样，统统教给了二柱，惹得外公都开始问了：

    “咱家来了新大厨吗？这几天的菜花样真多。”

    “您觉得好吃不？这些菜跟别家的不同吧。外公，我想开家酒楼，这些菜是我无意中所得，这几天，为了酒楼在培养厨师呢。”

    “怪不得这么好吃，外公的嘴巴都吃馋了，你手上的银子够用吗？”他说完从怀里掏出了一个荷包。

    “喏，这个给你，这是皇上给我的补偿，今天才发下来的。”

    卿娘打开一看，里面有着厚厚的银票，大概数了数，有一千多两，这可是外公十年苦难换来的。

    “我手上还有银两，开酒楼是足够了，明天府试的成绩就下来了，报喜的可能会去伯府吧。”她不敢说跟人做了交易，怕外公心生怀疑。

    “明天咱们去贡院门口看榜，外公等不及了，想早点知道我们瑾儿的成绩！”

    杨谊最近很喜欢和文瑾聊天，这孩子小小的年纪，不光牢记了很多文章典故，还能举一反三融入自己的观点。

    他教了这么多年书，几乎没见过如此早慧的孩子。

    他们一早到了贡院，还没等走近呢，就看到祖父苏运来，只见他几步跑了过来，大笑着跟杨谊说：

    “亲家啊，哈哈哈，瑾儿中了，名字在第一个呢，我苏家也出了个文曲星啊，哈哈，”

    第一个？那不就是案首啦？卿娘也兴奋了，可她不能往里挤去，只见阿霜灵活的左突右冲，很快就跑了回来，冲着卿娘笑的眼睛都没了。

    杨谊此时也畅快极了，这么些年的憋屈在这一刻算是释然了，女儿虽然早亡，可这一对儿女都是好样的。

    “卿儿，你带着弟弟回家住几天吧，出来也有些日子了，伯府也要给瑾儿庆祝一下的。”外公在看到苏运来时，就决定让他们回去几天。

    可卿娘知道，别说庆祝了，不暗下绊子都算是好的，不过，回去是一定要的，否则会被人说闲话的。

    “对对，还是亲家想的周到，我也是着实想念这两个孩子了。”卿娘这会才发现，祖父竟是一人前来，她那位爹呢？

    而此时，伯府里的气氛是相当的微妙，老夫人喜气洋洋的，连同苏开城也高兴的不行，忙叫人给报喜的赏钱，可因为文琅没通过府试，二婶却是一脸的哭相。

    心里嫉恨的还有杜氏，她的儿子一向是伯府的骄傲，可是连县试都没过，这次又让那小崽子出了大风头，什么案首？肯定是侥幸罢了。

    她回娘家问过爹，一个入学不到一年的人，能有这种好成绩吗？肯定是抢了珠儿的好运。

    可此时她啥都不能说，还得张罗着去门口发铜钱，正好碰上了回府的祖孙三人。

