    叶辰仰头望去。

    只见一个美艳的女子，踏风从敌军头顶掠过，朝他这边而来。

    这不是他的帝后雪琪又是谁？

    “帝后，你怎么来了？”

    叶辰惊喜的喊了一声。

    从黑衣人那得知，幕后主谋是鸿钧，携带着千万亿的魔军卷头重来，要争夺三界至尊之位，还要报仇，他就一直担心着雪琪和战儿的安危。

    却没有想到，回到紫微星，竟然碰到了他日思夜想的帝后，那种激动之情是难以言喻的。

    很快。

    闻雪琪在叶辰身旁落下。

    “陛下！”

    她一把扑进叶辰怀里，哽咽道：“臣妾想你。”

    叶辰紧搂着她。

    “朕也想朕的帝后。”

    闻雪琪知道，这个时候不是和叶辰缠绵的时候，便将娇躯从叶辰怀里抽出，抹了把喜悦的泪水：“见到陛下朵朵安好，真好。”

    叶辰冲她一笑，温柔的为她揩去眼角的泪痕。

    “朕看到你也很开心。”

    闻雪琪笑靥如花。

    自从叶辰不辞而别，悄然带着朵朵离开后，她就没有这么开心过。

    此时此刻，有多开心，有多高兴，只有她自己最清楚。

    “快跑！”

    但见叶辰和闻雪琪，在谈情说爱，你依我浓，人族太上皇知道机会来了，便喊了一声，率先从叶辰身旁掠过，想要劫持叶辰的女儿朵朵。

    “哼！”

    叶辰一声冷哼，神念释放出去，人族太上皇和魔族太上皇，顿时一动不动，被禁锢在了那里。

    “陛下，让他们臣服，还是通杀？”闻雪琪问道。

    叶辰掷地有声的吐出几个字：

    “通杀！一个不留！”

    “是，陛下！”

    闻雪琪立即挥舞手中利剑，向五族联军展开杀戮。

    “太一大帝，我们错了，我们不该为魔尊所用，不该来攻打您的老家，求您给我们一条生路，我们愿为您效力，协助您打上天界，消灭魔尊的幕后势力！”人族太上皇惊悚大喊，想保住命再说。

    叶辰冷冷的说道：“朕打回天界，还用不上你们这些蝼蚁相帮！”

    话音落下，叶辰直接撕碎人族太上皇和魔族太上皇的神魂。

    然后，他取出九幽战金枪，与闻雪琪一起横扫敌军。

    前头有高手拦路，后面有孙悟空和北冥教大军追击，原先如入无人之境一般，在宇宙中央星河世界横行霸道的五族联军，此时此刻，就如同搬家的蚁群，任凭人类狂踩。

    惨叫声，哭喊声，求饶声，等各种各样的声音，彻响天地间。

    不知过了多久。

    天都被血色染红了。

    几百万亿五族联军，也被杀了个精光。

    血染天地。

    惨烈无比！

    “喔喔喔！！！”

    北冥教将士沸腾。

    “赢了！我们赢了！敌军被我们全歼了！”

    所有人都高兴坏了。

    在那欢呼雀跃，庆祝这一伟大胜利。

    这时，孙悟空跑到叶辰面前，膜拜道：“孙悟空，参拜太上皇。”

    “悟空请起。”叶辰笑着摆了摆手。

    孙悟空嘿嘿笑了起来：“俺老孙和太后，正打算灭了敌人，去天圣大陆救太上皇呢，没想到太上皇竟然回来了，那俺老孙和太后，也就省的跑那一趟了。”

    叶辰哈哈一笑，问道：“雪琪，你和悟空怎么跑地界来了，天界情况如何？”

    闻雪琪道：“自从丞相申公豹发现，通往冥界的路，被一股神秘力量所封，三清都打不开那股什么力量的封锁，就联想到，有人恐要对陛下不利。”

    “为此战儿心急如焚，想派人去地界查探一下陛下的情况，结果发现，通往地界的通道，也全都被一样的恐怖力量封锁，通过镇元大仙的地书发现，是一个黑衣人封锁的通往冥界和地界的通道，推算出黑衣人图谋不轨，封锁天界通往这两界道路的目的，是要残害陛下，防止天界派人下去救援，从而导致天庭高层震动，战儿命高层破解封印，然所有高层联手，都无法破开封印。”

    “幸好逍遥王，跳出三界外不在五行中，封印封不住他，黑衣人在封印外有加设补天石堵路，使得逍遥王无法下届，还是女娲娘娘想出办法，破开补天石，逍遥王这才带臣妾下来找陛下，否则臣妾只能在天界干着急，也不能下来见陛下。”

    叶辰听后，拍了拍孙悟空的肩膀。

    “你这猴头，关键时刻还是挺管用的，不枉费朕封你逍遥王，在三十六重天给你设府。”

    孙悟空嘿嘿笑道：“陛下对俺老孙的好，俺老孙都记着呢，不过俺老孙早回花果山去了，三十六重天，俺老孙可住不惯，花果山才是俺老孙的天堂。”

    叶辰哈哈一笑，正要说什么。

    “陛下！”

    “父皇！”

    叶辰的妻妾儿女，以及属下们，都惊喜的跑了过来。

    秦洛雪、神熙、皇甫裳、苏洛蝉...阿宝、思辰、妞妞、盈盈...军师、穆璇玑、林霸天、苍鹤仙人等人都在，叶辰面露欣喜之色。

    还能看到这么多熟悉的面孔，比他想象中，要好很多。

    “妈！”

    朵朵奔跑过去，扑进秦洛雪怀里。

    “朵朵可担心看不到妈了，好在还能看到妈，真好！”

    “还能看到朵朵，妈也很高兴。”

    秦洛雪紧搂着朵朵，热泪盈眶，自爆的时候，她都以为再也看不到她日思夜想的夫君和女儿了，还能看到，就是最好的结果。

    叶辰过去，拍了拍军师的肩。

    “朕以为此番回来，整个宇宙中央星河世界，都会翻天覆地，朕的妻妾儿女，都会惨遭毒手，然而并没有朕想的那么严重，一定是你这老家伙运筹帷幄，才有这么好的结果。”

    军师羞愧一笑：“尊上，你误会了，属下这次真没出多少力，因为属下的占卜术失灵，算不出福祸凶吉，幸得逍遥王和苍鹤仙人相帮，又得神兵天将孙大圣和太后相助，否则后果比这严重多了。”

    “噢！”

    叶辰笑问：“记得以前，军师曾对朕说过，八千女鬼乱朝纲，朕担心朕的江山，会毁在这些女鬼手中，不过军师让朕不要担心，会有神兵天降来助，指的就是孙悟空和朕的帝后？”

    军师点点头：“应该就是了。”

    叶辰问道：“那么八千女鬼乱朝纲，乱了没有？谁乱的最凶，与朕说来听听。”

    <!--over-->

