    而就在当天夜里，整个小镇显然气氛明显不一样了。

    天空之中的云层都被那股气息冲散了。

    而且不仅武云裳等人来了，就是弘烨等人还有九大皇族的人都来了。

    而欧洲那边除了金伦加等人，异能博士也来了。

    阿萨神族，华纳神族，奥林匹斯山，东瀛，巴比伦，恒河畔等等全球的各大势力都在这一天全部涌进了整个小镇。

    甚至小镇外面都停满了各种豪华的房车。

    全球的目光，几乎都聚集到了这个地方，几乎各国的大势力都在关注这里，甚至各国也派人来暗中关注了这里。

    而武云裳自然是知道争霸赛时不能够出现王级人物，所以也就没有去邀请洛尘。

    否则那就是在害洛尘了。

    而另外一边，代表华纳神族的异能博士倒是看向了金伦加。

    “可惜无法在此见到洛先生。”

    异能博士叹息道。

    “这一战华夏那边？”

    金伦加眉头一皱，他也从异人王那里得知了一些消息。

    “唉，我管好自己就好了。”

    异能博士叹息了一声。

    “若是洛先生肯代替华夏出战的话”“金伦加！”

    异能博士打断了金伦加的话。

    而也就在当天夜里，临近凌晨的时候。

    “轰隆！”

    一道冲天的光束冲天而起，如同彩虹一般的光束贯彻云霄！整个星空瞬间变得无比璀璨。

    而整个小镇上的人都站在外面在观看。

    那一道光柱连接仿佛在连接星空，而远在边界其他国家的地方，有些人愕然的看着天空之中的光束。

    “快，UFO！”

    “这一次终于看到了！”

    而小镇内，那光柱直达天际，随后一股浩瀚的气势压迫下来。

    浩瀚的气势散发出的风吹的地面上的许多人差点被压趴在地上。

    若是这个地方特殊，怕是整个小镇在这一刻，刹那间就会灰飞烟灭！阿萨神族的英雄降临了！第一道光束冲天而起，紧接着就是第二道光束！而另外一边，天空忽然如同化作了一片大海，整个天空内海啸声音震动四方。

    天空不断的翻涌，整个地面都在震动。

    那种力量太过浩瀚了，根本不是人力可及的。

    “亚特兰蒂斯的英雄来了！”

    “这就是英雄的力量吗？”

    下方有一位准王死死的握着拳头，在竭力抗拒那股力量。

    他也是一方盖世的准王，实力可以说足以碾压一切，平日里何曾恐惧过？

    但是此刻在那股力量面前，他浑身不受控制的颤抖。

    最后因为靠得太近，直接就被压的跪伏在了地上，甚至是身上都出现了龟裂。

    “啊～”一声怒吼响起。

    任由他如何爆发自己的异能都无济于事。

    而另外一边，在南方的天空之中，金莲一朵朵绽开，金光万丈，整个小镇瞬间被照亮。

    每一朵金莲仿佛都像是一方小世界，吟诵声响彻整个云霄。

    “恒河的传说人物降临了。”

    但是这边刚开始，另外一边，雷电交织，凭空炸雷响起，连绵无尽的雷电横空，如同一条十万丈的大蛇一般在虚空之中游走！奥林匹斯山的英雄也降临了。

    可以说，整个天空在这一刻彻底沸腾了，光柱无尽，异象遍地。

    最后整个小镇附近彻底被光华淹没，什么都看不见了。

    各大势力的英雄人物都在开始降临了。

    而此刻金伦加也好，还是异能博士也好，整个小镇内的所有人，都在颤抖。

    这根本控制不了。

    “这简直就是神话！”

    金伦加叹息道。

    这股力量，别说是准王了，就是王级怕是都扛不住！金伦加此刻背后冷汗直流，就是面对洛尘时，金伦加都没这么害怕过，都没有如此心惊胆战过！唯独在酒店内的洛尘平静的端着茶杯，然后在饮茶。

    而张大师等人，甚至一直未曾出去的南禅上人开始的时候都出现了颤抖。

    只是这两人刚刚颤抖，洛尘一声冷哼，这两个人瞬间恢复了过来。

    “难怪当世不允许出现这种力量，这种力量简直宛如核武！”

    “甚至可能更强大！”

    有人叹息道。

    而这还只是英雄人物借助他人身体降临而已，并非真身来此。

    若是真身出现，来一场大战，怕是整个地球的生态环境都要刹那间被破坏！“这已经是他们尽力控制自己的力量了，否则怕是这里的人没有任何人能够承受住这种力量！”

    此话一出口，许多人再次愕然，这太可怕了。

    都说英雄人物是真正超越人类极限的力量，许多人平日根本不相信，但是这一刻却相信了。

    “难怪北美第一强国都要屈服恐怖游戏，都要臣服！”

    凯伦一边颤抖一边感叹。

    北美第一强国，论军事力量如今可是全球的第一！但是也不敢去叫板恐怖游戏。

    这种力量一旦彻底出现，而非以这种降临的方式出现，怕是任何的军事力量都无济于事。

    这根本是现代科技无法抗衡和比拟的力量，原本凯伦还认为，他们如今研究制造出了威力比核武还要厉害的力量。

    但是感受到这些英雄人物的力量，凯伦忽然发现，即便有那些力量也无法抗衡了。

    而最后，一条乳白色的巨龙横空，木擎天神色一震。

    因为一道光柱刹那间就落在了龙宇凡的身上。

    而四周华夏这边的武问天和弘烨等人也都神色一震。

    除了木擎天需要主持大阵，几乎九大家族的人悉数到场！“终于回来了！”

    从龙宇凡的口中发出一道苍老的声音，这声音霸道至极，傲然到了极致。

    完全不再属于龙宇凡的声音。

    “那个叫洛无极的小辈呢？”

    杨庄忽然冷哼一声。

    “前辈，他并不在此！”

    武问天开口道。

    “你们武家也真是好大的胆子，看着他灭我杨家遗脉？”

    杨庄的声音忽然冰冷了下来。

    而武问天等人瞬间如堕冰窖，瞬间武问天的瞳孔就出现了散去的景象。

    而武云裳神色猛地一变，露出了震怒和惊惧。

    因为这是直接下杀手了！“算了吧，还是先解决争霸赛上的事情再说，赢了争霸赛，你要怎么处置那叫洛无极的人都可以！”

    随着这声音出现，武问天的瞳孔又重新聚集了起来。

    而从陆水仙身上发出了另外一个女子的清冷声音。

    若非她出言，武问天怕是刚刚就已经死了。

    “争霸赛结束，我第一个要去杀的就是他洛无极！”

    

