    冇钱？！

    真的冇钱？！

    石志坚彻底听清楚了，恰好这时候苏幼薇取了托盘准备煮泡咖啡，石志坚忙制止她：“咖啡不用煮了，换两杯冰水来！最冷的那种，跟我现在的心情一样！”

    “呃？”苏幼薇怔了一下，忙躬身出去。

    徐三少和霍大少你看我我看你。

    “阿坚，你不用这么现实吧，咖啡变水，好失礼的！”徐三少小声道。

    “失礼个鬼！你们知道我现在最缺钱，却连一蚊钱都没带来！大家只好有情饮水饱咯！”

    “咳咳，虽然没带投资资金过来，不过我们二人不是来了嘛，这好歹也是个好消息！”

    石志坚翻白眼，“二位大佬，我等着五千万啊！你们来能做乜嘢？卖身咩？能筹几多钱？”

    “咳咳，我和霍少也是身不由己！”

    “是啊是啊！我们也是各有苦衷！”

    徐三少和霍大少两人一脸惭愧，随即把他们的身不由己和各有苦衷说了出来。

    在徐家和霍家来看，石志坚虽有地皮，却没开发资金，

    这种想要“空手套白狼”的招式一眼穿。

    徐家和霍家绝对不会拿钱出来主动帮助石志坚。

    原因也很简单，石志坚份量不够，另外就是他们等着石志坚转变念头，直接把地皮廉价卖给他们。

    说白了，徐家和霍家可以联手一起开发荃湾3000亩地，却不愿意带石志坚这种后辈一起玩。

    当然，除此之外徐家和霍家的大佬们还有别的思量。

    徐家老太爷年事已高，身体又不好，很不放心把徐氏建筑全面交给徐三少手里，怕他把家业搞砸。

    霍家掌舵人霍大佬却有考较石志坚的意思。

    昨晚石志坚在他面前树立了一个高级人设，既然这样，霍大佬倒要看看石志坚怎么把这个高级人设坚持下去，你不是不主动和我谈钱，谈投资吗，那我就一毛不拔，没一蚊钱，看你怎么开发荃湾？！

    听完徐三少和霍大少各自的理由之后，石志坚第一反应是，“给我多点时间，考虑考虑。还有，两位可以先回去休息，有需要的话我会通知你们。”

    徐三少看看霍大少，扭脸轻声问石志坚：“你不要我们了？”

    “是啊，阿坚，难道你要抛弃我们？”

    “抛弃个鬼呀！”石志坚坐在沙发上使劲搓了搓脸颊，抬头望向二人：“我只是说让你们先去休息，养精蓄润，到时候有事情要你们做！”

    “是吗，那就好！”

    徐三少和霍大少好不容易触及这样大的地产项目，打心眼里想要和石志坚并肩作战，完成这一壮举。

    继而让家族人看看，让全港人看看，他们都不是纨绔子弟，也不是浪荡子，而是很有前途的青年才俊！

    好不容易送两人离开，石志坚重新回到办公室，第一时间让苏幼薇端杯咖啡过来。

    石志坚撩开窗帘，端着咖啡，单手插兜，朝下望去----

    恰好看到徐三少霍大少分别上车离开。

    石志坚笑了，之前的不爽和郁闷一扫而空，神情和姿态与刚才判若两人，又恢复了平时胸有成竹，沉着冷静模样。

    苏幼薇看着石志坚瞬间神情转换不明所以。

    本来她很想要问一问石志坚发生了什么事情，为什么会不高兴，可看样子没这必要了。

    石志坚饮了几口咖啡转过身，来到办公桌旁坐下，把咖啡放到一旁，伸手拿起电话，很是麻利地拨通一个号码。

    须臾，电话接通，一个女声道：“喂，是石先生吗？”

    石志坚笑了笑，“开始行动！”

    说完挂断电话。

    ……

    电话那头。

    柴湾《明报》总部。

    周围众多记者都在忙碌，不断传来电话声，还有交谈声。

    卢文雅在位子上稍微怔了一下，然后打开抽屉，拿出自己早已准备好的稿子，又仔细地检查了一遍，见没有什么错误，这才掏出皮筋儿咬在嘴里，伸手把长发束起来，挽成一马尾用皮筋儿扎好，随即深吸一口气，起身拿起稿子信步朝着总编办公室走去。

    咚咚咚！

    “请进！”

    卢文雅进屋，把新闻稿递交给总编道：“总编，这篇新闻一定会爆！”

    总编推了推架在鼻梁上的眼镜看了一眼，抬头看向卢文雅：“你确定？”

    “是的，我确定！”

    “这种事情可不能信口开河，更不能捕风捉影！”

    “我有证据！”卢文雅把洗好的照片放在了总编面前。

    总编拿起照片看了看，又抬头看向卢文雅：“照得很清晰嘛，看起来你很用心！”

    大家都是做新闻这一行的，很多事情不用挑明。

    卢文雅咬牙嘴唇：“给我一个机会！”

    总编笑了：“既然是爆料，我没理由拒绝！”说完敲了敲那份新闻稿，“再写多一点，越离谱越好！”

    “呃？”卢文雅一愣。

    总编却不再抬头看她，而是抄起钢笔开始继续批改文稿，嘴里道：“现在人有乜个审美，只钟意猎奇！”

    ……

    这边，石志坚挂断电话。

    苏幼薇瞪大美眸，一脸狐疑地看着他。

    石志坚逗她：“幼薇，刚才我演技好不好？”

    见苏幼薇还傻乎乎的，石志坚忍不住伸手把她拉到身边，抬头凝望着她如水双眸：“这个世界很残酷的，那些大家族不屑带我玩，我只好自己玩咯！”

    “那些公子哥少爷仔很难驾驭的，一个个心高气傲，就算表面把你当朋友，遇到事情还是漫不经心敷衍了事！我刚才表现的越是失望，越是不爽，那两位就会越内疚，越惭愧，越是忐忑不安！只有这样，当我吩咐他们去做事的时候，他们才不会拒绝，才会全力以赴去配合我！”

    石志坚起身，伸手撩动苏幼薇耳边秀发：“我之前不是对你讲过我昨晚差点打死老虎么，现在我就要让你知道，让全香港的人知道，让徐老太爷，还有霍大佬知道-----我石志坚虽然势单力薄，一文不名，却可以只手擎天，降龙伏虎！”

    石志坚说完洒脱一笑，在苏幼薇的痴迷中转身走到窗户边，负手而立，眺望远方：“几度风雨几度秋，几度岁月几度愁；即使前方千重险，此身由我，不由天！”

