        刘长青回头看看李含阳，笑了笑道：“你昨天不是问过他，他没承认吗？我现在就是想看看，他有没有说实话。”

        李含阳用手电照着他手里的银针，表情惊讶又好奇：“他会告诉你，有没有说实话？靠你手里的针？”

        刘长青笑了笑，没说话。

        这事能不能成，还要看嫂子的本事。

        “开始吧！”

        夏青薇开口，“玉枕穴，入针一寸，命门穴，入针半寸，切记，不可过深，这可是生死大穴，太深了会有危险。”

        刘长青微微点头，神情变得凝重，专心致志，让李含阳用手电照着牛奋的头部，稳稳的下针。

        “弟弟，可别弄出人命来！”李含阳不放心的提醒，结果刘长青根本没回答，下完两针之后，看向夏青薇。

        李含阳不知道他在看什么，还以为在想事情，于是一点都不敢打扰；刘长青又根据夏青薇的提示，下了三针，又用冰火魔针的技巧刺激穴位。

        “小弟，银针刺穴刺激大脑皮层，有致幻的作用，但记住不能重了，致幻一重，他的精神全都被迷住，跟做梦一样，问什么都没用；要让他进入半睡半醒的状态，才能进行有效摄魂。”夏青薇说道，于教于学。

        “好的！”刘长青道。

        这一开口，又引来李含阳迷惑，问他跟谁说话呢？

        从打晕牛奋开始，她就觉得刘长青变得怪怪的，似乎身边的温度也莫名降了几度，旁边有什么东西似的，心里面没来由的发毛，身体情不自禁的靠过去。

        紧接着，她就看见刘长青在牛奋人中位置掐了一下。

        本来晕过去的牛奋，这时候鼻子里哼哼两声，微微的张开了眼睛，但是只过了两秒钟，再次沉沉的合上，仿佛那眼皮有千斤之重似的；再然后，李含阳还看见刘长青一只手张开，虚按在牛奋的脸上，也不知道在干什么。

        其实是在配合夏青薇。

        夏青薇此刻正用她身为鬼魂特有的能力，附身到刘长青的身上，对其施展摄魂术；只不过，这种以前在江湖上属于旁门左道，夏青薇也没有仔细研究过，只看过一些资料；此刻做了这么多前提工作，能不能成功还是未知数。

        一分钟，五分钟，十分钟……

        李含阳刚开始的时候觉得挺紧张，后面就变成了无趣，再然后，她就转开视线，在房间里所以的看了起来，最后竟然在一张桌子上，找到了一小包药丸。

        “咦——”

        “这种药丸，跟之前在大青山制~毒工厂里面缴获的一模一样啊！”

        李含阳马上看出来了。

        正在这时，她听见刘长青开口说道了：“你叫什么名字？”

        他是在问牛奋。

        可是她听到他的声音很奇怪，跟正常说话时不同，声音有点尖，像是中性那种，不男不女；她好奇的望过去，手电筒也自然的照了过去，结果看见牛奋依旧闭着眼睛，表情像做梦一样，嘴里慢慢的说道：“我叫牛奋。”

        刘长青这时一个健步冲到李含阳面前，速度快到不可思议，手中一抓，就将她手中的手电筒抓了过去，嘴里冷冷的说道：“从现在开始，你什么都不要做，站着别动。”

        李含阳当然不知道说话的其实是夏青薇，可是被他用这种语气呵斥，让她心里一突，颇为难受，好像自己做错了很大的事情似的。

        “你认识刘长青吗？”

        “认识！”

        “怎么认识的……”

        “……”

        刘长青和牛奋一问一答，就好像做问答题一样，牛奋只要是知道的，他必然就会说出来，这让李含阳非常惊奇；而之后刘长青问了一下大青山上一胖一瘦两个杀人犯的时候，牛奋直接就说没有。

        “你会娶王芳为妻吗？”刘长青又问了一句。

        “不会，玩玩而已。”牛奋缓缓的回答。

        果然是这样。

        就在夏青薇觉得差不多要撤走的时候，李含阳悄悄靠近，小声的说：“问问他那些毒丸是从哪里来的。”

        刘长青如实的问了。

        牛奋闭着眼睛回答：“是从老徐那儿买的。”

        “老徐是谁？”

        “平安县第一中学的老徐，是个英语老师。”

        李含阳闻言大吃一惊，没想到卖给牛奋这种药品的，居然会是一个中学老师，这太出乎预料了；谁能想到，一个中学老师，会做贩~毒这种事情。

        “你怎么跟他交易的？在哪里交易？有谁介绍你的？……”

        之后又问了一连串的问题，牛奋都如实回答了，更让李含阳想不到的是，交易地点就是在平安县的第一中学里面，谁能料到啊？

        李含阳眼睛大亮，之前陷入僵局的制~毒案件，似乎因为误打误撞的有了新线索，那么接下来只要顺藤摸瓜，也许就能有新的突破口了。

        差不多过了十分钟，之后再问问题，牛奋就变得稀里糊涂，什么都说不上来了。

        夏青薇赶紧解除附身状态，光是这点时间，她就感觉能量消耗很快，脱离状态后赶紧回到手链之中去吸收能量；但是，虽然消耗的有点大，总算是成功了，这也可以算作是一次尝试性的研究，有了这一次的成功，说明这旁门左道的摄魂术，在催眠上面的确有着独到的作用。

        那么，后面就要研究怎么将摄魂术跟现代催眠术更好的结合起来，最后教给刘长青。

        刘长青揉了揉有点酸疼的太阳穴，这似乎是被附身的后遗症。

        “好的，只能问到这么多，看来买凶想害我的人，真的不是这个家伙啊！”刘长青说道，但心里止不住想，不是牛奋，那还有谁呢？

        难道是牛力？

        可是牛力在坐牢啊！

        李含阳安慰道：“别灰心，总能找出幕后黑手的！你以为找不出来的时候，往往就有惊喜在后面，比如说这个家伙提供的信息，可能是一个关键……对了，你刚才……那是什么手段？”

        刘长青道：“催眠！”

        “真是催眠？”她刚才就有所怀疑了，但总感觉匪夷所思，现在得到证实之后，更是心里惊涛骇浪，然后表情变得无比古怪，抱着自己胸前巨大的团子，“你……不会对我也施展过催眠吧？要不然，我怎么就这么轻易的跟你上席梦思了呢？”

        “我晕！”

