    乔梁亲自带着执法人员来查封塑料厂时，苗培龙正在去往江州市区的路上，这时他接到了蔡金发的电话，对于蔡金发的求助，苗培龙这会显然爱莫能助，不是他压不住乔梁，而是他不能在这时候公开冒头，否则他很容易被人诟病，正如乔梁所说，大家恐怕还真会猜测他是不是收了塑料厂的好处。

    车子到了江州市区，此时已是中午，苗培龙在来的路上已经给骆飞打过电话，所以到了市区后，苗培龙直接来到市区的开元大酒店。

    苗培龙提前预定了一个酒店的豪华包厢，到了之后，苗培龙径直来到包厢，提前先将菜点好，至于秘书和司机，苗培龙让他们自个到附近找个地方吃饭。

    苗培龙的秘书叫丁铭，是重点师范大学毕业的高材生，刚工作没几年。

    其实按照规定，縣处级干部是不配备专职秘书的，但在实际情况中，书记和縣长往往都有一名专职秘书，俗称跟班秘书或者拎包秘书，主要负责领导的材料准备、以及协助处理各种事务性工作等。

    将秘书和司机打发走，包厢里只剩苗培龙一人，在等骆飞过来的功夫，苗培龙从口袋里摸索出一张彩票看了起来，如果蔡金发在这就能认出来，这张彩票就是他送给苗培龙的那张。

    拿着手中的彩票，苗培龙今天上午被乔梁搞地糟糕至极的心情也莫名好了不少，人为财死鸟为食亡，这句话对于多数人来说都是适用的，对于苗培龙而言，同样也是如此。

    早在苗培龙还是刚踏入体制工作的一名小年轻时，也曾经有过梦想，也曾希望自己能够干出一番事业，能在体制里大展拳脚有所作为，虽说不至于成为一个流芳百世的好官，但至少也不能让人在背后戳着脊梁骨骂，他要当一名清清白白、堂堂正正、为民请命的好干部。

    但理想是丰满的，现实是骨感的，每当他怀着一腔热血想做点实事时，却往往经历了碰壁、被人刁难等难堪的场面，慢慢地，年轻人的锋芒和干劲逐渐消失，随着年龄一年比一年大，他的棱角也慢慢被磨平，心中的斗志也丧失了。

    不知道从什么时候起，苗培龙开始有了为个人谋私利的想法，平时，除了涉及到个人利益的事他会努力去争一争，对于其他事，他渐渐有了得过且过的心态，没有了年轻时的理想和信念，没有了年轻时的锋芒和干劲，反之，多了些圆滑，多了些钻营，多了些利己的心思，除了努力为自己的官帽子奋斗，苗培龙现在已经找不到支撑自己的信念。

    当官是为了什么？苗培龙也曾就这个问题深思过，年轻时，或许他会说当官是为了理想为了信念，但现在，再问他这个问题，他会说，当官，无非是为了让自己和家人过得好一点，无非是为了让自己和家人享受到一些特权。这一点有错吗？没错！至少苗培龙现在是这么认为的，辛辛苦苦在体制里摸爬滚打二十年，有了如今的身份和地位，为自己和家人谋点私利怎么了？他没付出吗？他没努力吗？

    都有！他付出了，他努力了，他为组织奉献了青春，那他现在想为自己和家人谋取点好处怎么了？这是他应得的，甚至苗培龙觉得这是理所应当的！

    这就是像苗培龙这样信念塌了走上歪路的多数干部的想法，现在的苗培龙已经是思想上先堕落，在思想上彻底被糖衣炮弹击倒，只是他尤不自知。

    拿着手中的彩票，苗培龙寻思着，这钱，他已经想好如何稳妥地收入口袋，他有一个亲戚，恰好喜欢买彩票，不说天天买，但也是隔三差五就会买几注的小彩票迷，苗培龙打算把彩票给对方，对外可以声称是对方中了奖，然后让对方去把彩票兑了。

    唉！苗培龙轻叹了口气，自个做事也算是谨小慎微了，收个钱还要这么小心，像一些胆子大的，有的甚至直接开口向企业主要钱，苗培龙倒还没到那个份上，不过现在，苗培龙发觉自己的胃口也慢慢变大了，从之前收个十万八万就胆战心惊，到现在收个五十几万都脸不红心不跳，看来这种事果然是越干脸皮越厚，越干胆子越大。

    默默想着心事，苗培龙将彩票收入口袋，蔡金发的这笔好处，他自然是领情，塑料厂的事，苗培龙现在不是不想出力，而是没办法公然表态支持，因为这毕竟是督察组点名的，苗培龙要是明目张胆冒头支持，那显然是不理智的，这节骨眼上，要帮也得暗中帮，但蔡金发那傻缺偏偏又把他的态度给露了出去，搞得他现在有些被动，也不好在这件事上过分压制乔梁。

    想及此，苗培龙一边骂着蔡金发，一边对乔梁又气又恨，这小子一来松北就没给他整出好事。

    沉思着，苗培龙听到包厢外面有脚步声，连忙收起心神，果然，包厢门推开，进来的正是骆飞。

    “骆书记，您来啦。”苗培龙几乎是从椅子上弹了起来，三步并作两步往前迎了上去。

    骆飞轻轻点了下头，背着双手，官样十足地走到椅子上坐下。

    “骆书记，中午要不要喝一杯？”苗培龙讨好地笑问着。

    “那就整一杯吧，不过别喝多了，下午还得工作。”骆飞肚里的酒虫有点被勾上来，不由点了点头。

    见骆飞答应，苗培龙立刻就张罗起来，从包厢里的酒柜拿出一瓶五粮液打开，他知道骆飞好哪一口，对方现在不喜欢喝别的，唯独就爱这五粮液。

    “培龙，你今天来市里是有事吗？”骆飞看着面前恭敬给自己倒酒的苗培龙，随口问道。

    “骆书记，没啥事，就是想过来看看您。”苗培龙笑道。

    “哼，我看你是无事不登三宝殿。”骆飞笑着抬手指了指苗培龙。

    早在安哲在江州时，骆飞是不待见苗培龙的，但苗培龙后来主动靠了上来，又挺会来事，骆飞也就逐渐接纳了苗培龙，将苗培龙当成自己一系的人，现在看对方倒是越来越顺眼。

    “骆书记，真没啥事。”苗培龙呵呵一笑。

    “是吗？”骆飞抬了抬眼皮子，有些不信地看着苗培龙。

    苗培龙见状陪着笑脸道：“骆书记，真没啥事，就是有苦没地方说，就怕您不爱听。”

    “说来听听。”骆飞看着苗培龙。

    “骆书记，市里为什么把乔梁调到松北縣来呢，唉，这个乔梁，简直是麻烦精，一来就搅风搅雨，当初市里要是把他调到别的地方多好。”苗培龙诉苦道。

    “怎么，这个乔梁刚到松北，又干出啥事了？连你这个书记都叫苦连天的。”骆飞一听跟乔梁有关，眼皮猛地一跳。

    “骆书记，您是不知道，这个乔梁简直就是愣头青，做事就是蛮干，一点都没有全局观念。”苗培龙无奈地笑道，接下来就将乔梁如何处理塑料厂一事给说了出来。

    介绍完详细情况后，苗培龙道：“骆书记，您看看，像塑料厂这样的纳税大户，身为地方主官，咱不说偏袒吧，但总要多一些爱护不是？虽说塑料厂的污染确实存在，但人家也没说不整改嘛，但乔梁不管三七二十一，上来就要求人家关停，也不考虑塑料厂的实际情况，好像真要把企业搞倒闭了他才开心似的。”

    “哼，你现在才知道这小子是什么人？这小子就是个目无领导、做事毫不考虑后果的混账。”骆飞恼道。

    “骆书记，您要是不把他调到松北来就好了。”苗培龙苦笑。

    “你以为我愿意啊？这事是郭市长起的头，其他班子领导也是同意的居多，我还能明着推翻多数人的表决结果不成？你也不看看，前些日子宣传系统关于乔梁的报道都快听得人耳朵起茧子了，这事还是省里郑书记批示的，我在这当口要是反对乔梁提拔，岂不是变相打那郑书记的脸？”骆飞没好气道。

    “我倒不是反对乔梁提拔，只是咋就将他提拔到松北来呢？”苗培龙咂着嘴。

    “谁让这阵子就只有你们松北縣的縣长空缺？这事要怪就只能怪盛鹏，他要是不出事，松北縣的縣长不就不会空缺出来了，最后倒是便宜了乔梁。”骆飞恼火地敲着桌子。

    听到骆飞这么说，苗培龙忍不住心里嘀咕起来，心想之前要是你骆飞早点将松北縣的縣长人选定下来，不就没乔梁什么事了，结果你一直拖着，最后才会便宜乔梁。

    苗培龙心里如此想，但他显然是万万不敢说出来。

    收了收思绪，苗培龙正待说什么，这时候骆飞的手机响了起来，看到来电号码，骆飞脸上不自觉地露出笑容，朝苗培龙挥了挥手，示意苗培龙先别说话。

