
　　开学第二天就发高烧请假，雨宫纪子身体弱的印象彻底在班级里坐实了。

　　导致她再来学校的时候被好些同学关心。

　　工藤新一也是其中一个，他过来道：“昨天你不在有人向你告白啊，太可惜了。”

　　“新一你也太赤果果了，就不关心一下我的身体吗，园子昨天晚上就已经和我说过了。”

　　“切。”

　　工藤新一不屑，不愧是专业的情报贩子，他随即转头：“然后？那位同学还被学校抓去写检讨了哦。”

　　雨宫纪子一脸奇怪的看着他，“当然是要去好好谢谢人家了，也是付出了很大的勇气向我告白呢。”

　　工藤新一不上当：“还有呢？”

　　“好好教一下告白应该是怎么样的，那个笨蛋连我在不在学校都不知道就告白。”

　　“手把手教告白啊...”

　　工藤新一感觉有点熟悉，这不是雨宫纪子在幼儿园的时候经常有的操作吗，初中您也行？？

　　雨宫纪子悄悄地小声道：“我也可以教你怎么向小兰告白。”

　　“胡说什么...”

　　虽然智商很高，但感情方面脸皮薄的工藤新一老老实实的脸红了。

　　雨宫纪子心情不错的哼着歌去找园子了解昨天是哪个笨蛋了。

　　居然还是个二年级的前辈，雨宫纪子也不知道什么时候撩到人家了，她是无辜的啊。

　　园子挤眉弄眼，积极撮合：“山木前辈还是篮球社的主将哦，人很阳光，又高又帅气。”

　　天天看纪子拒绝了各种各样的男生，她的心里痒痒啊，现在就是恨不得看看哪个有能耐让纪子倾心。

　　这是她毕生的心愿之一了！

　　“而且他还敢当着所有人的面向你告白诶！”

　　雨宫纪子挠头，她只是来问一下人的情况，怎么感觉就要去相亲了？

　　铃木园子见她不为所动，丧气道：“纪子你准备怎么样嘛？”

　　雨宫纪子歪了歪头：“不准备怎么样。”

　　铃木园子张大了眸子：“人家可是当众告白了诶！这样真的好吗？”

　　“首先，他当众告白，我敬他是条汉子哦，但是不代表当众告白我就会答应，而且他没想过我在不在，没考虑过我的感受，也许园子你可能会觉得这很浪漫，但我不会。”

　　“嗯……那纪子你的感受是？”

　　“超级可惜啊！！我当时居然不在，体验极差！”

　　铃木园子顿时感觉有希望：“是吧是吧，要不要我去让他再来一次？”

　　“不用了谢谢！”

　　雨宫纪子拒绝，因为以判定来说，她对告白拒绝也得要让对方收到。

　　而要是在楼下大喊告白，她就是不大喊着回应，那至少也得来个扩音器才能回复到吧？

　　各方面来说也很难为情。

　　而且只要她没回复，对方自然而然的会面对面找她一次的。

　　就是从经济学上来说，都已经这么喊过了，不再试一下也太亏了吧。

　　比她想象中的还要着急，放学直接就在教室外面等着她了。

　　“呃……”

　　蛮意外的，雨宫纪子只好在班级里其他人暧昧的目光下走出去。

　　不等对方先开口，雨宫纪子就一鞠躬。满是歉意的道：“前辈，之前对我的告白真是非常抱歉，因为发高烧并没有在学校。”

　　山木同学见自己喜欢的人非常抱歉的样子连忙帮她解释：“不不不，都是我太莽撞了，没有了解清楚就告白，给你造成麻烦了！”

　　雨宫纪子连忙摆手：“没有没有，前辈下了那么大的决心我没有收到才不对。”

　　“没有关系的！我完全可以再重新说过！”

　　雨宫纪子惊愕的抬头，显得非常意外和紧张，又带着几分羞怯：“诶？真、真的要吗？”

　　“要的，无论如何我也要将我的心意传达到！”

　　雨宫纪子埋头小声道：“不能在这里……”天籁小说网

　　山木同学见她害羞的样子，知道女孩子难为情，连忙道：“那换个地方……”

　　雨宫纪子轻轻的点头：“嗯…”

　　两个人就离开了。

　　铃木园子感叹的出声：“呀，感觉稳了啊，纪子一见到山木前辈就非常紧张，还很害羞的样子呢！”

　　小兰也觉得差不多，但是看新一一脸无语的样子：“新一，你觉得呢？”

　　工藤新一手插着口袋毫无意外：“肯定是拒绝呗。”

　　铃木园子瞪眼：“怎么会？新一你不要乱说哦。”

　　工藤新一翻了个白眼，刚才雨宫纪子一开口就是道歉，说明她那天不在学校，对于告白没有接收成功，让山木前辈没办法有怨气。

　　第二句加重自己并不太清楚对方的心意，引导对方想要重新再说一遍表达自己的心意。

　　然后故作娇羞，仿佛会答应的概率很大一样，还考虑到对方再次当众告白的压力，到没人的地方去。

　　太稳了啊，可怜的山木前辈绝对会非常认真的告白，满满的都是心意，然后期待着雨宫纪子羞涩的答应不成，反而等到拒绝。

　　雨宫纪子说不定让对方被拒绝也没有怨气都安排好了。

　　他太熟悉了啊。

　　铃木园子见他一副很肯定的样子，心里痒痒，还是老样子的提议，去围观一波！

　　本来都初中了，又不是小学，已经很少偷看别人向纪子告白，但是小兰此时也有点好奇，便朝工藤新一道：“去吧。”

　　“行。”

　　工藤新一点点头，就去看看他的剧本对不对，或者雨宫导演又安排上什么了。

　　事实证明，雨宫导演的剧本水平永远超出他的想象。

　　教学楼后面，此时不止雨宫纪子和山木前辈，还有第三个人，一个二年级的女生，场面一度非常尴尬。

　　园子睁大了眼睛小声道：“这要怎么告白？”

　　小兰也是一脸迷惑，她脑袋转了一圈，这女生难道是纪子的情敌？

　　工藤新一倒是看着那边雨宫纪子一脸无语的样子，若有所思：“她终于对女生也下手了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第十三章：前辈，通吃？免费阅读。https://xs.23sk.com 