
　　第731章：搜刮空军基地

　　沐阳带着两只高级变异兽向储存仓库走去，一路上收获惊讶的目光无数，很多人一开始见到花豹的时候，都远远的闪到一边，不过当明白事情真相之后，却是一个个高兴的欢呼起来，因为拥有一只强大的变异兽战宠，代表着狩猎者公会将更加壮大。

　　六级变异兽，这可是六级变异兽啊，就算是整个华盛顿聚居区，也不过只有一名七级基因战士，而六级变异兽，绝对可以完爆七级战士。

　　这片仓库原本是一座机库，现在被当做了变异兽的储存仓库，走进库房，发现这里的变异兽尸体简直堆积如山，在最里面，那些第级变异兽被堆积在一起，足足有七八米高，一只只的摞在一起，鲜血还在往下低落这，地面都形成了一片血海。

　　好在已经做了处理，血水也被收集起来，因为这些也是可以提炼基因液的。

　　在一侧，有一个小尸堆，是专门存放高级基因兽的，甚至五级变异兽，都是单独存放的，这些才是真正的好东西。

　　“喵...”

　　“嗷嗷嗷...”

　　“好了，不要叫了，这里的东西随便吃，看上那头就吃那头。”沐阳痛快的说道。

　　变异兽进食高级变异兽的血肉，是可以增加进化速度的，所以沐阳对于给花豹和黑猫吃高级变异兽，不会觉得有一点可惜。ŴŴŴ.23sk.com

　　一头活着的变异兽，比多少死的变异兽都要更有价值，黑猫现在是五级变异兽，花豹是六级变异兽，只要他们强大起来，自己还愁没有高级战力吗。

　　在末世，实力才是一切。

　　沐阳没有在去理会两只大家伙，而是自己找了一个房间休息，第二天早上沐阳起来之后，吃了一点手下弄来的食物，然后走到外面，整个基地好像活了起来，喧闹的人群，人们做着自己的事情，不是有军车在路上驶过，让整个基地都显得非常喧闹。

　　沐阳就站在路上，看着手下们忙碌，他觉得这样很有一种充实感。

　　“会长，我们对基地的设施进行了统计，现在向您汇报一下。”基地后勤主管过来向沐阳汇报。

　　“直接说吧。”沐阳道。

　　“这里以前是空军基地，所以设施大多是空军设施，对我们以后的作用不大，现在已经统计出来的，现在有各种军用飞机213架，不过绝大多数都已经被电磁风暴摧毁了电子设备，已经变成了一堆废铁，只有极少数的32架，是储存在地下机库的，有幸被留存了下来。现在这些飞机对我们作用不大，我们准备清理掉。”

　　沐阳心里一动，不过他没有插话，而是继续听手下汇报。

　　“地面设施绝大多数已经损坏，生活区和军事区的没有电力设施，我们现在只能使用电池供电，暂时维持正常的夜间活动。”

　　“这座基地没有粮食储备，所以我们继续购买大量粮食，这座基地有几处地下供水设备，不过现在能用的，也只有一套，这还是当年空军基地的幸存者改造后才留下的，如果想要迁移大量人口，必须要进行整修。”

　　“到时候整个基地的基础设施都要进行改建，围墙需要增高加固以预防变异兽进攻，地面建筑也要进行改建，尽量与地下基地进行连通，好方便我们以后行事......”

　　后勤主管说了一大堆，沐阳认真听完，觉得手下说的已经很全面了，他又不是全才，什么都知道，专业的事情交给专业人士去办，沐阳觉得这句话一点错也没有，所以这些事情他知道就好了，只要吩咐手下去做就可以了。

　　不过最后沐阳对后勤主管说：“至于那些报废的飞机，暂时不要丢弃，我们这里的空地很多，你把他们击中堆放在一起，或许以后我有用处，至于那些完好的战机，你不要动，我自己处理。”

　　主管赶紧答应下来，沐阳结果主管递上来的飞机清单瞅了瞅，发现上面的飞机型号大多数都看不懂，或者说是不认识，毕竟和现实世界有20年的差距呢，很多先进战机已经被生产出来，这也不难理解。

　　沐阳只在这些名单里面，看到了聊聊的几种自己有印象的战机，而且还是增强型，沐阳指着其中一个对后勤主管问道：“这个F-22E型，是完好的还是报废的。”

　　后勤主管看了一眼，然后说道：“会长，凡是后面标记着P字母的，都是好的，这架老式F-22E就被储存在地下机库，应该是完好的。”

　　沐阳心里一颤，都F-22E了，而且还被称作老式战机，只能说，时代不同了。

　　“你对飞机很在行吗？”沐阳问自己的这位后勤主管。

　　“我以前是一名飞机维修师，不过是民航的，但是对各种战斗机和新式武器也很痴迷，所以对这些有些了解。”后勤主管笑着说道。

　　“有战斗机，怎么人们不拿出来与那些变异兽战斗啊。”沐阳问道。

　　“由于地面设施遭到电磁风暴袭击，电力设施终端，通往地下机库的电梯现在根本没有办法启动，那些飞机现在根本运不出来。”主管解释道。

　　“对了，这些都是什么？”沐阳又指着清单后面的一堆东西问道。

　　“报告会长，这是在一座地下仓库发现的战斗型机器人，还有几十套全能型战斗护甲。”主管说道。

　　沐阳来了兴趣，赶紧问道：“这些东西还能用吗。”

　　“能用，他们是被放在一座地下仓库里的。”

　　哈哈，看来这座基地还是有很多好东西的，看来自己有必要深入挖掘一下了。

　　随即沐阳了解到，那些所谓的战斗机器人，也并不是完全智能型的战斗机器人，而是一种类似操控型的机器人，只不过上面安装了摄像头和接收器之类的，可以与指挥中心随时连接，对他们进行时时遥控。

　　而这些机器人，拥有一定的计算和识别能力，就算是失去了指挥遥控，也可以根据自己之前程序设定，对敌人进行打击，这些机器人也只不过是被当做辅助设备来使用的。

　　至于那些全能型战斗护甲......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第731章：搜刮空军基地免费阅读。https://xs.23sk.com 