    许天复此刻的状态很糟糕。

    无尽的战意加持虽给他带来了极强的力量，可也因为这些战意中的不纯粹让他的精神海仿佛被小刀割裂成无数块般疼痛。

    武者说到底并非是训练有素的战兵，庞大且混杂的战气灌入也更是一把伤人伤己的双刃剑。

    不过就算力量再次增强，许天复身上以燃烧生命为代价升起的血焰也并未消散。

    此刻他全部的精神力融入到那已经将半边天地撑裂的阿修罗王相之中。

    所有的痛苦好似在这一秒都已消失，无论是精神海的剧痛，还是那生命力飞速流逝的衰老，都无法影响到其心中完全填满的战意！

    看着鬼尊再次抓向自己身躯的白骨鬼爪，正面相对的阿修罗王仅以一手就将其五爪捏碎！

    两侧的阿修罗王则是高举手中的四支神兵，兵戈相击后，一道道清晰可见的红色音波向着鬼尊攻去！

    因这音波的侵蚀，鬼尊的身形一晃，但却并未倒下。

    ‘没有多少时间了.......’

    许天复明悟自己这种状态坚持不了多久，四只手臂所握的神兵当即舍弃，然后驾驭着战气之海朝着鬼尊快速逼近！

    之前与冤魂激战的将士和战魂此刻都已融入到这方海洋之内，掀起的阵阵波涛犹如无数战士的怒吼。

    而那震耳欲聋的海啸之音，更是将无数民众必胜的决意咆哮而出！

    鬼尊下意识后退一步，那陌生的恐惧在心中开始扩散，他怕了，面对这些被他当做食物的蝼蚁们，他竟然怕了！

    这种情绪让他感到一阵羞恼，面对直撞而来的阿修罗王，他只感自己后退的举动，是一种耻辱！

    因此他不在留手，也不准备慢慢享用这可口的美味大餐！

    随着其全身幽冥之气的爆发，侵蚀而来的战气之海微微停滞！

    而本来的鬼尊神魔相则是化作一个深渊巨口，在其双口越张越大时，无止境的黑暗也开始反向吞噬这方世界！

    看着隐于战气之海下的那些尸体被一股强横的吸力，吸入到那没有光明的咽喉之中。

    阿修罗王并未停下脚步，他反而看似自杀式的同样冲进鬼尊的大口之内！

    .........................................

    第七战场外，林陌的内宇宙中。

    帝一看向逐渐毁灭的第七战场，一向没什么表情的死人脸，却流露出一丝不满。

    就在他刚要举起右手做什么时，一道身影挡在他的身前，其手中的阴阳羽扇格外显眼。

    “前辈，这场战斗还未结束。”

    帝一再次恢复到莫得感情的样子，冷冽的目光锁定在血先生的身上。

    “继续下去，许天复会死，鬼尊会死。

    那些被你们算计，化作战魂加入这方战场的万万民众都会死。”

    血先生此刻则是与帝一同款表情，甚至眼底的冷漠尤有甚之：

    “所以呢。

    我只知道第七战场还未完全崩毁，两方还未分出胜负，那么无论是你，还是我，都不能插手此战。”

    帝一沉默片刻道：

    “你知道自己在说什么吗。”

    血先生点了点头：

    “我很清楚，所以我想看看，它会不会妥协。”

    帝一深吸了一口气，语气中已有一些不耐：

    “就算它的运转符合某种规则，但它同样也会修复一些漏洞。

    你不是制定规则的人，我也不是。

    所以林陌，不要太高估自己。”

    血先生无所谓的耸了耸肩：

    “好吧，那我退一步。

    你可以救下那些民众，但交战双方的生死，你不能插手。

    之前将孟婆挪移出这内宇宙时，你已经过界了。”

    帝一深深看了血先生一眼，随手一挥后，下方战场中，汇聚到战气之海中的无数战魂，被一层淡淡的七彩之光所包裹。

    这一刻血先生的表情有了剧烈变化，他充满渴望的盯着帝一，眼眸内的狂热仿佛都要将帝一融化。

    “好高明的手段，非是大道和玄奥的运用，更趋向于某种概念。

    这就是天意的力量吗......你的实力应该达到超限级了吧！”

    帝一冷声道：

    “这种无聊的试探，不要再有下一次了。”

    血先生还是不依不饶的问道：

    “这种实力绝对不可能是十星级！所以你到底有多强？”

    帝一看着仿佛要化身为狗皮膏药的血先生，想了想后，还是回答道：

    “这方世界的上限便是十星顶。

    刚才那也并非是我的力量，是它在借我的手而已，因为这也算是在修复漏洞。”

    “它借你.....这和你借它又有什么区别，不过我大概明白了你的实力区间。”

    说完这句话后，血先生的身影便已消失。

    而在第七战场中。

    驾驭着战气之海冲入鬼尊之口的许天复，第一时间竟解除了阿修罗王相，面对四周仿佛无止境的黑暗，他盘膝悬空其中。

    其周身的血焰没有消失，而他那一头黑发也已变作黑白相间，就在所有人以为许天复接受了这样被鬼尊吞掉的结局时。

    只见那翻腾的战气之海疯狂的涌向许天复的眉心！

    此时许天复的身影变得愈加虚幻，唯有一只瞳眸越来越清晰。

    那是一只散发着无穷战意，不甘于就此沉寂的瞳眸！

    而一束看似微弱的战意瞳光瞬间照亮了这方无底深渊！

    “不可能！不可能！”

    充斥着难以置信的惨叫从这深渊之中响起，这一遍又一遍的不可能也在这空荡的环境内不断回荡！

    帝一静静的看着这一幕，在他的视野里，许天复和鬼尊都已化作粒子渐渐消失，在天地间游荡的唯有那只瞳眸和一个大口。

    随即他突然伸出右手双指一引，只见一团鲜红的血液从那瞳眸中溢散而出，然后他屈指一弹，这团血液便破开内宇宙的束缚，不知流落到何处。

    其后当许天复和鬼尊彻底消失于这片虚空，那瞳眸和大口仿佛也因少了力量的来源，化作一捧灰沙被四周的混沌完全泯灭。

    同时所有的战魂都归于其肉身所在，无数观战者茫然的看着直播场景里的一片混沌，那里没有许天复，没有鬼尊，只有一个模糊的人影静静的站立在此。

    他的脚下还有一块未完全毁灭的世界碎片，但在其轻点一指后，碎片就被混沌所吞噬。

    所以，结果呢？

