    对讲机的通话范围只有十公里，和好友通讯根本没办法想比，宋健拿着这个对讲机，想了一会，开始动手拆解起来。

    这个物品的等级并不高，以宋健的工程制造术，完全能够解析，而且拆解工程物品，还有一定几率自行领悟这件物品的工程图纸，只不过想要自行领悟工程图纸，一方面需要这件物品的品阶不高，另一方面，数量上也有限制要求，不可能只拆解上一件，就直接将这个物品的工程图纸就领悟出来。

    很快，宋健手中的对讲机，被拆解成了几个部分；

    “咦，这是什么东西？”宋健挑出一个金属环，仔细观瞧起来。

    “定位追踪器？有意思！”宋健微微一笑，看样子，英雄之巅战盟，对他们几个潜入队伍，并不怎么放心，竟然通过对讲机，在追踪他们的位置；

    拆解完对讲机，宋健的工程制造术获得了两点提升，之后，他就将追踪器给砸成粉碎；

    “这只队伍只是潜伏三队，应该还有一队和二队！”宋健心中暗道。

    就在这时，突然听到远处传来两声轰鸣，两团黑烟飘了起来，宋健脸色一沉，看样子，自己杀了这支潜伏小组的事情，被对方知道了，直接命令剩下两个小组动手了。

    因为领土越来越大，想要防守的地方也越来越多，建造围墙是不可能的，因此造成了许多漏洞，给了敌人可乘之机。

    城市里的守军，最多保护一下重要建筑，比如说影响领地晋级的魔法塔之类的建筑，这类建筑被摧毁后，重修的话，会很难，至于其他类似商铺之类的建筑，被摧毁了重建会简单许多；

    宋健看了下爆炸的方向，其中有一个是魔法塔的位置，另外一个地方，则是他离开后扩展的地方，想必也是一个重要建筑。

    “王启是怎么弄的，这么重要的地方，竟然没有人把守？”宋健有些恼怒，本来回到末日之城，看到领地发展的这么好，宋健心里还挺高兴，但是现在看来，问题很多啊！

    心念一动，宋健将石头人收进了宠物空间，挥舞钢铁羽翼，朝着距离最近的魔法塔所在的位置飞去；

    到了地方，宋健才发现，已经有两队玩家厮杀在了一起，而魔法塔周围的建筑，全都被震碎了，魔法塔表面浮现出了一层透明的光幕，反射着太阳的光芒。

    一名身材强壮的法师，正站在魔法塔的三楼，俯视着下面战斗的两群人；

    “你们这是自寻死路，以为用一点炸药，就能毁掉我的魔法塔吗！”血脉巫师华莱士发出一声怒吼，不断挥舞着手中的骨杖，仿佛炮台一般，向下面的敌人释放魔法攻击；

    “撤，撤，撤！情报有误，这魔法塔的防御太强，TNT炸药根本连防御都炸不开！”一名盗贼大声吼道，不断的东张西望，寻找着退步；

    但是周围希望战盟的玩家，源源不断的从街道巷子中涌了出来，将他们的退路完全封锁住了。

    “这是一个陷阱！”一名英雄之巅的玩家，在临死前终于发出了一声愤怒的咆哮；

    “哈哈，现在才知道，太晚了，连你们都知道魔法塔是重要建筑，我们难道不知道吗，就等着你们这群蠢驴上当呢！”希望之都的玩家都哈哈大笑起来；

    本来希望之都的玩家人数就多，再加上正面战场洛天雨一个人相当于一个军团，就算加上战斗宠物，没有超过两百名玩家，根本不要想着能够正面和她抗衡，这也导致了希望之城有大量人手可以在领地内部防御。

    “咦，奇怪，为什么只有两处地方发生爆炸，情报上说，英雄之巅不是派了三支潜伏小队吗？”王启站在战盟总部大楼，俯瞰着周围的一切，看到只有两处建筑发生了爆炸，顿时奇怪起来。

    要知道，从庄园三级之后，没升一级，都需要一处特殊建筑，现在庄园六级的战盟领地，除了魔法塔，拍卖行之外，还有一处图书馆，都是特殊建筑，只要将这三处建筑摧毁，那么将会大大延缓希望之城战盟的晋级速度；

    按理说，英雄之巅战盟既然想要拖延希望之城战盟发展速度，就不应该只攻击魔法塔和拍卖行两处建筑，但是图书馆的位置迟迟没有传来爆炸声，在它周围埋伏的一百名精锐玩家，传来消息说，没有任何动静，搞得王启现在有一种事情脱离掌控的感觉。

    宋健看到魔法塔表面的那层光罩，以及地面上不断被杀死的英雄之巅的玩家们，这才释然的松了口气；

    “看样子，王启干的不错嘛，竟然都学会兵法了。”宋健嘴角微微翘起；

    就在这时，更远处传来一阵厮杀声，喊声沸反盈天，宋健眼睛一眯，极目眺望，在领地边缘和英雄之巅领地接壤的地方，一大群人正在不停厮杀着，其中最显眼的是一名穿着红色战甲，手持方天画戟的女将。

    “洛天雨？没想到，她竟然都已经成长到这个程度了！”宋健惊讶道；

    之前的洛天雨，只能指挥三五十个士兵，而现在，则是能指挥数百名士兵和玩家同时战斗，而且还一副游刃有余的模样，英雄之巅战盟，根本不是她的对手，现在已经呈现颓势，恐怕要不了多久，就要溃败了。

    宋健看了一下战盟界面，这一次领土扩张战役如果胜利了，那么领地将会扩张到一个极限，如果不能继续将庄园六级，升级为一级城市，恐怕以后的领地，就无法继续扩张了。

    现在希望之城战盟的领地，在整个末日之城中，只占据了很小一块，如果能够升级到一级城市，那么将会囊括整个希望之城五分之一的面积，也将成为末日之城，所有战盟中，领土最大的一个；

    “早晚有一天，我会将整个末日之城，全部划归囊中，成为真正的城主！”宋健看着末日之城的地图，不由自主的握紧了拳头；

    ……