    昏死过去的小白鼠翻了个身子，小爪子拍着自己的圆肚皮，慢慢悠悠地站了起来。

    “吱吱。”

    它又叫了几声，很欢快地摇起了尾巴。

    被嬴子衿放在口袋里的嘟嘟听到了，弹出来了个小脑袋，对着小白鼠开始哼哼，宣示主权。

    嬴子衿抬起手，又把嘟嘟按了回去。

    男生死死地看着活蹦乱跳的小白鼠，根本不能相信他看到的。

    “Bravo！太棒了。”诺拉鼓掌，丝毫不吝啬自己的赞叹，“我没什么可以教你的，你很厉害，我应该向你学习。”

    去而复返的左黎一进来，就听到了这么一句话，当即一懵。

    就这么短短时间，到底发生了什么？

    左黎可是知道诺拉的实力，能让她这么夸人，肯定在医学上实力不差。

    他看女孩的眼神瞬间就不对了，有些绝望。

    你他妈还会医？！

    男生嗫嚅了一下，开口：“对不起。”

    嬴子衿摘下手套，收好银针：“你该给中医道歉。”

    男生的脸涨得更红，还很难堪：“对不起，我小看了中医，中医的确很强。”

    嬴子衿回到了自己的座位上。

    左黎终于缓过来了一口气，他用英语问：“博士，您什么时候走，我们这边帮您订机票。”

    “太谢谢了，不过不用了。”诺拉摇头，“我下个月才走。”

    左黎有些惊讶：“您不直接回O洲？”

    “有个学生托我去给一位老人看病。”诺拉说，“等你们的新年过完，我要去沪城一趟，之后再回O洲。”

    听到这，左黎也就没有多问。

    诺拉在医学上的造诣不低，无论是国内还是国外，都有不少人想要请她去看病。

    诺拉想了想：“左黎教授，麻烦您把嬴同学的联系方式给我，可以吗？”

    听到这话，左黎一下跳起，立刻跑远了：“想都别想！！！”

    **

    下午四点。

    蹲守在微博上的粉丝们，果然蹲到了节目组的新微博。

    【@青春202V：嬴神嬴子衿前来助阵，和云和月一起登上舞台，第二期公演，你们期待吗？转发本条微博，抽三位粉丝送出一万元奖金，奖品皆由金主爸爸@初光传媒V鼎力赞助】

    【卧槽？这是什么跨次元联动？？？】

    【艹，叶希可是笑死我了，还真有把一个从来不营业的人叫了出来，牛逼牛逼。】

    【别说了，就嬴神那张脸，她往那一站，我就能看一天。】

    这条微博发出来后，云和月的票数也开始涨了，只不过涨得很慢，但依旧稳压了第二一头。

    其他选手的粉丝也没想到嬴子衿真的会来，不过还是嘲讽居多。

    【我服了，一个科研人才，不好好为国家做贡献，跑到娱乐圈瞎掺和来？搞不搞笑？】

    【ISC的复赛马上就要结束了，五月就是国际决赛，这个嬴神她不需要多练习吗？是到时候要出丑，在全世界面前丢脸？】

    天行娱乐。

    华胤的经纪人看完微博之后，眉皱得很紧：“这个嬴神，真能够在这一次公演里，帮云和月拿到第一？”

    华胤沉吟了一下，淡淡摇头：“不会。”

    云和月要是能请到商曜之，那么封桐绝对没办法相比了。

    可偏偏，云和月请的是嬴子衿。

    一个学神，再强能和真正的艺人比？

    经纪人却是很谨慎：“我查了，这个嬴神，她会弹钢琴，虽然网上没有片段，但这证明她肯定懂乐理。”

    华胤只是笑，挺不以为意的：“懂乐理的人多了，有几个能够成为顶流？。”

    华胤其实已经成立了自己的工作室，从天行娱乐独立出去了。

    这一次天行娱乐请他，他完全可以不去。

    但老东家的面子，怎么还得卖一个。

    经纪人一想，觉得也是。

    无论如何，嬴子衿也不是娱乐圈的人，更不像华胤有几千万粉丝，就算登台了，也没办法给云和月带来利益。

    经纪人放心了：“好，我去联系封桐那边。”

    **

    晚上。

    聂朝从公司往家走。

    他发现他脑子就是聪明，就这么两天，帮着聂家解决了一个大单子，投资还翻了几倍。

    他就是适合赚钱。

    聂朝还觉得他身子轻快了不少，都不怕聂老爷子拿扫帚[第八区 www.yeyin8.com]追着他打了。

    他哼着歌，转进了林荫小道。

    聂老爷子喜欢清静，所以老宅离市区很远，还要穿过一片树林。

    这一转，聂朝觉察到了几分不对。

    他抬头，就发现他的必经之路上，站了四个人。

    为首的是一个中年人，剩下三个青年。

    都是一身黑衣，和夜色融为了一体。

    如果不仔细看，根本发现不了。

    也是看到了，聂朝才惊觉，他的视力也好像好了不少。

    他很警惕：“你们是谁？”

    他身边是有保镖的，可现在，他的保镖也没有出现。

    而且这里离聂家很近了，他从聂亦那里要来的临时队员，也都没有现身。

    情况不妙。

    “聂二少爷，我们想取一点你的鲜血。”中年人看了他一眼，淡淡开口，“希望你不要不识相。”

    “取我的血？”聂朝神色一变，“你他妈吸血鬼？”

    “这个时候了，聂二少爷还这么喜欢说笑。”中年人面色一沉，“只要你的一点血，我们研究一下。”

    这四个人，都是余家的。

    他们是接到林家透漏出来的消息后，知道聂朝吃了一种很稀有的药，才会从古武界出来，前来截人。

    余家不比林家，只是古武界内的一个中小型家族，并没有强大古医世家和他们联盟。

    “神经病！”聂朝裹紧了衣服，根本不打算多说一句。

    中年人叹了一口气：“那看来我们只能用强了。”

    他抬起手，体内的内劲涌出。

    凌厉一掌！

    直接打在了聂朝的身体上。

    聂朝完全闪避不及，他一口血喷了出来，身体都没有晃动一下，就那么倒在了地上。

    看到这一幕，四个古武者的神色都是一变，甚至有些大惊失色。

    因为这个结果谁都没想到。

    中年人皱起眉，微微倒吸着气：“聂家的二少爷，不会古武？”

    三个青年面面相觑，都不知道该怎么办。

    古武界内，无论是林家这样的大家族，还是余家这种要依附于林家而生的小家族，都看不上任何一个世俗家族。

    包括O洲那些财阀也是。

    除非是像贝文家族这样子，有能力雇佣NOK排行榜上的猎人。

    钱、权、美色这种东西，在这些古武世家看来都很普通，唾手可得。

    只要有实力，什么得不到？

    他们向来横行霸道惯了。

    聂家，反而在古武界内的名声很大。

    因为出了一个聂亦。

    他们理所当然认为聂朝就算没有聂亦那么强，也肯定至少会一点古武，怎么也得修炼出内劲来。

    中年人那一掌，要是打在古武者身上，按照实力的不同，受到的伤也会不同。

    但最多不过是断个胳膊而已。

    到时候他们取了血，再给聂朝按回去也不是不行。

    可没想到事情竟然会变成这样。

    聂朝是普通人，这一掌，几乎能够要了他的命。

    四个古武者的神色虽然有变，但依旧漠然，并没有要上前救人的意思。

    “麻烦了。”中年人眉皱得更深，“真没想到他连一点内劲都没有，我明明感觉到了气息波动。”

    一个青年开口：“直接杀了？”

    “聂家定了的继承人，你敢杀？”中年人神色一厉，“聂亦，可不是好惹的。”

    听到聂亦这个名字，青年迟疑了：“那怎么办？”

    “抹除所有痕迹，先送回聂家。”中年人思量了一下，背着手，淡淡，“回去禀报家主，只要他没死，聂家也不会说什么。”

    “而且，痕迹没了，聂家也不会发现是我们做的。”

    聂家也就一个聂亦，聂亦再强，也不可能和整个于家做对抗。

    到时候，聂家也只能哑巴吃黄连。

    一个世俗家族，怎么和古武世家比？

    “只怕死不了，也会瘫痪。”青年也皱眉，说，“您那一掌，打在了他的脊椎上。”

    “再严重些，还会变成植物人，我们要不要请古医来？”

    “用不着。”中年人只是嗤笑，“他们聂家不是认识一位强大的古医吗？还怕这些？”

    他又吩咐：“送回去，我们立刻回古武界。”

    三个青年点头，直接提起聂朝，往聂家老宅赶。

    他们很粗暴地敲着门，敲完之后，把聂朝往门口一放，就走了。

    动静很大，聂老爷子不可能听不见。

    “谁啊？”

    聂老爷子穿好鞋，走过去开门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    神棍卿掐指一算，快到大高潮了

    明天见~

