    罗马，达芬奇机场

    这应该是杨诚第一次出门时做明星装扮！

    严寒的冬天，他穿上了一件阿玛尼黑色大风衣，头上还带着一个防寒的棉织帽，眼睛前面特地放上了一个黑色的大墨镜，遮去了大半个脸。

    此时此刻任谁看到了他，哪怕是再熟悉的人都要看上老半天才认得出来，所以在人来人往的达芬奇国际机场，根本不会有人发现，国际米兰的主教练竟然来了罗马城。

    法切蒂也同样做了一定程度上的乔装打扮，毕竟此行是秘密谈判，着重就在于秘密这个词！

    出了机场，早就有克拉尼奥蒂的助手在停车场等候，碰上面后，立即由这个助手拉着去了他们早已准备好了的酒店，杨诚和法切蒂各住一间。

    等到杨诚他们收拾好了，克拉尼奥蒂也终于抽出时间过来了。

    克拉尼奥蒂也带了两个助手，其中一个就是接待他们的，另外一个好像是一个律师。

    五个人就在杨诚房间的客厅沙发上坐下来。

    “杨诚先生，真没想到你会亲自来谈！”克拉尼奥蒂对杨诚还是挺欣赏的，这名中国人能够带领凯泽斯劳滕勇夺三冠王，本赛季由带领国际米兰表现如此出色，实力绝对是有的。

    对于这种有实力，同时又堪称是主教练领域中的新晋巨星级别的人物，克拉尼奥蒂还是给予了最起码的尊重，毕竟谁都不知道，以后有没有机会合作。

    “谢谢你的招待，克拉尼奥蒂先生！”杨诚笑着和他握手。

    旁边的助手在众人坐下之后，那个戴着眼镜的律师立即开口了，“这一次见面，主要是想要谈一谈关于内斯塔的事情，我相信国际米兰已经清楚目前的局势了。”

    法切蒂点了点头，“这些我们都很清楚，我们谈判向来都喜欢直接，我们希望得到内斯塔已经很久了，就不知道拉齐奥这边肯以什么样的价位转让？”

    那个律师微微一笑，看了一眼克拉尼奥蒂，“5000万美元！”

    法切蒂一愣，这不是摆明了敲诈吗？

    “这不可能！我们最多只能给3000万美元！”

    “法切蒂先生，我们都很清楚内斯塔的实力，这一次如果不是因为内斯塔做出了出格的事情，触怒了管理层，我们也不会考虑出售，对于这样一名拉齐奥旗帜型的球员，这个价码不算过分！”眼镜律师倒是很淡然。

    法切蒂顿时语塞，之前国际米兰求购内斯塔的时候，拉齐奥确实是死咬着不肯松口，就算出再多的价码都不行，如今对方至少给了一个谈判的机会。

    “我希望克拉尼奥蒂先生明白一点！”杨诚在法切蒂无以招架的时候，笑着开口，“如今掌握谈判主动权的是我们！”

    “怎么说？”克拉尼奥蒂淡定一笑，问道。

    “首先，内斯塔在续约问题上始终没有松口，如果我没有猜错的话，他应该是在等待俱乐部管理层对球票问题的答复，他要以续约来作为谈判筹码，当然，我毫不怀疑他对拉齐奥的忠诚，以及他续约的诚意，薪水的差距肯定不会是问题。”

    说到这里，杨诚看向了克拉尼奥蒂，“真正的问题就在于，拉齐奥还容不容得下这样的一名球员！”

    这确实是一个非常敏感的问题，如果克拉尼奥蒂同意球票不涨价，那么就等于宣布他这个主席输给了内斯塔，以内斯塔这土生土长的旗帜球员的身份，肯定会得到更多球迷的支持和拥护，到时候他的影响力和威望甚至会盖过克拉尼奥蒂。

    外国人和中国人都是一样的，功高震主古来有之，中外一样！

    “第二，内斯塔的合同就剩下1年半，我当然相信内斯塔会续约，但万一呢？”

    克拉尼奥蒂虽然表面上还是一脸的宠辱不惊，但心里却不得不承认，杨诚所说的两个点都切中了拉齐奥的要害。

    内斯塔做得最错的一件事情就是，他大张旗鼓的摆明车马去支持球迷，胁迫俱乐部！

    “第三点，我希望克拉尼奥蒂先生好好想想，里瓦尔多在巴萨的日子不好过，但是范加尔在巴萨的日子同样不好过，明年就是主席大选，虽然说努涅斯继续当选的可能性非常大，但万一呢？我听说有人要跟他竞选！”

    加斯帕特就是在明年的主席大选中击败努涅斯当选的，也就是在明年，菲戈将以合同买断的方式转投死敌皇家马德里，引起了全世界的震动。

    杨诚之所以要说这一点，主要是在提醒克拉尼奥蒂，当世巨星不好找，也不好挖，如今他得到了挖角里瓦尔多的机会，那是因为努涅斯和范加尔都对巴西人不爽，可万一努涅斯下台，范加尔下课，到时候新主席新教练又会是截然不同的一种态度。

    在这种情况下，拉齐奥想要得到里瓦尔多，最好的办法就是尽快下手！

    克拉尼奥蒂不得不承认杨诚所说的话很正确，也都切中要害。

    当今足坛算得上顶级巨星的有谁？

    罗纳尔多、里瓦尔多、德尼尔森、罗伯特?巴乔、齐达内……还有呢？

    巴蒂斯图塔、鲁伊?科斯塔、克雷斯波、内德维德、皮耶罗、劳尔等球员都只能算是巨星，而无法称得上顶级。

    而看看这些顶级巨星，又有几个可以挖角得到？

    杨诚的这一番话同时还在提醒着克拉尼奥蒂，对于内斯塔，他完全可以等，但是拉齐奥却等不起里瓦尔多。

    为什么这么说呢？

    从国际米兰的中后卫来看，贝尔戈米本赛季多次入选当轮最佳阵容，布兰科的表现也都十分出色和稳健，这两名老将在杨诚的调教下，都显得老当益壮。

    因为这样，国际米兰对内斯塔的需求并非那么迫切！

    可是拉齐奥不是，内斯塔挑衅克拉尼奥蒂的权威，必须要受到处理，而不管怎么做，克拉尼奥蒂都难以下手，再来就是里瓦尔多等不起那么长时间。

    相对之下，国际米兰确实在谈判上占据主动权！

    杨诚猜测，这也就是为什么尤文图斯明明想要得到内斯塔，却硬是在谈判的时候，拖了长达数个月的时间，以至于到最后功败垂成。

    “不得不说，杨诚先生，你说得很对！”克拉尼奥蒂笑着站了起来，“我们今天就这样吧，我们会好好考虑一下国际米兰的报价，咱们明天再谈！”

    说完后，克拉尼奥蒂让杨诚他们安心的在这里住下来，不会被记者打扰，然后他就带着自己的助手离开去了。

    “这家伙一定会动心，只不过3000万美元的价格他不会接受！”送走了克拉尼奥蒂之后，杨诚和法切蒂坐下来谈谈收获。

    “我们要先熬一熬他，让他看清楚形势，最好让他着急，然后再一口气提高报价，直接秒杀，同时签署协议，让这笔转会在2000年夏季完成！”杨诚在看了克拉尼奥蒂的表现后，对谈判越来越有信心了。

    “哦，对了，贾琴托，你让城市报记者发布一条消息，就说AC米兰也盯上了里瓦尔多，同时也准备为里瓦尔多支付6000万美元的转会费，最好能够找到一点证据！”杨诚十分奸诈的笑着唆使道。

    法切蒂是老实人，先是一愣，但很快就明白了过来，这是要给拉齐奥制造压力，当即点头答应，立即返回自己的房间安排去了。

    …………

    …………

    接下来的两三天里，杨诚和法切蒂的谈判二人组频频跟克拉尼奥蒂以及他的助手进行接触，谈判进度始终保持在不疾不缓的状态。

    但是外界却爆出了一连串的劲爆消息，给冬季转会带来了很多热闹和绯闻。

    最大的爆料当然是来自意大利媒体对里瓦尔多转会的炒作，AC米兰和拉齐奥将全面展开军备竞赛，传闻扎切罗尼想要得到里瓦尔多，让里瓦尔多和舍甫琴科组成令人垂涎三尺的强力锋线组合，对抗国际米兰上半场的黄金三叉戟。

    这笔转会被传得跟真的一样，甚至于有记者拍到了加利亚尼出现在巴塞罗那，被直接理解成是去密会巴萨的高层，商谈里瓦尔多的转会，而贝卢斯科尼更是直接拍板，6000万美元，直接拿下！

    很明显，贝秃子对目前AC米兰的状况很不满意！

    在里瓦尔多转会传闻的炒作下，国际米兰密会拉齐奥的事情反倒没有引起丝毫的关注，但是外界却有传闻，国际米兰看上了曼联的主力中后卫，荷兰定海神针斯塔姆。

    据悉曼联为这名荷兰球星标价2500万美元，这也在国际米兰可以接受的范围之内。

    而外界普遍理解，这是杨诚在苦求内斯塔多时后，不得已转投其他对象。

    如果传闻只是一家在传，那肯定不能信的，但是转会市场就是这样，一家爆料，多家跟风，接着就整个足坛的媒体都开始争相捕风捉影，开始掘地三尺的进行报道。

    到那个时候，到底是真是假，谁都分不清楚了！

    克拉尼奥蒂在收到了风声之后，心情确实变得着急了。

    这些年来他没少从尤文图斯和AC米兰手中抢过球员，也没少被这两家球队抢过球员，如今又是夺冠的关键时期，难保AC米兰不会真的出手狙击里瓦尔多，毕竟这两支球队都迫切想要加强锋线实力。

    克拉尼奥蒂的焦急和杨诚的耐心就这样巧妙的改变了谈判的天平。

    当然，这不代表杨诚可以大肆砍价，毕竟克拉尼奥蒂不是傻瓜，也不是白痴！

    借着球队集训时间即将到来，杨诚开始在谈判中施压。

    到第5天，杨诚面对克拉尼奥蒂，直接喊出4000万美元，行就行，不行就扯淡！

    克拉尼奥蒂被杨诚突然的1000万美元加价给唬了一下，在现场考虑了一阵之后，最终答应了杨诚的报价，内斯塔将以4000万美元的全世界第一天价转投国际米兰。

    这笔转会超过了德尼尔森和贝隆，成为了当今足坛的第一天价，而且还是一个中后卫所缔造的，这就更加叫人难以置信了！

    杨诚所用的谈判手法类似于拍卖会，一下子把价格飙高，确实可以吓退对手，而后他在跟克拉尼奥蒂谈判细节的时候，克拉尼奥蒂主动提出，希望能够把转会时间敲定在夏季。

    这应该也是克拉尼奥蒂出于拉齐奥球迷心理接受能力方面的考虑，杨诚心里乐疯了，但却勉为其难的答应，同时只是支付了一小部分定金，表示转会费在夏季支付。

    人来付钱，这是很简单的道理，克拉尼奥蒂也没有异议。

    按照杨诚的猜测，得到了这4000万美元的空头支票，他一定会马不停蹄的跟巴萨进行里瓦尔多的谈判，进而把转会时间敲定在夏季，到时候拿内斯塔的钱去购买里瓦尔多，甚至有可能还会买更多的球员。

    但这一切都跟杨诚和国际米兰没有关系了，因为杨诚得到了自己所想要的东西。

    一张违约金高达8000万美元的转会协议，一旦内斯塔拒绝转会国际米兰，那拉齐奥就要支付国际米兰这笔违约金，这等于是把克拉尼奥蒂推进了死胡同，不卖不行！

    …………

    …………

    得到了拉齐奥关于内斯塔的转会协议后，杨诚立即返回米兰城。

    果不其然，在跟国际米兰达成协议后，克拉尼奥蒂在第二天立即派出代表前往巴塞罗那，跟巴萨进行里瓦尔多的转会谈判，并且高调表示，拉齐奥一定会引进里瓦尔多！

    克拉尼奥蒂的举动自然是激起了很多拉齐奥球迷的积极回响，毕竟这时候大部分的球迷都不知道他们的队长将在夏季转投国际米兰。

    但拉齐奥对于内斯塔的处罚却很快出来，那就是内部停赛和罚款，内斯塔对此反应很激烈，但是由于抢购里瓦尔多所带来的影响，使得拉齐奥球迷对这份罚款反应不大，克拉尼奥蒂算是逃过了一劫。

    杨诚在球队集训之后，就没有再过多的流连在转会市场上，而是静下心来备战球队。

    休息了一周，球员们的身体状况突然一个停顿，状态难免还是会受到影响的。

    蒂姆?汉克和克里斯?施密特联手制定了冬歇期后的调整训练计划，希望能够更好的调动起球员的状态。

    1月6日，球队客场挑战巴里。

    这是国际米兰冬歇期后的第一场比赛，又是客场作战，杨诚自然是小心翼翼。

    国际米兰的客场战术还是以稳为主，布冯依旧出任主力门将，赞布罗塔、布兰科、卢西奥和帕努奇组成后防线，三名中场分别是内德维德、埃莫森和西蒙尼，前场三叉戟是巴乔、罗纳尔多和范尼。

    这可以说是国际米兰最强的主力阵容，也可以看出杨诚对这一场比赛的重视。

    比赛的上半场进行得很顺利，客场作战的国际米兰稳扎稳打的控制着比赛，巴里在整体实力上要逊色于国际米兰，因此比赛很快就被国际米兰纳入了自己的节奏。

    上半场第18分钟，范尼和罗纳尔多在前场的一次配合，两人越来越娴熟的默契让他们在对方防线的夹击下，硬是进行了连续的二过一配合，最后范尼杀入禁区，冷静的将球打入，0：1！

    进球后的国际米兰显得更有气势，尤其是在对比赛场面的控制上，巴里处于全面下风。

    第33分钟，巴乔在禁区前沿一个漂亮的摆脱，转身后假装要打门，骗过了防守球员的注意力后，低传禁区，范尼抽射，被守门员冷静的挡出，但罗纳尔多在关键时刻冷静补射命中，为国际米兰再度把比分超出，0：2！

    带着两个进球的领先优势，国际米兰进入了中场休息时间。

    杨诚对于球队的表现还算满意，尤其是对前场三叉戟组合，以及中场的控制力上，球员们都做得无可挑剔，他鼓励球员继续在下半场表现自己。

    中场休息过后，巴里的主教练尤格尼奥?法切蒂做出了调整，这名以铁腕著称的主教练对巴里的防守调教得十分严谨，拉齐奥在这座球场都没能攻破巴里的球门，AC米兰和尤文图斯也都在这里先后遭遇平局，可想而知，主场作战，又是以防守为主的巴里有多难缠。

    杨诚也早料到了比赛的艰难，因此他给予了球员耐性，况且坐拥2球在手的国际米兰完全可以就此耗尽比赛时间。

    但是当比赛进行到了第53分钟的时候，尤格尼奥?法切蒂却率先迫不及待的进行了换人调整，这一次他用18号换下了11号前锋马辛加。

    杨诚就站在场边看着巴里换人，尤其是那个18号，感觉有点眼熟。

    那明显是一个小将，站在场边等着换人的时候，还在调整着自己的裤裆，一只手更是干脆伸进去鼓捣着，让现场解说员都一阵调侃。

    “估计他的家伙比较大，不知道应该放哪儿！”

    但是等到球场广播播报出来后，杨诚立即摇头失笑。

    “我日啊，这不就是卡萨诺卡大神吗？”

    对于前世这个巴洛特利的前辈，杨诚是既感到好笑又感到惋惜，他确实是才华横溢，但却又叫人苦不堪言，谁当他的主教练谁就真是倒了八辈子霉！

    这是卡萨诺职业生涯的第一次出现在意甲赛场，杨诚倒是觉得自己挺荣幸的，拿走了卡萨诺的第一次，但他还是让自己的球员们小心点，这小子脑子也许有点问题，但球技却是没话说！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

