    陈新以为来找他拉关系的亲戚只是个例，却没想到这并不是孤立事件。

    第二天一早，陈新来到自己的车上，和自己的父母一起吃过了早饭，和他们说起今天要让堂姐夫开他的车去县城换物资的事情的时候，陈新的父母却告诉他，昨晚不仅有亲戚找他，也有亲戚求到了他们这里。

    陈新的父母当然要比他容易打交道一些，毕竟在这里住了大半年，再怎么平时不熟的亲戚这大半年的时间里也熟悉起来了。

    “所以他们这是想干嘛？”陈新感到十分的不解，随即向自己的父母询问着。

    这些亲戚和他们家既不算熟，也不算很近的亲属，甚至细论起来都出了五服，这不禁让陈新实在是感到很奇怪，这些人这是要干什么。

    对于陈新的疑问，他的父母倒是比他看的透彻的多，陈新的父亲对陈新笑道：“听没听过一句话，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。这些人是你妈的远亲，甚至都不算你的远亲，但是你现在表现的日子过得很好，这些人自然就想要来从你身上沾点光。”

    “这有什么好沾光的？现在都是什么世道了，我能把自己照顾好，在管一下几个亲戚朋友就已经顶天了，哪有闲心去管什么远亲！”陈新不免抱怨了一句。

    而且这么说着，陈新还忍不住吐槽：“而且就算富在深山有远亲，这些远亲能沾到我什么光？等我帮二姨父他们弄完设备升级的事情，我就回湘省了，这些人还想跟着我回湘省不成？”

    然而说到这里，陈新突然注意到自己父母看自己的眼神，有些恍然的同时却也有些不敢相信。

    他看着自己的父母问道：“他们居然抱有这种想法？疯了吧？”

    “疯？人家精明着呢！”陈新的妈妈没好气的看了一眼陈新，并没有多做解释，也没有为那些对她而言都是出五服的亲戚说什么好话，似乎把一切都交给了陈新自己去思考和判断。

    倒是陈新的父亲看着陈新还是有些想不通，这才提醒了他一句：“你以为你现在的日子过得差吗？”

    听到自己父亲提醒，陈新顿时反应过来。

    自己过得很差吗？当然不差！

    如果陈新都说自己过得很差的话，那在如今这个末世，恐怕没几个人敢说自己过得很好了。

    私人避难所里不愁吃喝，有稳定的物资供应，只要不碰到完全灭世级或者足以改变地形的灾难，以他现在的条件，即便完全与外部断绝联系，靠着自己的避难所，陈新也能够活得下去。

    而且他还有能力穿越四个省，跑上六百多公里的路来接自己的父母回家，这怎么都不是挣扎在生存线上的人所能够奢望的事情。

    尤其是陈新在抵达老家的避难所后拿出来的那些物资，其他吃的还好说，风干肉可是在现如今来说真真正正的稀缺物资，等闲之辈恐怕连闻闻味道都是奢望了。

    而陈新却能够直接拿出一箱风干肉来送人，显然他手上的物资是非常丰沛和充裕，才能够做出这样的事情。

    这不免让陈新有些懊恼自己莽撞了，只顾着给亲戚带点见面礼，结果连财不露白这样的事情都忘了。

    并且陈新在反思这一点之余，也在想着，这些人的日子真的过得很差吗？以至于想要跟着自己跑到湘省去。

    然而在陈新一番对比之后，他发现和他相比，这些人日子真的过得不怎么样。

    在陈新来之前，大家日子当然还过得下去，但物资紧张、供暖短缺，怎么都不像过的很好的样子，也就只比附近的村庄避难所里甚至要饿死人的情况稍微好点而已。

    至于说镇上和县城的情况或许没那么糟糕，但考虑到镇上那么多得低温症的人和县城里那么多冻伤的人，可想而知他们的日子想必也不是过的很如意。

    一番对比下来，陈新发现如果是换了自己，恐怕也会做出同样的选择，跟着明显过的很好的亲戚去过更好地日子，而不是留下来继续挨饿受冻。

    这只需要拉下一点脸皮来和平时不熟络的远房亲戚拉拉关系而已，实在是没有比这更划算的事情了。

    而陈新愿不愿意带上他们，这对于他们来说当然是赌一把的事情，但是不过是一点面子而已，万一赌成了，陈新挨不过面子把他们带上了，那哪怕只是把他们带到湘省陈新所在的城市，也比在这山村里受冻强不是么？

    要知道陈新所在的城市怎么着也是个地级市，比起村这个炎国最低级的行政单位可是高出四级的，在物资供应和生活条件上足以和县城的上级行政单位安庆市对等。

    对于山村里的人来说，真就是能够去市里挨饿受冻，也比在村里强。

    面对这种情况，陈新也只能摇头感到无奈了。

    不管怎么说，这些人都能算得上是亲戚，虽然说出了五服，但到底还能论得上亲戚，陈新虽然不会真的带上他们，可也没必要给人家甩脸色什么的，毕竟伸手不打笑脸人。

    而且说到底，陈新确实有考虑带几个人回去，增加一下自己避难所的人手的想法。

    他的避难所现在可是能够容纳至少十个人的，只有他自己和他父母的话，不免有浪费的嫌疑。

    更何况那么大的避难所只有陈新自己和他父母三个人的话，很多事情也是忙不过来的，而且陈新现在骨折了，即便回去了也还有至少两三个月没法干重活，他父母也年纪大了，确实要考虑劳动力的事情。

    不过人总有个远近亲疏，就算真要带人回去，陈新也是考虑自己正儿八经的亲戚，而不是这种出了五服的亲戚。

    这倒也是给陈新提了个醒，或许自己该和二姨父说说看这个事？如果真有合适的亲戚愿意去自己那里的话，陈新觉得自己也不是不能带上他们。

    至于说具体带什么样的人回去，陈新觉得还是要细细考虑一番，毕竟这种末世，带回去的人能力还是次要的，关键是人品靠得住，不然的话那就是引狼入室了。

