    二曜刚进入太阳里面，感觉之前的灼热感受没有，反而是舒服的想躺在期中，舒服的睡一觉。

    远处看着太阳像一个球那么大，进入太阳里面，太阳非常的宽大，太阳里面居然也有土地，里面是金灿灿的金沙子。

    有里面的金沙子发出来的暖热光芒，照耀整个大地。

    二曜好奇的爪子抓在沙子下面，金沙子下面藏着的全都是金石，一块块巨大的金石。

    二曜抓了几块金石头，又往底下飞回来。

    “爹爹，你看我给你送来的是什么？”

    “金石？二曜咱们发财啦！”

    “爹爹，这种金石你可别卖掉，你如果用来修炼，那可是一日千里啊！”

    “金子还能修炼？”

    “为什么不能？这种是金的石头，对有金灵根的人有用，而且比修仙界里面的灵石矿挖的灵石有用多了。”

    “谢谢二曜指点，真是长得乖儿子，你惦记爹爹。”姜唐之前的是废灵根，其实是有金木水火土五种灵根，有这五种灵根的人修炼特别难。

    可是如果有足够的资源，把五种灵根都能修炼，会比其他修真界的人修炼的快。

    这就是他为什么丹田里有几种颜色的金丹，还能互存在丹田里。

    姜唐把这几颗金石，留一块在手中其他的放在储物袋里面，他知道这样的金石，其实是太阳里面的晶石，特别的宝贵。

    这是他洪荒至宝灵田空间生出来的宝贝，他当然要好好珍惜。

    二曜在姜唐拿着金石修炼的时候，别把手中的一块金石用来修炼。

    二曜的修炼也要靠外界资源，他是不需要分什么灵根，只要是有灵气的物品都能修炼。

    青牛在他们修炼的同时，他只会在旁边蹭一点灵气。

    姜唐修炼金色气体，令之前只有四种颜色的金丹天多了金色的颜色。

    金丹在不断的旋转，在肉眼可见之下慢慢变得透明，形成了一个空间，里面逐渐有灰色土地，有一个灵泉在冒着灵水。

    土地开始野生一些灵草，姜唐惊喜的发现这个空间有五亩地那么大，只是不知道里面能不能放东西。

    姜唐还没来得及放一些东西进去，又有了新的发现，原来是金丹期的修为，此刻已经提升到了元婴期，在他的识海里面，原来就已经有一个小人儿。

    此刻又多了一个小人儿，这个是元婴，因为他身上多了一个空间，元婴跑到识海里去，这一对人儿就像是一对双生的兄弟，咱们长的和姜唐一模一样。

    姜唐不知道外面的时间过去多久，他感觉只是过去那么几天，他已经上了两大阶。

    惊喜的同时在巩固修为，把全身的筋脉在扩充一下，把灵气修炼在经脉里面。

    姜唐又不断的利用身上的灵气，冲击身上的经脉更强大，元婴初期冲上元婴中期。

    这次开始有空他把储物袋放在身体的空间里，感受一下身体有什么不舒服的感觉。

    结果一点感觉都没有，感觉有点口渴，于是他利用神识进入空间，把空间里面的灵泉端一杯子出来喝一口，感觉充满着灵气的水喝在嘴里感觉到香甜，其中的灵气比洪荒至宝灵田空间的水灵气高。

    姜唐感觉到自己身体里面的那个空间，灵泉在不断的冒出来，却不流到别的地方去。

    觉得不能浪费里面的土地，这是他身体里秘密的药园，洪荒至宝灵田空间如果不在的时候，或者是被人夺了，他遇到危险也有里面的空间自保。

    他想试一下自己的人能不能进入空间？

    心里默念一下进，他不但是灵魂进入了自己身体之内的空间，人也进来了，从身体的空间看完外面，透明的像一个玻璃，看得到外面，别人看不到他。

    之前是他自己看自己体内才能看得到，验证别人看不到他，是此刻二曜突然不见了姜唐。

    “爹爹爹爹，你在哪里？”二曜刚修炼完一块金石一睁开眼睛就见到姜唐从空间里消失。

    它观看着整个空间，没有发现姜唐的气息，他本来是契约妖兽，此刻也没能从空间里感受到主人的存在。

    “哞……”青牛跟着慌乱的就唤。

    姜唐默念一声收，二曜和青牛收进这个空间里面。

    “爹爹，这是哪里啊？”二曜好奇的周围看看，这光秃秃的土地只有几根杂草。

    “二曜，青牛，这是我身体之内的空间，刚刚形成的，你们干活吧！和外面那些还没种植的土地一起种上药，特别是生机草和养魂草的配方也要种上，另外还有几个药方的药曹也要多种，我要大量的炼丹。”

    姜唐安排二曜，青牛做事，他还苦恼着已经进入了元婴，却没有元婴丹的丹方。

    只能靠金石，和吸收外面地狱宫殿月亮之气来修炼，到了晚上又吸收吸力。

    当他白天黑夜的修炼，吸星之手按在一条缝里，这白天黑夜的把外面的鬼修和妖兽害惨了。

    被吸的身上灵气失去的太厉害，没办法修复，修为在跌，在空间里不断的乱转，却又出不去地狱宫殿。

    本来平静的地狱宫殿，此刻变得不断传来鬼修和妖兽的尖叫声。

    黄晨缩在法宝里面，不能吸收外面的灵力，只能关闭了那个孔。

    在和师傅的对话之中，得知师傅已经逃出敌人的法宝，却又被一些敌人追踪着。

    之前金丹长老是在高空法宝在飞，后来引来了那么多的敌对者，只能往地下钻，地狱宫殿更属于是地下的产物，深深的藏入土中飞行快速。

    开始一些比元婴还高修为的十大世家之人，轮海，灵府，后面追着一些金丹和元婴期的。

    金丹长老觉得他这个金丹太没用了，依靠法宝逃命。

    使唤法宝不断的喷出火焰，还呼唤法宝里面的鬼修出来战斗，可惜使唤不了法宝里面的鬼修，这才得知法宝里面的鬼修，被人用一种厉害的方法吸走他们身上的灵气。

    金丹长老不知道这种吸灵法会如何的厉害，他也领教过。

    甚至在梦想中，如果他有这一种法术，那不是修仙界横霸天下。

