    

    “我不赞成跟这些人接触，这些人给我的感觉很差，但是那些坦克我也很眼馋啊，我们现在没有车，一旦发生冲突无法快速撤离，而且这些人到底是干什么的我们也不了解，直接攻击他们也不太合适。”

    凌教官看着孟魂说道。

    “嗯，我和老凌意见一样，这些人给我的感觉也很差，而且我心里总有一种无法言语的不安感，这个地方给我一种很邪门的感觉，但是坦克这种东西我也很想要。”蒋澎龙也说道。

    “谁带地图了，把这个地方标记起来，我们回去，这里暂时不要动，回头对这里进行侦查，要是正常的幸存者，我们不动他们，两辆坦克也不是非要不可，如果发现他们有反人类的迹象，直接调集火箭车炸平这里就是。”孟魂点了点头说道。

    在地图上做好了标记，一行人偷偷从山坡上退了下来往回赶去。

    一行人很快离开了山坡向地铁站走去，走了三公里多，一行人来到一片树林，继续向前，前面是一块空地，孟魂忽然感觉到一阵心悸，一种强烈的不安向他袭来，让他有种战栗的感觉。

    “所有人停止前进！有埋伏！注意隐蔽！”孟魂拿起对讲机喊道。

    所有队员听到孟魂的命令后第一个反应就是立刻开始寻找掩体，凌教官问道：“孟魂，怎么了？”

    “我也不知道，可是我感觉前面很危险，我有种莫名的战栗感。”孟魂摇着头说道。

    长期在生死搏杀中锻炼出的战斗素养，让每一个队员都迅速的执行着孟魂的命令，不到两分钟，整个队伍由松松垮垮的行进状态转化到战斗状态，所有人都迅速选好战斗位置，进入战斗状态。

    凌教官找了一个相对高一点的位置拿着望远镜不断寻找着可能存在的敌人，看了一圈凌教官忽然发现前面空地前的一栋二层小楼窗户前有反光，仔细的看过去，凌教官发现了一个狙击手，凌教官拿出对讲机道：“孟魂，我发现一个狙击手，对方应该是个新手，狙击镜上没有包裹防止反光的布，但是对方的狙击手应该不止这一个人，我在继续寻找。”

    “很好，继续寻找！”孟魂说完对其他人说道：“对方埋伏在那里不知道到底是在等待谁，也不知道他们的意图，所以我们要做好随时战斗的准备。”说到这里，他开始指挥队员布防：“蒋澎龙，李明，张军，你们三人带队开始绕行，绕到他们后面，务必注意安全，达到目标位置通知我，一旦开火，你们必须用最快速度找到敌方的首领和各个头目还有可能存在的新人类，务必一击必杀！”

    “是！”三人立刻带队向左右两边摸去。

    “林奇，一旦发生战斗，你负责保护好刘芸和苗子方等人的安全！”孟魂对林奇说道。

    “其他人由康辉带领，找到隐蔽位置随时待命，李可，你先跟着凌教官，我先去看看对方倒地是何方神圣，立即行动！”下完了命令孟魂飞快的向前方潜行而去。

    孟魂一个人悄悄的找了一棵树爬上树杈拿着望远镜开始观察，很快孟魂就发现了不少武装分子埋伏在空地周围的房子里，手里的枪他基本都不认识，根据他的观察，这伙人最少也有一百多人，而且每个人都是全副武装。

    紧接着孟魂发现了十几辆车，每辆车上都有三到五名武装分子，这些车辆都经过改造，也是全副武装，经过观察，孟魂居然发现了几个身材魁梧的外国人，看到几个外国人穿的战术背心前那个狼爪的标志孟魂喃喃的说道：“MD！是黑水公司的人，他们TMD到底要干什么？”

    孟魂悄悄地爬下树回到队员们隐蔽的地方，找到凌教官说道：“前方是黑水公司的人！有几个外国人，大概还有一百多武装分子，这些人是敌人没错了，叫大家注意，等蒋澎龙他们到达战斗位置就准备战斗。”

    凌教官点了点头没说话。

    “孟哥！我们到达预定战斗位置，他们大概有一百多人和十几辆大卡车以及五六辆改装好的武装吉普。”没过多久孟魂的对讲机里就传来蒋澎龙的声音。

    “用火箭筒先打掉打他们的车队和重火力，所有火箭筒一起发射务必不要让他们有更多的反应时间。”孟魂吩咐道。

    “先等一下，糟了！孟哥！我看到我们从许老三那里解救出来的女人了！我们的物资也全部被他们拿走了！那我们的留守队员……”听到这里孟魂已经出离的愤怒了起来，那些女人和物资被弄到这里，用脚趾想也知道那些队员凶多吉少。

    “孟哥，我们已经到达预定位置，火箭筒准备完毕！”对讲机里传出张军和李明的声音。

    “听我命令，瞄准他们的车辆以及疑似头目目标，开火，杀光他们！”孟魂冷冷的声音从对讲机内传出。

    “哧哧哧！轰！”

    十几道冒着白烟的火箭弹准确的命中了那些车辆，十几辆卡车被炸的在空中翻滚，车上的人被炸的支离破碎，离车辆近的一些人浑身冒着火狂奔惨叫着，很快倒在地上再无声音。

    “砰！”凌教官的狙击枪也开火了，对方的狙击手被一枪掀掉了脑盖，紧接着凌教官一枪一个进行点名，对方的狙击手基本都是新手，打打普通人还可以，但是对于凌教官这种特种兵就完全不够看。

    对方遭到忽然袭击，只是慌乱了一会就开始了反击，领头的一个满脸大胡子的白人拿着一把P226手枪在一栋二层小楼里大声吼道：“寻找目标！开始反击！”喊完拿着手枪对准张军方向连开几枪。

    “砰！”

    大胡子话刚刚喊完，凌教官就扣下了扳机，随着一声雷鸣般的枪响，一颗子弹直接洞穿了大胡子所隐藏房间的墙壁，反器材狙击枪射出的子弹带着强大的动能穿过枪壁打中了大胡子，大胡子那将近两米的身体被子弹打成几截，碎肉横飞。        

