
姬家庄子，已经建成的男爵府邸中。

姬母此时正在和谢叔的夫人张氏，有一搭没一搭的闲聊着，而谢叔则在一边喝着茶，手上拿着一本姬松教学的笔记看着。

谢叔的儿子和悠宁两个则在花园里打闹，新建的府邸虽然不大，但是姬母却在花园里种植了不少名贵花草，此时正是盛夏时节，各种盛开的花朵争奇斗艳，衬的整个花园生机勃勃。

“宽儿，宁儿，你们能不能消停会儿，什么时候才能像你们松哥儿一般稳重，整日里打打闹闹，成何体统！”

张氏和姬母此时都没什么心思说话，被俩个孩子弄的烦躁不已，就出声呵斥道。

“哎！妹子，你朝孩子们发什么火，他们此时正是玩闹的年纪，小心吓着孩子！”姬母却劝慰道。

接着又是愁眉苦脸的对张氏说道：“妹子你说松儿这孩子，明明说今个回来，但你看都什么时候了，怎么还不见人影啊！”

“姐姐放宽心就是了，松哥儿说今日回来，那肯定会回来的，可能是路上有什么事耽搁了吧！”这回又轮到张氏劝姬母了。

谢廉放下手中的书，他实在有些看不下去了，就说道：“我说你们有完没完，松哥儿所在的地方距离这里至少有半日的路程，现在才什么时候？等着就是了，以他的身手和那么多的护卫，还是在关中地面上，能出什么事？”

谢廉这不说还好，一说张氏的脾气就全撒到他身上了，道：“你还好意思说，这次要不是松哥儿提前派人接我们出来，以那时长安城的混乱，还不知道出什么事情呢？这段时间被下狱的官员还少了？以你那臭脾气，指不定会出什么事。”

悠宁和谢宽俩人听到爹爹和娘亲又吵了起来，也不再玩闹，此时正站在门外偷听呢！

谢廉被自家夫人说的哑口无言，嘿了一声，就又拿起书看了起来。张氏还想说些什么，但被姬母拉住，对她摇了摇头，示意她不要再说了。

没有再听到自家夫人的狂轰乱炸，谢廉不由松了口气。想到当时情况，他心中不由生出庆幸之感。

要知道，几月之前的夺嫡之争，自己差点就被牵连了进去。自己是靠着李纲的举荐进入朝堂的，李纲又是太子的老师，自己天然就被视为太子一党。

要不是姬松提前将他们接了出来，说不得就有一场牢狱之灾。

谢廉实在想不明白，本来占据绝对上风的太子，怎么就突然之间失败了呢？

官面上说是齐王李元吉发动政变，想杀死太子和秦王，自己登基称帝，这些鬼话谢廉一个字都不相信。

但是让他好奇的是，姬松作为这件事的旁观者，他是怎么知道会有这场政变的，还如此及时的将他们一家接了出来，而他自己则在山中一呆就是半年，明摆着他是知道这件事的，并且是出去避祸去了，这让他百思不得其解。

“夫人，夫人，家主回来了，已经快到庄子门口了。”就在谢廉沉思之际，府里的丫鬟就急急忙忙的跑来说道。

“快，快带我去，这孩子一去就是半年，留下我这个娘在家里，简直是不像话，看我等会儿怎么收拾他。”

姬母嘴上说的厉害，但是脚下的步伐却是丝毫没有停下的意思，急忙就朝着门外走去。

“娘，是松哥儿回来了吗？”悠宁来到张氏跟前也急忙问道。

“是，是那小子回来了，你着什么急啊？”张氏看到女儿的样子，没好气道。

“我.......我这不是........不是.........”

“不是什么？我等会儿倒要问问那小子，到底给你吃了什么药，竟然将我宝贝女儿的心给偷走了，哼，可不能便宜了那小子。”

“娘......你说什么呢？哼，不理你了。”说完就红着脸跑了出去。

“哼，你也不管管你那女儿，女孩子家家的，成什么样子？”张氏对准备出去的谢廉说道。

“你还说我？你看看你在孩子面前都说些什么？八字还没一撇的事，要是传了出去，你让女儿今后怎么做人？”谢廉无奈道。

“反正我不管，这事是姬松那小子惹的麻烦，到时候出了什么事，我只找他。

哼，我到要看看那小子出了的半年，是不是已经黑的没人样了。”说完，也不理谢廉目瞪口呆的样子，扬长而去。

姬松看着已经遥遥可望的姬家庄子，心中近乡之情悠然有生，这是自己来到大唐之后，第一次离家这么长时间，也不知道母亲怎么样了，她那一下雨就腿疼的毛病有没有再复发，有没有瘦了，吃饭是不是按时吃的。

只有游子才能知道母爱的温馨，是多么的不可复得。这个世上也许就只有父母对孩子的爱是不惨杂任何杂质的，也是这个世上最最纯净的东西。

姬母被丫鬟搀扶着站在庄子外，遥遥望着来路，直到几声熟悉的叫声传来。只见一只浑身暗黄色，没有任何杂色的神俊猎犬，疾步朝着众人奔跑而来。

丫鬟看到后，高兴的对姬母说：“夫人你快看，那不就是大黄吗？”

“是，是大黄，没想到出去半年变化这么大，原来已经胖的不成样子了，现在却瘦了好多，不过也神俊精神了不少，看样子这段时间大黄的苦就没少吃。”

姬母知道大黄是儿子的心头肉，有时候，有好吃的，自己舍不得吃，就背着着她悄悄的喂给大黄。

既然大黄已经到了，那么儿子应该就在后面，她可是知道大黄和儿子简直就是形影不离，有儿子的地方必定有着大黄。

看着在自己腿边不停转圈的大黄，伸手摸了摸它的脑袋，大黄就在她脚下蹲了下来，让她摸的时候，更舒服一些。

果不其然，不到一会儿，一阵急促的马蹄声传来，只见一位身穿黑色劲装的英武少年出现在众人眼前，身后更是跟着一大队人马。

“娘，孩儿想你了。”姬松看到母亲就在跟前，那还管的了其他，只见他纵身一跃，身体腾空而起，几个跟斗，就出现在姬母面前，更是一下就扑到母亲怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331626"  chaptername="第八章  回家">加入书签</a>
</div>
