    秦风对于暗黑能量的理解是没有任何问题了，毕竟前世他是融合了暗神、邪神和怨神的魂力的，现在融合的只是一个区区暗黑剑帝的能量，这一点也没阻碍。

    而真正让秦风纠结的一是唤天剑，这东西以前在他右臂当中，随时可以唤出，这个不难理解，这东西可以变大变小。

    但现在这唤天剑竟然成了能量一样的存在，而且就在刚刚这唤天剑还吸收了很多黑暗能量，竟然进到了秦风的神魂之中。

    虽然现在仍然可以召唤，可秦风怎么也不明白这唤天剑的变异，为什么会化成能量，为什么现在又不能融合？

    另外还有一点，那就是刚刚全融合暗黑剑帝魂丹的时候，脑子里突然爆发出了强大的混沌能量，直接帮他将那魂丹中的魂魄给弄成了能量，那混沌能量又是在哪里来的？

    难道这跟自己前世有关系？

    他百思不得其解，可是试了几次，那唤天剑仍然是剑，那混沌能量更是不见了踪影。

    秦风试了半天也没啥变化，让他只能放弃。

    不过这次提升还是很明显的，到了洞虚后期，还加持了强大的暗黑能量，秦风现在已经算是高手了。

    接下来，秦风也开始研究起了后面的布局。

    现在收了黑水宗，秦风的势力再次提升，而且黑水宗同样带了八百亿的财富。

    秦风留着这么多钱没什么用处，决定先把清水镇建设起来。

    这个多半是山的镇子，现在他已经当了亭长，再加上这一段时间的种子研发，秦风已经具备了振兴这镇子的水平。

    而他做的第一件事就是进行耕地开发，让镇辖区所有的人开始致力于新种子的种植，然后是各种新生禽畜的养殖。

    这方面秦风都是比较拿手的，经过他的布局，各村子很快掀起了一股种植风潮，大家以前穷，现在秦风当了亭长，给大家带来了希望，他们可是开心坏了。

    第二件事就是秦风的商业布局，他把镇子建设成了一个大型的交易市场，用来进行农作物出口和加工。

    而他的几座山和那混沌居，则是整个镇的指挥中心，什么村子有什么事情也请他来处理。

    这让秦风有些头疼，因为在这个时代，大的事情人们都会去县衙写状子上告，来找他的几乎全是鸡毛算皮的小事，不是这家打架了，就是那家鸡没了，鹅跑了，直到丢头牛都是大事了。

    可是秦风也不能不管，最后索性设了一个分部，让田宝帮他处置寻常的小案，解决不了才找他。

    这一下果然轻松了许多，可就在秦风想闲上两天的时候，这天谢同却找到了山上，而且还带了一个病恹恹的老头。

    秦风把他们让到混沌居，打量了一下那老头，发现对方竟然还是一个金丹修士，也不像是生了什么大病。

    忍不住的好奇道：“谢少，这位老先生是？”

    “呵呵，秦哥，这位是我们家一个老仆叫谢元，我爷爷年轻的时候，他就跟着我爷爷当参谋，后来更当了我们家的师爷，是真正的心腹之人。”谢同解释道。

    “嗯！看这老先生面有忠诚之相。”秦风点了点头，接着话锋一转：“谢少，不知道你这次来有什么事？”

    谢同挠挠头：“秦哥，我这次就是为了我家这老仆之事，他本是修炼之人，可是最近老觉得心思不宁，全身无力，我们找了不少名医，一直不见有什么效果。”

    “正好我事情也处理完了，想着秦哥你能不能帮忙看看？”

    “嗯？”秦风眉头一挑：“心思不宁全身无力？”

    一边说着，他也仔细打量了一下谢元，发现根本没什么异状，完全不像是得病的样子啊。

    一念及此，他也开口道：“老先生，你最近有什么特别的感觉吗？”

    谢元摇摇头：“这个倒是没有的，反正不是觉得全身无力，还老是心神不宁，我也不知道得彼了，而且吃饭也越来越少，明明以前觉得挺好吃的东西，现在总是吃不起劲。”

    秦风这下更迷糊了，他根本没发现这谢元有啥异状，难道是气运命理之事？

    想到这里，他开了透视之眼观察起了谢元的面相，再看了一会这后，秦风忍不住的直接笑了出来：“哈哈，老先生，我现在差人给你去做点吃的，保证你吃的满意。”

    “啊？”谢元和谢同一愣，不知道有啥好笑的：“秦哥，到底是啥情况啊？你看出啥来了？”

    秦风抿嘴摇头：“谢少，不急，我们先让老先生吃了东西再讲，不然我也不敢百分百保证。”

    “好吧。”谢同点了点头，并没多讲什么。

    秦风则是叫来了九城，低声的耳语了几句，接着九城就去忙活了，再没一会的功夫，端来了几样菜品和两碗米饭。

    九城的厨艺并不是太好，但味道还行，端上之后，那谢元尝了一下，没一会眼睛就亮了起来，接着是一顿的狼吞虎咽，就像是几辈子没吃过饭一样。”

    旁边的谢同看的大惊：“秦哥，这也太怪了吧，你这是做的啥美食啊，我看着也一般吧，真有那么好吃？”

    秦风笑笑：“你可以尝尝啊。”

    “我也能吃？这不是药膳？”谢同不确定的道。

    “当然不是，你吃吃就知道了。”秦风道。

    谢同听的拿起筷子尝了几口，接着就直接把筷子放下了，再看看那吃的狼吞虎咽的谢元，苦着脸道：“元老，这……这真的那么好吃吗？我吃着也一般啊。”

    “好吃，真的好吃。”谢元头也不抬的说了几句，接着就继续猛吃起来。

    谢同看的嘴角直抽；“秦哥，这到底是怎么个事？我们家自问待谢老不薄，就是天天山珍海味，只要他喜欢，我们也绝对不会吝啬，可是他一直吃不下去，怎么到了你这里他吃这些普通的食物都这么香啊？”

    秦风微微笑笑：“这不奇怪，因为这些食物全是阴性食物，加工的办法也与正常食物有些区别，用的全是香油。”

    “啊？你的意思是说元老喜欢吃香油？”谢同不解的道。

    “当然不是，是因为老先生得的这是阳郁之症，需要这种阴性食物来调剂，不然的话，就是再多的山珍海味也难以让他生出食欲来。”秦风摇头道。

    “阳郁之症？那是个什么病？我怎么从来没听过啊？”谢同听的更不解了。

    而这会谢元也把几盘菜和米饭全下了肚，而且看起来还有些意犹味尽的样子，听到秦风说话同样好奇的看了过来。

