    “我听说过燕大侠的为人当然不会相信官服的话。”且与拱手说道：“燕大侠，我有一事相求！”

    “不听不听！”燕赤霞根本不给天宇开口的机会：“小子，这里不是你能来的地方，赶紧走！”

    天羽有些无语，他知道燕赤霞是好心，但是这家伙的语气真的是令人很不舒服。

    “大胡子，用不着你操心，不就是一个千年树妖吗？”

    “嗯？”燕赤霞闻言一愣：“你知道这里有妖怪还敢来？”

    “当然，我来这里就是为了降妖除魔的！”天宇说道。

    千年树妖他并不害怕，根据电影里面的表现，这个不男不女的人妖，攻击手段除了恶心一点之外，威力都不咋地。

    就是阴间那个黑山老妖有点棘手，天宇也没有多大的把握，他来找燕赤霞，也有想跟燕赤霞联手一起打大boss的想法。

    “大言不惭！！！”燕赤霞打量了天宇几眼，开口说道：“你现在什么修为？就敢来降妖除魔，知不知道这老妖婆有着千年道行，劝你不要来送死！”

    天宇也懒得解释那么多，直接说道：“大胡子，我的目标是躲在阴间的黑山老妖，你能不能带我去找他？”

    “你还想对付黑山老妖？”燕赤霞用看白痴一样的眼神看着天宇。

    黑山老妖道行极为高深，那是连他都不敢招惹的恐怖存在！

    天宇一看就很年轻，就算打娘胎里面开始修炼，也不可能是黑山老妖的对手。

    “真是不知天高地厚！”燕赤霞冷哼一声，质问道：“你师从何人，我倒是想问问你师傅，到底是怎么教你的，居然要你来送死？”

    天宇很无语，这也燕赤霞太固执了。

    “大胡子，看来我不露两手，你是听不进去我说的话了，那么.........得罪了！”

    话语落下，天宇直接发动御剑术，站在天宇对面的燕赤霞，立刻感觉手上的长剑不受控制地朝着天宇飞去。

    他大吃一惊，连忙按住手中长剑，却发现根本按不住。

    燕赤霞其实也是个武道高手，但是并没有脱离凡人的范围。

    以天宇现在的实力，释放出来的御剑术，能控制上千斤的物体，控制燕赤霞手中的长剑，当然不在话下。

    随后，天宇握手长爪，朝着燕赤霞的方向抓去。

    燕赤霞见状，猛的大喝一声：“天地无极，玄天剑法！”

    嗡！！！

    原本即将飞出的长剑，突然被燕赤霞握在手中。

    “形神如剑！”

    燕赤霞再次大喝一声，那把长剑便朝着天宇飞去，迎面斩杀天宇。

    知道这是燕赤霞的招数，天宇看的啧啧称奇，不过就这点攻击想要伤害到他，几乎是不可能的。

    海军六式当中的铁块发动，天宇凌空一转，朝着剑锋抓去。

    燕赤霞见天宇居然想要空手接白刃，连忙大惊，提醒道：“小心..........”

    下一刻，燕赤霞的声音戛然而止，一张脸上出现了震惊的神色。

    只见天宇的手掌紧紧的抓住了他的大剑，手上只出现了一个小伤口，微微出血。

    他召唤出来的神剑威力无穷，连铜铁都能斩开，竟然切不开一个年轻人的手掌，这年轻人到底是什么怪物？

    燕赤霞不知道的是，天宇此刻比他更加吃惊，他的手在接剑的时候，居然受伤了！

    这还是他自从海军六式达成宗师以后，第一次被利器割伤表皮。

    “叮！发现特殊物品...........”

    “特殊物品：轩辕神剑！”

    “上古时期的神兵利刃，号称无坚不摧，对妖魔鬼怪具有很强的克制作用！”

    “注意：只有道术高手，才能够发挥他的威力！”

    听到系统的提示，天宇再次吃惊。

    来之前他看过攻略，知道燕赤霞的大剑是特殊物品，但是没想到竟然会是传说中的武器，难怪原著中大boss黑山老妖，都能够一剑斩杀！

    说真的，天宇就心动了，他可是会道术的，茅山道法就是！

    加上这把剑能够克制妖魔鬼怪，下次再遇到鬼怪类的任务世界时，有这把剑在手，也能够事半功倍。

    “小子，你到底是什么人？刚刚用了什么法术？”

    天宇闻言，撤去了御剑术，松开了对燕赤霞手中轩辕神剑吸引，说道：“大胡子，现在知道我的厉害了吧？”

    “哼！”燕赤霞冷哼一声：“我承认你是有点本事，但是就凭这点手段，想要诛杀黑山老妖，那是不可能的！”

    他的看家本领是降妖除魔，武道方面只能算是个高手，天宇又不是妖魔，燕赤霞当然不可能是天宇的对手。

    要知道天宇现在的综合实力已经达到青铜七级，实际战斗力更是堪比白银大佬，不再是以前的新人了！

    “大胡子，你是不是有病？”天宇皱起眉头，语气相当不客气：“我竟然敢来找黑山老妖的麻烦，当然有我的办法，你少点废话，直接告诉我能不能去地府就行！”

    “你..........”

    被天宇一动骂，燕赤霞气的脸色胀红，不过他还是说道：“黑山老妖盘踞在阴阳边界的枉死城当中，活人不能够进入，需要从里面打开通往阳间的入口，否则我也没有办法进去！”

    听到这话，天宇立刻想起，在原剧情当中，聂小倩被黑山老妖抓走，举行冥婚，燕赤霞带着宁采臣追进地府的一幕。

    看来想要进地府干掉黑山老妖，还是需要聂小倩的配合才行。

    “大胡子，我先去干掉千年树妖，然后我会想办法让黑山老妖从里面打开入口，到时候你再带着我进去！”

    “你真的要对付黑山老妖？”燕赤霞忍不住说道：“黑山老妖乃是一座黑山修炼成精，具有上万年的道行，在阴间有着极大的势力，是妖中之王？便是地府的阴神都不敢招惹他，你如何能够杀得了他？”

    对于燕赤霞说的，天宇并没有怀疑。

    原剧情当中，燕赤霞用轩辕剑斩杀的，只是黑山老妖的一具分身。

    在倩女幽魂在第三部当中，黑山老妖本体再次出现，就是一座巨大的黑山，恐怖无比！

    天宇的计划是杀进枉死城当中，干掉黑山老妖手下无数的妖魔鬼怪，多刷点阴气值。

    至于能不能够杀掉黑山老妖，他并不强求。

