    在复活菲奥娜和晋升装备后，现在他们手上还有十四万左右的积分，除此之外就是一大堆的法则装备和幻想道具。

    除了这些，还有一个好处。

    就是最终任务。

    最终任务其实有两个。

    一个是通关任务。

    一个是对抗绝地计划的任务。

    看过任务提升他们才知道，原来通关任务中的最终BOSS竟然不是黑暗阿莱莎，而是涅茧利。

    因为君临他们是一级候选者，所以他们的通关BOSS和四级候选者的通关BOSS不是一个存在。不过因为君临接下了对抗绝地计划任务，所以在涅茧利死后，这个任务完成的提示并没有出现，而是直到现在才一起出现。

    这刻系统提示：

    “你们完成了通关任务，涅茧利死亡，任务贡献度百分之十二。可以选择随机抽取一样玄铁阶位的装备奖励。”

    “百分之五几率获得史诗装备，百分之十的几率获得王者装备，百分之三十的几率获得稀有装备，百分之五十五的几率获得精良装备。”

    涅茧利是亚历克斯杀的，所以贡献度比较低，估计有不少还和揭露身份有关。这也让君临后悔，早知道是这样，当时就卖力些了。

    尼古拉真心坑！

    “你们完成了对抗绝地计划任务，黑暗阿莱莎死亡，贡献度百分之九十八。可以随机抽取一件黄金阶位的装备奖励。百分之三十几率获得史诗装备，百分之四十的几率获得王者装备，百分之三十的几率获得稀有装备。”

    “越级完成任务，获得额外的一次随机抽奖权力。”

    这个任务的奖励就丰厚了，而且是黄金阶的。

    尽管如此君临还是很不满意：“我那百分之二扣在哪儿了？不应该是百分之百吗？”

    叶清弦则很无语：“我们用不了黄金阶位的装备，能折算成白银阶装备吗？”

    叶清弦和罗伯特现在都是青铜十级，连白银都还没到呢，但是阿莱莎的奖励却是黄金级别的。

    尼古拉回应：“理论上可以，但这样一来，你们就可以多次抽奖，这会把你们武装到相当恐怖的地步，在下一次位面处于无敌状态，这不是我喜欢的结果。”

    就知道你会这么说。

    系统是公正的，尼古拉则是根据自己心意来的。

    他介意的不是奖励的大小，而是这种做法会进一步提升叶清弦他们的当前实力。

    如果把黄金阶奖励折算成白银阶，那就是好多件了。

    君临也知道这种情况最好别跟尼古拉讲道理，直接道：“你就说你想怎么做吧？”

    尼古拉道：“我给你们一个建议，省去抽奖的环节，你们两个可以每人再获得一件白银阶的史诗装备，等你们晋升到黄金阶位后，再提升到黄金阶位。”

    尼古拉的提议就相当于奖励押后，但好处是这样就避免了抽奖的不确定性，可以直接获得史诗装备了。

    相当于把好处存起来，还获得了利息。

    君临忍不住道：“可如果是这样，那以后呢？到时候你又怎么平衡？”

    尼古拉回答：“所以我不会让你们在下次位面任务中有太多收获的。”

    “靠！”三人一起骂。

    尼古拉笑道：“但是放心，我始终会遵循原则办事，我会给予刁难，而你们要做的就是突破我的刁难。”

    很好，你能确保这点就好。

    叶清弦直接道：“我需要一件防御装，辅以速度。”

    罗伯特道：“我需要速度装，辅以攻击和防御。”

    罗伯特不需要抗揍，只需要能躲避，对他来说，能加强闪避能力的装备很重要。

    随着两人的要求，两件史诗装备已出现在他们眼前。

    暗影战衣（白银阶）：史诗品质。

    基础防御力60，元素抵抗15。

    属性加成：力量4，敏捷8，体质8。

    附带技能1豁免：百分之十的几率使物理攻击无效，百分之二十二的几率使元素类攻击无效，百分之三十的几率使控制技无效。无法豁免持续类攻击。该效果视能力级别而定，在遇到高级别攻击时，豁免几率下降。

    附带技能2抵抗：对所有特效类攻击削弱百分之三十，该效果视能力级别而定，在遇到高级别攻击时，抵抗几率下降。

    附带技能3暗影领域：当你处在视野不可见的状态下时，速度加成百分之四十，承受的伤害削弱百分之三十。该效果视能力级别而定，在遇到高级别攻击时，削弱幅度下降。

    这的确是一件非常适合叶清弦的装备，极大程度的发挥了她的隐身能力，增强了生存能力。

    疯魔靴（白银阶）：史诗品质。

    速度加成50。

    属性加成：精神8，敏捷10。

    附带技能1疾风：主动能力，发动后使你的移动速度提升百分百。

    附带技能2狂魔：当你向敌对目标发起冲击时，速度提升百分百，疾风状态下，速度提升至百分之四百。冲锋期间开启疾风，可以获得额外的8点元素伤害加成。

    附带技能3疯魔：主动能力，发动后进入疯魔状态，元素施法速度加倍，威力提升百分之五十，期间会疯狂攻击对手，无法使用任何主动防御手段，无法主动躲避攻击，自身防御力与抗性下降百分之八十，法力耗尽前无法终止。

    附带技能4魔泉：主动能力，发动后暂时获得元素潮涌效果，精神或法力恢复速度提升至百分之二百。狂魔状态下提升至百分之四百，同时开启疯魔状态下提升百分之八百。

    附带技能5枢纽：装备拥有者可以对指定目标进行授权。被授权者拥有发动狂魔与疯魔的权限，装备使用者无法阻止。只有在进行授权后，该装备性能才能发挥效果。

    这件装备就有些变态了。

    疾风也就罢了，狂魔和疯魔，这妥妥都是拼命的手段啊。

    我要这么快的速度冲击敌人干什么？我是法师啊！

    疯魔下不能防御，不能躲避，自身防御力和元素抗性还要下降？

    尼古拉你这是让我一个法师和对手硬刚啊？

    最后那个枢纽是几个意思？你是嫌我不开，就让别人帮我开启？

    这第五个技能就是反向操作啊，怪不得一件史诗有五个技能了。

    果然尼古拉已说道：“我讨厌你的懦弱，这件装备会带给你勇气。”

    我了个操！

    君临到是乐了：“我看可以，不错！”

    罗伯特很委屈：“我是走灵巧路线的。”

    君临拍拍他的肩膀：“世界并不简单，你也不是每次战斗有会有足够的回旋空间的。也许有些情况下，就需要你拼命呢？那时这件装备就会很有用。”

    罗伯特咬牙切齿：“我情愿提升受限的冰风权杖都不会提升它。”

    “无所谓，反正疯魔和狂魔的效果不受等级影响。”尼古拉回道：“再说也由不得你做主。”

    罗伯特脸色一惨：“不是吧？”

    叶清弦悠悠道：“神要坑人，谁都别想逃。”

    ————————————————

    考虑到还剩点时间，君临让罗伯特和叶清弦加紧晋升，并在那之前让每人买了六瓶强化药剂。

    每人六瓶玄铁阶强化药剂可以提升8点的平均属性，再加上史诗装备的加成，也让两人的平均属性达到了65点左右。

    积分不够就先找麦子借，等回去把那些候选者装备卖掉就行了。

    时间很快，转眼就到了最后时刻，两人也不负所望，在最后时刻成功晋升白银。

    回归时刻到来。

