    研究了片刻之后，苏莫便现了大日神体的玄妙。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一种血脉的力量，血脉之力让得肉身形成了这种特殊的体质。

    而想要最大限度挥这种体质的能力，就是催动体内的血脉之力。

    苏莫仔细的感受，便感觉到自己的心神，与体内的一股莫名的力量产生了联系，他知道这就是血脉之力。

    微微催动血脉之力，他的身上白光更甚，散的温度更加的炙热。

    苏莫心中沉吟，他若是动用太阳武魂和大日神体，两相配合之下，颇为的强大。

    不过，有一点值得遗憾的是，这大日神体和太阳武魂，却是不适合他使用。

    先，想要让大日神体挥出真正的威力，他必须修炼光属性的武学，吸收太阳精华。

    但他修炼了大混沌五行神诀，不可能舍弃这么强大的武学，而改修光属性武学。

    所以，这种体制对于苏莫来说，并没有多大的用处。

    当然，拥有了大日神体，即便他不修炼光属性的武者，他的实力也有一番不小的提升。

    “这种体质，若是能移驾给闻人天都就好了！”苏莫叹了口气，无奈的摇了摇头。

    这么好的体质，却与他的修炼之道不契合，白白浪费了这种体质，真是一种遗憾。

    闻人天都是光耀宫的传人，就是修炼光系无学，却是无比符合这种体质。

    少倾，苏莫便不在研究大日神体，目光望向夕儿。

    因为此时的夕儿，身上的劲力波动极为强烈，显然已经到了突破的边缘。

    不过，此时灵气已经有些不够，怕是很难支撑夕儿突破。

    苏莫立刻取出了十万极品灵石，稍稍运转了吞噬武魂，待灵石全部爆裂，灵气汹涌而出，他便停止了催动。

    有了极品灵石的灵气支撑，夕儿冲击境界的度立刻快了不少，更加的顺利。

    约莫一个时辰之后，夕儿终于突破了境界，达到了武王境三重境界。

    少倾之后，夕儿将所有的灵气全部吸纳，便停止了修炼。

    “苏莫哥哥，我突破了！”夕儿俏皮一笑，娇嫩的脸颊上带着两个浅浅的酒窝。

    “可是你还是没有追上我！”苏莫笑着说道。

    “你的武魂太厉害，天下间没有人能比你修炼的快！”夕儿道。

    “或许吧！”

    苏莫微微摇头，略作沉吟，道：“夕儿，我们继续去杀人吧，黄泉魔宗我会让他死伤惨重！”

    夕儿闻言，贝|齿轻咬红|唇，道：“苏莫哥哥，你如此报复黄泉魔宗，那位宏姑娘不会有事吧？”

    夕儿是担心苏莫将黄泉魔宗彻底激怒，倒时候黄泉魔宗的人，会迁怒宏青璇。

    苏莫叹了口气，沉声道：“你放心吧，一年之内，青璇不会有事的。”

    对于宏青璇的安危，苏莫虽然很担心，但他知道对方短时间内不会有危险。

    巫山若是想和宏青璇双修，必然会想办法提升宏青璇的修为，最起码也要提升到武王境五、六重以上。

    不然的话，宏青璇修为太低，就算是纯阴之体，也不会对巫山的修为有任何效果。

    而要将宏青璇提升到武王境五、六重以上的修为，就算是以黄泉魔宗的底蕴，一年之内也绝不可能完成。

    虽然宏青璇很美，巫山也不太可能为了美色，而提前和宏青璇双修。

    因为女子的元/阴，才是对于修为帮助最大的，巫山作为万尊榜排名第三的年轻至尊，不可能不知道这一点，而因小失大。

    虽然苏莫得罪了黄泉魔宗，黄泉魔宗的人也不可能因为他而迁怒宏青璇。

    夕儿闻言轻点螓，咬了咬银牙，轻声问道：“苏莫哥哥，你是不是喜欢宏姑娘！”

    夕儿秋水般的眼眸直直的望着苏莫，问出了心中憋了很久的话。

    “这……！”

    苏莫闻言顿时神情一滞，一时间他也不知道该如何回答。

    不喜欢？

    这好像有点违心。

    喜欢？

    这好像也不太对，他对于宏青璇并没有那种强烈的心动，也就是心中非常有好感而已。

    对于感情问题，苏莫有些头疼，他不是滥情之人，不想伤害任何一人。

    “苏莫哥哥，你不用回答了，我都明白了！”夕儿微微笑了笑，从苏莫的神情上，她便已经有了答案。

    对此，夕儿并不想说什么，他也不会要求苏莫只喜欢她一人。

    只要苏莫对她一如当初，永不变心，她便很满足了。

    苏莫暗暗打量了一番夕儿的神态，见对方并没有生气，不禁微微送了口气。

    “好了，我们走吧！”

    见气氛有些许尴尬，苏莫不想多谈此时，立刻意念一动，他和夕儿便离开了神图空间。

    离开神图空间之后，苏莫立刻向黄泉魔宗的另一个据点而去。

    接下来的一段时间，苏莫开始了疯狂的杀|戮，他纵横于中洲大地，找到了一个又一个黄泉魔宗的据点。

    这些据点有阴罗殿的分殿，有尸罗殿的分殿，还有其他的分殿。

    无论是什么分殿，只要是黄泉魔宗的人，他二话不说，就是劈头盖脸的攻击。

    突破了修为的苏莫，实力更加强大，一些实力稍弱的黄泉魔宗据点，被他连根拔起，杀得片甲不留。

    短短一个多月的时间，苏莫便诛灭了黄泉魔宗八处据点，其中除了一处因为实力强大，没有彻底灭亡之外，其他七处据点，被苏莫彻底毁灭。

    而苏莫得到的回报，也是无比的丰厚，他吞噬了大量的精血，他的修为达到了武王境四重巅|峰。

    不仅如此，苏莫身上的神丹和储物戒亦是越来越多，袭杀了八处据点之后，他得到了七百多枚神丹，以及数千枚储物戒指。

    因为苏莫的不断袭杀，黄泉魔宗损失惨重，而天下也因此震动。

    一时间，中洲大地都沸腾了！

    所有人都震惊不已，苏莫居然公然叫板黄泉魔宗，真是胆大包天，无所畏惧。

    苏莫的风头，在中洲大地一时无两，声威再次大震。

    就连帝玄宫和天涯海阁，都是震动不已。

    两方势力都没有想到，苏莫居然如此大胆，敢孤身一人对抗大6上最强的势力！

    (本章完)