    已经爬到高处的赵燕梅，与身边的备胎有一句没一句地聊着，心里不是特别的高兴，这个人实在太无聊了。

    宋果看身边的赵燕梅有点精神不振，又提了一个方案说道：“燕梅，要不要我们俩比一比，看谁先爬到山顶？”

    这个宋果平时都有健身，就想展示一下自己这方面的耐力和体力。

    赵燕梅看着他，心里都要骂人：“你是男的，我是女的啊，我跟你比这个？”

    宋果也是觉得不公平，就提出说：“这样，你把你的身上包包都给我，你轻松上阵，我负重前行，也就是差不多了啊。”

    赵燕梅这次倒是开心了，以为这个家伙就是找个借口帮她拿东西而已，很爽快地把包给他了。

    谁知道，这家伙真的一下就冲了上去。

    奔如迅雷！

    人都不见了。

    赵燕梅：“？？？？”

    我他么的要喝水！！

    宋果的远去，赵燕梅没有立刻动起来，而且俯首向下，眼睛在山路上不断寻找一下林铮的身影。

    眼睛掠过，看到了两个熟悉的身影，紧紧地贴合一起，虽然看不清是在干嘛，但是绝对是动手动脚动嘴了。

    她内心闪过一丝的异样，但是很快又恢复正常，扭过脸庞，继续追着宋果爬山去了。

    这个林铮，还挺会玩，好刺激啊....哎眼前的这个宋果，简直就是个废物。

    林铮很喜欢晓雯饱满的嘴唇，比一般的女生都要柔软，湿滑，当然了她的身材也比一般的女生的要饱满得多，而且丝毫没有过多的赘肉，触感特别的棒。

    而且她很容易就动情...都已经要~

    山下的脚步声，惊醒了正在做坏事的两人。

    晓雯不知道哪里涌出来的力气。

    一把推开了林铮。

    然后两人牵住手就往山上飞奔而去了。

    强烈的羞耻感让她充满了力量。

    晓雯好像又不累了。

    两人一直小跑到一个观景台这才停下来了，有一阿姨摆了一个小摊，吆喝着，林铮过去买了两碗豆花，二十块一碗，摆明是坑你的。

    但是没办法，别人也不容易，林铮也不差钱。

    两人就坐在小板凳上吃。

    还挺不错，入口跟晓雯嘴唇一样湿滑。

    此次山间云雾缥缈，山峰高耸入云，天空湛蓝如碧海，人间仙境不过如此。

    林铮又转面看着晓雯。

    晓雯脸很红，好像天上的火烧云。

    也不知道是为什么。

    她用小巧的嘴巴温柔地喝着豆花，大眼睛带着浅浅的微笑，一阵风吹来，带来了一丝的凉意，她额前的秀发飘舞着，白里透红的脸蛋突然冒头了许多小颗粒，煞是可爱。

    也不知道为什么。

    晓雯看林铮一直盯住自己看，又悄悄地低头了，轻微地说了声：“怎么老是看着我啊，这里的风景多美啊。”

    “你比风景好看。”林铮应声而发，自己也笑道。

    晓雯一听，整个人颤栗了一下，小腹发热，咬住嘴唇不说话了，脸蛋红得都要滴出水来了。

    “吃饱了吗，还可以坚持吗，我们爬到山顶后，坐缆车下来就好了。”林铮鼓舞道，看来还有三分之一的路程，现在回头也不现实。

    “嗯，好。”晓雯乖巧地点头，心里暗暗给自己打气。

    加油，你可以。

    很快两人又再度出发。

    这一次很放松，直接手牵手往上走，晓雯也很坚强，直接到了山顶才坐下歇息。

    在山顶，林铮和晓雯又遇到了赵燕梅和宋果。

    大家一起吃了一点东西，拍了好多照片，然后晓雯和林铮打算一会坐缆车下山，他们两个依然坚持走路下山，所以就先走一步了。

    赵燕梅和宋果走了以后。

    林铮和晓雯在山顶找了一个好地方，坐着看风景。

    不知道怎么地。

    林铮就说到了她父母离婚的事情。

    其实就是故意引导的。

    晓雯说她妈妈好多天没有回家了，她一开始只是怀疑，后来质问她爸爸，她爸爸才跟她说清楚他和妈妈已经离婚了，不过她们两个人都爱她。

    以后她想跟谁过都可以的。

    说到这里的时候。

    晓雯的大眼睛开始慢慢地湿润，两滴眼泪顺着白皙的脸颊流了下来，晶莹如宝石一样，林铮心疼地抬手，温柔地将两滴眼泪抹去，同时轻轻地把她拥入怀中。

    这一次没有任何的欲念，虽然被她顶到。

    晓雯在林铮的心中，永远都是纯洁的女孩，林铮不想她受到任何的伤害，被林铮涌入怀中的晓雯，想到了奶奶的死去，爸妈的离婚，一时间。

    压抑不住的情绪猛然地爆发出来，整个人伏在林铮的厚实的肩膀，开始不断地抽泣，身体颤抖着，一开始还比较的压抑，后面渐渐地，越哭越大声。

    旁边路过的游客还以为林铮欺负她呢，心里再骂，这个混蛋。

    “好啦，乖了，不哭了，哭了就不漂亮啦。”等到晓雯哭了一会，林铮才替她抹去眼泪，然后捧起她哭成大花脸的脸说道。

    “我，控住不住我自己，林铮，我..”晓雯本来都不哭了，被林铮一说又哭了，这女孩又开始梨花带雨，楚楚可怜了。

    林铮这一次，直接低下头，轻轻地在她额头轻吻了一下，然后才慢慢地移到她的嘴唇之上，慢慢地印了上去，堵住口就哭不了吧。

    晓雯感受到了林铮的柔情，止住了哭泣，也不管周围的人，撅起嘴巴笨拙地回应，两人享受着对方，完完全全地把这个外面的世界给屏蔽了。

    不知道过了多久。

    晓雯整个人才好了起来，靠在林铮肩膀一起看山间云彩，看山水如画。

    林铮时不时地会在她嫩白的脸蛋啄一小口，她就会小小娇羞一下，身体颤栗，长长的睫毛轻微颤抖，犹如一朵不胜凉风般娇羞的水莲花，圣洁又性感。

    本来是打算看完日落才下山的，但是这缆车好像5点就关闭了，所以两人一直坐到差不多四点就坐缆车下山返程了。

    把晓雯送回到家的小区门口，晓雯突然问了一句：“林铮，在巴嘎的时候，我知道晴雪姐姐是你的女朋友，你们分手了吗。”

    林铮愣了一下，脑海中，晴雪的各种样子在眼前掠过，最后还是回答：“我们已经分手了。”跟晴雪的情分，在她当上副主任的时候，林铮就觉得已经释然了。

    上辈子的爱，这辈子的情。

    就到此为止吧。

    晓雯听完了以后，纠结了一会，然后才坚定的回答：“那林铮，以后我做你的女朋友好不好。”

    这妮子。

    “我早就把你当做我女朋友了啊。”林铮笑道。

    “哦，那我走了。”晓雯笑容满面，解开安全带，解放兔子准备走。

    “等一下。”林铮喊住她。

    “怎么啦。”晓雯回头。

    “作为我的女朋友，不亲我一下就走啦，不合适哦。”

    林铮盯住她胸看，这样的大女孩真好。

    晓雯看着林铮坏笑，脸上马上就飘上了两朵俏生生的花蕾。

    不过她还是鼓起勇气，她蜻蜓点水一般在林铮脸颊上划过，然后快速地回家去了。

    周一上班。

    林铮接到了一个电话，让林铮去一趟纪律监督部，这倒是把林铮吓了一跳。

    这个纪律监督部，林铮的认识不是很多。

    他们的职能不是很了解。

    林铮去之前，还特意在公司内网上查了一下他们的职能。

    职能很多。

    只要负责公司的监督工作，包括协同安全巡查部门对公司内部的各种违规违法、生产质量和安全方面存在的问题进行调查，审核与处理。

    林铮不知道什么情况。

    心里突然很忐忑。

    他们为什么要找自己？

