    谢瑶就那么福着身子，一动不动。

    这个站姿对她来说，根本算不得什么。随便一台手术站立的时间都比现在长的多。

    感受到周围冷沉压抑的气氛，她神色波澜不惊。

    时间一点一滴过去，皇后看着谢瑶纹丝不动，微微皱眉。

    前日谢瑶一入殿内就跪倒求饶，怎么今日如此不卑不亢？

    “还不跪下！”凤眸打量了谢瑶一眼，她忽然一声冷斥。

    谢瑶顺势跪倒，脊背挺的笔直，“儿媳遵旨。”

    “寒王妃，你不必在本宫面前惺惺作态！你若真的遵旨，便该安安静静的被寒王休弃，而不是横生枝节。”皇后声音冰冷，凤眸锐利如刀。

    “母后明鉴，儿媳不曾横生枝节，儿媳只是不想蒙上不白之冤。”谢瑶抬头，眸光平静。

    “不白之冤？”楚睿嗤笑一声，看向谢瑶，不屑道：“你还想说是母后冤枉你了吗？你难道忘了，前日是谁在这里跪着磕头求饶的？”

    “如果不是母后见你认错态度诚恳，前日便在这里惩治了你，根本无需等五哥醒来。你现在却说母后冤枉了你？你好不要脸！”

    谢瑶神色不变，心中暗暗皱眉。

    没想到那个假货竟然做事如此不堪，连下跪求饶的事情都能做得出来！　

    她神色冷沉了些，嘴角的笑带着逼人的冷，不过转瞬就化成了绕指柔，声音轻微，“睿公主说的这是什么话！寒王受伤一事，我只是刚好出现在寒王马前。当时寒王中箭，我也被吓的六神无主，魂飞魄散，险些就晕过去了！”

    “你们说，万一寒王不在了，我可就成了寡妇，甚至还有可能给寒王陪葬，到时一定凄惨无比！我怎么会蠢到自掘坟墓，去谋害寒王？话说回来，寒王的箭伤已经治疗完毕，人也清醒过来了，为何当时放暗箭的人却到现在都没找到？”

    楚睿愕然的看着谢瑶，就好像看着一个陌生人一样。

    她从没想过谢瑶竟然还能装出如此柔弱的样子，顿时气的要命，恨不得把谢瑶那张虚伪的脸撕下去！

    如此颠倒黑白，简直可恨！

    “寒王妃！”皇后寒声开口，身上的威压朝着谢瑶笼罩了过去，让整个大殿内的气氛都随之沉重了不少。

    “儿媳在。”谢瑶垂首。柔柔弱弱的，却丝毫不受皇后威压的影响。

    皇后见状，凤眸微眯，刚要开口，忽然从殿外进来一个宫人。

    “皇后娘娘，敬妃娘娘到。”

    皇后扫了谢瑶一眼，眸光冷沉，“说本宫正在处理要事，不便相见。”

    “敬妃娘娘说，她就是为了寒王妃的事情来的。”

    皇后眸光冷凝，沉吟了一瞬，“宣！”

    “是。”

    谢瑶心头有些意外。

    此次皇后占理，伊妃身为昭楚帝的宠妃都只是暗中帮了她一下，敬妃竟然直接来了凤仪宫？

    宫人出去后，敬妃就走了进来，朝着皇后福身，“见过皇后。”

    “敬妃前来，可是来帮本宫教训你的儿媳的？”皇后声音微冷，凤眸扫过敬妃，裹着警告。

    敬妃心神一颤，飞快的看了谢瑶一眼，然后收回目光看向皇后，“寒王妃违抗了懿旨，自然应该受到惩罚。不过寒王伤势未愈，身边的大夫又对寒王的伤势束手无策，如今寒王的伤情只有寒王妃一人能够医治。”

    “还请皇后看在寒王伤重的面上，暂且记下寒王妃的错处，待寒王伤势痊愈之后，再行处罚。”

    谢瑶听了心头微暖。

    敬妃对楚寒的情况如此了解，应该是去过寒王府了。现在来帮自己，少不了楚寒的推波助澜。

    皇后神色一冷，周身的威仪朝着敬妃就压了过去，“关于寒王妃的事情，本宫意已决无须再议，敬妃不必多言！”

    “本宫倒是有些奇怪。寒王的伤势本就是因寒王妃而起，你却在为寒王妃求情，莫非在你的心中儿媳竟然比儿子更重要吗？”

    皇后凤眸冰冷的看着敬妃，眼中带着失望，“你身为人母，竟然连这点道理都不清楚，真是让本宫失望。若是本宫的儿子被人谋害至此，本宫定会为他讨回个公道，将罪魁祸首绳之以法！”

    “你却在这里替一个凶手求情！”

    “来人，敬妃累了，送敬妃回宫。”

    敬妃被皇后的威仪震慑，心头一惊，眸光下意识的扫过谢瑶，脸色微白。

    她没想到皇后竟然当众给她难堪，而且还是当着谢瑶的面，一时不知该如何反击！

    谢瑶暗暗冷笑，看向皇后，语气微微透着冷意，“母后此言差矣。母妃过来正是因为寒王并未完全脱离危险，一旦伤情复发，情况将更加难以控制！母妃的所作所为正是因为担心寒王，毕竟现在只有我能救寒王。”

    “担心五哥？我看是你担心自己吧！”楚睿不屑讥讽一声，“你此时开口，看上去好像是在帮敬母妃说话，实则是帮你自己开脱狡辩！”

    “你害的五哥受了那么重的伤，简直死有余辜！罪大恶极！”

    “寒王妃，”皇后忽然开口，眸锋如刀，扫向谢瑶，“寒王重伤之时，你就在一旁。即便你真的没有谋害寒王，但寒王重伤，你会医术，却将寒王置之不理，与谋害寒王的凶手有什么区别？”

    “昨日，你又公然违抗本宫懿旨，若不惩治，何以正纲常？今日，本宫便先杖责你，以示惩戒！待日后证据确凿，再交由皇上定夺！”

    敬妃急：“皇后，寒王妃并非故意抗旨，实在是……”

    “敬妃！”皇后盯着敬妃，冷声警告，“本宫不论过程如何，本宫的懿旨并未执行，必然是有人抗旨！若不追究寒王妃的责任，那便是寒王抗旨不遵！”

    “为了维护皇室的颜面，本宫也没有办法顾及寒王的伤势，只能下旨惩罚了！”

    “……”敬妃见皇后竟然要惩罚楚寒，面色大骇。

    “母后，儿媳……”

    谢瑶眸色一冷，心头冷笑，刚要开口，忽然传来洪夜的声音，打断了她。

    “皇后娘娘，为何如此大的火气？父亲说最近天干物燥，知道我入宫给皇后请安，特命我带来了降火气的汤水，请皇后娘娘笑纳。”洪夜提着一个大桶，从外面大步走了进来。

