    第二次问答正式结束，整个世界却已经大乱。

    首先就是圣医盟向着各门各派发出邀请，称要当众炼制一枚八星级的丹药，希望让各派掌门做个见证。

    当然这所谓的见证应该也只是个借口，不过那八星级的噱头还是吸引了不少人的关注。

    至于大骷疆域内则是直接爆发出一场大战，南北佛宗同时向大骷皇朝出兵，表示尸无凡已经不足以担当大骷皇朝之主。

    只要尸无凡退位让贤，并将其麾下的青龙会一众恶徒交由南北佛宗处置，那这场席卷整个大骷的战争便可马上结束。

    而尸无凡也自知不再是韬光养晦的时候，一直隐藏的千尸神御宗全面出动，配合六道军团的精锐，于首战竟然将两大佛门打的大败而归。

    同时他也在抓紧时间联系天庭，虽说这方世界的上限是天地境，可善如来的实力依旧是天花板，达到了主世界邪道双雄的程度。

    能够与之相抗的也只有这方世界的天地人神鬼邪佛仙恶。

    可奇怪的是，他联系了天帝数次却收不到任何回信。

    天庭秘境。

    帝释天正坐在那原属于天帝的位置上，而这已经如同一方小世界的秘境内，安静的好似只剩下他一个人。

    直至一道身影出现，他警惕的盯着帝释天，压抑的声音中包含了无尽怒气：

    “是你屠灭我天庭的成员？”

    帝释天挑了挑眉，打量着面前的天帝，片刻后才答道：

    “还是差了一步，既然没有完成真我唯一，那我就没什么要和你说的了。”

    下一秒，只见帝释天打了个响指，天帝便已经化为灰灰。

    随着瓣瓣杏花飘落，欧阳赤离的身影逐渐显露，他看向天帝死前的位置，有些感慨道：

    “天王大人，这天帝虽只是投影分身但也达到了天地境大圆满的境界，可面对您却连一招.....不，连半招都不算，这实力悬殊未免有些......

    难道您已经突破十星级了？”

    帝释天摇了摇头：“还是天地境大圆满，只是随着内世界的衍化，无法借助一条大道突破至玄奥的存在，对我而言和后天境、先天境的武者没什么区别。

    况且我最近在推衍一个招式，一个独属于我的招式，刚才只是一点技巧上的运用。

    说正题吧，可有什么发现？”

    欧阳赤离叹了口气道：“如之前所料，可能是天在察觉我们出现后，便放弃了这方世界的关系，就像这里没有妖域一样。

    而这天庭的广阔程度，也是取决于我们在主世界中的认知。”

    帝释天的神情也没有流露出一丝意外，从踏入这方世界的那一刻，他已经有了一些猜想。

    “既如此你先回壶中世界，这方秘境虽比不上主世界，其中却融合了部分仙道规则，吞了它对我也有那么一点点的帮助。”

    欧阳赤离点了点头后，便进入炼妖壶内。

    下一息，帝释天直接化作一方黑洞，强大的吸力在不到一炷香的时间内，就已经把天庭秘境完全吞没。

    踏在虚空之上，正感觉有些无聊的帝释天突然眉头一挑，一步迈出后，身影便已消失。

    ..........................................

    大骷皇城。

    以第一战首胜之势，配合千尸神御宗那种诡异的控尸秘术。

    本来还一副十拿九稳的样子，准备将大骷皇朝三五下搞定的南北佛宗，反而是被压着一顿痛揍。

    因此木皇佛寺的方丈·同悟与密宗昙花寺的住持·伽罗摩一合计，决定启动斩首战术，于是组织了门内的几个天地境高手，直接杀向皇城。

    可到了中心大殿外，一股强大的气浪涌出，将除了同悟和伽罗摩外的高手尽数震成重伤。

    等到二者抵消了这股气势，顺利进入大殿后，却见到尸无凡与几名天地境高手，正在被冷初洛暴揍。

    冷初洛的神情有些疯魔，从被问答空间传送回原地，他就马不停蹄的赶往大骷皇城，因这次问答曝光了他与尸无凡的父子关系。

    所以一路上他也没遇到什么阻拦，反而凭借皇子的身份大摇大摆的长驱而入。

    等到了皇宫外，他果断使用龙王附身，一股难以言喻的强大力量充斥全身后，他就直接杀了进去。

    “尸无凡！看在你救了妹妹一命的份上！

    我不会杀你，只会废了你的武功，不要在冥顽不灵的抵抗下去，否则我不会再留手！”

    身后隐约浮现出太清虚影的冷初洛，一式太清弑神指轰出后，整个大殿被掀翻，而尸无凡周身的龙气之力也衰减到极限。

    但奇怪的是，尸无凡从始至终没有流露出任何或不满或愤怒的神情，甚至还有一丝淡淡的欣赏。

    此时他发现了走进大殿的善如来和伽罗摩，突然收手道：

    “自废武功可以，答应朕两个条件！”

    冷初洛气极反笑道：“我饶你一命是看在妹妹的份上！不要得寸进尺！”

    尸无凡却不紧不慢的说道：“那你敢杀我吗？

    你背叛了师门，若再加上一个弑父的名声，就已经做到了不忠不义不孝。

    除非你能完全改头换面，否则无论是冷初洛这个身份，还是你妹妹尸云晗，都将遭到天下所有人的唾弃和辱骂。

    不过若是你真的完美掌控此时的力量，倒是可以将天下所有逆你者杀个一干二净，但你有这种胆魄吗！”

    这话让有些过于情绪高涨的冷初洛瞬间冷静了下来，在一掌将同悟和伽罗摩拍飞后，他看向尸无凡道：

    “我只需要带走妹妹，告诉我她在哪？”

    从使用了附身，冷初洛已经发现尸云晗并不在皇城，这也是他最顾忌的地方。

    尸无凡突然露出诡异的笑容，震耳欲聋的声音响遍整个大骷皇朝：“朕尸无凡宣布，大骷皇位将由十三皇子·冷初洛继承。”

    一直护住他的几个天地境高手神情一愣，不解的看向尸无凡，尸无凡则是趁着冷初洛也愣神的功夫越过他的身旁。

    一处传音于冷初洛的精神海内响起后，便见到大殿外一股股狂躁的元气开始汇聚。

    砰！

    世界安静了。

    尸无凡没死，在将一身功力引爆后，他就被反应过来的冷初洛救下，可他确实废了，而同样废的还有同悟和伽罗摩一行人。

    不对，不止是废，在救下尸无凡后，冷初洛随手一挥，数道紫青之雷已经这几个佛门的顶尖高手完全吞没，死无全尸。

    而之前尸无凡传音的便是那两个条件和妹妹的下落。

    “担任大骷之主，以及覆灭佛教。”

    此刻躲在冷初洛精神海内的帝释天，瞬间想明白了很多事，为什么尸无凡一直不揭露冷初洛那大龙首的身份。

    为什么对方不仅将天资可说是天下第一的冷初洛送到造化教，还将尸云晗培养成地榜前十的强者。

    以及为什么重生者·燕焚余所在的投影世界中，目睹了尸云晗死去后，冷初洛仅仅花费了不到十年的时间便推翻了掌控六道军团和千尸神御宗的大骷皇朝。

    其中或许有利用的成分，但这何不尝是一种特殊的培养继承人的方式。

    在这过程中，冷初洛会失去很多，但当斩断所有羁绊后，他也可称之为毫无破绽的无敌者。

    ‘无情的帝王道，妈的，这就是一家子神经病！’特别是想起将自己炼制成尸人，化名金尸的尸无凡的皇叔·尸败空，帝释天不禁情绪失控暗骂道。

