    “你们公子失踪了，你知道他去哪儿了吗？”祁澈问的十分直白，目光落在沈霜的身上。

    沈霜没想到祁澈会这么问。

    她犹豫了一下，目光闪了闪。

    祁澈是什么人，沈霜这一瞬间的犹豫，他立马就抓住了。

    他的眼神落在了沈霜的身上：“看来沈姑娘是知道一些内情的，对吗？”

    祁凉已经来了哦买噶很多次了，不管他怎么问，沈霜都说不知道秦安若的下落。

    祁澈本来也已经做好了准备，没想到会得到意外之喜。

    沈霜最近一直都没有见到秦安若，其实自己心中也有些慌乱。

    既然已经被祁澈发现了，她知道再隐瞒也是没有用的。

    秦安若离开的时候也没想真的隐瞒行踪，她倒是不觉得告诉祁澈会对秦安若造成什么影响。

    祁澈的目光像是能洞察人心一样，很快就和沈霜坐在了房间中。

    他甚至很平和的给沈霜倒茶：“到底是怎么回事，现在沈姑娘可以说了吗？”

    沈霜现在也很坦然：“我们公子在刚离开梁王府的时候，确实是先来了铺子里的。她也给我们交代了接下来怎么做，并且说了很长一段时间不回来，让我们都别担心。”

    祁澈觉得这才是符合常理的。

    一想到秦安若离开祁凉就带着人去追，还没有找到秦安若在哪儿，就有些哭笑不得。

    已经有了眉目，他的心情也好了很多，看向沈霜的目光甚至都变得和善了。

    祁澈的神色柔和：“马上就要到宫宴了，你也知道你们公子的身份。如果她真的不能参加宫宴，会带来很多不好的影响。沈姑娘能告诉我她去了哪里吗？我该找她回来了。”

    沈霜的手动了动，没有说话。

    “沈姑娘？”祁澈的耐心依旧。

    他贵为当朝王爷，无论是面对什么身份的人，似乎都没有脾气。

    沈霜感念祁澈的这份好，但是事关秦安若，总是要多想想的。

    祁澈也没有催促沈霜，反倒是安心等着沈霜的回答。

    他说得是有道理的，沈霜更能懂宫宴背后隐藏的东西。

    沈霜犹豫了一下，最后点头：“我们公子去周围的村子签契书了，她想给我们铺子换供货商，现在应该在京城附近的村子里。”

    祁澈这下是真的愣住了。

    “在京城附近的村子里？”他重复了一遍沈霜刚才说得话。

    在沈霜点头之后，他都觉得有些恍惚。

    祁凉已经带着人在京城中找了很久了，就是他知道后，都已经在京城中找了不少的时间了。

    完全没有想到，秦安若最后竟然会给她们这么大的惊喜。

    任凭谁想，都不会想到秦安若竟然会去周围的村子。

    祁澈想立马就去找秦安若，不过看着沈霜的嘴唇动了动，似乎还有要说的话。

    他一直都是一个办事周到的，按捺住了焦急的心情：“沈姑娘还有什么想说的？”

    沈霜最近也很担心秦安若，就算是祁澈不来问，她也该去找祁凉了。

    现在祁澈已经上门了，还要比祁凉更好沟通，她更是没有犹豫，直接把心中的想法都说了出来。

    “三皇子，按照我跟公子的约定，现在公子已经回来了。可是约定的时间过去两天了，公子还没有回来，我怕公子出事了。”沈霜也没有隐瞒，把自己的猜测说了出来。

    祁澈刚才松了一口气，现在这口气马上提了起来。

    他以为沈霜的话能确保秦安若没事，谁能想到是这种结果。

    沈霜也看到祁澈的脸色似乎是有些难看了，她现在心中焦急。

    在祁澈准备说话的时候，沈霜跪在了祁澈的面前：“三皇子，求您找找我们家公子，也不知道我们家公子去哪儿了。”

    人肯定是要救的，就算是沈霜不说都是要救的。

    祁澈先扶沈霜起来：“你先起来我们再说。”

    沈霜还没从地上起来，门就被从外面打开了。

    “三皇子你在吗？”江越歌直接从外面冲了进来。

    站在门口看到房间内的场景，江越歌呆住了。

    祁澈和沈霜现在的动作十分暧昧，似乎是沈霜要靠着祁澈一样。

    皇上已经给江越歌和祁澈都赐婚了，江越歌也从来没有跟祁澈这么亲密过。

    在瞬间，她脑海中就有什么东西炸了：“你们在干什么？”

    祁澈和沈霜还都在担心秦安若，完全没有理解江越歌的心思。

    沈霜已经站起来了，祁澈还冲着江越歌点头：“你来了就好，快进来吧。”

    江越歌被祁澈这自然的态度给弄得蒙住了。

    她再回头，发现沈霜也是一脸如常。

    这两个人当着她的面做不要脸的事情，都没有觉得对不起她吗？

    江越歌眼中的泪水快要忍不住了，她最终把目光落在了祁澈的身上：“你们在说什么？”

    祁澈根本不知道江越歌心中的想法，自从知道秦安若不见了，身边所有人都在找秦安若。

    江越歌既然来了哦买噶，现在看着心情还不好，他自动认为江越歌是知道秦安若不见的事儿了。

    祁澈往前走了两步：“江小姐放心，我们一定会找回来梁王妃的。你不要哭，本王和梁王肯定会找遍整个京城的。”

    沈霜跟祁澈的想法也差不多。

    她心中根本没有一点欲念，自然也不知道刚才两个人的动作暧昧。

    在祁澈说完话之后，她也靠近了江越歌：“江小姐放心，我们公子肯定不会出事的。说不定公子就是觉得周围的景色好看，多看了看周边村子的景色，等他看完就回来了。”

    “秦安若出事了？”江越歌后知后觉反应了过来，看了看沈霜，又看了看祁澈。

    祁澈和沈霜都是一愣。

    “你不知道吗？那你刚才在说什么？”祁澈率先问了一句。

    沈霜的表情和祁澈差不多，两个人眼神清澈，完全没有一点心虚。

    江越歌在这一瞬间就觉得有些尴尬。

    她刚才进来还以为两个人在背着她乱来，谁能想到是因为别的事情。

    她现在可是真的不敢回答祁澈的话了。

    更何况才从祁澈的嘴里得知秦安若不见了，她也有些慌乱。

    江越歌没有回答祁澈的话，反而追问道：“秦安若怎么了？什么周边村子，到底怎么回事？”

    她最近忙着准备出嫁，也没怎么来哦买噶。

    就算是仅有几次来了哦买噶没有看到秦安若，也只是以为两个人没有缘分，没有碰到罢了。

    谁能想到，竟然是秦安若不见了。

    江越歌最终也加入了两个人的惶恐中。

    已经没有时间浪费了，祁澈本来以为能从沈霜这儿得到好消息，目前得到的消息，让他更着急找到秦安若了。

    虽然觉得江越歌的表现有点奇怪，他也没有多说，反倒是提起了要去找秦安若的事儿。

    江越歌也是知道轻重缓急的，当即点头：“你快去找人吧。”

    刚才她都没有多问，等到祁澈离开了，江越歌才有心从沈霜这里问问到底是什么情况。

    沈霜现在心中也有些慌乱，把着急目前知道的都告诉了江越歌。

    “我也不知道公子现在在哪儿，只希望公子不要出事才是。”她皱着眉头，显然十分担心。

    江越歌哪里能想到会发生这种事情，从听到这个消息起，她脸上的表情就一直都没有变过，现在更是觉得无奈。

    “你说她好好的怎么会做这种事情，从梁王府出来就出来了，来找我也行，去周围村子多不安全。”江越歌在屋子里转来转去的，脸上的焦急没有消失过。

    沈霜听着江越歌的话，觉得好笑的同时不由出声解释：“江小姐，我们公子从来都没想着逃避什么，从梁王府出来，也只是不想在梁王府待了。她最主要是要去那些村子里签契书的，就算没有这一遭，也是要去的。”

    如果秦安若安全回来了，沈霜的说法还有人能听进去。

    现在还不知道人在哪里呢，所有人都认为秦安若是被祁凉气到了，才会离开府中，包括祁凉自己都是这么想的。

    祁澈早就把从哦买噶得到的消息告诉祁凉了，两个人找了很久，却没有任何改变。

    不管祁凉和祁澈怎么着急，正事总是要做的。

    哪怕顺平帝看祁凉一点都不顺眼，还经常给祁凉使绊子，早朝他还是要去的。

    和往常一样上完了早朝，因为还没有找到秦安若，祁凉也没心情在宫中多待，给祁澈打了个招呼就要离开。

    祁复早就盯着祁凉了，赶在祁凉离开前，拦住了祁凉：“六弟，已经许久没见，你这是着急去哪儿啊？”

    眼前一黑，突然间出现了一个人，把祁凉都吓了一跳。

    他缓缓抬头，随意看了一眼祁复。

    秦烟儿跟祁复肯定有关系，当初秦烟儿上门，说不准祁复就扮演了什么角色，因此他也不想理会祁复。

    他不想理会祁复，祁复可没有一点眼色。

    在祁凉越过他往前走的时候，轻笑了一声：“六弟在父皇面前都说了，之前那些事情都没有放在心上，怎么今天又不理皇兄了。难不成，你是在欺骗父皇不成？”

    祁凉心情本就郁闷，祁复还一次次的找麻烦，他心中当然更加愤怒了。

    “本王对皇兄没任何意见，只是这两天身体不适，皇兄现在能让开了吗？”他的声音并不小，吸引了不少人往这个方向看。

