    十招。

    这是赵国庆对自己做出的承诺，必须在十招之内打败眼前的三级士官，不然的话就证明自己还不如那个名叫谭星辰的二连新兵。

    第一次，赵国庆主动出拳打了过去，这一拳蕴涵了他全部的力量。

    刘班长也挥拳迎了上去，两拳在空中相撞。

    “砰！”这是一场实力的比拼。

    赵国庆只觉得心头一颤，竟然一下就达到了心脏所能承受的临界点，脚步竟然也跟着向后退了两步。

    果然还是不行。

    赵国庆暗自一笑，这样的结果他早已经预料到了。

    没错，经过一个月的特训之后，自己的身体素质和力量得到了明显的提升，远超连里同届新兵，可现在面对的却是当了至少十年兵的老兵，对方在力量方面占据了绝对的优势。

    刘班长一拳打退赵国庆之后也意识到自己在力量上占据了绝对的优势，得意地笑道：“小子，你以为我刘德成是一个草包吗？哼，今天就让你看看我真正的实力！”说着就一个连腿踢了过去。

    面对敌人凌厉的一击，赵国庆不退反进。

    既然在力量上无法取胜，那就只能在技巧上取胜了，再说，一旦退让使对方完全占据了上风，根本不可能在十招之内击败对方。

    赵国庆在对方架势摆好之前躬身上前，抬起两臂用力撞在对方大腿根部，接着脚下一个旋踢击向对方另一条腿。

    “扑通”一声，刘班长一个不备被踢倒在地，一个后翻却又立即站了起来，挥拳再次向赵国庆打了过去。

    一招、两招、三招……

    赵国庆一边打着一边计算着，刘班长这时也看出赵国庆是想在十招之内打败他，因此是拼了老命，拳风的速度和威力都远比刚刚与冯小龙对战时强。

    很快就到达第九招了，赵国庆的技巧占优，对方却力量取胜，两人到目前为止只能算是平手。

    最后一招，刘班长一拳朝赵国庆的胸口击去，赵国庆不避不让，也是一拳朝着刘班长砸了过去。

    “砰！”又是一拳硬碰硬的力量比拼。

    刘班长脸上露出一丝笑意，第一拳时就已经证实过自己力量略强，这一拳下去之后就算是没有直接打败赵国庆他也有信心能完全占据上风，因此也没有避让。

    赵国庆完全承受了对方一拳的力量，同时他的拳头也狠狠地击中了对方的胸口。

    “蹬蹬蹬……”刘班长连续后退三步后一屁股坐倒在地上，只觉得胸口沉闷，好像骨头都断掉了，一脸惊讶地看着站在原地连一步也没有退的赵国庆。

    赵国庆看了一眼刘班长，什么话也没有说，转身就迅速消失于黑夜之中。

    “呼……呼……”连喘几口气后刘班长终于缓过劲来，挣扎着从地上爬起来，满脸震惊地看着赵国庆离去的方向，低沉地说，“又被一名新兵在十招之内打败了，看来今年不参加格斗季是正确选择。”

    “咚咚咚……”赵国庆的心脏像打鼓似的跳动得越来越快，一口气跑出百米的距离之后他躲在草丛中拿出一颗护心丸吞下，接着取出金针在心脏四周连刺数针，剧烈的心跳这才慢慢恢复了正常。

    差一点就突破临界点了。

    赵国庆暗自心惊，刚刚与刘班长之间的交手始终没有办法占据上风，最后更是被逼得差点让心脏击破临界点才勉强击败了对方。

    心脏快速跳动果然能为我带来巨大的力量。

    赵国庆看了看自己的拳头，如果不是心脏快速跳动使血液加速在体内流动，从而激发了大量的肾上腺素，那自己根本没办法在第十招打败刘班长。

    看来我与那个叫谭星辰的新兵还有些微弱的差距，必须得进一步提升自己的实力才行。

    赵国庆心里暗道，休息片刻等心跳完全恢复正常之后才起身返回连队。

    第二天,吃过早饭之后操场上就一片热闹。

    这不是过年，战友们却感觉比过年还要高兴，因为今天就要从报名的人员中选出五名种子选手代表连里参加营赛，如果之中能有一个人一路突破成为一名飞龙特种部队的特种兵的话，那将来说出去也是件值得人高兴的事情。

    报名的除了九个班的班长外就只有赵国庆和李实诚这两名新兵，一共是十一人。

    一班长冯小龙作为去年的营格斗之王，他获得了特权，可以不用参加比赛就直接获得一个名额，这样算来真正的名额就只有四个。

    十个人争抢四个名额，这算来概率还是很大的。

    因为连里条件有限，所以没有举行射击等比赛，直接以格斗赛的胜负作为淘汰标准。

    十人被分为五组，每组的胜出者与胜出者之间再次比赛，也可以点名挑战，由最终胜出场数的多少来决定剩下的四个名额。

    昨天赵国庆用了十招打败刘班长，他的实力可以说比冯小龙强了一倍，因此一点也不担心，镇定地站在场上。

    “没想到今年还有两名新兵报名，真是让人想不到呀。”

    “他们两个的勇气可嘉，不过我可不认为他们两个能获得名次。”

    “没错，再怎么说他们都还只是新兵，怎么可能是老兵的对手？更不用说还有八名班长级别的对手呢。”

    ……

    周围的战友们议论纷纷，谁也不认为赵国庆和李实诚有机会取得名额，认为两人不过是出来跑个龙套而已。

    很快就分好组了，与赵国庆对战的是一名老兵，身高一米八，看起来比赵国庆壮实了一倍。

    “完了，赵国庆怎么和杨胖分到一组了？”

    “这真是开局不利，看来他第一场比赛就要败了。”

    “是呀。”

    有人低声议论。

    也难怪其他人会有这样的议论，杨胖是一名一级士官，今年是第四年当兵了，在连里他的格斗实力可以说仅次于冯小龙，去年就曾经代表连里参加营赛，并取得了第六名的好成绩。

    相反，赵国庆两个月的表现也确实让他在大家的心里有一定的加分，可没有一个人认为他能打败杨胖。

    格斗赛场是一个直径为五米的圆圈，凡是被打出圈外、倒地不起、主动投降的都算是输了。

    此刻赵国庆和杨胖已经站到了赛场上，只等着比赛的开始。

    杨胖给人的感觉有点憨憨傻傻，一上场看到自己的对手是赵国庆后就立即讲道：“文书有病，我不和他打。”

    “杨胖，你这是打算认输吗？”担任裁判的指导员王书荣问道。

    杨胖摇晃了下脑袋说：“我没有认输，只是若把文书打出毛病来怎么办？”

    王书荣没有说话，扭头看向赵国庆，这也是他心里所担忧的。

    赵国庆笑道：“杨班长，你放心好了，我不会有什么事的。”

    “真的？”杨胖一脸怀疑地看着赵国庆。

    赵国庆一脸认真地点了点头，“你尽管出手好了，这可是争取名额赛，除非你不想参加营赛了。”

    杨胖却还是有点不太放心，扭头向王书荣讲道：“指导员，这可是文书自己说的，我要真是把他打出个好歹来你和连长可别怪我呀。”

    王书荣感觉是又好气又好笑，这呆呆傻傻的胖子竟然把责任推到自己身上了。

    不等指导员说话，连长方冬雷率先讲道：“杨胖，你给我拿出全力打就是了，要真是把文书打出好歹来我负责！不过，你要是放水的话，那可别怪我不客气，罚你两天不能吃饭！”

    “啊！”杨胖张大嘴巴一脸害怕的样子，他这辈子最害怕的就是饿肚子，“文书，你不要怪我，我要出手了！”

    “连长这招真是太狠了，这下文书完了。”

    “希望文书不要被打残就好。”

    “文书要是聪明的话就直接认输好了。”

    ……

    赵国庆没有理会人们说些什么，一脸认真地看着杨胖的一举一动，今天他要让所有人知道，他赵国庆不是众人眼里的病人。

    “看我的拳头！”杨胖大喝一声挥动着铁锤一般的拳头朝赵国庆打了过去。

    赵国庆站在那里不动，这让其他人更为他担心，担心这一拳会将他打出血来。

    站在一旁的连长、指导员也是眉头轻皱，暗自为赵国庆担心。

    赵国庆一直等杨胖的拳头将要击中脸面之时才快如闪电一般动了起来，双手抓着杨胖的拳头，身子也跟着一转，接着杨胖就从他头顶飞了过去，“咚”的一声摔出了场外。

    现场所有人都是一怔，一个个目瞪口呆，不明白刚刚是怎么回事。

    “哎哟！”杨胖发出一声痛叫，从地上爬起来活动了一下就又挥拳朝赵国庆打了过去。

    “杨胖，你干什么？快点住手，你已经输了！”指导员王书荣急忙阻止道。

    “我输了？”杨胖愣愣地站在那里，待发现自己站在圈外后马上爽快地冲赵国庆笑道，“文书，你赢了，你真是太厉害了！”

    赵国庆跟着笑了笑。

    “杨胖竟然输了？”

    “刚刚究竟发生什么事了，文书竟然一招就打败了杨胖？”

    不少人都还没有从刚刚的震惊中回过神来。

