    第76章 何等身份！   

    “你这个不知死活的老东西！对我出手，你不怕秦族让你满门绝灭么！！”

    

    秦舜的怒吼声传来，震耳欲聋，犹如晴天霹雳，响彻在大殿之内，令所有人的面色皆是一凝！   

    秦族让你满门绝灭.....   

    这话语太让人毛骨悚然了，让单罡的身躯猛然一颤，威厉的面容划过一丝波动，整个人也定在了原地，不敢在轻举妄动了。

    

    秦舜的话语透露出了太多东西，令单罡都不敢在有所动作了，“满门绝灭”这四个字太过惊悚，被眼前的少年人随意的吐出，而且不像是信口胡言，他的言语极其的坚定无惧，仿佛他是真的可以做到这些事情。

    

    随着单罡的动作停止，这片宫殿也随之压抑了起来，没有人敢开口说话，皆是感觉心头上在压着一座牢笼，让人喘不过气！   

    “你究竟是谁？”

    单罡双眸微眯，由上倒下仔仔细细的打量了一下秦舜，然后发出了疑问。

    

    “你认为我是谁？”

    秦舜似笑非笑，目光炯炯，与单罡对视，表情似乎有一丝玩味。

    

    单罡没有立刻回应，而是仔仔细细的打量着秦舜，想在记忆中找到少年人的身影，但是怎么想，也想不起秦族有这样一位少年。

    

    但是，他也不敢在轻视秦舜了，一半是因为秦舜说出的那番“满门绝灭”的话语，一般是因为秦舜的气场实在是太足了，面对他这位地阶长老，都敢与正面对峙，而且丝毫没有惧色，这般气魄，在秦舜这个年纪的小辈之中，简直罕见！   

    “究竟是哪位长老的子嗣，为何我从来没有见过？”

    单罡心里生出疑问。

    

    沉默了一会儿，单罡宛若寒潭的眸底透出两道精光，威慑着秦舜，缓缓开口，“你身为一个后辈，行事却如此狠辣，不由分说出手重伤我儿，这般目空一切，肆意妄为，就不怕为你家的长辈带来祸端么？”

    

    “目空一切，肆意妄为？”

    秦舜冷笑，摇了摇头，“事到如今，看来你依旧不明白！也罢，今日就让你父子二人好好认识认识我是谁！”

    

    这般话语落下，秦舜本就璀璨的瞳孔更加耀眼了，极其非凡，这一刻像是瞳孔里面有着一颗又一颗的大星在坠落，日月在沉浮！   

    这般变化无与伦比！   

    对面的单罡震惊了，有些说不出话来，因为他发现眼前的少年人瞳孔在变化，再分开，化作了传说之中的重瞳，那种感觉太可怕了，一个人的眼中有着那么多恐怖的异象，威势惊人。

    

    他.....竟然是族内那位恐怖的天骄，号成天选之人的重瞳者？

    

    这一刻，单罡彻底懵了，因为他已经知道了眼前的少年是谁了，毕竟万年来只出了这么一位重瞳者，而且就在族内之中，而他竟然没有认出！！   

    “原来这就是上古传说的重瞳，可开天辟地的神眼！”

    

    秦岚的美眸之中异彩涟涟，注视着秦舜，这也是她第一次见秦舜开启了真正的重瞳，所以也显得很震惊。

    

    而此刻，秦舜衣袂飘展，龙行虎步，一头浓密的黑发飞扬着，一双重瞳迷蒙着雾气，像是混沌在弥漫！   

    他一步一步的向前走着，宛若天神下界，又如同君临天下的帝王，虽然还是一个少年，但是已经有着一种自身无敌的气势了！   

    “你......我......这！！”

    单罡再看见那双眸子之后，整个人便如同泥塑木雕似的，一句话也说不出了，只是怔怔的看着！   

    单罡其实是见过秦舜的，但那时候才是秦舜还不过五岁，重瞳还不能归一，所以很有标志性，让人一眼就能认出其特别的身份！   

    而现在这么多年过去了，秦舜长大，模样也变了，重瞳也能在自身的控制下归一，所以难怪他认不出来！   

    “现在，知道我是谁了吗？”

    秦舜眸光闪动，里面似乎有着烟霞滚滚，极其的神圣！   

    “天选....”单罡语气有些沉重，他怎么没想到能跟这位天选在这里相遇，而且将其得罪！   

    后者的天赋绝世，背景更是恐怖，他的爷爷可是古圣秦族之中掌握绝对权柄的盖世强者秦政！而他单罡不过是一位外姓的地阶长老，拿什么跟秦舜斗！   

    想到此处，单罡的心头更是颤动着，不知该如何解决今日之事，毕竟他已经将眼前之人给得罪死了。

    

    若是秦舜将此事告与秦政，先前秦舜所说的满门绝灭也不是大话，毕竟古圣族浩瀚，人才辈出，一个外姓的地阶长老根本掀不起什么浪花！   

    “单某有眼无珠，不知是秦少在此，若是多有得罪，还望秦少赐罪！”

    单罡心颤，目光复杂的看向秦舜，眼眸之中有着深深的懊悔之意。

    

    “呵呵，我可不敢啊，前几日你那儿子曾跟我说过，他的父亲是秦族长老，所谓的秦族之法，在他眼里根本没有什么用，所以这般，我还哪敢赐罪于你们！”

    秦舜的面色淡然，目光看向倒地不起的单向阳，淡淡的说道。

    

    听闻此话，单罡更是忐忑不安了，只见他回头看向昏迷的儿子，发出一声大吼，“单向阳，给老子醒来！”

    

    这番吼声令殿宇都在抖动，直接将单向阳给唤醒了，只见后者悠悠转醒，坐在地上发愣，晃了晃还有些迷糊的脑袋，眼中有些迷茫，他只知道自己好像又被秦舜给打昏了，后面还不知道又发生了什么。

    

    “醒了的话，就给老子滚过来！”

    单罡怒喝，内心怒极，若不是因为这个不争气的儿子，哪里会发生这么多事？

    

    “父亲？

    那小儿让你给杀了么？”

    单向阳迷茫的看着自己的父亲，说出了这番话语！   

    “闭嘴，你这个孽障！”

    单罡大怒，直接走了过去，反手抽了单向阳两个大嘴巴！   

    “父亲你这是作甚？”

    单向阳惊惧的向后退着，然后环视了一周，看见了一道白衣身影，双眸顿时赤红了，怒喝道：“小儿，你怎么还没死？

    ？”

    

    “看来你这废物儿子还是有些看不懂形势啊！”

    秦舜冷笑，整个人散发出很强的威势，杀意沸腾！   

    单向阳怒目而视，还没等上前说话，就被单罡又是两个嘴巴，给抽到在地！   

    “你这孽障，滚过来给秦少道歉！”

    单罡一边抽着嘴巴，一边呵斥。

    

    而一旁的秦舜只是冷眼旁观着，他何尝不知单罡这番做派就是给自己看的，不过他也没有多说什么，只是静静的看着。

    

    “父亲，为什么？”

    单向阳捂着肿着的脸颊，不可思议的看着父亲，他到现在还不知道单罡这是什么意思。

    

    “你知不知道你得罪了的是谁？

    是族内号成天选的重瞳者，你老子我都惹不起的存在！”

    单罡没有说话，只是朝着单向阳传音，希望儿子能了解事情的状况，体会自己的苦心。

    

    “什么？”

    单向阳的脸色瞬间惨白如纸，内心仿佛有一道大雷劈过！   

    “父亲救我！”

    单向阳吓得双腿颤抖，用祈求的目光看向父亲，秦舜的身份对他来说无疑是五雷轰顶，他竟敢与这位无上天骄为敌.....这后果...简直无法想象！   

    “跪下认错吧，祈求这位饶你一命，不然为父也救不了你！”

    单罡说道。

    

    “扑咚！”

    

    单向阳直接跪在了地上，仅有的一丝骄傲被直接粉碎掉了，此刻他的脑袋很混乱，他竟然在这位面自恃身份，简直贻笑大方，他的父亲虽然是秦族地阶长老，但这所谓的地阶长老在秦舜这种天赋背景下，不过是蝼蚁而已！   

    “秦少恕罪，我有眼无珠，还望秦少饶了我这条狗命！！”

    单向阳脸色惨白，身躯颤抖着，将头用力的磕在地上，悲声下气的求饶着！   

    

    

