“蓬！”
雪人王一脚飞踹，顿时我再次连人带马飞退十多米，紧接着，他踏着冰雪，飞奔而来，手中巨大的冰霜棒子从天而降。
“陆离，顶住啊，千万不能OT了！”
林夕急追而来。
“放心！”
我直接开启灰烬壁垒，硬扛了对方一击之后，趁机发动一次正义挑衅，再次将仇恨值拉满！不得不说，正义挑衅这个技能实在是太好用了，也只有拥有这个技能之后，我的这个账号才是一个合格的MT，当然……国服放眼至今，合格的MT压根就没有几个，甚至就连风林火山的林松岩似乎都没有正义挑衅技能，而破晓尘就更加别说了，从我刚才第一次释放正义挑衅的时候破晓缘露出的讶然目光就能看出来了。
“很好，仇恨拉满了，继续输出！”
林夕微微一笑，挥舞地狱火在BOSS身后不断攻击，迸射出一缕缕乱舞特效的光辉，转眼间，她的输出再次超越顾如意，成为小队第一了，这家伙，可真是一个妖孽，顾如意的装备、操作都不弱，差不多能称得上是准一线法师了，可还是被无情碾压了，这样的剑士，整个国服也没几个。
不久之后，BOSS的血条已然掉到50%了。
“一切都很顺利啊……”
破晓缘一边给我释放持续治疗术，一边眯着美目美美的笑道：“不过……橙色BOSS肯定不仅仅只有这点能耐的，做好心理准备。”
“嗯！”
就在这时，忽地雪人王怒吼一声，停止了进攻，左手缓缓平举，掌心里一缕缕青色风系能量汇聚，面目狰狞的怒吼道：“蝼蚁，接受寒风的洗礼吧——彻寒之风！”
“唰！”
他猛然抛出技能，顿时一缕狂风飞出，我则在第一时间提着剑盾横移规避，但这道寒风居然不是冲着我的，而是笔直的轰向了身后的神射手沈明轩！
“啊！？”
沈明轩根本来不及反应，身躯直接就被彻寒之风给吞噬了，血条瞬间掉了一大截，而我也下意识的瞬间发动圣疗术，锁定沈明轩，一时间，连续多个伤害、治疗数字飞起！
“13288！”
“14002！”
“+12875！”
“13782！”
……
彻寒之风一共三段伤害，而我刚好插秒在第二段、第三段之间给出了治疗，以至于彻寒之风吹过之后，沈明轩的血条仅剩下2%，她呆呆的立于原地，都已经惊呆了，一双美目透着茫然，似乎根本没有想到自己能活下来。
“好险！”
林夕一个箭步掠至，抵在BOSS前方就是一套疾风连招，瞬间截住了BOSS的进攻路线，而破晓缘也急忙两道治疗术帮沈明轩回血。
“太惊险了！”
破晓缘一边加血，一边沉声道：“雪人王的第三个技能居然是传说中的‘点名机制’，幸好陆离反应快直接插秒治疗了，不然沈明轩肯定没了！”
我也惊出了一身冷汗：“稳住！”
说着，一套攻击打在了雪人王身上，紧接着再来一个正义挑衅，于是又把仇恨值给拉满了，但这次拉满也没用了，就因为这个点名机制，哪怕是我拉满仇恨，依旧还是会有意外发生！
“铿铿铿~~~”
林夕挥剑连续三连击，爆出两次暴击之后，一鼓作气劈掉了BOSS近14W的气血，同时一拽缰绳，带着战马横移开来，堪堪的避开了一次锤击，一双美目中透着凝重，一边平静道：“如意保持全程开着元素盾吧，多消耗一点魔法值也没有关系，最多少输出一点，陆离、缘姐，沈明轩的小命就交给你们了，特别是陆离，圣光术近乎于瞬发，你要预判插秒治疗，不然沈明轩肯定就没了。”
“知道了！”
我急忙策马纵横在雪人王周围，一次次的发动进攻，而就在不到一分钟的时间后，雪人王故技重施，一声怒吼，果然又发动了彻寒之风技能，但这次我和林夕几乎同时转身冲锋BOSS，可惜都MISS了，沈明轩的震荡箭也没能眩晕，高阶橙色BOSS的抵抗太高了！
“唰！”
彻寒之风再次席卷而去，这次是顾如意！
“如意，别慌，继续攻击。”
我直接锁定她，在彻寒之风的前两次伤害击破元素盾之后，我直接一个圣光术，顿时在顾如意被瞬间打掉70%气血的时候，我的圣光术也差不多把她的血条给回满了。
法师真可怜，都已经快70级了，血条也依旧只有2W+，也太好杀了！
……
点名之后，一切照旧。
不久之后，雪人王的血条已经掉到15%，已然是最后一阶段了。
“小心啊！”
林夕一边攻击，一边秀眉轻蹙道：“别的都不怕，就怕大招和点名一起来，恐怕这么一来我们就有点难了。”
我点点头：“大家的控制技能都留着，BOSS开大的时候我们尝试打断！”
“嗯！”
结果，话音刚落，忽地雪人王再次怒吼一声：“蝼蚁，接受寒风的洗礼吧——彻寒之风！”
又点名！？
这次，风刃飞向的方向，赫然又是沈明轩！
“小心！”
林夕一愣，却又看向了BOSS的方向，一双美目流露出骇然：“糟了，BOSS要发动大招了！”
果然，就在投送出彻寒之风的瞬间，雪人王脚下出现了一个巨大的冰霜六芒星，双手一起扬起，怒吼道：“无尽的冰雪精灵啊，赐予我极寒的力量、赐予我勇气，去碾碎眼前的敌人吧——冰雪漩涡！”
我根本没空去关注大招，看准时机，猛然一抬手，再次插秒治疗沈明轩！
这一次，是在第一段与第二段伤害之间，结果沈明轩再次只剩下6%的血条，太惊险了，而就在确认她没挂之后，我马上转身，冲锋撞击在BOSS的脚下，与此同时，林夕也发动了冲锋，沈明轩的震荡箭也一起轰在了雪人王的胸脯上，可惜都被MISS了！
“正义挑衅！”
我一声低喝，顿时浑身散发淡淡的金色雷光，直接牵引在了雪人王上，结果出人意料的一幕出现了，正义挑衅的效果是强行让目标对自己发动普攻，就在发动成功的瞬间，雪人王居然自己终止了冰雪漩涡的释放，一棒子就砸在了我的脑门上。
这一次，是幸福的棒击！
……
“干得漂亮！”
林夕惊喜交加，她压根没有想到正义挑衅居然能打断大招，而如果这个大招真的爆发出来的话，别人不好说，至少残血的沈明轩多半是难逃一劫的，破晓缘的治疗能力虽强，却无法在瞬间让她满血，非满血的情况下，脆弱的神射手几乎是必定会被秒杀的！
“继续输出，按部就班。”
身为队长的林夕继续指挥，挥动地狱火与我一前一后的反复拉扯雪人王的位置，让他无法确定到底打谁是好，这也极大程度的降低了我的承伤，跟游戏高手一起攻略BOSS是一件很享受的事情，因为她一切似乎了然于胸的样子，总能处理得十分到位。
就这样，在我们的狂轰滥炸之下，雪人王的血条一路下滑，而他的反击虽然猛烈，也点了两次名，但一次点到的是林夕，另一次点到的是我，都没有秒杀的能力，只是拖延了一下我们的进攻节奏罢了，但改变不了最终的结果。
“吼——”
又是一声震耳欲聋顿的怒吼，也是雪人王最后的吼叫，手中挥舞冰棍的他结束了悲催的一生，轰然跪倒在我们面前，一双眸子透着看透凡尘的明悟，道：“蝼蚁们，没有想到你们居然强大到了这种地步，能败在你们的手中，我认了……”
说着，哗啦啦的爆出了一大堆的金币与装备！
“唰！”
一旁，顾如意和沈明轩同时升级，都是69级，距离70级只有一步之遥了，目前为止，临尘郡的70级以上玩家还是屈指可数的几个，也就林夕、风沧海、火星河三个人，今天如果能一鼓作气冲到70级的话，沈明轩、顾如意就能再次杀入临尘郡等级天榜前十了！
此时，大家都是一脸幸福的美美笑容。
沈明轩走上前，用香肩轻轻一撞我的胳膊，笑道：“弟弟，多谢你刚才救了姐姐两次，大恩不言谢，下次煮方便面给你吃哦~~~”
我悻悻然：“好的，记得别下毒。”
“哈哈哈，这就要看心情了！”
一旁，顾如意梨涡浅笑：“放心吧，我会看着一点的，尽量不让她毒你。”
我咧咧嘴：“还是如意好。”
破晓缘则看着我们说笑，一双美目掠过一丝失意，但却没有说话。
“看装备吧。”
林夕一扬秀眉：“陆离，你摸装备还是我来？”
“你摸吧。”
我摸摸鼻子：“你美你来。”
林夕扑哧一笑：“哼，花言巧语！”
说着，她还是去看装备了，先收了一地的装备，每个人至少收获了500+金币，有种发财了的感觉，至于装备，一共四件，一一摆在地上，一副流光转动的胸甲，一柄冰气缭绕的法杖，一条十分雅致的项链，还有一面覆盖着冰霜气息的盾牌，看起来，似乎都相当不错的样子。
