    樱木花道的生活变的非常充实。

    尤其是当王霄提前送走了他父亲去国外治病疗养之后，那就更是如此。

    至于巨额的医疗费用，那是王霄不断帮那白西装社长，从诸多跟他有业务关系的人那边处置回来的。

    王霄又不是岛国人，当然不会有丝毫的顾虑。

    该动手的时候就动手，没有丝毫的犹豫。

    这天王霄与樱木花道在露天篮球场上练习。已经做了许久基础运球训练的樱木，百无聊赖的一边拍球一边看着不远处的球场上，那些孩子们玩的兴高采烈。

    “樱木啊。”

    靠在路灯上喝饮料的王霄，慢悠悠的说着“今天你可以多一点练习了。”

    樱木花道瞬间就跳了起来“太好了，我早就烦透了这个该死的运球训练。”

    “运球训练还是有的。”王霄笑着说“每天一小时的运球训练不变。现在只是给你加练而已。”

    “真是搞不懂，你为什么一定要让我打篮球。”

    穿着训练服的樱木花道，双手插在运动裤里“好烦呐。”

    “因为你是个打篮球的天才。”王霄安抚着他“锥处囊中，锋芒毕露。你在篮球上的才华，不会因为你的中二被埋没。我现在做的，只是把你的天分提前发挥出来。而且，篮球打的好，会有漂亮的女生喜欢的。”

    “我真的是个天才？”樱木花道上前，不敢置信的询问。

    “当然。”王霄没有丝毫犹豫的点头，然后伸出两根手指捏了捏“所谓天才，就是百分之九十九的天分，外加这么一点点的努力。”

    “好！我要努力练习！”眼睛都快变成红心的樱木花道，怒吼一声“为了漂亮的女生。不是，是为了我的天分！”

    这一刻，樱木花道想起了狐狸流川枫。那么多的漂亮女生为他欢呼，实在是太让人妒忌了。

    “说吧，要加练什么。”

    王霄单手拿着篮球，手指随意一转就用一根手指撑着球快速转动起来。

    “投篮。”

    樱木花道掐腰大笑“不就是把球扔进框里这种小事情嘛，对于本天才来说不值一提。”

    “太好了。”王霄用力鼓掌“不愧是天才樱木花道。以你的天分来说，也不用练习太多。随随便便一天投上一千个球就行了。”

    樱木花道的笑声嘎然而止。

    “一...千？”

    “怎么了？”王霄上前笑着打趣“区区一千个投球，对于大天才来说不值一提啊。”

    “哈~哈~哈~”樱木尴尬的笑着。

    虽然算数不好，可一千个投球是什么意思，他还是懂的。

    而且听王霄的话来说，那可是每天都要这么多啊。

    “什么时候大天才樱木，能连着投五十球都进了，就可以降低到每天一百个球了。来吧，我先给你做个展示，什么叫做篮下投球。”

    就这么着，王霄帮忙扔球捡球，樱木花道站在篮下投篮。

    一连投了几百球之后，浑身汗水的樱木花道很是不爽的爆发了“我不要再练了！”

    王霄收起了笑容“你父亲出国治病之前，把你交托给我照顾。你确定不听话？”

    “我不要！”

    王霄捏着手指走上前去“看来我们的大天才累了，那就让我来给你活动活动筋骨好了。”

    一分钟之后，浑身疼痛难忍的樱木花道不得不流着泪继续投球。

    “瞄准一些。”

    “注意动作。”

    “你是故意投不进去的吧？那就训练量加倍！”

    “想跑？你确定你能跑的过我？”

    一直到夕阳西下，金色的光芒笼罩大地。篮球场这里，王霄才轻飘飘的说了句“今天的训练到此结束。”

    王霄给了樱木一张钞票“我晚上与人有约，你自己出去吃饭。不许喝酒。”

    看着王霄在夕阳下远去的背影，樱木花道重重的将篮球砸在了地上。

    “我讨厌篮球！”

    不说樱木花道拿着饭钱去了居酒屋胡吃海塞，只说王霄这边接收了白西服的邀请，上了人家的车一路开去了东京都喝酒吃饭。

    晚饭是在东京都一家有名的日料店吃的怀石料理。

    虽然这顿饭名头很大，可实际上不过是某种苦行僧似的斋饭。

    以王霄的饭量来说，这种讲究情怀，讲究流程意境的饭食，他是真心不喜欢。

    大块吃肉，大碗喝酒还差不多。

    因为料理的量少，所以晚饭之后来到俱乐部的时候，王霄毫不犹豫的就开始点餐吃了起来。

    四周的漂亮姑娘们看着王霄胡吃海塞，哪怕是专业的也是有些面色不太对。

    毕竟真是爱吃饭的人，也不至于来这里狂吃啊。

    “王桑。”白西服意气风发的揽着身边的两个妹子，一手夹着雪茄一手端着酒杯“你是我见过的，最厉害的人。”

    王霄慢吞吞的放下了手中的餐盘。一旁的妹子伸手拿着手帕过来为他擦拭。

    再夹起根香烟，身边的妹子帮着点上。这才慢悠悠的说“我的实力比天还高，比海还深。你见到的，不过是凤毛麟角。”

    “是是。”白西服连连点头“您说的对，我相信没有什么是王桑做不到的事情。”

    王霄悠然的吐出口椭圆形烟圈缓缓飘荡，随后又是一口飞箭过去直接穿过。引的四周姑娘们纷纷连声叫好。

    “把你们酒店里最好的酒拿出来。”

    白西服招呼一声，之后一张看着就是坏人的笑脸靠过来“王桑，今天请你来，是有一件重要的事情请你帮忙。”

    王霄眯着眼睛靠在沙发上“有什么事情，等喝完酒再说。”

    “好好。”

    酒当然是好酒，价值上百万円的顶级香槟酒。

    开了之后，四周的姑娘们都是兴高采烈，这下提成可以拿不少了。

    接下来当然是喝酒了。

    有这么多漂亮小姐姐在一旁活跃气氛，喝酒的时候自然是非常热闹。

    等到酒到酣处，王霄将脑袋从高耸之中抬起来，有些醉醺醺的说“什么事情，说吧。”

    白西服心头一振，急忙推开身边碍事的姑娘，过来坐在王霄的身边，小声的说“我有一个朋友...”

    王霄斜着眼睛打量着他“不就是你吗。”

    “真的是一个朋友。”白西服急声说“他有些麻烦事情很棘手，所以想找你帮忙。只要王桑同意下来，愿意支付...”

    “没兴趣。”王霄甚至是懒得听完“这件事情不用说了，我没有兴趣。”

    不用白西服全都说出来，王霄也明白他想说是什么。

    无外乎是有人见到自己身手了得，想要借刀杀人罢了。

    王霄来到这方世界，为的是完成愿望。就算是跟白西服合作，也不过是为了赚取足够花销的小钱钱而已。

    他这种身份的人，怎么可能会去做别人的刀。

    白西服有些急切“王桑，你听我说...”

    “我说了。”王霄的目光冷冽起来“不用再说了。”

    别的世界不说，至少这方世界里，能承受王霄带着怒意的目光的人还没有出现。

    就算是樱木花道，也是在不听话的时候被教训过。毕竟王霄现在接受了他父亲的委托，算是暂时代理监护人。

    白西服咽了口口水，讪讪笑着退了回去。

    “一瓶酒不够喝啊。”王霄露出笑容，环顾四周“这么多的漂亮妹子都在呢，再来几瓶呗。”

    白西服的眼皮都在抽搐。几十万円一瓶的香槟酒，还来几瓶？

    虽然心中很是不满，可惜白西服没胆量抗拒，只能是硬着头皮再开酒。

    偷奸耍滑的想要换便宜的，却是被王霄一眼看穿，点名就要最好的。

    等到价值几百万円的酒场结束，不愿意吃亏喝了太多的白西服，是抹着眼泪结账，然后被小弟扶回去的。

    至于王霄，他当然也是要走的。

    只是热情的小姐姐们拦住了他，表示要感谢他让自己喝到了如此之多的美酒。

    王霄说不用感谢，可小姐姐们不愿意，一定要表达自己的谢意。

    无可奈何之下，甚至于王霄强行想要离开的时候也是被生生拦住。

    没办法，他也喝多了。头晕晕的，走路都站不稳的那种。

    最后两位好心的小姐姐送他去休息。离开之前王霄还特意告知这里的经理，说这两位小姐姐辛苦帮忙的费用，记在白西服的身上就好了。

    王霄一直到第二天中午，才算是终于醒酒过来。

    离开了高档酒店，直接上了出租车返回神奈川。

    “岛国的出租车，可真是有够贵的。”

    下车付钱，王霄对于岛国的出租车吐槽不已。

    回到樱木家的时候，却是发现今天樱木花道居然早早的就放学回家，正在东大高材生的辅导下做功课。

    “今天这么早？”

    “学校组织社团活动，真没意思。”

    “对。”自己上学的时候，基本上就没参加过什么课外活动的王霄，对此也是表示深恶痛绝“真没意思！”

    话说樱木的学习成绩，在东大高材生的辅导下，有着长足的进步。

    他的年级考试排名，甚至已经突破了三位数，成功进军两位数。最新的考试之中，已然是九十九名了。

    别以为这个成绩不高，你得考虑到之前只喜欢打架的樱木本身的底子是多么的薄弱。

    辅导结束，就是例行公事的去篮球场上做训练。

    先是一个小时的基础运球训练，跟着就是每天都要的一千个投篮训练。

    等到忙完这些，天色都已经擦黑了。

    在外面吃过晚饭，回家的路上，王霄询问“你也快毕业了吧，记得去湘北啊。”

    “为什么一直让我去湘北？”

    “因为那里有你的青春。”

