    有句老话说的好：

    当潮水退去，才知道谁在裸泳。

    过去这一年的股市行情更迭，也撕掉了不少互联网行业、企业的遮羞布。但对于热火朝天的团购软件来说，似乎根本没收到什么影响。

    无数投资人和创业者，仍旧削尖脑袋往团购行业。

    但在中国有个奇怪现象，重大的变故或者暴雷……

    往往总是来的猝不及防。

    而除了李浩宇之外，也许还没有人意识到。伴随着快速扩张带来的供应链和资金压力，都在蒙眼狂奔中被忽略了，团购赛道的寒冬不远了。

    ...........

    “生死有命，富贵在天。

    寒冬下的抱团取暖，黎明前的寂静时刻。

    随着泡沫被挤出，大而不倒也会被推翻。”

    冰火交融的背后……便是新王诞生的时机。

    “还有心情吟诗作对，这就是你这两天失联的原因吗？”声音从背后传来，李浩宇扭头才发现居然是蒋南孙。

    “你想我了吗？！”李浩宇说：“你可以对我发出邀约哦，我不会拒绝你的。”

    李浩宇感到有些慌乱也有点负罪感。

    因为一时冲动他把袁媛接了过来，忘了这里还有一个“正牌女友”。

    这就像小时候早恋被父母发现的感觉，同时这段文字也有点尴尬有点自恋，这就像学生时期在课堂上，老师让朗读自己写的作文，现场处刑，让他十分尴尬。

    李浩宇故作玩笑，就是为了掩饰他的心虚。

    好在蒋安孙似乎并没有发现他的异常。

    “你爱去哪就去哪，反正我也不是你的什么人。”

    “下次你算去外国，也不关我的事？！”

    蒋南孙抿着嘴转身就要离去，李浩宇伸手拉住了她。

    女朋友生气的时候一定要哄，很多人都是确立了恋爱关系就不思进取了。

    很多情侣有一点矛盾就开始吵架，一吵架就冷战，一冷战，没人认错，就闹分手，觉得分手严重了，再哄，再和好，再吵，内心就都埋下了伤痕。

    循环再来几次，伤痕足够大的时候，就真的没有然后了。

    这就是为什么爱情总是开始甜蜜，而后苦涩。

    “你怎么不问我，这次出去是为了什么？”

    李浩宇笑了一下没说话。

    蒋南孙停顿了一会然后说道：“其实我也知道你很忙，不过再忙也不应该连一个电话的时间也没有。”

    “这次我也冲动了，不该胡乱发脾气的。这次就算了，不过下次你可没这个好运气了。”

    看着眼前的蒋南孙，李浩宇突然觉得她很像《大话西游》的紫霞。

    鲜明、自我、真实、深情、还有点小脾气。

    在爱情里却是但求无悔的人。

    李浩宇皱眉道，“这次我真的是错了，我答应你没有下次了。”

    蒋南孙笑着轻轻拍他一下说，“这不就得了，不过今天你还得多陪我一会，就算是赔偿了。”

    李浩宇说，“有些家伙明明想我了，还不好意思说出口，承认喜欢我有这么难？”

    蒋南孙拨弄了一下衣角，抬头看看李浩宇说：“那你可以离开哦。”

    李浩宇笑她说：“虽然嘴硬，但是我可是很喜欢你呀。你呀，就是那刀子嘴，豆腐心。蒋女士，你这样嘴硬之后肯定会吃亏的哦。”

    蒋南孙听到这话脸上晴转多云，柔声说道，“那今天晚上陪我跑步吧。”

    李浩宇听到跑步，脸色瞬间就变了，没想到还是为自己的轻浮付出了代价。

    但为了要哄女友开心，原本三分愁苦立刻加了七分夸大。蒋南孙见状不由得扑哧一笑，说：“不就是跑个步至于这么为难?”

    李浩宇大笑说：“我这不是要舍命陪美女。”

    蒋南孙叹口气说，“你这么好吃懒做，不知道我当初是怎么看上你的。”

    “懒惰是一个深植于人类基因组和神经元的自然选择性状。世界本来就是有懒人推动的。”

    “人懒得走路，所以发明了汽车；懒得冲咖啡，所以发明了可乐；懒得坐着，所以发明了沙发……”

    “懒惰是人类祖先的遗赠，是人类历史的印记，是进化的馈赠。这也证明了未来属于那些爱睡懒觉的人。”

    蒋南孙听到他的话笑到直不起腰，一时风情无限。

    蒋南孙笑出声了，边笑边说，“都对，都对，你这个借口找的。我都无力反驳了。”

    李浩宇反驳道，“懒惰的本性就是人的天性，为啥要活的那么累。拒绝内卷，从我做起。”

    蒋南孙说，“你这个人，不管说什么都有一套歪理。”

    过了一会儿，蒋南孙歪着头很傻很天真地问道，“你听说过一句老话经常撒谎会下地狱吗？”

    他忍不住咳嗽出来，差点没喷出口水，“我可是相信科学可以解释万物，再说就算真的有地狱，我也不怕下地狱，只怕地狱里没有你。”

    蒋南孙轻轻嘟一下嘴，“那跑步算了吧，我也是信了你的邪。”

    李浩宇用手摸了摸鼻子，“我也许避免不了撒谎，但是我保证我一定不会轻易松开你的手。”

    蒋南孙眸光一亮，直勾勾的看着他，“油嘴滑舌。”

    李浩宇想了想说：“正直这种品质很可贵，正直的人很可爱，至少我很喜欢佩服这样的人。你就是这样的人，但这样的话自己往往会很辛苦。”

    不知道是不是说中了，蒋南孙眼神亮了一下。

    空气中的温度上升，气氛也变得暧昧起来。

    蒋南孙离得很近，脸几乎贴在了李浩宇的胸膛上……

    李浩宇趁机搂住了她，慌乱之下他还不小心踩到了她的脚。

    蒋南孙的手抵在李浩宇的胸口推搡，一边说着小心点，满满是少女的娇羞。

    尤其当他……

    李浩宇喉头吞咽口水的声音，在这个场合下显得特别明显。他还是忍不住先开口道，“受不了了，我要走了……”

    李浩宇狼狈的样子，逗得蒋南孙笑出声来说道，“这次你怎么没有厚着脸皮。都没尝试一下，就觉得我不会答应吗?

    “其实有过这个想法。”李浩宇实话实说道。

    “那为什么放弃，转型了？”

    “为你好……再给你个反悔的机会。”

    蒋南孙顿了顿说，“看来还是我的吸引力不够大。”

    “不是，我都快失控了。”

    “那么，是为什么？”

    “我想了一下，睡一个人容易，爱一个人很难。爱是忍耐是克制，我也没必要那么猴急。”李浩宇说得很直接。

    尽管他今天和蒋南孙没有实质的突破。

    但李浩宇有种预感，这一天不会远了。

    ..........

