    勇吉拉跟着佐藤枫去了一趟桐树林后，等级提升得非常快，如今等级已经来到60级，妥妥的进入到高级准天王阶段。

    而且在得到了时拉比的馈赠后，他近期的精神力增长非常快，

    事实上，在桐树林的时候，他就已经顺利的突破中级超能力者的屏障，正式成为了一只具备中级超能力者实力的小精灵。

    佐藤枫今天就用念珠给他测算了一下精神力值，勇吉拉的精神力值已经达到632，比佐藤枫现在的383点精神力值超出一大截。

    他以前考虑到勇吉拉因为精神力值太低而难以使用太多的超能力系招式，这才让他在战斗过程中，尽可能少使用超能力系招式进行御敌。

    到目前为止，勇吉拉唯一专精的超能力系招式就只有瞬间移动，其次则是反射壁、光墙、魔法反射以及结合反射壁和光墙形成全新技能组合技的超能力护盾。

    但这些招式显然全都不是超能力系的攻击招式，是一些提高超能力系小精灵生存能力的招式。

    如今，勇吉拉主要攻击招式是影子球，是的，经过大量的练习和战斗运用，勇吉拉对影子球的使用已经到了一个非常高的程度。

    高到什么程度呢，差不多就类似与以前美丽花在神秘岛屿时使用能量球的程度，基本上已经可以做到连发以及进行一次压缩。

    只是，勇吉拉贵为超能力系小精灵，仅仅精通一个幽灵系的攻击招式，这实在是有些说不过去。

    靠着强大且操控得细腻入微的念力以及各种变幻莫测的变化系超能力系招式，然后将玩弄敌人与股掌之间，这才是超能力系小精灵的传统战斗方式。

    如今，随着勇吉拉的精神力值突飞猛进，佐藤枫也是意识到勇吉拉的培养方式需要进行适当的调整才行，也是时候让勇吉拉回归一下传统了。

    超能力系主要攻击招式有念力、幻象光线、精神强念、食梦、精神波、预知未来、神通力、精神利刃、意念头锤、精神冲击。

    其中，除了精神利刃和意念头锤之外，其他都是特殊攻击招式。

    超能力系招式，说白了就是精神力各种神奇的使用方式，其中念力是精神力运用最基础的使用方式。

    在佐藤枫看来，它是各种超能力系攻击招式的起点，超能力系小精灵想要运用好其他超能力系攻击招式，首要的任务就是将念力这个招式玩得出神入化。

    那么在小精灵世界中什么才是念力呢？它应该怎么样理解呢？

    佐藤枫身为超能力者，他一开始也不清楚念力是什么，只是单纯的进行运用，并没有深入的思考，但随着他的超能力越来越强，他也逐渐明白了念力为何物。

    念力就是一种精神力量，当超能力生物的精神力强大到一定程度后，他们就可以靠着意念对现实世界的事物造成影响。

    而在超能力系招式中，念力这个词是一个单位，它代表着一小团精神力量，超能力生物通过这一小团精神力量来对其他生物造成影响。

    因为念力是一种精神力量，所以它是无形的，它可以作用在其他事物上面，然后通过挤压等方式来事物造成伤害，亦或者操控这个事物来对其他事物造成伤害。

    当然，将精神力量作用在其他事物上面，这只是最粗糙的一种精神力运用，超能力生物可以通过加强精神力输出，然后通过某种运用方式来将精神力量转化成其他力量。

    这些神奇的精神力运用方式其实都算是属于神秘学范畴，科学理论难以对其进行解释。

    比如幻象光线，它就是将精神力转化成某种神奇的光线，又比如精神波，他就是将精神力量转化成某种波动能量，又比如精神利刃，它就是将精神力量转化成实质化的心之利刃。

    此时此刻，勇吉拉正在进行着枯燥的念力招式训练。

    佐藤枫给他安排的念力训练很简单，那就是用精神力量将面前一堆木筷子折断。

    刚才也介绍过了，念力攻击其他事物最简单的方式将是作用在其他事物身上，然后通过挤压等方式来对其他事物造成伤害。

    因此，佐藤枫此时给勇吉拉安排的念力训练就是最基础的精神力量攻击方式，通过折断筷子来训练、测量和提高勇吉拉的精神力量到底有多大。

    一根筷子自然是非常容易折断，但随着数量增多，折断的难度也会不断的增，如今，勇吉拉一次性最多只能够用精神力量折断20根筷子而已。

    而折断20根筷子的力量差不多就相当于精灵世界一个成年男性的力量，但想要用这种程度的力量束缚小精灵，尤其是同等级别的小精灵，那就是痴心妄想，肯定不到一秒钟就会被挣开。

    当然，勇吉拉如今只是刚开始进行训练而已，能够一次性灵活操控的精神力量不是很大，随着勇吉拉对精神力量的运用不断提升，他能够同时调动的精神力量就会更多。

    不得不说，精神力量是一种非常难控制的力量。

    哪怕是身为超能力系小精灵的勇吉拉，一旦一次性运用的精神力量过多，效果反而会更差，无法驯服的精神力会阻碍使用者对精神力量的运用。

    （注：精神强念其实就是加强版的念力招式，小精灵一次性使用的精神力量很多。）

    “怎么还是20根，你可不要偷懒，今天若是达不到30根，你的晚餐分量减半，我可不是开玩笑的。”

    佐藤枫看着躺在一张沙滩椅、吃着零食、喝着冰饮的勇吉拉，脸皮微微抽搐，但还是继续耐着性子对勇吉拉说道。

    如果说谁的训练就舒服的话，你肯定是勇吉拉莫属了，在训练过程中，他基本上不用动，只需要去想就可以了。

    因为这样，勇吉拉的训练就显得有些太轻松了，以至于让其他人正汗如雨下的锻炼，而他仿佛在度假一般。

    “安啦，老板，训练结束前，我肯定能够同时用精神力量折断30根，别看我现在好像在度假，你看看，我身边这几个水球，我可是一直都在锻炼对精神力量的操控能力的。”

    勇吉拉听见佐藤枫的话，他顿时稍微摆正一下身子，然后用轻松的语气通过心电感应对佐藤枫承诺道。

    佐藤枫向来是注重结果的，只要小精灵能够准时完成他的布置的任务目标，提前结束训练去玩都没问题。

    所以，在勇吉拉作出承诺后，他也没有继续说什么，转而将注意力放在其他小精灵上面。