    卢维兴致上来。

    又出去抓来六个傻子，一个老头一个。

    临走前，他才记住自己第一个征服的根据地：南山“温馨一家人”养老院。

    现在才是实至名归。

    “孙子，听爷爷的话，去给爷爷倒杯茶……”

    “大儿子，你家在哪儿？”

    “你也是被人丢下了吗？”

    在老头子们激动的声音，三人又坐着直升飞机离开。

    马七星开着直升飞机，他此时觉得被这个疯子一弄，倒是件好事。

    老人和傻子本来是必然要很快死去的。

    但天尊一搞，两者一个还有脑子，一个还有体力，两相结合，倒是都能活下来了。

    这还真是件功德之事。

    仙盟中也有“功德”这个说法，不过他们说的功德指得是有助于天地运转，不是说什么救人救命就有功德。

    这个东西早被地球科学家们研究透了，说到底就是要帮助仙盟星域扩张，提升它们的灵力上限。

    只要做的事符合这个目的，道境的存在就给你记一笔。

    一旦有什么危险，你就能得到一些莫名其妙的帮助，这就是功德了。

    功德足够大，即便是还虚大能想要动你，都得掂量一二。

    …………

    三天之后。

    卢维的别墅堡垒中，后院正在开着一场餐会。

    参加的就五个人。

    “我们应该是有史以来，最顺利，最得人心的征服者！”卢维得意洋洋道。

    “天尊英明，三天打下了六百家养老院，一百七十家精神病院，外加十家特殊幼儿园……没有一家反抗的。”马七星在一旁恭维道。

    那些幼儿园中留下的是智障儿童，大乱之下，人心丑恶，他们是被抛弃的。

    卢维认为这是他们帝国的未来，所以没有放弃，都交给能控制傻子的老头子们照顾，反正多一个也不多。

    “他们想反抗也得有反抗的能力啊……”乔依依吐槽道。

    她只以为拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园是个梗，没想到成为现实。

    “卢大哥果然是善良的好人，知道这些被抛下的群体没有生存能力，故意找了个借口去照顾他们。”正在烤肉的艾云在一旁说道。

    “是啊，这个关头，谁又会想起他们？”她的兄长艾齐点点头。

    “不过，这样的速度还是太慢了，要组织他们，让他们主动向外扩张。”卢维对众人的谈话充耳不闻，完全沉浸自己的想法之中。

    “有些老头有军事经验，可以让他们自己组织军队，分兵出击，天尊只要提供寄身神球就可以了。”马七星赶紧建议道。

    无论如何，目前来看，这位疯子天尊做的是件好事。

    至于统治，征服，那些人如果没人统治的话，活不过一个月去。

    “你说的对，混地护法，这事就交给你去办了。”

    卢维兴致勃勃地圈着地图，一个又一个的绿圈，在地图上分布着。

    这是三天来的战果。

    攻无不克，战无不胜，所向披靡。

    朝廷走了，就别想再回来了。

    别人猜忌提防孤寒，明明该给的至高待遇，完全不给，只有他完全不会猜忌。

    …………

    马七星立刻去组织有军事经验的老头。

    之前可以靠网络，现在人都没了，网络自然也没了。

    不过离开的人还是干了一件好事，临走前将各种危险设施都顺利停了下来。

    比如输油输气管道，高压电，各种工厂……

    虽然有人说停不停的无所谓，然而还是有相当一部分人坚守职责，总之要善始善终。

    不然的话，现在他应该看到的就是遍地大火。

    一番收拢，最后这些老头们，聚集到卢维所在的小区里，一起开会。

    曾经的朝廷总兵两人，副总兵五人，参将十五人……

    总之官位之高，让人瞠目结舌。

    至于他们为什么会沦落到无人问津，无人带走的地步——倒也没什么值得可怜冤屈的地方，都是犯下严重罪行的人。

    服刑时间太长，服刑期间，家人就都死光了，出来后，社会关系清零。

    卢维看到这些人，相当兴奋。

    他的队伍中，总算有一批职业人士。

    “很好，混地护法，你做得不错，下次我会赐给你一些灵物，让你修炼。”他直接道。

    “这都是天尊的英明指导。”马七星连忙道。

    卢维点点头，表示对方说的对。

    然后他转头对那些老头道：“诸位都是专业人士，现在本天尊要统一地球，你们都有什么意见？大家尽情地说，本天尊是个善于纳谏的人。”

    这时，一位姓王的总兵，举手示意要回答。

    卢维伸手让他说话。

    “天尊，兵马未动，粮草先行，我们要建立一个后勤系统，我曾经在后勤部做过很长时间，可以帮忙建立一个后勤系统。”王总兵自告奋勇道。

    他今天82岁了，虽然没几年好活了，但也不想马上去死。

    因为他还有个奢望，听说地球灵力上升，兴许熬上几年，就能像那些进入游戏的老头一样，吃下灵果，再活个四十年，超过120岁。

    四十年，那就是半辈子。

    有几个人会在还有半辈子的时候不想活了？

    他这个想法，是很多老头子共同的想法。

    这才是卢维顺利征服他们的根源。

    他们只靠自己是做不到的。

    只能依靠一个强者，哪怕这个强者看起来是个疯子。

    “很好，王总兵，本天尊就任命你为后将军，专门负责后勤。”

    后将军，就负责后勤吗？

    王总兵也不敢吐槽，赶紧谢恩。

    对他来说，让他能够再次拥有行动自由的卢维，可比皇帝尊贵多了。

    “天尊，我们要编练队伍，让他们学会开车，开飞机，这样我们的速度才能更快。”

    “天尊，我们需要整理人才列表，将已经关闭的工厂，重新开启。”

    “天尊，我们要做个计划，先弄一个能够营运起来的最小区间，然后逐渐扩大。”

    一时间，众人纷纷提出意见。

    对于这些意见，卢维只说了一句话：“现在最紧要做的一件事，就是选出丞相和六部尚书。”

    众人顿时兴奋起来了。

    他们是老了，但脑子可没有老，而且男人的野心一直到死。

    丞相，尚书这样的高官，以前他们想都不敢想。

    即便几个做到总兵的老头也是如此。

    因为那需要极高的学历，要从重重官僚中杀出来。

    “不知天尊要如何任命？”

    “抓阄。”卢维自信道。

    “这方法太公平了，只有天尊才能想得出来。”

    “是啊，完全杜绝暗箱操作，只有天尊这样的神人，才会如此公正。”

    众老头一阵拍马。

    抓阄好啊，赢了高兴，输了也不会丢了老脸。

    很快抓阄开始。

    最后运气最好的一个95岁老头，当了丞相。

    其次六部尚书分别是88岁，92岁，94岁，85岁……

