
　　如果说，这真的曾是一个世界，那为何这世界会如此的残破呢。

　　“难道这是一个失落的世界吗？传承自太古时期？”

　　江尘喃喃道，但却无从知晓，只不过自己如何收起这勇士之门呢？

　　“这勇士之门，并不是那么好掌控的，即便是当初的囚牛，怕是也未曾将这勇士之门完全掌控，否则的话，那九条孽龙，必定不是他的对手。”

　　祖龙皇沉吟道。

　　“那这勇士之门，不知道祖龙塔能否将其装下呢？”

　　江尘好奇道，出了勇士之门后，江尘以祖龙塔收纳勇士之门，发现根本装不进去，祖龙塔可大可小，乃是真正的空间神器，但是却连勇士之门都装不进去，连祖龙皇都是一筹莫展。

　　“这勇士之门，真的难以收纳吗？那囚牛究竟是如何掌控的呢？”

　　江尘眉头紧皱，一件真正的至宝，在自己手中，却根本不知道如何使用。

　　“应该是你的实力不够，怕是至少要达到神尊境，才有可能掌控这勇士之门吧。什么时候你能够领悟法则，一花一世界，一草一菩提，也许这勇士之门，对你而言，就不会那么艰难了。”

　　祖龙皇也只能用这个来解释，勇士之门乃是连祖龙皇都不清楚究竟是什么样的存在，自己的实力，毕竟只有半步神王，要想掌控勇士之门，的确是有些异想天开。

　　江尘无奈的笑了笑，嘴角带着一抹苦涩，这是不争的事实，当初能够勉强掌控这勇士之门的囚牛，至少已经是帝境强者，可自己现在相比于帝境强者，完全就不可同日而语。

　　“勇士之门，竟然会是勇士之门，哈哈哈，真是捡了个大便宜啊，师傅的手段，果然是通天，传说这勇士之门，连神帝，都是讳莫如深，这一次，怕是师傅一定会极其高兴的。”

　　一个黑发紫瞳的青年，踏浪而起，深入奔雷海岸，眼神之中一抹精光，化作剑雨，崩塌整个奔雷海岸，气势滔天，穿越滚滚浪潮而来，即便是神尊境的强者，在这浪潮之中，也难以闲庭信步，而紫瞳青年，却如履平地。

　　“是龙族的气息？”

　　紫瞳青年眉头紧皱，脸色有些凝重，龙族出手，绝无泛泛之辈，凭借他敏锐的感知，瞬间感觉到了龙族的气息。

　　冰海神龙宫之前，江尘与祖龙皇面面相觑，却都是束手无策。连祖龙塔都难以容纳这勇士之门。

　　“对，这万物母气鼎，说不定可以。”

　　江尘眼神一亮，以万物母气鼎为基，想要纳入勇士之门，但最终，也是无疾而终。

　　“连万物母气鼎，都无法做到吗？”

　　江尘的眼中不免有些失望之色，但这却已经是不争的事实，万物母气鼎与祖龙塔，尽皆失败，江尘已经是彻底尽了力。

　　“谁？”

　　就在这一刻，江尘猛然间转身，看到的，正是那紫瞳青年。

　　“小子，这里也是你能来的地方吗？就凭你，也想撼动勇士之门？哈哈，真是痴心妄想。哦，竟然是龙族的龙魂，倒是有些道行。”

　　紫瞳青年冷冷的说道。

　　“不可敌！”ŴŴŴ.23sk.com

　　祖龙皇的声音，回荡在江尘的脑海之中，这三个字，已经说明了一切，而且这个人实力之强悍，也是让江尘大开眼界，这比他见过的所有人，都要强，神尊境，他也见过一些，即便是当初在无始阵法之中的尊者，以及十大尊者级别的帝境龙魂，可是，都没有眼前这个紫瞳青年要更强悍。

　　他的眼神，仿佛便是充斥着无与伦比的力量，让江尘根本没有任何的办法，能够与之争斗，战意在，可江尘知道，即便是自己使尽浑身解数，也不可能是他的对手。

　　“放开她。”

　　紫瞳青年看向江尘，颐指气使一般，用命令式的口吻说道。

　　“你是谁？”

　　江尘眉头紧皱，他现在即便是不敌，也可以使用大虚空术钻进祖龙塔之中逃之夭夭，不过眼前这个家伙太过于可怕了，江尘还从没想过，什么时候得罪过这个人，并且他想要燕倾城，江尘即便是死，也不会同意的。

　　“你没有资格知道。”

　　紫瞳青年摇头道，对江尘嗤之以鼻，而且是那种极度的不屑，似乎都不愿意跟江尘多说一句话。

　　“她是我的女人，交给你，痴人说梦。”

　　江尘神色冷峻，冷冷的看着紫瞳青年，后者冷笑一声，继续道：

　　“我还真是第一次遇到你这种不知天高地厚的家伙，给我死吧！”

　　紫瞳青年随手一挥，江尘便是迅速后退，脸色骤变，如临大敌。

　　“轰——”

　　祖龙皇只身前往，挡在了江尘的身前，气定神闲，可是只有他自己最清楚，为了挡住这一击，几乎耗费了他体内所有的灵魂之力。

　　“老家伙，你当真要趟这趟浑水吗？龙族，我虽然不想得罪，但是并不代表我不敢灭了你。”

　　紫瞳青年冷冷说道。

　　“连龙族都不怕，你倒是让我很吃惊，但你身上这股气息，应该是那个地方的人吧。”

　　祖龙皇淡笑着说道，与紫瞳青年对视而立，然而，紫瞳青年也是不敢轻举妄动，刚才他的攻击，被祖龙皇挡了下来，他就已经开始重视祖龙皇了，毕竟并不是每个人都能够让他重视的，可是一个死去了不知多少年的龙魂，能够挡住他的一击，那就说明这个家伙的实力，怕是相当的可怕，至少生前的实力，应该是让他望尘莫及的。

　　“你能够感觉到我身上的气息？”

　　紫瞳青年更加的对祖龙皇有些忌惮。

　　“在中州神土远道而来，你也算是风尘仆仆了，但是要想拿走勇士之门，怕是你的资格还不够。至少也要来一尊浮屠吧。”

　　祖龙皇的话，听的江尘云里雾里，他并不知道祖龙皇说的是什么，也不知道这个家伙究竟来自于什么地方，中州神土，那是整个神界的中心，更是所有强者向往的天堂，武道至尊，神界巅峰之所在。

　　“吾乃龙象浮屠座下，第八弟子元成，敢问前辈，可否与我师傅有旧？今日元成只为勇士之门而来。望前辈可以给我师傅一个面子，我并不想与龙族为敌。”

　　紫瞳青年元成沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2659章 不可敌免费阅读。https://xs.23sk.com 