    “奥，那你还把鳞片扣下来送人？”

    薛蓉扣着地上的小草

    “我回了一趟海里，然后等到前两天回来的时候，找不到南南了。

    后来才知道他回家了。

    他们说他的家在药王谷，我就去药王谷找他。

    但是他好像并不想见到我。

    见了我，冷冰冰的就跟个冰坨子一样，也不搭理我。

    他不搭理我，我本来都要走了。

    可我走的那天去找他，就看到他痛苦的缩在角落里，浑身颤抖发冷。

    我，我怕他出事。就把我的鳞片给他了。”

    人鱼鳞片，有暖身护体的能力。

    苏叶听完，看了一眼自己手里的那一片。

    捏着摆弄了一会儿，又问

    “那这石头是怎么回事？”

    薛蓉又继续捏地上的小草

    “我拔鳞片的时候，太痛了。没有控制住鱼尾出现了，而且没有办法变回人腿了。

    就正巧被南南的爹爹看到了。

    他对着我一直在碎碎念的不知道在念叨些什么。

    然后，就跟我说，说南南得了很重的病，只有金阳楼的这个石头才能把他救好。

    说让我把石头拿过去给他，要不然就不让我再见南南了。

    还说等到把南南救好了，他就会让南南以后跟着我回人鱼族。”

    说到这儿的时候，薛蓉撇撇嘴

    “南南那个爹爹，可能是故意骗我来偷石头的，他不会让我把南南带回人鱼族。。”

    苏叶没想到薛蓉还能有这个认知，

    “怎么看出来的？”

    薛蓉眨眨眼，

    “他那个爹爹一直在看我的尾巴，一副很想要的样子。”

    “那你还来偷石头？”

    薛蓉声音低了些

    “我想把石头先拿回去，见到南南再说。”

    苏叶给了一个肯定的回答

    “这石头不能救他。”

    薛蓉一听，一下就趴在了河水边，没了动静。

    她嘱咐了几句之后，这才出了空间。

    一踏出空间回到皇城里，就听到街上早就传遍了。

    “哎，听说金阳楼出了个人鱼。”

    “我也听说了，那人鱼还把金阳楼里的一块金色的石头给偷走了。”

    “我一直都听过人鱼，可是从未见过。”

    “哎呀，听说那街上不少人都见了，长得漂亮极了。在阳光下浑身上下都发光！”

    “真的假的？有这么神奇？”

    苏叶沿着闹市往王府的方向走。

    走着走着，就听到那议论的话题改了。

    “这人鱼有什么好说的。不就是条鱼嘛，要我说，还是魔族送来的美人那事儿更值得说。”

    有人好奇

    “什么事儿啊？”

    “魔族给咱们王爷送了一个美人啊。”

    “听说那美人长得诱惑极了。”

    “真的假的？”

    “当然是真的！那美人都送去王府了。”

    “那美人早晚得出事儿，咱们王爷才不好美色呢。”

    “切，那是很早之前了，王爷现在都要娶妻了。没准是知道了女子的妙处。”

    “再说，要不然我是怎么知道送去的是美人儿的？

    那可是直接一个镶嵌着翡翠珠宝的大箱子抬去了王府。

    是那箱子打开了，一个美人从里面出来了，到现在美人都没被赶出来，肯定是得了王爷的喜爱。”

