    流星群与铁蹄光线的碰撞最终以快龙稍败一筹告终，但竭尽快龙全力的流星群也是将铁蹄光线的绝大部分能量消磨掉了，在有着沙暴加成的情况下，班基拉斯还是勉强地接下了这个钢系大招。

    虽然又一次攻击未见成效，但看着究极之洞的迅速收缩，铁火辉夜也是知道自己到了该离开的时候了，否则自己就要回不去了。

    而且时间不会太久，再等一年他就可以再次通过这个究极之洞来到这里，到时候可就没有现在的这么多限制了。

    随后铁火辉夜的手臂和身体下方共计四处喷射装置齐齐喷射出强烈的光线，推动它的身体来到了究极之洞附近，用不明意义的眼神扫视了周围一眼，就趁着究极之洞彻底收缩前回去了。

    而在铁火辉夜通过究极之洞后，不知道为什么究极之洞的收缩速度变得更为剧烈了，短短几秒钟的时间内就收缩了一大半。

    而伴随着究极之洞的收缩，一股强大的吸力也是从上方传来。

    无数因为刚才铁火辉夜攻击碎落的石块和已经失去战斗能力倒地不起的月石以及太阳岩全都被吸了过去，其中自然包括了真木。

    在这么强大的吸力面前，真木根本没有任何的抵抗能力，瞬间就被吸上了天空中，眼看着就要随那些月石、太阳岩一起被吸入究极之洞。

    “快龙！”

    在这种情况下，真木只得大吼了一声呼叫快龙，但刚刚使用了流星群消耗了无数体力的快龙虽然看到了真木的情况，也迅速地使用神速技能赶了过来，但速度上显然是要比最开始慢上了不少。

    “波呜！”

    快龙在真木即将被吸入究极之洞的千钧一发之际抓住了他，但还没等一人一龙松一口气，原本已经缩小到直径只剩两米的究极之洞吸力猛地增加，甚至连快龙都不小心被吸地踉跄了一下。

    身体瞬间不受控制地跌落到了究极之洞中。

    如果是在正常情况下，这些吸力虽然会对他产生一些影响，但顺利地救下真木是绝对没问题的，但关键就在于刚才和铁火辉夜的战斗……尤其是最后的那一发流星群，实在是耗费了他太多的体力。

    再加上刚刚在一口气都没喘上来的时候又连着使用了神速去救真木，让快龙的体力消耗更为严重。

    而在被吸入究极之洞后，剧烈的能量波动使得真木迅速地晕厥了过去，在昏睡中真木也是感觉到原本死死地抓着自己的那个爪子也不知道在什么时候松开了。

    就这样，真木在能量的乱流中不知道飘向了什么方向，而在这个过程中，真木的几个精灵球也在不停地震动着，似乎是火恐龙他们察觉到了外界的情况想要出来。

    但是真木在这之前就将精灵球锁定了，不到时间靠他们自己是无法从精灵球里出去的。

    不过这在一定程度上也确实是保证了他们的安全，毕竟在这种情况下他们出来也做不了什么，反而可能会被乱流吹散。

    快龙可以靠着自己离开，但他们可就没有那么强的实力了。

    真木自己也不知道在能量乱流中飘荡了多久，但应该是有很长时间了，但真木一直都处于昏睡的状态中，然后迷迷糊糊中也是听到一些声音。

    “哦哦，已经醒了吗？太好了。”

    ————

    金黄市，超能力道馆

    “真木那家伙，怎么好几天了都没发消息过来？”

    娜姿在自己的房间中忍不住看着通讯器发呆到，虽然最近一段时间真木联系自己的频率有所减少，但一般来说只要是自己发消息过去，他都会很快地回复的。

    但这次已经过去快一天了，真木那边还是没有消息。

    虽然知道真木那边有快龙在保护，不至于出什么事，但娜姿还是不由得有些担心了起来，决定如果再过两天还是没有什么消息的话就去联系坂木。

    ————

    常青市，火箭队基地

    “月见山发生了坍塌？”

    看着手中由阿波罗呈现上来的资料，坂木在一时间陷入了沉默。

    “是……是的，月见山内部不知道什么原因发生了坍塌，而那里也是真木少爷失联前已知前往的最后一个地方。”

    阿波罗单膝跪在坂木的面前，豆大的汗珠从额头上落下，有一些流进了眼睛里，但也不敢伸手去擦一下。

    不知道有多久，他没有在坂木脸上看到过这样的表情了，仿佛来自灵魂深处的压迫感使得阿波罗完全不敢在坂木面前动弹一下。

    “查！你带人给我去查，真木的身上带着我的快龙，如果真的发生什么危险的话，也不可能一点痕迹都没留下来，就算把月见山挖平了，你也得给我把人找出来！”

    从出事到现在已经过了不短的时间了，不止是真木那边，甚至连快龙也不见踪迹，这一切总给坂木一种不好的感觉。

    缓缓闭上眼睛靠在椅背上，原本一直被他抱在怀中的猫老大也是被放在了地上，安静地没有出声。

    坂木突然觉得，自己有些累了，上次有这种感觉是什么时候呢？或许是火箭队的上一任老大，也就是坂木的母亲失踪的那一段时间里吧，那是他人生中感到最为疲惫的一个阶段。

    “是！”

    阿波罗重中地低头回了一句，然后立刻起身准备前去执行任务，虽然就算是他的心中，也有种不好的预感。

    “等一下。”

    而就在阿波罗即将离开的时候，又再次被坂木给叫住了。

    深深地吸了口气平复着自己有些乱了的心情，坂木再次开口到。

    “真木失踪的事情不要泄露出去，尤其是娜姿和小银他们，绝对不能让他们知道。”

    “明白！”大致明白坂木的用意，阿波罗也没有继续多问。

    “还有，月见山你就不用去了，火箭队这边还有事情要你处理。”

    “那真木少爷那边？”

    阿波罗楞了一下，抬头有些奇怪地问道。

    “我自己去，火箭队里的事宜就暂时交给你了。”

    坂木起身，手中也不知道什么时候出现了一枚精灵球。

    “……是。”

