    江城想到这里，微微地舒了一口气。

    走一步看一步吧！

    这只是江城目前的一个想法，但是，这个想法的前提，就是找一个合适的总裁，要是没有合适的总裁，那就让姜春明担任。

    自己有前世的经历，知道前世哪些人是真正的人才！

    阿里的老马和腾讯的小马都不错！

    对了，还有万达的王总和华为的任总，都不错！

    江城想到这里，微微的摇了摇头，这些人在前世，都是某一个行业的大哥大，这世，要是真将他们拢入麾下，那全家乐企业，真会一跃成为商界的航空母舰！

    难那，难那！

    不是那么容易！

    走走看吧，先将眼前的问题解决了再说！

    接下来，几天，超市营业额步步升高！

    全家乐连锁超市第一店市趋于正规，超市的一些琐事，张晓东处理得井井有条，江城终于有时间干自己的事了！

    在这期间，江城和同仁大学校长顾长青谈了两次，约定1月2日在同仁大学大操场举行一次演讲，由江城主讲！

    关于江城去同仁大学演讲的事情，杨雪并不知道，江城也没有告诉她。

    1月2日

    同仁大学操场上搭起一座临时的演讲台，演讲台旁边，放着两个超大的音响，操场里坐满了人！

    对面对师生巨多的同仁大学来说，小小的操场根本容纳不了所有的学生。

    为了解决这个问题，校长顾长青让后勤部购买了许多小型的音响，放在各大教学楼，各大宿舍楼，让1月2日这天，江城的演讲，同仁大学处在校园里的任何学生都能听得见！

    在江城眼里，这是一场演讲，可是，对于顾长青来说，这是同仁大学教学从理论到理论和实践相结合的一个分水岭！

    他是一个教育家，他要借着江城的演讲，真正让同仁大学上升一个高度！

    所以，1月2日这天，整个同仁大学师生，全体放下手中的工作和学习，静静地听全家乐董事长江城的演讲！

    当时，顾长青在教职工大会上吩咐，全体教职工都必须参加，不但要参加，而且要认真地听，听后，还要写相关的心得体会，就这还不算，还要写教学方面理论和实践相结合的具体想法！

    以上两点，将会作为今年和今后同仁大学所有教职工职称评定的标准和晋升的标准，也要作为今年及其今后所有教职工年终考核是否合格的标准！

    这次会议，让同仁大学全体老师再次对这次演讲有了新的认识！

    刚开始，江城要来演讲，许多教职工听到后，都嗤之以鼻。

    因为，凡是在同仁大学教书的教职工，基本上都是高学识人才，都是副教授、教授级别，当他们听说，江城连小学都没念完，学校竟然请这样的人来做演讲，这不是笑掉大牙吗？

    所以，许多教职工当场就说，他们怎么会去听江城的演讲，更有甚者，有些老师竟然在授课的时候，在学生中诋毁江城！

    1月份的天气真冷，江城穿着一件黑色的风衣站在讲台上，虽然很冷，但是他的心很热。

    此刻，他一个小学还没毕业的老板站在学校专门为他搭建的高大讲台上，对一群大学生和一群在教育界声名鹊起的教授做演讲，他很自豪！

    这时候，同仁大学校长顾长青来到讲台前，和江城握了握手，然后，拿起话筒。

    “各位老师，各位同学，我今天向大家隆重地介绍一位人物！”

    对于顾长青这样的教育界泰斗，能在他的嘴里喊出人物，可想，江城在他心里的地位。

    “我身边这位就是全家乐饮制品公司董事长，全家乐连锁超市董事长江城，江总！”

    顾长青说完，下面掌声如雷，并伴随着嗷嗷嗷的叫声！

    就在这个时候，杨雪出现在江城的眼底。

    杨雪看见站在台上的江城，一脸的诧异，一脸的敬佩！

    是啊，任何少女都有白马王子的梦想，而此时，站在台上的江城，就是她心中的白马王子！

    实际上，江城在台上一站，男人倒罢了，尤其那些女生，听见这个年轻的帅小伙，就是最近在海城乃至全国刮起一阵风的江城！

    她们心里都有一个梦，要是自己这辈子能和这样的人结为夫妻，该有多好！

    所以，杨雪的梦，是同仁大学所有女同学的梦，只是她的梦已经快要成为现实！

    此时，杨雪的心里泛起一阵阵和的旖旎。

    江城也看见了杨雪，朝着杨雪微微笑了笑。

    江城虽然没有上过大学，但是，他前世的经历和前世、今世在商业上的造诣，足可以让这些没有进入社会的大学生学一辈子！

    顾长青终于说完了，最后道：“下面有请江总给我们做演讲！”

    现场再次掌声雷动。

    嗷嗷嗷

    嗷嗷嗷！

    江城看着那些躁动的学生，双手举了举，然后压了压，场面立刻平静。

    “各位同学，各位老师，大家好！”

    掌声雷动。

    “非常高兴顾校长给我这次机会，让我一个小学还没毕业的老板站在这么高贵的舞台上，给你们这些大学生做演讲，说句实话，我很高兴，非常高兴！”

    掌声再次雷动。

    大家是高学历，而我只是个小学生，说句实话，刚站在这个地方，我有点自惭形秽，看看你们，我再想想我自己，学识上永远是我的痛！

    所以啊，我希望大家，抓住这次机会，好好学习，毕业后，为社会，为国家，为家庭，做一些贡献。

    掌声响了起来。

    大家现在肯定已经知道，我的身份，我是全家乐饮制品公司董事长，全家乐连锁超市董事长。

    可是，两年前的我可以说是身无分文！

    两年前，小学没毕业的我在阳庆果汁厂只能做一个装卸工，每天劳苦劳累，赚的钱，不够家庭生活，再加上，那个时候，生活没有希望，没有奔头，和一些不三不四的人来往，沾染上了赌瘾。

    那个时候，我的生活真是一团糟，一时都有自杀的倾向！

    此时，江城想说女儿乐乐住院，自己没有医药费，在医院卖血的事！

    可是，看见站在台下听得津津有味的杨雪，他生生咽了下去。

    天有不测风云，就在那个时候，我遇见了一件不堪的事情，让我的生活重新起了涟漪。

