
　　“解放了！自由了！”

　　一名命运管理局的编剧手舞足蹈的在管理局大楼外手舞足蹈，但不一会他便表情凝固，痛苦的神色浮现在了脸上，随后只手按着胸口，痛苦的蜷缩在地上，旁边一路的人意识到是心梗。

　　马上就有人过来，打算对男人进行施救，但很显然男人已经不行了，一阵心肺复苏后，男人的瞳孔放大，不少同事都显得无奈，有人已经拨打了医院的电话。

　　不到5分钟，远处的天空中，一架医用运输直升机就过来了，现场也有不少人身体不适，不一会男人被抬走，其他身体不适的人装满了直升机后朝着医院去了。

　　命运管理局的三部门通力合作已经结束了，接下去一切照旧，很多管理员只想要聚起来好好的喝一杯，然后回家睡一觉，明早继续上班。

　　四大管理局广场的大厅外，还在进行河道的修建施工，工期压力很大，不少建筑工人基本上全天24小时不合眼的工作，只为了赶上施工进度。

　　此时一阵剧烈的轰鸣声响起，不少人都看向了屋顶，一架黑色的战斗机缓缓升起，祈慕思也回家了，众人这才感觉到了安心。

　　古奇就站在记忆管理局大楼外面的长椅边上，端着一杯咖啡，旁边的售卖小亭子里的女孩正在和一些管理局的人有说有笑。

　　“你的目的应该达成了吧。真是的，老傲娇了。为了祈天皓吧。”

　　此时一阵脚步声传来，老余夹着公文包过来，坐下后尴尬笑笑。

　　“古部长，这事情........”

　　古奇举着手说道。

　　“与你们无关，我会亲自过去问问的。老头子们的担忧不是没可能的。”

　　老余毕恭毕敬的点点头。

　　“对了老余，我记得祁天皓和你是旧友吧。”

　　老余眯笑着点头道。

　　“好久以前了都有些不记得了，我记得他是祈部长的弟弟吧。”

　　古奇点点头，老余微微鞠躬后转身走了起来，这老家伙说话还是那么委婉，其实心里比谁都清楚，才会选择睁一只眼闭一只眼。

　　“他也是我的挚友啊，老余。”

　　老余眼神有些错愕，但只是转瞬即逝，回头温和的笑道。

　　“这我还真不知道啊古部长。”

　　古奇静静的凝视着远去的老余，看了一眼远处的夜空，祈慕思过去那次发疯表面上看是因为长期工作压力导致的，其实与她亲弟弟祁天皓的死有关。

　　那个曾经为管理局提出了大量建设性意见，而且工作能力卓绝，一丝不苟的祁天皓死了，死因不明，能够干掉他的家伙，这个虚妄城里不超过5个，但最后十方王给出的理由是自杀。

　　当时古奇还记得祈慕思一句话也没有说，只是说了一句知道了，风轻云淡的便离开了。

　　也就是自这件事过后，祈慕思开始变着法的折腾虚妄城，直到她彻底的失控，当时四大管理局的局长，加上几名部长都没办法制服她，最后十方王不得不亲自下场。

　　祈慕思盯上老余的时候，是有目的的，这一点古奇非常清楚，她抓到了王铁柱这个突如其来的异常产物，是有非常明确的目的的。

　　此时不远处宗莲走了过来，他乐呵问道。

　　“刚看你和老余说什么呢？”

　　古奇微笑着起身微微鞠躬，宗莲摆手道。

　　“今晚过了，那疯子应该消停了，我是已经被她整怕了，让她安逸的在人世间度过几十年也好，虚妄城好歹能少受点罪。”

　　古奇笑着点点头，宗莲坐在一旁，摘下了小圆墨镜，露出了一双如狼一般的眸子。

　　“你接下来要去那疯子家吧。”

　　古奇尴尬笑笑，随后宗莲双手合十道。

　　“盯着她，不要松懈。”

　　古奇脸上的笑容变得僵硬了，宗莲戴回墨镜，起身拍拍古奇肩膀。

　　“我和那疯子好歹是同期，虽然我非常讨厌她，也不希望她哪天走错路了，别人走错路或许还行，但她走错路的话对于整个轮回来说，是灾难。”

　　古奇看着摆手离开的宗莲，他没想到宗莲也察觉到了问题。

　　“毕竟咱们被人称作怪物，但也是有感情的。”M.23sk.com

　　古奇无奈叹了口气，随后起身很快打了一辆出租车，直接朝祈慕思家里去了。

　　11点

　　古奇踏入了祈慕思的家里，原本一眼几乎看不到头的草坪已经消失了，被一块块运动场地取代，女仆们正在比赛，古奇看着满眼让男人血脉膨胀的画面，久久无法举步。

　　“古部长，如果你对某个孩子有点兴趣的话，我劝你还是算了，我们都是大小姐的私人财产。”

　　一名女仆长尴尬的嘀咕道，娇羞的低着头，古奇急忙收起兴奋的眼神，随后揽着女仆长的肩膀。

　　“兴趣？我来猜猜看，你的兴趣，应该隐藏在........”

　　古奇手顺着女仆长的背脊往下，女仆长红着脸。

　　“不如等大小姐出去了，咱们找个愉快的地方，好好商量下彼此的兴趣........”

　　嗖

　　古奇只看到黑色高跟鞋的鞋底，人已经面部中脚，飞到了别墅外摔在地上翻滚了好几圈后，他起身拿出一把梳子，开始整理凌乱的发型，然后拿出了一面小镜子，以及纸巾和一叠创可贴，开始处理受伤的面部。

　　“要谈什么到外面去，我可是很爱干净的，你这样的污染源，没有资格进入我家。”

　　祈慕思缓步走出了别墅，古奇尴尬笑笑。

　　“有话快说，有屁快放，我忙着呢！离我三米远。”

　　古奇愣在原地但还是追上走在祈慕思身边，两人在别墅大花园区里漫步。

　　“你之所以突然间执着于老余的时候，是为了你弟弟吧。”

　　祈慕思语调怪异的啊了一声。

　　“祁天皓那小子？你想多了，他之所以会死是因为实力不济，至于他怎么样，已经和我无关了，我当然是为了去享受美好的生活。”

　　古奇认真的盯着祈慕思的眼睛，她还是一如既往，没有半点变化。

　　“我推测你从名正言顺的踏足老余的时空开始，就已经在筹划了，虽然我不知道王铁柱那小子上一世为什么幸运居高不下。但我稍微想了想，只要阮嘻嘻部长肯帮忙的话不是什么难事。”

　　祈慕思哈哈大笑起来。

　　“你这个人不但渣，想象力也不错啊。”

　　古奇依然严肃的看着祈慕思。

　　“我今晚来的目的只是想要给你提个醒，你是命运管理局厄运部的部长，不要做破坏规则的事，王们不会允许的。并且也是以祁天皓挚友的身份过来的，你弟弟不希望你乱来.......”

　　祈慕思掏着耳朵，随后转身大步走了起来。

　　“就这些，呸。这些陈芝麻烂谷子的事，早就被我丢进下水道了，滚吧人渣，我忙着呢！”

　　祈慕思转身走了起来，但神情却有了一点微微的变化，她那双眸子里透着一股怒意，但随即她便笑了起来。

　　“我之所以会去，是确确实实的对王铁柱那小子有点意思罢了。”

　　看着祈慕思离开，古奇叹了口气。

　　“希望陆海那小子不要搞砸了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第九十二章 祈慕思的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 