    “住手！”

    萧沐卓从暗处走出，他缓缓扫视这一圈穿着官服的人，最后将视线停在了为首的那人脸上。

    京卫营里一向军规严明。

    眼前的人并不属于京卫营里带品阶的那一群。

    无品阶在身，却能做出这样伤天害理目无法纪的事情，皇帝的心情变得异常的沉重。

    老百姓眼里的官爷难道就是他们这种德行？

    那么在他身居皇宫内院的时候，锦朝广阔的皇土上到底发生了多少类似的惨事。

    皇帝不敢深想，他的出现只是让众人微微一愣。

    为首男子见只有萧沐卓和苏婉两人，他从头到尾打量完萧沐卓便将目光黏在了苏婉身上。

    “哟，哪来的狗男女？这是刚在林子里幽会完？”

    那男子开了黄腔，目光又露骨，苏婉厌恶至极，忍不住出声呛他：“畜生披着人皮，说不出人话也就罢了，还净干些畜生不如的事情！”

    “还是个火爆脾气的辣妞，爷喜欢！”

    为首那人见苏婉姿色更甚，身边又只有萧沐卓这一位看起来文质彬彬的男子，他心里打起算盘，将肩膀上的小姑娘放下，对着属下们使了个眼色。

    留下几位举着火把的兄弟，其余人皆朝着萧沐卓和苏婉围了过来。

    饶是如此，皇帝和苏婉二人脸上丝毫没有一丝惧色。

    呵呵，想起在楼国那会一层又一层的羽令军围攻他们，眼前的这十来个人只能算是小场面。

    “你们是京卫营的人？”

    皇帝语气淡淡，一句话出口倒叫那些围过来的人愣住了。

    只有为首的那男子狐疑地瞅了皇帝一眼，见他身上的料子普普通通，虽皮囊不错，但左看右看都像极了手无缚鸡之力的书生。

    书生身边的女子倒是衣裙料子华贵不少，在月光的照射下还隐隐泛着珠光，她发髻上插戴的红宝玛瑙步摇更是熠熠生辉。

    这一对男女，八成是穷书生勾引了富家小姐，引得小姐深夜前来幽会。

    皇帝还不知道他此刻在对方眼里成了位弱书生，他没等来对方的回答，又继续质问，“你们口中的大人是谁？强占百姓土地是要抄家的大罪，你们大人是家大业大不怕被抄？”

    “读了几本破书，口气倒比皇帝还大！识相的赶紧闭嘴，将你身旁的姑娘让出来，爷今晚要是尽兴了放你俩一条生路，否则，呵呵……”

    “今晚你是尽兴不了了，今后都不能了。”

    皇帝话落，率先出手打倒了身前的两人。

    就在这一刻，苏婉迅速将手心里紧攥着的信号弹拔掉塞子，一束光雾射向夜空，短暂地照亮了半边天空。

    这是皇帝片刻之前交给她的。

    信号弹一出，为首的男子面色大惊，他急忙吼道：“不好！他们要搬救兵！小的们，赶紧将人杀了我们好撤！”

    “是！”

    京卫营的这群人瞬间就换上了一副面孔，个个拿出真本事，全都朝萧沐卓攻去。

    苏婉放完信号弹就赶紧躲到了一边，她钻到先前的那片成人高的庄稼地里。

    陛下的后顾之忧就是她，她的两只手里只留下蚩墨送她的强效迷药。

    这药粉只需吸入一星半点，再威猛高大的汉子都能立马倒下。

    她和陛下在观望的时候就已经悄声说好了，皇帝本来不同意，但为了不放过任何一个害群之马，苏婉决定铤而走险。

    庄子里的晴儿杨翰他们定然已经瞧见了烟雾。

    按照他们的身手，赶过来最多一刻钟。

    所以，她只要撑一刻钟即可。

    皇帝的身手让所有人面色大惊。

    数十位人齐齐围攻，竟丝毫占据不了任何上风。

    更诡异的是，有几人看出了皇帝的招式，和营里上将们露的一手竟有七八成的相似之处！

    这岂不是说明，眼前的男子身份并不简单，或许是他们京卫营里哪位大人物家的公子？

    这么一想，几人就生了些怯意。

    他们本就是营里没有任何分量的小娄娄，万一今晚这事被捅到了大人物面前，那他们的下场必定凄惨。

    为首之人瞧出了手下的怯意，恨铁不成钢道：“想想大人给的赏！天大的事有大人兜着，但要是当了逃兵，大人非剁了你们不可！”

    是啊，大人那么大的官位，势力庞大，眼前的男子就算是哪位官吏人家的公子哥，恐怕也斗不过大人的。

    为首男子见士气大涨，目光移向一旁的庄稼地。

    他刚刚分明瞧得清楚，那女子是躲进了这里。

    嘿嘿，那么水灵娇嫩的姑娘家，要是错过就可惜了。

    男子避开打斗圈，悄悄也钻进了成人高的庄稼地里。

    这一幕被那先前险些被糟蹋的小姑娘瞧见，她明白是面前的一对男女救了自己，她也不想看到救命恩人遭受不测。

    她鼓起勇气，大吼了一句：“姐姐小心！官爷进庄稼地去抓你了！”

    萧沐卓乱了心神，目光骤然变得森冷无比，他先前还留了些实力，想着要生擒这帮畜生，好好查出幕后黑手。

    如今听到那句话，再也顾不得其他，抽出腰间的软剑就刺杀了过去。

    利器入肉的声音不断响起，皇帝杀红了眼，他踹开最后一个挡住他的人，急急忙忙冲向那片庄稼地。

    阵阵马蹄声由远及近，应是庄子里的人马到了。

    那庄稼长势喜人，棵棵都比成年男子还高些。

    皇帝进去了，一时之间也找不到苏婉的人。

    他急出了一身汗，但又不敢出声，怕就怕婉儿回他的话暴露了行踪，被那畜生抓到就不好了！

    萧沐卓心里的懊悔铺天盖地，他就不该听苏婉的，两人分头行动。

    月光虽明亮，但触目皆是一棵棵粗壮叶大的翠绿庄稼。

    突然，夜空里又响起一道小姑娘的喊声，“恩人，你快到树上去！这样找得快！”

    萧沐卓抬眸，果真在他附近看见了一棵约莫十来丈高的大树。

    他连忙使用轻功跃上树梢，借着月光在庄稼地里搜寻苏婉的身影。

    马蹄声越来越近了，范晴着急的“驾，驾”声已经到了耳边。

    杨翰等人瞧着一地躺着的人和血，险些瞪出了眼珠子。

    “公子，苏姑娘，你们在哪？”

