    

    “我发动太阳神的翼神龙的效果，将恶魔召唤作为祭品，翼神龙的攻击力上升2500点！战斗了！”

    恶魔召唤化作晶莹的能量汇入翼神龙，随即阿克蒂姆立即进入了战斗阶段，不受陷阱卡影响的翼神龙马利克要如何防守。

    太阳神的翼神龙【攻击力4000】

    “翼神龙对玩家直接攻击！神威烈焰加农炮！”

    攻击宣言启动，翼神龙嘴中燃烧着耀眼的金色火焰，也是在这之前，马利克已经发动了卡片的效果，但并不是那张唯一可以使用的盖卡。

    “我发动手牌中妖形杵的怪兽效果，在自己或者对手的战斗阶段，将这只怪兽特殊召唤，并且恢复我1000点生命值。”

    一只姿态十分对称的恶魔族怪兽出现在了马利克的场上，因为对手的场上有新的怪兽出现，战斗发生回卷，翼神龙把准备好的攻击吞了回去。

    妖形杵【守备力1300】马利克LP5000

    马利克居然也有手坑，这样的话就不会被翼神龙直接打死了。

    “妖形杵么，我发动陷阱卡，激流葬，在对方召唤或者特殊召唤时才能发动，将场上所有的怪兽全部破坏！”

    一张陷阱卡被阿克蒂姆翻开，这是一张极为好用的泛用陷阱，恐怖的力量从陷阱卡中涌出，将马利克刚刚召唤出的屏障怪兽给消灭，而不受陷阱卡影响的翼神龙自然毫发无伤。

    “还有什么小把戏都使出来吧！翼神龙直接攻击！”

    通常召唤出场的翼神龙不能够使用太阳神合一的能力，不然的话阿克蒂姆就直接支付剩余生命值了。

    “那么我打开速攻魔法卡，命令消声器！将你的攻击宣言无效，我抽一张卡……”

    这张魔法卡海马濑人使用过，这是一个不取对象的效果，即便是翼神龙也会受其影响。

    “没那么容易！”阿克蒂姆早就预料到会有这种手段启动了场上的盖卡。

    “反击陷阱，神之摄理，我舍弃掉手牌上的一张魔法卡，使命令消声器的效果无效并破坏！”

    游月亲眼看着阿克蒂姆将死者苏生扔进了墓地，不过现在死者苏生的意义不大。

    火焰的光束将马利克笼罩，为了不让他受伤，游月还刻意的削弱的翼神龙对现实的影响力。如果是其他怪兽自然不需要，都是虚拟影响，但是翼神龙就不一样了。

    受到直接攻击的马利克生命值暴跌到1000点，但是他还没有放弃。

    “马利克……”

    伊西斯有些担心，如果马利克无法打败翼神龙，那么他就永远无法从过去被暗人格支配的阴影中走出来。

    至于拿下胜利，伊西斯觉得现在的马利克不可能做到。

    “我盖上一张卡，就这样结束回合。”

    “呼……”马利克深深的呼了口气，他撑过来了，直面最强幻神，不紧张是不可能的。

    “我的回合，抽卡！我发动魔法卡强欲之壶，抽两张卡。”

    将两张新的卡片加入手卡后，马利克明显的兴奋了一些。

    “我发动魔法卡，旋风，将永续陷阱心镇壶破坏。”

    马利克已经不是原来那个什么集团的首领了，用的卡都是真卡，至于羽毛扫和大风暴这种稀有卡他没有搞到手。

    阿克蒂姆的心镇壶被破坏，那么马利克场上的两张盖卡就可以使用了。

    “攻击表示召唤贪食龙，这只怪兽召唤·特殊召唤成功时，我恢复1000点生命值，但是被破坏时，我受到2000点效果伤害。”

    虽说名字带龙，实际上确是一只爬虫族的怪兽，有着大大的肚腩，头部有着四对复眼，长满獠牙的巨嘴，看上去十分恐怖。

    贪食龙【攻击力1900】马利克LP2000

    幸好阿克蒂姆场上的两张盖卡不是具备破坏效果的反击陷阱，不然的话马利克召唤出贪食龙就会输掉。

    “接着打开盖卡，金属化·魔法反射装甲，将其装备给贪食龙，使其攻击力守备力上升300点！”

    贪食龙【攻击力2200】

    “难道说？马利克要用这只怪兽攻击翼神龙？”阿克蒂姆有些不可置信，因为他以为自己四千攻击力的翼神龙对于马利克而言是无敌的。

    “这不是很明显么，金属化·魔法反射装甲的效果，装备怪兽攻击对手怪兽时，可以把被攻击的怪兽一半的攻击力增加到装备怪兽上，神免疫陷阱，但是反射装甲针对的不是神。”

    观战的游月好心提醒道，其实阿克蒂姆知道这回事，但是他不认为马利克有着顶着两张盖卡攻过来的勇气。

    可是，马利克偏偏就有！

    “战斗了！我用贪食龙攻击太阳神的翼神龙！上吧！击败神！”

    丑恶的爬虫怪兽扑向了神圣的翼神龙，但是装备了反射装甲的贪食龙已经不是普通的怪兽了，攻击力在翼神龙反击的瞬间提升了2000点。

    贪食龙【攻击力4200】

    “鲁莽的家伙，我发动陷阱卡，神圣防护罩-反射镜力，对手攻击宣言时，将对手场上所有攻击表示的怪兽破坏！”

    银白色的护盾挡在了翼神龙身前，不过这时，马利克嘴角一扬，“反击陷阱发动，反查，陷阱卡发动时，将其无效并且返回卡组！”

    阿克蒂姆一愣，原来马利克是计算好的，知道翼神龙会被通常召唤，甚至攻略的条件早早的就准备好了，对陷阱卡的针对也毫无问题。

    太阳神的翼神龙被自己的力量反击破坏，化作一团金光飞入了决斗盘的墓地中，而阿克蒂姆的死者苏生也在墓地。

    阿克蒂姆LP1600

    “我盖上两张卡，回合结束。”这波是进击的马利克，居然击败了太阳神的翼神龙，值得称赞。

    但马利克的场上的那只贪食龙，只要被破坏就会将他最后的生命值全部削减掉，不过破坏是破坏，如果是解放的话就不会发动这个效果。

    “居然干掉了太阳神的翼神龙么？干的不错，不过想从我的手上拿下胜利，恐怕我的主人不会允许。”

    阿克蒂姆使用的可是北斗游月的身体，不管如何，游月可是从未输过的。

    “我的回合，抽卡！首先是这张卡，通常召唤魔法史莱姆。”

    一只蓝色的史莱姆出现在了场上，这可是阿克蒂姆的真身，自己召唤自己的环节啊。

    魔法史莱姆【攻击力700】

    “接着发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡……发动装备魔法卡，超二重之力，这张卡可以将二重怪兽直接变成效果怪兽。”        

