    深夜，已至。

    　　在考场中，鼾声此起彼伏，还时不时有磨牙声传出，让人听得鸡婆疙瘩都起来了，渗人至极，有些考生甚至因此翻来覆去，睡不着觉。

    　　只是李思知道一个更渗人的事情，那就是每个考生睡觉的时候，都有一个鬼在旁边直勾勾的盯着他。

    　　因为此刻，李思自己旁边就有一个鬼物直勾勾的盯着他。

    　　而这个鬼物，正是聂府管家，聂大。

    　　他此时甚至有些怀疑，这个鬼东西在他睡着的时候会不会因为他与赵无奇相同的相貌而发疯，一个没忍住，直接把他掐死了。

    　　当然他也知道，聂大并不会这么做，因为他已经和聂大渡过了两天一夜了。

    　　在这两天一夜里，聂大只是第一次遇见他的时候乱了心神，想要动手，其他的时候都是很正常的。

    　　这鬼物虽然对李思厌恶，却并没有杀他的心思。

    　　而此时，李思准备动手了。

    　　虽然说，聂大并不准备杀他，但他却并打算放过聂大。

    　　至于为什么不在其他时间动手，一是因为一开始聂大对他多有关注，把他盯得死死的，他那个时候动手必然风险极大。

    　　二是因为，李思发现，在这考场中，有一名中年儒士在逛来逛去。

    　　见其他人对这人没什么反应，就说明他也是一只鬼，并且还是一只中级鬼物。

    　　那个鬼物，很可能就和城隍有关系，一旦惹起他的注意，怕是捅了马蜂窝。

    　　而现在，因为晚上原因，没有考试，那鬼物就休息了。

    　　并且，因为明天就是考试结束的时候，这聂大也松懈了很多。

    　　两个原因之下，今天晚上正是最好下手的时机。

    　　“唔……”李思翻了个身，坐了起来，揉了揉眼睛，半睡半醒间，从隔板上站了起来。

    　　见到李思动作，聂大皱起眉头，紧紧的盯着他，有些不明白李思要做什么。

    　　直到李思拿出马桶的时候，他就知道李思要做什么了。

    　　立刻，他脸上就露出嫌恶之色，转过头去，不去看李思。

    　　他转过去之后，李思就迷迷糊糊的把马桶放在一边，就走过去准备坐上去。

    　　而他方才马桶所放的位置，恰好离聂大近了几分。

    　　而也就是这个时候，李思迷糊的双眼立即睁大，恢复清明，身形一扑，如同猛虎出笼一般，抓住厕纸的手，一巴掌拍向了聂大。

    　　这么近的距离，再加上有心算无心，李思一巴掌拍了个正着。

    　　“啊！！！”一道惨叫传来，聂大被拍中，立刻痛苦的喊出了声，直接飞了出去。

    　　原来，李思之前早就把中级诛鬼符和厕纸放在了一起，此时正是他正是用中级诛鬼符拍中了聂大。

    　　而聂大发出的声响李思也没有放在心上，因为在他出手的时候，他就用小界符把聂大和自己所在的地方开辟出一个空间来。

    　　此时，他们就是在这个空间之中。

    　　这个声音根本就传不到外面去，不用担心引起不必要的麻烦。

    　　见到聂大被中级符击飞，李思手中一捏，一块墨色玉石出现在他的手中。

    　　接着两个小孩就从死玉中飞出，朝着聂大扑了过去。

    　　聂大这个时候也知道，自己是被算计了，而且算计自己的人，正是他一直看不起的姑爷。

    　　随即他身形在空中停顿一会，身形一动，就在小玉和小断的追逐下，逃了起来。

    　　“你到底是谁！”逃跑中，聂大朝着李思怒吼一声。

    　　他可不相信李思有这个本事，他觉得肯定是因为有人知道了他家小姐正在渡劫，就此干扰。

    　　他这个时候身上都是烧焦的模样，被李思拍的地方已经破了一个大洞，看起来极其恐怖吓人。

    　　“你不是一直在找我吗？”听到聂大的吼声，李思冷冷一笑，此时他头发披散，眼神阴翳，就像换了一个人一般。

    　　见到李思模样，聂大瞳孔骤缩，惊恐喊道：“赵无奇！”

    　　而也就是聂大心神失守的时候，一条死青色舌头窜出，把聂大猛的卷住了。

    　　被卷住后，聂大也知道大势不好，立刻慌忙大喊：“卢大人救我！！！”

    　　然而他的声音传出后，却一点回应都没有。

    　　也不对，至少小断给了他回应，死青色舌头越卷越紧了。

    　　见没有反应，聂大就只能用自己的幽火灼烧起小断的舌头，白色火焰过处，尽是冰霜。

    　　然而小断似乎根本没有受到影响，甚至卷住了聂大的嘴巴，让他无法开口。

    　　聂大此时轻易被小断制住，是因为他在之前被李思打了一记中级诛鬼符，实力十不存一，不然也不会这么惨。

    　　“赵无奇？”李思脸上露出疑惑的神色，把头发扎起，问道：“什么赵无奇，我是李思啊，你家姑爷啊！”

    　　见到李思这幅模样，聂大简直要被气得魂飞魄散，要不是李思之前那副模样，他又怎么会认错，又怎么可能会这么轻易被抓住。

    　　甚至他可以在被追击的时候抓住李思，一举翻盘。

    　　然而，现在晚了，他已经没有任何机会了。

    　　“跟你开个玩笑啊。”李思笑了笑，道：“其实我是故意装成赵无奇的。”

    　　聂大闻言，双眼血红，脑子一下都不清醒了。

    　　而也就是这个时候，李思靠近了他，从怀中取出火折子，点燃了一根香。

    　　香被点燃后，一缕轻烟遁入他的口鼻中。

    　　随着这缕轻烟进入聂大口鼻中，聂大的眼神立即迷茫了起来，小断舌头上的白火也不再弥漫了。

    　　见到聂大的模样，李思一只手缓缓靠近了聂大的头颅，摸在了聂大的脑门上，随着一道信息传入脑海中，他立刻松了口气。

    　　“您接触到一只中级鬼物——幽火鬼，目前处于可签约状态，是否签订契约？”

    　　得到信息后，李思立刻选择了是。

    　　“签约成功。”

    　　签订了契约，他立刻让小断松开了他，同时掐灭了迷魂香。

    　　迷魂香被掐灭，聂大立即清醒了过来，他看到李思，眼中流露出复杂的神色。

    　　“主人。”他缓缓跪在了地上，表示臣服。

