    第219章 【虚虚实实】

    怒海星云。

    杨羽看着出现在自己身前的卡尔，面上挂着淡笑，“你终于来了。”

    “见过冕下。”

    卡尔微微躬身，向星辰帝国的皇帝，表示自己崇高的敬意。

    深渊时代的开创者，值得他所敬佩。

    “朕没想到，死神卡尔居然会联合天使文明来攻打我星辰帝国。”

    杨羽倒也是不恼怒，饶有兴趣的看着死神卡尔。

    “面对您这样惊才绝艳的君主，不慎重，如何对的起您的身份呢？”死神卡尔微笑着说道。

    “能从你的口中获得赞同，朕应该是有史以来，第二位吧？”

    杨羽注视着死神卡尔的双眸。

    第一位不必说，自然是神圣凯莎。

    “是的。”

    死神卡尔颔首，凯莎女王的确是他所敬佩的人，杨羽同样是他值得敬佩的人。

    从当初天使与恶魔的追杀下活了下来，并且建立了如此庞大，让已知宇宙都为之胆战心惊的文明，确实让他由衷的敬佩。

    “你的算计不错！将朕的大军都给分散了，并且组织很多文明对我星辰帝国发起攻击。”

    杨羽深深注视着他，说道：“战争可以，但倘若牵涉到一个什么都不懂的孩子，你应当知道后果。”

    “当然，我们不是星辰帝国，是存在神河道德底线的。”卡尔绵里藏针的说道。

    “呵！我星辰帝国又不是神河文明的下属，也没有受到过神河文明的引导，需要遵守什么神河道德底线吗？抱歉，我星辰帝国有自己的处事风格，自己的道德底线，不会对十岁以下的孩童出手。”

    杨羽不以为意的笑了笑。

    星辰帝国不属于神河宇宙，未曾被超神学院引导过，没必要遵守什么神河道德底线，反正有自己的道德底线就行。

    “行了，别废话了！朕没有那么多的时间陪你们玩！！！”

    杨羽扭了扭脖子，骨骼发出噼里啪啦的脆响，说道：“希望你不是给朕送经验宝宝，否则虚空压不住深渊。”

    “是吗？”

    卡尔不置可否的摊了摊手。

    紧接着。

    他身边的空间泛起涟漪，三角体文明的王从空间内漂浮了出来。

    银河之力葛小伦、烈焰战神炙心、神圣左翼天使追、天使之王天使彦也从空间当中走出。

    “这不？经验宝宝来了吗？”

    杨羽看着三角体文明的王，眼底充满了欣喜与欢快，说经验宝宝，你还真就把经验宝宝给朕送过来了啊。

    随即。

    他的目光落在炙心身上，微笑着说道：“赵信被朕给一飞镖砸的尸骨无存，应该不会狗血到有人会来救他吧？”

    “你……”顿时，炙心眼底的怒火再也压抑不住，当即想冲向前找他拼命，但却是被天使彦给伸手拽住了。

    “凯莎呢？叫出来！真当朕没有察觉到吗？”

    杨羽冷声说道。

    “还朕？这不是我地球HX的称呼吗？怎么跑你身上去了？”

    葛小伦眼底涌现着仇恨，嘲讽的说道。

    “你HX的称呼？五千年前，你HX诞生了吗？你HX还是堆穿着兽皮，用着石器的野人呢！而且，现在宇宙当中还有HX这个文明的存在吗？你去看看地球，还有亚洲大陆吗？”

    杨羽笑了，可笑，可笑至极。

    地球还有HX这个文明吗？

    地球还有亚洲吗？

    “你废话那么多干嘛？要打就打，不打就滚，屁事一堆。”葛小伦略微恼羞成怒的说道。

    “银河之力升级到第四代神体，果然有点统御河级星系主神的样子了，只不过银河系你貌似回不去了，这是准备打算统御天使星域吗？”

    杨羽冷漠撇了眼他，嘲讽的说道：“想当初，朕可不想打你地球的，要怪，只能怪你葛小伦太煞笔，为了个烈阳女人，硬生生将地球文明给整的团灭，你也算是个人才，把自己媳妇儿给整没了，也对，你还有天使媳妇儿，说起来，你那个地球媳妇儿真不咋滴，要资源没资源，还是个累赘，天使媳妇儿就不一样，天使王，要资源有资源，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋的，第四代神体都轻轻松松升级。”

    葛小伦面色极为阴沉，死死盯着杨羽，恨不得现在就砍死他。

    瞧瞧他说的话得多气人？

    可是转念一想。

    老子可以理解为，你这是羡慕嫉妒恨啊。

    “废话不多说，既然来了，就一定要做过一场。”杨羽面色骤然变冷。

    三角体文明的王，早已经准备好对杨羽发起精神力冲击。

    但他的精神力，却仿佛泥牛入海似的，并未给杨羽造成丝毫损伤。

    一只骷髅头浮现在杨羽的身后，猛然张嘴便是将他给吞了进去，然后遁入空间消失了。

    “定义空间……”

    “加固空间结构……”

    “已加固空间结构……”

    葛小伦、天使追、天使炙心倒也是没有犹豫，当即就开始对空间结构进行加固，两台次生物引擎与一个拥有超强频率的乾坤，足以让空间稳固到一种无法使用的地步。

    一处陌生的星域内，杨羽看着依旧是伫立在星海当中，只不过身后是通红，仿佛熔炉的恐怖恒星。

    他一个空间囚笼，猛然从暗位面当中冲出，将他给囚禁在了这片空间当中。

    三角体文明的王、天使彦、天使追、天使炙心、银河之力葛小伦和卡尔，同样是出现在了他的身前。

    “所以，卡尔，你这是想用你计划来对付神圣凯莎的手段，对付朕喽？你要想清楚，超新星未必能炸死我哟。”

    杨羽不置可否的摊手，坐到旁边的一块陨石上，注视着充满自信的死神卡尔，说道：“貌似你还差一位炸恒星的人吧？蕾娜？不好意思，蕾娜目前正在星辰母舰内，被囚禁了起来，那能炸恒星的，也就只剩下潘震了，毕竟烈阳能炸恒星的，要么死绝了，要么已经成为星辰帝国的附属文明。”

    “的确，利用恒星炸不死您，但还是有对付您的方法，不是吗？”卡尔微笑着看向杨羽，他非常清楚，利用恒星是炸不死第四代神体的。

    第四代神体那可怕的运算力，在能量充足的情况下，短短几秒钟就能恢复。

    但是几秒钟足够了。

    “是吗？朕，拭目以待。”

    杨羽不置可否的摊手，说道：“朕只希望，你们能将深渊基因最终的形态给释放出来，那样的话，我特别感谢你们。”

    顿时，卡尔等人的面色就不好了。

    什么意思？

    深渊基因还有更深层次的形态没有释放出来？

    “他在吓唬咱们。”

    葛小伦低声对众人说道：“乾坤并未检测到深渊基因还有更深层次的权限没有释放。”

    “拭目以待。”

    卡尔微笑着说了一句，便是带着人离开了这片空间。

    实际上，杨羽还在来的怒海星云，只不过被卡尔给偷换了位置。

    “那就来吧！”

    杨羽耸肩，看着那颗恒星在眼前猛然膨胀，然后气球似的，瞬间绽放出美丽而又炫目的烟火。

    顷刻间。

    可怕的能量，便是撕碎了他的身躯，将他给焚烧殆尽。

    “禁锢能量设定……”

    “反能量设定……”

    “定义量子为0……”

    “无法定义原子，目标不存在……”

    怒海星云。

    所有人都傻了。

    目标不存在？

    “重新定义暗能量……”

    “将暗能量定义为0……”

    “已经将暗能量定义为0……”

    “定义深渊科技为0……”

    “无法定义深渊科技，超出理解范畴，请补充深渊科技内容……”

    “怎么回事？”

    葛小伦懵逼看着死神卡尔，说道：“他不是实体，跟你一样是幻体？”

    “不可能，他就是实体，怎么可能不是实体？”

    卡尔摇头，否定了葛小伦的猜测。

    可是既然是实体的话，那么应该会存在原子的可能性？

    为什么大时钟无法检测到任何原子波动？

    与此同时。

    五光十色，仿佛空间隧道的维度空间，一双冰冷犹如来自深渊的眼眸，正在凝眸注视着这片冰冷的空间。

    “你……”卡尔难以置信看着那双冰冷的眼眸，怎么会这样？

    深渊怎么会入侵到虚空的？

    此刻，他感到了真正的绝望。

    深渊为何会如此强大？

    悄无声息间，入侵到了虚空维度？

    虚空维度是比三维世界更高级别的维度空间，处于三维与四维之间，是生命向更高层次进化的方向。

    “虚空若是一个维度的话，那深渊自然也是一个维度，当你心中恐惧深渊时，深渊便在哪里。”

    恢弘霸气的声响，响彻在这片虚空维度当中，霸道又桀骜，仿若九天至尊。

    “为什么会如此？”

    卡尔绝望看着那双漆黑冰冷的眼眸，浑身颤抖不已。

    究竟为何？

    深渊为何会如此霸道？如此无可匹敌？

    “呵呵呵！痛苦吧！挣扎吧！你终究无法摆脱来自命运的束缚，虚空，只是深渊的垫脚石。”

    那双冰冷的眼眸，逐渐消失。

    留下卡尔在虚空当中陷入了迷茫，为何会这样？

    虚空究竟是什么地方出错了？

    会演变成现如今的这个模样？

    卡尔不知道思考了多久，思绪彻底混乱，身躯逐渐的奔溃，最终被深渊一口吞下，成为了深渊的养分。

    ……

    怒海星云的某块战舰碎片上，杨羽慵懒的坐在这碎片之上，看着几个陷入迷茫，眼神迷离的家伙。

    “可悲的煞笔。”他不经摇头，这样的对手，他压根提不起丝毫兴趣。

    还想要挑战深渊？

    连深渊的第一层权限深渊之眼都无法抵挡，还想要用虚空来对付深渊的第二层权限深渊化身。

    不是煞笔是什么？

    星海当中，呈现出一双冰冷至极的眼眸，冷漠注视着三角体文明的王，强行将他的生命源质，给吸收了。

    卡尔的身影，也彻彻底底的从世间消失。

    永不分离的书籍，也从他的手中掉落，杨羽微微挥手，便是将那本书籍给拿了过来。

    “无字天书吗？”

    看着这本没有任何笔记的书籍，他笑了笑，倒也是没有在意。

    这并不是所谓的无字天书，但跟无字天书也差不多，只因这是神河文明的智慧结晶，大时钟。

    它并不是外界所传闻的那样，如同一个钟，而是这本小小的册子。

    别看这本小小的册子，但这可是当年太空那笔捕获到的虚空碎片，从而打造的，能够演算整个已知宇宙，模拟出整个已知宇宙变化的玩意儿。

    并且里面也记录着非常多神河文明的科技，甚至是天使、卡尔这些年研究的东西。

    “砰砰。”

    就在这时，那伫立在星海当中的几道身影，除了天使彦和葛小伦外，全部炸裂成了血雾。

    葛小伦和天使彦也在顷刻间惊醒，满头大汗，眼底浮现着恐惧。

    “啪啪啪啪！”

    清脆的拍巴掌声响起。

    他们顺着巴掌声看去，不知何时，杨羽就伫立在她们的身后，天使彦干涩的说道：“你……”

    “别你了，就剩下你和葛小伦了。”杨羽摆手，说道：“卡尔、三角体文明的王、潘震、天使追和炙心已经没了。”

    “不可能，这一定是幻觉。”

    天使彦摇头，这绝对是幻觉。

    都没有发生激烈的交战，怎么可能如此快就结束了战斗？

    这肯定是幻觉。

    “深渊，的确可怕，这尼玛环境太真实了，给爷吓出了一身冷汗。”葛小伦同样是惊悚的说道。

    这环境太真实了。

    深渊，果然可怕。

    杨羽：“……”

    我是谁？

    我在那里？

    我在干什么？

    为什么我说真话都没有人相信吗？

    无奈。

    他只能通过深渊之眼，入侵两人的暗位面，居高临下俯视着暗位面当中的他们。

    “你……”

    葛小伦看着出现在自己暗位面当中的冰冷眼眸时，来自内心的那种恐惧，再也压不住，浑身颤抖不已。

    这是深渊，这绝对是深渊的眼睛。

    “你的乾坤不管用，即便是144帧的，对付卡尔或许管用，但对付深渊的话，未免太废物了吧？”

    杨羽那冰冷的话语，不停在葛小伦的暗位面当中震荡。

    “幻觉，一定是幻觉，克服深渊，克服深渊！克服深渊，我就是最强者。”

    葛小伦不停低声呢喃，想要克服心中对深渊的恐惧，战胜自己内心的恐惧，那么深渊将不再可怕。

    “幻觉吗？你认为这是真的吗？”

    (本章完)

