    狙击手是金雕，知道这个消息时陈煜是有点懵的，但此刻，他已经是反应了过来。

    原剧中金雕曾经是猎鹰的观察手，他担任狙击手似乎并不是不可能，而且已经金雕的实力，在刚才和他的较量中能不落下风似乎也并不奇怪。

    原剧种金雕没有担任狙击手那是因为有了何晨光的存在，但现在，何晨光在哪里都还知道呢，更别说担任狙击手了，嗯，或许小何现在已经成功将自己的爷爷给狙掉了。

    林中，野狼此刻好似真的变成了一头荒野之狼，矫健的身躯在林中急速穿行着。

    再次架起枪的金雕看着狙击镜中的野狼，有些泛白的嘴角艰难的扯出一抹笑容，之前用来对付陈煜的那招没想到这么快就被陈煜给借用了。

    看着朝他这里跑来的野狼，他别无选择只能开枪，若是不开枪，那一会儿都用不着陈煜动手，他就会被跑过来的高中队先解决掉。

    野狼现在虽然没有了九五，但他大腿上还有一把手枪，而且即使是没有手枪，他也不能让野狼近身，曾经的孤狼突击队有三绝，一是雷克鸣的谋略战术，二是猎鹰的狙击，三是野狼的拳脚。

    野狼曾经在少林寺学功夫，一身刚猛至极的拳脚功夫再加上特种部队的杀人技巧，这两者一加一加起来让得野狼在在近身战斗上还从来没有遇到过敌手。

    看着距离自己越来越近的野狼，金雕不得不架起自己的狙击枪，这一枪开了之后他多半是没有机会开下一枪了，但他别无选择。

    “砰，”

    金雕扣下了自己的扳机，手指扣动的那一刻金雕就已经准备低头躲闪了，但他之前的感觉是正确的，开了这一枪之后他不可能还有开第二枪的机会。

    金雕枪声响起的瞬间，远处的陈煜想都没想，甩动枪口立马就是一枪，开枪之前他甚至都没有看见金雕，这一枪他全凭直觉，前前后后绝对没有超过一秒，如果时间再多，那以金雕之前的速度，或许就会被他躲过。

    当然，这是在金雕受伤之前，但陈煜现在可不知道金雕受伤了。

    “.......”

    低头看着身上冒出的烟雾，金雕脸上露出一抹苦笑，这速度，别说是他受伤了，就算是他没有受伤，那也躲不过啊！！

    与金雕不同的是，陈煜在狙击镜中看见金雕身上冒出烟雾后，脸上却是露出一抹笑容，收拾了金雕这个狙击手，剩下的事就很简单了。

    “砰，”

    “砰，”

    “砰，”

    ..................

    接连几声枪响，还在和灰狼几人艰难抵抗的苗狼几人身上都是纷纷冒出了烟雾，演习结束，孤狼获胜。

    在与金雕小组的对抗中，孤狼在赢了不知多少次后，再一次取得了胜利。

    金雕抱着狙击枪坐在原地，看着腿上的那一抹猩红，再想到孤狼即将又组建一支突击小组后，他心中也产生了点不一样的心思。

    ............

    “怎么受伤了？！！”

    高中队蹲在范天雷面前，看着他腿上绑着的布条，再看了看他受伤的那些血迹，忍不住皱眉道。

    “没事，小问题，不小心在石头上磕了一下。”

    范天雷摆了摆手，有些苍白的脸上扯出一道难看的笑容。

    “狗屁个小问题，忘了你腿上了还有老伤了啊！！”

    高中队黑着脸吼了一句，范天雷的腿在猎鹰牺牲的那场战斗中受过伤，现在虽然好了，但也依旧有点小问题，现在再受伤，这不就是伤上加伤么！！

    “赶快上来，军区总院离这里不远，我们赶紧过去。”

    高中队背对着范天雷蹲了下来，示意范天雷趴到他背上去。

    “金雕！！你受伤了？？！！”

    在耳麦中听到两人对话的陈善明等人也跑了过来。

    看着受伤的金雕，几人立马上前搀扶。

    “好了，都先别说了，先把他送到医院。”

    .................

    军区总院，看着被推进去的范天雷，高中队几人都是松了口气，虽说范天雷这一次受的伤看上去并不是很严重，但因为老伤的原因，几人依旧是很担心，此刻到了医院，几人才算是松了口气。

    “那个兵，你伤上怎么这么多伤口，快跟我走，我带你去处理一下。”

    几人刚松了一口气，后面突然就传来一道呵斥声。

    几人听到这声音后都是一怔，转身朝声音传来的地方看去。

    在他们后面，一个穿着护士服的女兵此刻正怒瞪着他们，不，准确的是怒瞪着陈煜。

    因为搞对抗，陈煜身上并没有佩戴军衔，此刻直接是让一个身穿护士服的女兵给呵斥了。

    女兵走到陈煜几人面前，看着陈煜身上的那些伤口，开口就是呵斥道。

    “你不要命了，这么多的伤口还在这站着，快跟我走，我带你去处理一下。”

    女兵直接忽视陈煜旁边的高中队几人，朝着陈煜就是一顿劈头盖脸的呵斥，让的高中队几人都是有些没能反应的过来。

    看着朝陈煜呵斥的女兵，灰狼几人都是傻傻的，这么凶的女兵，他们还真是第一次见，一个列兵就敢呵斥一个少校，这就更是闻所未闻了。

    “还有你们，你们是那个部队的，战友受伤了也不知道赶紧给我们送过去，站着这里杵着干嘛！！”

    见灰狼几人愣愣的看着自己，女兵也没有客气，张嘴就是呵斥道，别说她不知道几人的军衔了，就是知道了又怎么样，到了医院，医生最大，虽说她是护士不是医生，但那都是一样的。

    女兵看着灰狼几人，脸上带着佯怒之色，她没敢直接冲高中队吼，当然，这不是她知道和高中队的身份，而是因为高中队看上去高高大大，有些凶神恶煞的，一看就不好惹。

    她敢冲几人吼那是因为从小就和当兵的人一起待惯了，什么级别的军官都见过，陈煜几人看上去有些狼狈的身影她自然不会虚，更何况院长早就交代过在这里甭管对方是谁，只要是来看病的，那就得听他们的！！

