    第495章不可能完成的…目标

    顾杰蹙眉，眼前的女孩儿文文静静，看起来非常温柔可亲，可是他现在迫切的想要江小小留在他身边。

    而不是需要一个人来，在这里当电灯泡。

    顾杰心里也知道，这种问题不是女孩儿造成的。

    如果因为这个事情埋怨对方不合适。

    人家本没有错。

    想到他跟一个陌生的女人，八年来一直这样朝夕相处，忽然之间顾杰觉得有点儿烦躁。

    无法容忍他和江小小之间，忽然多了一个莫名其妙的人。

    连他都无法容忍这种突兀的出现，更不要说江小小。

    他不要和他和江小小的重逢，中间还会有无数的其他因素出现。

    什么都不行，他已经失去了八年，他不会再让任何的问题横在他们两个人之间。

    这一次什么都不行。

    顾杰顿了顿。

    “你去隔壁叫一下我父亲，我有点儿话想跟他说。”

    魏洁欢喜地站起身，只要顾杰愿意让她为他奔波，无论做什么她都乐意。

    顾长生一听儿子叫他，那是急忙赶了过来。

    现在他是24孝老爸。

    “小杰，怎么了？你需要什么？”

    顾杰看了一眼呆立在不远处的魏洁。

    “我要和我父亲单独说话，你先出去一会儿。”

    顾长生意识到魏洁的突兀，“小魏，你去我那个包厢休息一会儿。”

    魏洁有些委屈地默默走进了旁边的包厢。

    “怎么了，小杰？”

    “爸，我已经醒过来了，再让小魏在这里照顾我，就不太合适。我希望您能想想办法，给小魏换一个包厢。”

    顾长生听完这话，恍然大悟。

    两个相爱的人，中间怎么可能插上别人？

    “好，爸知道了。这件事我会去想办法，没关系小魏的弟弟也在这个车厢里。到时候让小魏和她弟弟在一块儿。

    我去找列车员想想办法一定再弄一个席位出来。

    让小小就留在你这里照顾你，你们两个也能说说话。这么长时间没见面，一定有说不完的话。”

    顾长生说完这番话着着急，急的就离开了。

    看着父亲急吼吼的背影，顾杰露出了一抹微笑，他和父亲之间的关系，怎么会变成这个样子。

    两个人以前的剑拔弩张，居然能变成现在这种相处方式。

    这种被父亲宠爱的方式，大概他这辈子曾经只有羡慕，现在这种天上掉的馅饼，居然会落在他的头上。

    不大一会儿功夫魏洁就被安排到了魏成的包厢里。

    魏洁看到这一切，心里就明白，这肯定是顾杰要求的。

    一个人扑倒在床铺上，蒙着被子低声哭泣起来。

    魏成坐在姐姐的身旁，不知道该怎么劝，也劝不了这种事情。

    他又能怎么做？

    “姐，你别哭了，这样一直哭下去伤身体。”

    魏成知道他的安慰有点儿干巴巴，可是他也知道接姐姐心里想要的东西，他无能为力。

    那个刚刚醒来的男人，他只是每次在医院里看到这个男人，安静的躺在那里。

    可是无论是从以前还是到现在，他都清醒地意识到，却给男人和他们有天壤之别。

    即使这个男人一动不动地躺在这里，依然会有人照顾他。

    这是身份家庭的区别，况且这个男人醒了一睁眼所看到的那个女人，很明显这两个人曾经深爱过彼此。

    “魏成你能不能帮帮我，帮帮姐姐？”

    魏洁猛然掀开被子，坐起身，脸上的泪痕未干，双眼红彤彤。

    可是神情异常认真。

    魏成错愕的望着姐姐，

    “大姐，我怎么帮你？我知道你想要的是什么。可是感情这种事情，不是我帮你那个男人就可以对你动心的。

    你也看到了，他一睁开眼看到的就是别人，心里眼里全是别人。

    他根本不爱你。”

    魏洁啪的一巴掌扇在了弟弟的脸上，从小到大从来没有打过弟弟。

    这是第一次动手，魏成又疼又委屈地捂着他的脸，望着眼前的姐姐感觉有些陌生。

    “大姐！？”

    声音里的委屈让魏洁突然之间崩溃的扑到了弟弟的面前，紧紧地抱住了弟弟。

    “对不起，对不起，弟弟，我错了。我就是心里很难过。我照顾了他八年，日日夜夜的守着他，一开始我只不过是把他当成我的客户，我认真的对待他，只是想每个月能赚到钱，养活你和妹妹。

    可是谁这样日日夜相守很难对另外一个人没有感觉，慢慢的我开始跟他诉说自己的心里话，慢慢的我开始把他当成我生活的一部分。

    八年以来，他是我生活的全部重心。

    每天夜晚来临，我的期盼着太阳升起，就是能渴望早一点儿见到他。

    我曾经无数次盼望着他醒来，希望他醒过来，第一眼看到我会说什么。

    可是完全没想到，他第一眼醒过来跟我没有关系。

    眼里想要见到的也不是我。

    弟弟，我不甘心，我就是真的很不甘心。”

    魏成听到姐姐低声的哭诉，感受到姐姐的泪痕打湿了他的衣裳。

    心里暗暗的难过，姐姐没有错，这么多年姐姐从来没有对人表露过她的要求和欲望。

    可是她到底也是一个人，跟另外一个男人朝夕相处，怎么可能会没有感觉。

    轻轻的搂着姐姐，拍着姐姐的后背，低声的安慰。

    “大姐，你别哭，别伤心。你值得更好的男人。这个男人配不上你。”

    “魏成，我只要顾杰。我这一辈子除了他，谁也不要。姐姐，求求你，你帮帮我好不好？姐姐，这辈子没有求过你们。我就求你一次。”

    沉默了半晌。

    “好！我帮你。”

    魏成艰难地回答，这是他的姐姐，他没办法做到无动于衷。

    那个从小把他和妹妹一起抚养长大，那个为了他们放弃自己的学业，放弃自己的成就，甚至放弃自己的婚姻，放弃自己一切的姐姐。

    江小小回来的时候，看到顾杰睁着一双亮晶晶的眼睛盯着她。

    “你回来了！”

    那一双黑亮眼眸里全都是她。

    “回来了。我得跟我四哥交代清楚咱们是怎么回事儿，毕竟在我们家没人知道咱们两个的事情。突然之间出现了你这么一个人，要是不说清楚，我哥估计会把我的腿打断。”

    (本章完)

