    香江！

    某神秘会所！

    许知建约了一帮二代们在此聚会，这些人里有内地二代也有香江本地财阀子弟！

    就在昨晚他得到了李振想要做空苹果的消息，他觉着这是一个机会！

    他们可是盯上李振很久了，上次许世雄就是他们派出试探李振的棋子，只是没想到李振反应如此迅速，手段那么狠辣，让他们也来不及反应！

    前几天他前去找李振，没想到李振居然一点面子也不给！

    对高傲的他来说，这是就是一个耻辱，他临走时放下的话，那就是走着瞧！

    许知建收敛精神，靠着在场的众人道：“各位，我收到风李振在筹集资金要做空苹果！大家觉着我们要出手吗？”

    “做空苹果？他以为他真的是股神了？华尔街的巨头们是吃素的吗？”一个香江的二代不屑的说道！

    如果李振在这一定会认出此人就是上次在奥城输了几千万给他的郑凯源！

    “阿源，你这话就有点小瞧李振了！怎么说他在股市汇市上也跟华尔街斗了几次，都以他大获全胜！”

    “这就能看出这人的实力，虽然咱们跟他玩不到一起！但必须尊重有实力的人！”这时一个带着金丝眼镜微胖的青年说道！这人却是郑家的继承人郑知刚！

    “是，大哥！”郑恺源连忙认错！

    “郑兄，说的没错！李振既然认为做空苹果有机会，那想必不是空穴来风！肯定有他的判断，现在就看咱们是押他还押华尔街了！”一个一口京片子的青年说道！

    “嘿！这次李振动用的资金，凭咱们能动用的资金连入场的资格都没有，说那么多有什么用？还是让那些老头子们烦吧！”一个四十左右的男子说道！

    “刘兄，说的有道理！”一些二代们纷纷附和道！

    “各位，我想大家也想做出一番成绩给家里看看吧！也不想老是生活在老头子们的阴影下吧！这次我申请10亿美元的资金，准备入场了！以我对李振的了解，这次他筹集的资金怎么都能赚个一番！”许知建见二代们没什么兴趣，连忙诱之以利！

    果然这话一出在场的众人顿时沉默了！

    “扑街呀！我也出10亿美元！赌一把！再到公司调一批高手来！”这时那刘姓男子扯开领带激动得说道！

    众人看着激动的青年刚刚最没兴趣的人，怎么现在有第一个支持了！

    认真一想众人就明白了，看来这人日子是越来越不好过了！

    这人是风扇大王刘乱雄的儿子刘明伟，后妈的势力现在已经把他压的快喘不过气来了！

    “我也跟五亿美金！”

    “我也跟3亿美金！”

    ……

    在刘明伟的带头下众人纷纷决定赌一把，很快就聚集了近两百亿美元的资金！

    其实二代们都明白一个道理，只要头上的老头一天没死，家产就跟自己没关系！只有进了自己口袋的钱才是自己的！

    “好！李振这次要求资金明天就要到位！说明李振明天就要入场，那么我们也要快了！”许知建站起身对在座的众人说道！

    “诸位，我还有一个计划！我觉着我们可以抢在李振之前入场，这样苹果的股价被我们做空了就会下降，等到李振入场后已经晚了一步，我们到时再等他入场时给他来一下狠的，我们和华尔街巨头的联手，一起把他吃了！我们赚的更多！”

    许知建讲到着不由的为自己的计谋感到骄傲！

    “嗯！这个计划成功的机会很大！”刘明伟点点头道！

    “不过，我们需要高手！各位发挥大家的资源，在明晚之前聚集足够的高手，大家一起大赚一笔！干杯！”刘明伟也起身举起酒杯对众人说道！

    “大赚一笔！干杯”众人纷纷起身举杯道！

    众人回去后纷纷发动自身能量，联系资金，调集人手！

    刘明伟更是利用自己手中的权利，将公司里投资王牌队伍都带了过来！

    为了不泄露消息，众人更是将半岛酒店顶层都包了下来！把所有参与人员都集中到一起，禁止任何人离去或与外界联系！

    一切久等明天美股开市了！

