    两天后。

    下午两点。

    段鹏从大沙湾返回了王家村，并直接找到了王承柱：“营长，我回来了！”

    “很好，情况怎么样？”王承柱也没有啰嗦，直奔主题。

    段鹏取出一张自己描绘的简易地图，说道：“营长，这是我画的简易地图。大沙湾附近确实有一个很大的煤矿，位置在大沙湾村的东南方。”

    “同时，那里也有一个集中营，就修筑在矿场边上，关押了大量的战俘和民工。

    他们被日本人压迫着，不分昼夜的挖煤，几乎每天都有人因为劳累过度而死亡。”

    “这个集中营的四面都修着高墙，墙上有日军士兵24小时巡逻站岗，还架着大量机枪。”

    王承柱：“里面关押着多少人，有大概的数据吗？”

    段鹏：“至少不低于2000人。”

    闻听此言，王承柱顿时大吃了一惊，随即又沉思问道：“不低于2000人？你没有看错吧？”

    段鹏：“绝对没有错，我昨天观察了整整一天，那些战俘分3批，24小时轮流上矿场挖煤。

    我虽然没有仔细数，但交接班的时候，每一批战俘和民工都不低于七八百人。”

    “那日军有多少守卫？”王承柱问出一个最关键的问题。

    段鹏：“不多，看编制，应该是一个加强中队，不超过300人的样子，主要负责集中营的安保问题。”

    顿了下，段鹏似乎想到什么，又接着说道：“对了，在集中营里面，还有不少穿着奇装怪服的鬼子。”

    王承柱一愣：“穿着奇装怪服的日本人？”

    段鹏：“对！这些鬼子都穿着日本武士服，腰间挎着把武士刀，头上还弄着个发髻，看起来不男不女的。

    最奇怪的是，这么冷的天，他们居然也穿着木板鞋，好像不怕冷一样。”

    通过段鹏的描述，王承柱顿时知道了这帮日本人的身份：“这帮家伙是日本的浪人！”

    “浪人是什么东西？”

    段鹏从出生到现在就没离开过山西，也没听王承柱普及过这方面的知识，自然不知道日本浪人是个什么东西。

    王承柱有过数十部抗战剧经验，对于日本浪人可以说是非常清楚，当下解释道：“浪人在日本专指四处游荡的无赖之徒，简单来说就是一群流浪的恶狗。

    官方一点的话，则是指日本明治维新时间西南战争后，到处流浪，居无定所的穷困武士，为日本近现代社会中十分复杂，又具有一定势力的社会阶层。”

    听完王承柱的解释，段鹏对日本浪人有了一定的了解，顿时不屑的说道：“喔，原来就是一群地痞流氓。”

    王承柱道：“日本浪人可不是地痞流氓这么很简单，他们是侵华日军的爪牙。

    在咱们山西日本浪人并不多见，但在一些沿海发达城市，几乎到处都有日本浪人的身影。”

    “这帮家伙喜欢好勇斗狠，他们仗着背后有日本军方撑腰，经常无端生事，动辄与人刀拳相见，咱们不少同胞都遭到过日本浪人的欺凌，甚至是屠杀。”

    “还有，日本浪人打着以武会友的旗子来到中国，但实际上就是来为侵华日军打前站的。

    他们四处收买汉奸，收集情报，然后传回日军指挥部，为日军侵华做准备。”

    段鹏：“原来这帮家伙这么可恶，等下一定把他们通通消灭掉！”

    王承柱又问道：“对了，日本浪人的数量有多少，你们调查清楚没有？”

    段鹏：“这些日本浪人主要负责监工，我在矿场上看到大概100多个，但是集中营里面还有多少就不知道了。”

    王承柱仔细看了看地图，然后说道：“一个加强中队外加一两百个浪人，满打满算也不会超过500人。

    这票买卖必须干！”

    “和尚，通知各连主官，立即来营部开会！”

    “是！”

    魏和尚应诺一声，随即开始打电话。

    独立营打了这么多场胜仗，不仅缴获了一部电台，还缴获了不少电话机，已经可以满足各连的讯通。

    大约半个多小时后，各连连长陆续来到了营部。

    随着部队的发展，独立营各连已经分开驻扎，所以各连长赶到营部要比以往慢上不少。

    “人都到齐了是吗？很好！”

    王承柱目光环视一圈，接着把段鹏侦察到的情报简单讲述了一遍。

    然后说道：“这一次，我们不仅要拿下大沙湾，解救出在这里受苦受难的同胞们，同时还要拿下兴县县城。”

    骑兵连长陈骁是一个急性子，他忍不住问道：“营长，咱们要怎么打？”

    王承柱做出作战部署道：“很简单，咱们还是老套路，就跟消灭东会乡的鬼子一样。”

    “这一次我们兵分两路，由一连、二连连负责攻打大沙湾集中营，三连、四连、五连、侦察连负责攻打兴县县城。”

    “等一连、二连攻打完大沙湾集中营，我再利用大沙湾的电话给县城的鬼子打电话求援。

    三连、四连、五连、侦察连的任务则是在县城通往大沙湾的路上设伏，在消灭掉前来支援的鬼子后，立即顺势发起反攻，把县城给拿下！”

    “同时，特战队也要兵分两路，第一、第二小队负责把大沙湾集中营外围的鬼子哨兵全部干掉，并打开大门，最好能兵不见血刃，直接把集中营内的鬼子全部消灭掉。

    第三小队则是去往县城，在主力部队攻城的时候，摸入城内，干掉城楼上执勤的鬼子，并打开城门。”

    “任务就是这样，你们都听明白了吗？”

    “明白，保证完成任务！”

    众干部纷纷轰然应诺。

    陈骁一听没有给自己安排作战任务，顿时有些急了，请战道：“营长，那我们骑兵营呢？”

    ……

