    

    只见这支“磨洋工”的队伍，行进速度是真的慢，这些士兵就像是散步一般，每走五公里了，还停下来歇一歇。

    “刘侯铭，把老子的望远镜拿来！”骑在霍启明送的马匹上，张天海直接对旁边的刘侯铭命令道。

    看着这支队伍行进速度极慢，张天海真的是气得牙根痒痒的，本来见着中央军的队伍，会有一丝亲切感好向他们询问直一团的消息，想不到居然行进得如此缓慢。

    这是日军第四师团要被拉去打诺门坎时的光景？张天海在心里边暗骂道。

    通过望远镜，张天海看到这支部队确实是身穿中央军军服，且装挂齐全，轻重机枪都有，就这装备，绝对是中央军的精锐部队，绝非是那等其他新纳入中央军系统的部队可比的。

    “这徐州城里边是有老虎？奶奶的，走得真慢。罢了，直接去前方给我截停那支部队，看得老子真糟心。”不知道从何时开始，张天海也开始了脏话连篇的生活，也许是在战场上的时候骂多了。

    嗯，这绝非是一个良好的生活习惯。

    这预一营的老兵们本来就是跟随张天海从南京突围出来的，手底下也沾了不少日军的鲜血，再者当涂铁路段的那场遭遇战打赢了，更是给这支部队给注入了一剂强心剂——老子连和日军的遭遇战都打赢过，还怕什么？

    可以说，这一批人已经达到了，只要张团长一声令下，他们就什么都敢干的地步。

    整个部队上下都弥漫着一股气息，那就是，狂！

    于是乎，在一声张天海这个团长的一声令下，挂着直一团名号的预一营官兵就拉开阵势，要和团长一起将前面这支部队给拦停了。

    只是张天海不知道的是，他要截停的这支部队，正是他的直一团。

    ……

    在前面开道的部队，不是其他部队，正是李淳飞的一营。

    “慢慢走，马上就到徐州了。不要着急，弟兄们要是累了，可以趁早说一声，我好组织休息。”李淳飞身穿军服，骑着一匹马，慢悠悠地立于部队旁边，朗声说道。

    “报告营长，前方徐州城开来一支部队，似有不善之意，且阵型已经展开，似乎有意想截停咱们这支部队！”前锋排的排长跑到李淳飞身边报告道。

    “好了，咱们又有机会偷偷懒了。全体都有，立马按一号预案执行警备！注意，在没有接到命令前，不得与友军发生摩擦！”李淳飞朗声命令道，他手中的马鞭高挥，那张还算端正英俊的脸上露出了一丝不屑——自中原大战以来，中央军的部队，什么时候吃过亏了？

    其实也不怪李淳飞会有这种想法了，和张天海一样，他们这一期的也没打过中原大战，但听老学长们提过这些中原大战的细节，反正中央军是赢了，但付出的代价也不小。

    所以，中央军中也有一股看不起地方军的势力存在的，尤其是黄埔系中，尤以为甚。

    到达第五战区之后，郭其亮也曾召集过李淳飞、陆少杰、王子清、王勇成这四个营长集中开过会议，会议内容大概是，一概不许与其他地方部队发生冲突之类的。

    那一回，李淳飞就提出了一个问题：假如是这些地方友军发动挑衅呢？

    郭其亮给出的答复是，不挑事儿，但也不怕事儿。

    于是乎，当听到有人敢截停他的部队的时候，李淳飞这个好战分子立马让一营展开攻击阵型，一旦对方敢挑事，他们绝对有把握第一时间打赢这一仗。

    不只是他的一营已经展开了攻击阵型，就连二营、三营也跟着展开了，除了四营这个预备队。

    “张团长，前面的部队似乎有点儿不对劲儿啊。咱们不靠近他们之前，他们是慢悠悠地走。咋咱们现在一靠近他们，他们就展开攻击阵型了呢？”周方杰的眉头轻皱，他绝不希望刚进徐州就与友军发生冲突。

    听到这句话之后，张天海也冷静下来了，立马让部队减缓进行速度——可能这阵子疯狂的事情做得太多了，几乎让他的脑子也变得容易冲动起来了。

    “前面的部队，你们是哪个部队的？”此时的李淳飞已经翻身下马，呢大衣也已经披挂上了，就连那双洁白的指挥手套也显得格外的洁白。

    就在还有八十米距离的时候，张天海翻身下马了，毕竟这个距离还是相对比较合适的。

    张天海大步向前，直接走向了面前的部队。

    看着面前这个身穿着一身脏军服的高大军官，李淳飞总感觉到有点熟悉，这身型……好像团座！

    “快，放下武器！”李淳飞已经看清楚来人，他立马命令部队道。

    而这时，张天海也已经走近面前这支部队了，就在这时，面前这支部队的士兵们竟然放下了手中的枪支，立马立正敬礼道：“团座！”

    这一声声“团座”叫得张天海有点懵，直到是看见了李淳飞这小子，张天海才确信面前这支部队是自己的直一团了。

    什么叫恍若隔世？这就叫恍若隔世！

    “团座，第三战区直属第一团一营，奉命向您报到！”穿着长筒军靴的李淳飞大步流星地走到张天海面前立正敬礼道。

    岂料李淳飞并没有等来团座的回礼或是嘉奖，相反是等来了团座的一个大脚。

    只见张天海，轻轻一脚踹在了李淳飞的屁股上，嘴里还不忘记骂了一句：“他娘的，你小子翅膀硬了，敢指挥部队拿枪指着本团长了，活腻了是吧？！”

    张天海终于明白了为啥那时候胡家骥胡团长那么喜欢踹吴涛的屁股了，嗯，那家伙跟李淳飞这小子一样欠揍啊……

    这差点就是大水冲了龙王庙啊……

    看见团长还要继续踹的模样，李淳飞赶紧求饶道：“团座，人多，人多。给点儿面子，给点儿面子儿……”

    看见平时那高高在上、且不言苟笑的营长此时被团座整到的这般狼狈不堪的模样，众人实则是忍俊不禁，顿时发出了哄堂大笑。

    笑声瞬间连成一片，气氛十分欢乐。

    在一旁看见了这一幕的周方杰也不禁摇头苦笑：还真的是，不是一家人不进一家门啊，这张天海带出来的兵，还真他娘的狂啊……

    嗯，换成李云龙的话来说，那就是嗷嗷叫的部队……

    ……

    PS：更新送上，马上国庆了，咱也来个小爆发吧，来个五更。

    嗯，求月票求打赏求推荐票等各种，希望大家能给力支持一下吧。

    如果可以，雄鹰还是希望大家都能动动小手，全订一下，毕竟那对于大家来说，可能也就是半包烟的烟钱，但对于雄鹰来说，却是莫大的支持，在此先行感谢了。        

