
　　克里斯的那份狠辣与果决，让在场的一百多名骑士心底发寒。

　　接着，他又转向下一个人，问出同样的问题：“你有没有爵位？”

　　“我，我是男爵。”

　　蒂娜用出魔法：“辨别术！”

　　那名骑士的头顶冒出一团绿色的雾气。

　　“是真话。”

　　“滚吧！”克里斯用力在他身上踹了一脚，继续追问。

　　得到赦免的贵族飞快地退到一边，吓得他浑身被汗水湿透。

　　连续几名骑士都没有爵位，然后被克里斯干掉，无论他们如何求饶，都没有丝毫的情面。

　　“兄弟们，与其这样等死，不如反抗一把，或许还有活命的机会！”一些有血性的骑士开始向克里斯发起攻击。

　　而那些具有爵位的，则很识趣地没有加入他们。

　　毕竟自己能活下来，谁会傻乎乎地去送死。

　　正好，克里斯也省得一个个地去分辨了。

　　纷争再起，不过那些反抗的家伙连四阶都没几个，翻不起多大的浪花，完全是一面倒的屠杀。

　　克里斯带着牛头人两族与鬼筋藤将制造暴乱的一百名骑士屠戮干净，还剩下十七八名贵族。

　　布加迪与伊格纳兹大气都不敢喘一下，以那小子的凶狠程度，万一把他惹火了，可能真的会不顾一切地将自己二人也顺手给宰了。

　　为了别人的事情丢掉小命，实在是不值得。

　　上百具尸体铺了一地，没有完整的，鲜血把附近的土地染得通红。

　　接着，克里斯又转向聚在一起瑟瑟发抖的众多贵族们，露出灿烂的笑容。

　　十几人心里“咯噔”一声，同时被吓得后退几步。

　　他想做什么？

　　克里斯幽幽道：“虽然我不能干掉你们，但是打个半死不活应该不是什么问题，给我打！”

　　劳德、古力等人捏着拳头，满脸狞笑地走向剩余的贵族们。

　　这几天来，曙光城受了他们不少欺负，如今总算可以扬眉吐气一回。

　　犀牛人与牛头人把十几名贵族团团围住，砂锅大的拳头密集地朝他们身上落去。

　　一时间，惨叫声不绝于耳。

　　“别打了。”一只手从人堆里冒出来，不知道是谁的，“我给你们钱。”

　　“停！”克里斯伸手，把劳德他们喊停。

　　他的语气中带着浓浓的威胁：“希望你拿出来的钱能让我满意，否则你的下场会很惨。”

　　“我知道。”布加迪鼻青脸肿，说话都有些含糊了，“侯爵大人给我们下了死命令，必须要把青砖的配方买回去，所以那五万金币我们也顺道带过来了。”

　　克里斯眼前一亮，这意味着他可以把那些金币据为己有。

　　“快，把钱给我拿过来！”

　　“是。”布加迪捂着肿成猪头的脸，一路小跑奔向营地。

　　反正这些金币都是侯爵大人的，与自己没关系。

　　而且就算他不拿出来，到时候对方去帐篷中搜刮，那一大箱金币也是无所遁形。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒不如现在就主动一些，还能免受皮肉之苦。

　　很快，布加迪把一个大箱子搬过来。

　　一箱金币虽然挺沉，但他毕竟是六阶强者，力量同样不小。

　　“轰！”布加迪把那箱子放在克里斯面前，打开盖，里面果然是满满当当的金币。

　　克里斯满意地点点头，用空间戒指将其收起来。

　　加上影豹国大王子给的，他这几天的收获达到十万枚，顶得上卖一头恶龙的收益。

　　“你们可以滚了，别再让我见到你们！”克里斯不耐烦地摆摆手，像是驱赶苍蝇似的。

　　“谢谢。”布加迪弓起腰，保持着卑躬屈膝的姿态，带着伊格纳兹和余下的贵族，静悄悄地离开。

　　“走吧，我们也回城。”克里斯带着兴高采烈的两族进入曙光城。

　　······

　　十八位贵族回到营地中，路上一言不发，仿佛有团阴云笼罩在他们头顶，让气氛显得相当沉闷。

　　谁都没有想到，因为那名年轻贵族的出现，导致最后出现了这样的结果。

　　那小子年龄不大，心肠却如此狠辣，上百人说杀就杀。

　　一百多名骑士被干掉，即使是一位侯爵，也很难承受这样的损伤。

　　可以想到，得知消息的奥卡姆侯爵会怎样暴跳如雷。

　　布加迪他们几个默默地收拾好自己的行李，把帐篷等物品绑到空余的马背上，迅速启程，一刻也不敢停留。

　　而被杀同伴们的遗物，直接扔在原地，谁也没有动。

　　等走得远了，伊格纳兹忍不住问道：“布加迪，我们明明可以把那五万金币带回去，减少一些损失，你为什么要主动交出去呀？”

　　布加迪看着他疑惑的眼睛，解释道：“我们的任务已经失败了，而且付出的代价这么大，五万金币是否带回去，完全没什么意义。”

　　“那帮笨拙的家伙下手没轻没重的，如果失手打死了我们中的任何一个，那么剩下的人都会被灭口。杀一个贵族也是杀，杀十个一百个同样是杀。”

　　“只要他约束好手底下的领民不把消息透露出去，再将我们所有人的尸体都处理干净，那么王国就拿他没办法，就算都知道是他做的坏事，但手头上没有证据，只要他死不承认，就不能用《贵族法典》来审判他。”

　　听到布加迪的话，伊格纳兹惊出了一身的冷汗，没想到自己在死亡边缘徘徊了一次。

　　伊格纳兹竖起大拇指，夸赞道：“多亏有你，要不然我们所有人都要葬身在这里了。”

　　布加迪苦笑着道：“我们的麻烦才刚刚开始呢，奥卡姆大人那里要怎么交代？”

　　伊格纳兹愣住了。

　　一名贵族骑着马过来说道：“布加迪大人，咱们这些人就属您的脑子最灵活，您有什么办法大可以说出来，我们都听您的。”

　　现在他们都是一根绳上的蚂蚱，就算侥幸从那小领主的手中逃过一劫，回去后也要承受奥卡姆侯爵的滔天怒火。

　　布加迪想了想，道：“回去后对侯爵大人说，我们好心好意地带着五万金币去对方的领地中购买青砖的工艺，结果那位领主非但不卖，还想强行把金币抢下。我们誓死不从，于是双方展开了争斗。”

　　“那领主的实力太强，我们完全不是对手，导致一百名骑士被残忍杀害。而他碍于我们贵族的身份，这才没有痛下杀手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第304章 花钱买平安免费阅读。https://xs.23sk.com 