
　　要说方小悦可以不用理会这事的，可一想到自己怎么说也在那别墅里借住了不少时间，这丫头哭兮兮的看着也可怜，自己又标榜不能忘记自己是人类等等。

　　最终，方小悦还是点了点头，然后螳刀将李婉雪的后衣领勾起，将其放在树枝上。

　　没法，这段时间楼山山脉里可不怎么安静，他有点担心等自己回来的时候，这丫头被狼啃成白骨了。

　　将李婉雪安顿好之后，方小悦随即用猪之哼哼感受了一下李婉雪的气味，顺着气味就快速奔跑了出去。

　　不得不说，他在楼山山脉里很少这样跑路的，毕竟去什么地方，直接传送就是了，又不费劲。

　　可现在是找人，自然就不能胡乱传送了。

　　不过话说回来，对于方小悦来说，在这里混迹了这么久，整个娄山山脉可谓是了如指掌！

　　再加上猪之哼哼那强大的嗅觉寻找能力，因而没多久时间，方小悦就看到了一个在大灰狼勉强吓得已经蹿尿的小屁孩。

　　这应该就是李婉雪所说的弟弟李夏天了。

　　没说的，方小悦冲过去就是一刀，将那头大灰狼的头颅给切了下来，然后一把螳刀提着小屁孩，一把螳刀提着灰狼尸体，又迅速的冲回到大树下。

　　眼见巨螳螂竟然真的将自己弟弟给救了回来，坐在树枝上，双手紧紧抓着树枝的李婉雪高兴得差点从树枝上掉落下来。

　　照例将李夏天给挂到树枝上后，方小悦丢下灰狼尸体又踏上了寻人的道路。

　　刘雅丽和李振云被他找到的时候，就在一块。

　　不过这两口子吸引的狼是最多的，五条森林狼从四面八方将他们给包围了。

　　如果不是李振云极力挥舞着一根粗木棍恐吓那些森林狼的话，恐怕早在方小悦赶到之前，这两口子就夫妻双双归黄泉了。

　　感觉狼肉已经够吃了，方小悦也没有妄做杀戮，只是将群狼尽数赶走。

　　见群狼突然吓跑，李振云刚松一口气，就看到一头巨螳螂出现在他面前，然后巨大的螳刀就挥舞了下来。

　　在那一瞬间李振云心里没有害怕，只是后悔不应该带两个孩子进山来，至于自己死了也就死了。

　　可闭上眼睛之后，他非但没死，突然之间后领一紧，就被提到了空中。

　　等他睁开眼睛一看，才发现自己和刘雅丽两人都被这头巨螳螂给提在了空中，巨螳螂此时正以极快的速度向前飞奔。

　　这并不能让李振云对自己的结局有什么好的想象，或许是秋天到了，冬天临近了，巨螳螂需要储备一些食物呢？

　　如果，李振云的想法被方小悦知道的话，或许会笑得咽气。

　　不得不说，这李振云的想象力太丰富了，不是一般人所能够比拟的。

　　将一家四口人救回之后，看着他们痛哭流涕的相互拥抱，方小悦也感觉有几分安慰。

　　可话说回来，在之后招待了他们一顿狼肉大餐之后，方小悦也没有耽误时间，而是直接将他们传送出了楼山，送到了山脉边缘处的别墅区内。

　　上一刻还在深山老林之中，下一刻就出现在遍地高档草坪的豪华别墅区内。

　　这个变化对于李振云一家人来说，着实如同梦幻一般。

　　当然，这一切不管是如何的神奇，梦幻，对于李振云来说，最关键的还是一家人平平安安的回家了，这一点是最重要的！

　　只不过在回家之后，李振云就在家里给巨螳螂立了一尊雕像，每天早上起床洗漱之后，就带着家人给雕像上香，那神色可谓是虔诚了。

　　这并不奇怪，且不提方小悦在他们经历里表现出的神奇之处，光是这救命之恩，就让他们难以报答啊！

　　因而李振云一家才会做出这样显得有些古怪的举动来。

　　这是很显然的事情，如果不是巨螳螂出手相救的话，等豪华别墅小区的物业发现客户失踪，再来救援的话，也不知道会到什么时候了，指不定那个时候，他们变成了狼屁股里排出来的骨头渣子了。

　　当然，方小悦也不怕李振云一家恩将仇报，把自己给举报上去，然后人类的科学家，武装人员跑来抓捕自己。

　　实际上，随着时间的流逝，他也要离开这片楼山山脉了。

　　之前就说过了，第六次蜕皮之后，他的实力就会彻底恢复，从而正式进入到封神的节奏之中。

　　而楼山山脉肯定不太适合封神，没法，还是那句话，封神的动静太大了。

　　最终方小悦还是按照自己之前的计划，准备去海上找个孤岛蹲着。

　　至于选什么位置，什么岛，那就只有出海之后到处转了。

　　从楼山山脉出海并不困难，方小悦只需要连续两个传送，就顺利越过了海楼市，出现在一望无际的海面上。

　　不过他的翅膀还没长出来，刚一出现，身体就随着重力向下掉落。

　　还好，踏云步随即启动，让他稳稳的站在了空中。

　　朝着四周看了看，也没啥合适的小岛。

　　看见的小岛倒是有几个，可惜距离海楼市的海岸线太近了，这些小岛可都算得上是海楼市的著名景点，只要是白天，随时都可能有人上去观光的。

　　继续向前传送。

　　在连续传送十多次之后，方小悦倒是发现了一处孤立在海中的礁石。

　　只可惜这处礁石地势太低矮了，露出海面最高处只有2米，面积只有7个平方。

　　这点面积拿来能够干个啥啊？

　　继续找到吧。

　　就这样，方小悦在海面上到处乱窜，只要是小岛都会登上看看情况，肚子饿了，也没有以前那么讲究了，潜入海里抓几条鱼直接生吃。

　　没法，这海面上想要生火，压根就不可能。

　　不过就在他离开海岸线快要到三千公里的时候，终于发现了一座适合的岛屿。

　　这座岛屿面积超过了三平方公里，唯一的缺点就是没有水源，因而虽说岛上植被茂密，但都是靠天吃饭。

　　最让他满意的是，这座岛屿上没有人居住。

　　这并不奇怪，虽说各国对海上出现的岛屿都盯得很紧，但像这样远离陆地，且又没有水源的岛屿，重视程度肯定是不够的。

　　方小悦找遍了整座岛屿就只看到沙滩上立着的一块石碑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第864章、立生祠免费阅读。https://xs.23sk.com 