    第23章闹剧3

    那人不是别人，正是和他们一起回去的曹其峰。

    自从他一上牛车，牛车上几个大娘八卦的眼神就没从他身上移开过。

    曹其峰故作不知，等花晴在牛车上做好，就低下头，眼神直勾勾看着自己脚上的鞋子陷入沉思。

    不过他不想理会别人，别人却不可能放过这么好的八卦素材。

    这不，坐在曹其峰旁边的一个大妈就没忍住，眼神亮晶晶看着他缠在头上的白纱布，率先开了口。

    “曹家二小子，你现在出院，头上的伤这是好了？”

    牛车上除了赶车的大爷，就只有曹其峰一个男人，不用说大家都知道她口中的人是‘曹家二小子’是谁！

    双高大队的人都知道，曹其峰是个只知道闷头干活的老实孩子，牛车上的人都不怕他。

    所以询问的话语也就没了顾忌，知道曹其峰不爱搭理人，她们也没指望曹其峰回答什么，而是和旁边的人自顾自聊起天来。

    “这小子真是可怜，在曹家和老黄牛有的一拼，爹不疼娘不爱的，能活到这么大，都出乎我们的预料！”

    另一个大娘闻言立马插嘴，“谁说不是呢，同样是儿子，这区别对待也太明显了，对了我这里听到一个小道消息，不知道这件事准不准，你们要不要听！”

    其余两个大娘闻言立马来了精神，忍不住倾斜身子，往这大娘跟前凑了凑，意思在明显不过。

    花晴个曹其峰虽然表面看上去像是在安安静静的做牛车，其实耳朵早就竖起来听八卦了。

    虽然这八卦的主人公就在这里，也不妨碍人的好奇心不是么。

    那说有小道消息的大娘见自己的话一下引起了另外两个同伴的注意力，心中暗自得意，早就把另一个当事人忘到了脑后。

    也许就算记起来她也无所谓，在她们眼中，曹其峰一直是一个整天唯唯诺诺被人随便欺负的小可怜罢了，是注定顶部起风浪的！

    “我娘家不是有一个堂姐嫁到了县城么，听说呀，她家隔壁住着一户人家正在给闺女相看人家，那闺女不知怎的，就看上了咱们大队曹家的小儿子！”

    “哗！”

    这话一出，仿佛沸水倒进了油锅，让牛车上其余几人都傻了眼，一脸的不敢置信。

    “这件事真的假的，人家一个城里姑娘，会看上乡下的小伙子，这事我怎么看着那么不正常呢！”

    其中一个听八卦的妇人没忍住，表示出了自己的想法。

    见老姐妹不信，那大娘急了，连忙在三保证她说的都是实话，怕她们还不信，那大娘咬了咬牙，又接着往下爆料。

    “你们要是不信，等等看就知道我说的是不是真的了，那曹家夫妻俩之所以急着让曹老二出去想办法筹钱盖房子，就是想尽快把他和曹家老大一起分出去，他们好给小儿子腾房子娶媳妇！”

    一口气把自己知道的全部说完，那大娘得意昂了昂下巴，另外两个大娘也因为太过震惊，没注意到曹其峰因为听到这个消息，嘴角一闪而过的冷笑！

    (本章完)

