    因为东方俊出关，原本沉寂的学院再次热闹起来。

    东方俊，不仅天赋高，排行在天才榜上前三，身份更是尊贵，创世帝国的大皇子，未来创世帝国的皇帝！

    这样的天之骄子，不论是做什么事都是引人注目的焦点。

    “听说了没，大皇子东方俊似乎在找方辰！”

    “他找方辰做什么？！”

    “据说他得罪了黄妙龄师姐！”

    “呵呵，又有好戏看了。”

    “快看方辰来了……”

    忽然有人喊了一声，其他的人连忙看了过去。

    自从方辰回了学院后，那些学员都用奇怪的眼神看着他，搞的方辰莫名其妙。

    到了天阁院，陆进和陈华两人看到方辰，连忙把方辰拉着走进了院子，陈华还把天阁院的院门都关闭了。

    “怎么了陆师兄？”

    看到二人的奇怪举动，方辰不由的问道。

    “方师弟，你得罪了了不得的人了！”

    陈华关好了院子，回身走回来，连忙开口道。

    “方师弟，你怎么得罪了黄妙龄？”

    陆进眉头紧皱，问道。

    他们并不知道方辰为了替风轻舞解围，把黄妙龄的哥哥给废了。

    方辰听到这话，瞬间想了起来，嘴角轻轻上扬，道：“是她得罪我。”

    噗！

    两人听到这话都快气的吐血了！

    什么叫黄妙龄得罪你，黄妙龄的身份摆在那里，你又是什么身份？

    “师弟啊，你知不知道，大皇子正在找你呢！”陈华在一旁说道。

    “方师弟，我看你还是出城躲几日吧，大皇子这个人极为高傲，再加上他的身份，得罪他的人都没有好结果！”

    陆进沉声说道。

    出城？

    方辰闻言，笑了笑，现在出城就是死！

    不就是个大皇子么？还能吓到他堂堂九荒圣尊？

    “呵呵。师兄放心吧，我自己知道怎么做。”方辰笑道。

    陆进还以为方辰明白这其中的道理，也点了点头，道：“你知道就好。”

    “对了！”

    陆进忽然想了起来，立即开口说道：“方师弟，杨导师让你去观云阁。”

    “杨导师让我去观云阁？”方辰眉头一挑问道。

    从他进入天阁院，这还是头一遭。

    杨剑整日里都看不到人影，从来都是他们找杨剑的，还没有杨剑主动找他们。

    “嗯，我知道了。”

    方辰点了点头，随州转身出了天阁院。

    待到方辰走出天阁院后，陆进和陈华两人相视一眼，随即叹了口气。

    他们这个方师弟还真是麻烦是不断，从进来皇家学院就没停过……

    观云阁是皇家学院最高的一处阁楼，在皇家学院的东南边。

    天阁院在西南边，所以走过去，方辰花了差不多半个时辰！

    由此可见，皇家学院的占地面积是有多么的大了……

    走进观云阁，方辰当即朝最高的一层走去。

    片刻后，方辰出现在观云阁最高的一层，站在阁楼之上，整个学员都尽收眼底，而且还与恢弘庞大的皇城遥遥相望！

    不过，方辰没有心思欣赏这样的景色，他将这一层都转了个遍，却没有看到杨剑的身影。

    方辰倒也不怕杨老头放他鸽子，索性坐在石凳上慢慢等待起来。

    咻！

    约莫登了半个时辰，一道破空之声传来，下一秒，杨剑的身影出现在阁楼之上。

    方辰淡淡一笑，随即抬头看去。

    杨剑收好长剑，扫了一眼面带笑容的方辰，面色一沉，道：“你小子倒是惬意啊，你知不知道大皇子派人正在到处找你？”

    “嗯。”

    方辰面上点了点头，应道。

    杨剑等了一会，见方辰没有说话，立即瞪眼道：“没啦？”

    原本还以后方辰会继续说该怎么办应对，结果方辰只是淡淡的应了他一声。

    “怎么了？”

    方辰微愣，问道。

    “难道你就没有什么想法么？比如你怎么应付东方俊？”

    杨剑一脸无奈的说道。

    方辰闻言，呵呵一笑道：“老师，这又不是什么大事，至于怎么应付他，就看他怎么对我出手了。”

    方辰心中冷笑，如果这个东方俊抬太过分的话，他不管什么皇子，打了再说！

    “好吧，你小子赢了！”

    杨剑算是彻底被方辰打败了，都这个时候还显得那么风轻云淡。

    “今天叫你来不仅仅是因为大皇子的事情，还有一件事情。”

    杨剑忽然面色严肃，认真的对方辰说道。

    方辰从来没有看到过杨剑这个样子，也不由的皱起了眉头，仔细听了起来。

    “根据学院得到的消息，十天后，天狼谷里面的青阳秘境将会开启。”

    杨剑缓缓说道。

    “青阳秘境？”

    方辰眉头轻轻一皱。

    “嗯。”

    杨剑轻轻点了点头，接着说道：“青阳秘境是千年前一个名为青阳的绝世强者留下的，据说那位强者一生的宝物还有秘籍都秘境里面，每一百年才开启一次。”

    方辰微微一凝，能够开创出一个属于自己的秘境，这青阳的修为至少也要在尊级之上！

    尊级之上便是圣尊！

    随后又听杨剑说道：“因为秘境里面有限制，所以只能炼气境的修士进去，超凡境的人一旦进去就会强大的禁止绞杀！”

    “老师，你想让我进去？”

    方辰随便一想，就想明白了。

    杨剑点了点头，道：“因为一旦进入了秘境，里面的人的生死我们就管不着了，那里面处处充满了危险，而且时刻还要防止别人杀人夺宝，陆进陈华他们两个人的实力太低了，只有你的实力才能进去。”

    方辰沉思了起来，尊级强者的秘境里面少说有一些致命的禁制，还有其他的人杀人夺宝。

    杀人夺宝对方辰来说，丝毫没有威胁，他的实力就算是超凡境的人都不是他的对手，所以自然不用担心。

    他担心的是那些可怕的禁制，这些都是尊级强者布下的秘境，以方辰现如今的修为，根本没有躲避。

    但是方辰还是打算去里面转一转，说不定还找到几件好东西，毕竟尊级强者的宝物可不一般！

    看到方辰沉思起来，杨剑以为方辰在犹豫，于是叹了口气说道：“据说里面有千年紫灵草，我让你进去的目的就是为了帮我弄到一株紫灵草，如果你不想进去的话，那算了吧。”

    “你要紫灵草做什么？”

    方辰闻言，抬起头，问道。

    紫灵草这东西他很清楚，是用来炼制紫灵丹的主药材之一。

    而紫灵丹是极好的疗伤丹药，更何况一株千年紫灵才炼制的紫灵丹，少说也是灵阶上品的。

    “没什么，你要是不去的话，我也不会勉强你。”杨剑淡淡的说道，脸上并没有涌现一丝波澜。

    “既然老师说是绝世强者的秘境，我自然要去，至于紫灵草，到我进去后尽力帮你寻找。”

    方辰笑了笑，开口道。

    “真的？！”

    杨剑闻言，脸上瞬间露出一抹喜色。

    “咳咳，你可要想清楚，那里面凶险万分，就算你实力强大，但也有陨落的可能。”

    或许发觉自己有些失态了，杨剑轻咳了两声，然后说道。

    方辰点了点头。

    心中微微一笑，修理之路本就要有一颗无畏的心，因为危机中也带着生机，如果遇到困难就不敢上前，那还修什么炼？还不如做一个凡人，回去慢慢养猪！

    “那就这样说好了，我去帮你报名。”

    杨剑虽然脸上没有显得太高兴，但心中已经欣喜若狂。

    方辰自然看得出来，他只不过很好奇杨剑要紫金草干什么？难道是为了炼制玄灵丹么？

    不过杨剑不说，方辰也不好过多的去问。

    ……

    青阳秘境一百年开启一次，到时候不仅皇家学院，整个天运城的势力都会派人进去，毕竟一千年前的绝世强者留下的秘境，里面的宝物和秘籍很是诱人！

    说不定还能得到一部地阶功法甚至是圣阶功法！

    到时候，青阳秘境开启之日，各方势力的天才都会云集于此！

    不论是大家族还是小家族的弟子，一旦进入青阳秘境，想要得到宝物，就要看真正的实力了！

    消息很快传开，天运城中的势力迫不及待的挑选天才……

    赵家，议事大厅内。

    赵振龙一脸威严的坐在家主位上，在他的两边坐着的是赵家的高层人物。

    “这一次青阳秘境开启，我们赵家一定要夺得里面的宝物！”

    赵振龙坐在家主位上，尽显上位者的气息。

    “但是……”

    忽然坐在下方的一名赵老，皱起了眉头，欲言又止。

    “林长老有什么话就说吧。”

    赵振龙目光一扫，落到那名老者的脸上，沉声道。

    林长老闻言，开口道：“这一次我们派谁去呢？我们赵家最得意的天才已经……”

    众人闻言也是风纷纷一愣，这才想起，赵家最得意的天才已经被方辰杀了！

    现在他们赵家根本找不出一个实力强横的弟子进去。

    赵振龙闻言，微微一笑，道：“这个诸位就用担心了，人选我都已经安排到了。据我们安排在皇家学院里面的人说，这一次那个方辰也要进入青阳秘境，正好把他也一起收拾了！”

    赵振龙眼中闪过一丝阴冷，这一次他要方辰有命进去，没命出来！

