    白玉台上，张衍等人已是坐有一日，虽有不少人仍在暗中窥看，不过只要不来碍到他们，也就由得其去。》，

    只是四人都知，这般平静持续不了多久，由那丹珠下落情势来看，至多再有一二日，想来就会有人忍不住动手。

    又是一天过去。

    那丹珠仍自不停吞吸精气，在夜空之中灼灼放光，极为明亮，好似天宇上平添了一粒星辰。

    张衍先前曾经试过，感应一旦到那珠上，就被一股无形之力挡开，与在东莱洲时并无分别。

    那足以说明，其在接引日月光辉之时，同样不惧任何法力碰撞，既是这般，那就不必多作关注，倒可把更多心力投在别处。

    这两天中，他看似端坐不动，实则早已放出剑光，隐去锋芒，往天上地下探看四方动静，可以说此刻周围万里之内，灵机流转无不在他感应之中，稍有异动，便能立刻现。

    这时天中忽有一处剑音震鸣，显是灵机有变，他双目睁开，抬头看去，却见天中有阴云遮来，只是隐秘异常，若不注意，怕会被忽略过去。

    他目光微微一闪，由那气机之上可以推断，来者必定是魔宗一名修士。

    魔宗本来与玄门敌对，只是丕矢宫后改以不争魔穴，约言不战，但其若擅自启衅，那便是先自不讲道理，他出手就可占住大义。

    不过对方显然也是想到了此节，这番变动却是在九天之中，此处远离地表，不在平都教教门之中，便是在此间做得什么，他这边也抓不得对方痛脚。

    那团阴气一会儿到了天顶之上。很快与夜幕溶于一处，众人立时便就现，那丹玉自天接引下来的精气却是变得微弱了许多。

    张衍盘坐不动，只言道：“天中阴霾太多，致我气机不畅，请沈真人出手。清扫污秽。”

    沈柏霜会意，打个稽，稍一运法，背后白气如霜，冲天而去，两团气机一撞，那黑烟立被驱散出一大片，来者显也无意纠缠，见下面有人出手。立刻往远处退去。

    秦玉和颜贡真人二人见了，却是更为警惕，他们都是明白，过来之人法力也只寻常，看去像是前来探路的，魔宗此回出手，绝不会那么简单。

    果然，过不多久。又有数道灵机过来，却并不如方才一般上来阻断日月精气。而且伏在一旁不动，这些人纵然不动手，可总要小心提防，这却是给下方之人带来了一股莫大压力。

    几人目光都是往向张衍处投来，颜真人道：“渡真殿主，是否将之驱赶了去。”

    张衍淡声道：“既未上来相扰。那就不必理睬，各位看定自家方位就是了。”

    他乃是渡真殿主，为此间尊位最高之人，他既如此说，三人也只好遵令不动。

    这般僵持了数个时辰。快要到黎明时分，那几团气机终是按捺不住，齐齐一动，各是起了法力遮蔽天穹，封绝了灵机出入。

    霎时之间，一点旭阳顿然沉黯，再无半分光彩，天地方现曙色，眨眼又入浑噩。

    张衍冷笑一声，道：“倒是打得好主意。”

    此刻正是辰时初刻，这般时候，正是东华洲日月交替，精气最盛之时，哪怕只阻断一刻气机，却也胜过平常大半个时辰积蓄。

    他自不会容对方任意搅乱气机，心意一转，一道黄烟飞去，越散越开，最后却是化作一只遮绝方圆万里的大手。

    此回虽未用五行大手，不过以他法力，只把眼下这门法术施展开来，也隐然有开天之势，何况来者也不过是一缕气机到此，如此已是足够对付。

    轰隆一声，所有乌云恶气，阴风黑煞，在他这一掌之下，俱被生生轰散，初日之芒再无阻挡，万丈金光一去，立时洒遍千川万岳。

    张衍这一掌拍去后，就觉有一缕缕灵机往身躯四周汇聚过来，仿佛方才并未耗得任何法力。

    他一挑眉，暗赞了一声，“不愧是原来旬虚派至宝。”

    四人座下这白玉台，原是旬虚派门中宝物，修道人端坐此台上时，四方灵机滚滚而来，法力但有耗损，可立刻还补了回来，传闻此宝原来高有七千丈，只是传至而今，已然不足一半之数了。

    此回若不是为了炼合藏相灵塔，事关山门根基，戚宏禅也绝然不会让四人坐于此间。

    此刻坤势山下，魔宗六位洞天真人分光化影又是汇合一处，

    桓真人道：“这四位真人各守一方，沉稳不乱，看护甚严，尤其溟沧派那位渡真殿主，法力精绝，只牵引气机是济不得事的。”

    李真人道：“平都教山门之中有降魔双镜笼罩四方，无法侵入，那丹珠也似有些神异，内外俱是无法动得，现在看来，也只能暂且拖延了，待伪穴造成了。”

    温青象看了看那丹珠，提醒众人道：“已是过去两日，平都教炼合宝塔当在十日上下，不过我等能一眼看出，戚宏禅不定会将这时日缩减，最好提前几日动手。”

    李真人一摆手，道：“不妨，仍按此前计议来。”他转头朝盖真人看去，道：“盖真人可是准备妥当了？”

    盖真人点道：“盖某这便动手。”

    众人化影虽在此间，不过真身仍在各自山门之中，其人于洞府之朝空一指，一柄早已祭在东南天中的宝伞忽然张开，霎时变作万丈大小，兜兜转转，往白玉台处笼罩过来。

    此伞名为“埋骨伞”，乃是用百万妖物及少许修士骸骨串结而成，出之后，阴气铺天，断阳绝命，不过他这一柄，尚还算不得完满，唯有骸阴宗掌门手中那把，方是真正至宝。

    那伞才一撑开，张衍就已感应得那一股阴秽之气笼罩过来，籍由剑心一观，立刻看了清楚，他目光一闪，对台旁一名童子道：“去把那我弟子唤来。”

    姜峥上得台来，躬身一揖，道：“见过恩师。”

    张衍道：“你来沟通惊辰天宫。”

    姜峥肃声道了声是，他立定台上，吸了一口气，将修炼数百年的辰火六御真法使用出来。

    他这里一动，虚天之外那惊辰天宫不由震动起来，彼此相互呼应，隐隐有灵机贯通。

    张衍言道：“为师助你一臂之力。”

    他伸手一点姜峥眉心，后者立觉周身鼓胀，躯内似有无穷无尽法力催出来，同时躯体之内元婴颤动，似有炼就法身之势。

    身在天宫中荆仓老祖见了，也是按照此前约定顺势催动，顷刻间，有一重重罡煞自天火煞气自天穹之中落下，好似天地被一道流火贯穿了一般。

    惊辰天宫分作十重殿宇，每一重内藏有一道罡煞，一重强过一重，最后几重，已是采了天外毒火烈风，若不是真器一流，寻常法宝却是难以抵挡。

    恰在此时，那埋骨伞正是过来，只是稍一挨近，嗤啦一声，却是被那天火灼去了一层。

    盖真人见了，却是神情不变，仍旧催动宝伞往前去，只是这么一来，伞面之上不断有烈火燃起，不过一会儿，竟是被烧穿出了无数个窟窿。

    如此遮有一刻之后，却是只余那伞架尚在，盖真人这才掐动法诀，将之收回。

    他虽退去，这时又有一卷罗带飘去，同样遮在顶上，但也未曾支撑得多久便就撤走。

    不过短短一个时辰，就有五六件法宝到半空，其中有灵器，亦有玄器，甚至还有一件奇物。那意图很是明显，我便不能长久遮蔽天穹，但也可以不断相扰，总之不让你能安安心心运炼丹珠。

    秦玉见了，蹙眉问道：“渡真殿主，为何不出手制止？”

    张衍淡声道：“此些不过小扰，戚掌门足以应付。”

    平都教有昭易珠在手，魔宗便是连续扰得一天一夜，也无什么大碍，要是真个有不妥，早便传音给他了，不会一声不吭。说明是在承受范围在内。

    至于戚宏禅曾言利用昭易珠到最后力，用以瞒过魔宗，那只是当初设想而已，当真斗了起来，可无有可能处处由得自家想法而来，需得依照具体情形不断更变策略。

    很快一个时辰过去，魔宗之人见辰时已过，再是如此做已不值当，便各自收手。

    桓真人目光盯着白玉台，道：“这位渡真殿主倒是胆大，居然借势让自家弟子成就元婴法身。”

    6真人沉声道：“天上那物，当是蓬远派惊辰天宫，可能设法乱了这源头？”

    卫真人摇头道：“此是一件真宝，要动此物，同样需以真宝相击，出手容易收手难，还未到这般地步。”

    众人都能听出她言语之中的抗拒之意，不过其余几人实则也不愿这么做，他们几派可无法和溟沧派家底得相比，况且若打出真火来，可就无法收场了。

    只看下面，秦玉乃是溟沧派上代掌门秦清纲之女，沈柏霜更是上代渡真殿主卓御冥弟子，谁知道这两名飞升真人会给自家弟子留下什么厉害法宝？

    何况天中还有伏魔双镜，溟沧派有十位洞天在山门观望，上去正面相争，怎么看也是自家这处受损大些。

    温青象心中知晓，要是没有后手安排，众人说不定也能奋身一搏，可眼下有伪穴这个退路，自然就不愿上去冒险了，他叹了口气，也只好默不作声。

    ……

    ……(未完待续……)