    看到这一幕之后，赛丽安的心中也是忍不住的抽搐了一下。

    因为她能够感受到，周卓身上的气势越来越强大了，似乎，这个周卓要晋级了。

    看到自己的经验面板，这么久了，终于又升了一级。

    这一刻，周卓的嘴角不由得微微上扬。

    这一次，他可谓是收获巨大，虽然说，最主要的原因是因为刚才那些妖兽，周卓发现这些人形的妖兽给的经验值非常的高。

    如果能够杀掉多点的人形妖兽的话，周卓估计他的等级能够突破更高境界，对于提升实力，这让周卓也是有点激动的。

    ”要不要去他们老巢看看？“

    当然，周卓并没有盲目的认为他能够做到这一点，他也知道，想要做到这一点是多么困难的一件事情，不过，既然他已经决定了要做到这一点，那他肯定就要去尝试一番的，因为这样的经验值可是非常好的提升修炼进度的东西啊。

    在周卓的面前，这些妖兽的尸体也是慢慢的化作了一团团灰烬，然后消失不见了。

    而周卓也是不敢有半点的耽搁，迅速的将这些妖兽的尸体掉落的材料收入了空间之中。

    做完了这一切，周卓也是立马回到了赛丽安上，然后静静的等待了起来。

    "嗖嗖嗖......"

    一个又一个的身影快速的出现，出现在了周卓的眼前，这些人正是妖族之中的妖兽，不过这些妖兽的数量比较少，总共也就八九只，但是却比刚才的要厉害。

    看到这些妖兽出现之后，周卓的脸色也是阴沉了下来。

    ”小子，就是你杀了我的四位弟弟？“

    其中一头妖兽看着周卓问道。

    周卓冷哼了一声，说道："是又怎么样？"

    "既然你杀了我们的四个弟弟，那我们自然不能轻饶了你，今日我们便将你留在这里。"那一头妖兽说着便是挥舞着爪子冲了过来，其它的妖兽则是纷纷跟着扑了上来，显然，它们都已经将周卓视为了死敌了。

    "哼，你以为凭借你们就能够杀的了我？"

    周卓冷笑了一声，然后也是握紧了法杖，猛地一抬。

    "呼~"

    一股恐怖的冰寒风暴也是瞬间在他的手中凝聚成型。

    下一刻，风暴便是呼啸而出，然后带着凌厉的劲风朝着众妖兽席卷而去，速度之快，眨眼间便是将它们笼罩在其中。

    "轰隆隆~"

    随着风暴的肆虐，这里的地面都是瞬间塌陷了一块，而且还在继续塌陷。

    很快，地面上便是多出了无数个深坑。

    而且，在那深坑之中，还躺满了一具具尸体。

    "这、这怎么可能？"

    这些妖兽看到眼前的这一幕，一个个眼珠子都快瞪得掉了出来。

    刚才周卓施展的那个攻击实在是太过于恐怖了，而且威力极为惊人。

    ”老五，快去通知将军，这家伙太厉害了。“

    ”让下面的人全部顶上去，计算是耗，也要给我耗死他。“

    新来的这个将领明显比刚才那四个要聪明，懂得叫人。

    而周卓则是目光火热的看着这周围一个个经验值，如果将这些都灭掉的话，自己恐怕会再次晋升一级，这妖兽的经验值竟然要比魔族的经验值还要高一点。

    周卓的脸庞之上也是露出了几分兴奋的神色。

    "你们这群蝼蚁，就这些本事还妄想要和我斗，你们简直就是找死。"

    周卓冷笑了一声，然后手中的法杖猛地一挥，一道道凌厉的剑气顿时向着这群妖兽席卷而去，这些剑气速度奇快无比，仿佛是撕裂虚空一般，所过之处，空间直接被撕裂，发生了一连串的爆炸。

    "嘭！"

    "嘭！"

    "嘭！"

    ......

    一个个的妖兽在这些剑气的袭击之下，瞬间便是被斩杀，而且，周卓的这个技能也是直接爆开，瞬间吞噬了一个个的妖兽。

    看到这一幕，这群妖兽的眼珠子都差点凸了出来。

    "怎么会这样？"

    "难道说，这家伙的战力比我们的将军还要厉害？"

    "怎么可能！这家伙才不过是七十多级的境界啊，这实力也太逆天了吧！"

    "该死的，这小子绝对是隐藏了实力！"

    "没错，这小子肯定是故意隐瞒了实力，否则，他怎么可能会有着如此可怕的战斗力？"

    "不行，绝对不能够让这小子活着离开，否则的话，到时候妖王如果知道这件事情的话，到时候，我们恐怕没几个能活下来，必须灭了他！"

    一头妖兽的脸色难看的说道。

    "没错，必须要干掉这个小子，绝对不能够让这小子活着离开！"

    "杀！"

    随即，这群妖兽也是纷纷冲向了周卓，想要将周卓给拦截下来。

    周卓的实力很强，但是周围的妖兽却在不间断的涌来过来，此时的周卓觉得，就算再遇到那头巨蟒，也可以与之拼杀，而不是之前被人家到处追杀。

    ”这些妖兽竟然这么多，这下发了。“周卓真的是目光火热的看着。

    这些都是周卓的猎物。

    而那些怪物冲向赛丽安之后，根本就无法攻击到赛丽安，毕竟赛丽安可是存在于【九域】系统的BUG，就算以后这个成为了真实的时间，但是好在现在还是处于游戏系统的庇护之下。

    而那些妖兽见攻击赛丽安根本不管用，纷纷都转过来攻击周卓。

    周卓也是佛挡杀佛，神挡杀神，宛如一个杀神附体一般，就这样一直杀着。

    短短的十几秒钟的时间，周卓的战绩便是达到了五千多的经验值。

    这一次，周卓也是彻底的感受到了实力的增长，哪怕是在前世都没有这样感觉到过。

    以往的时候，他杀怪的效率只能算得上是一般，可是这一次，他的经验值居然飙升了足足一倍，达到了五千五百多的程度。

    这简直就是骇人听闻啊！

    想到这里，周卓的脸色也是忍不住狂喜了起来。

    "老大，这小子杀的太狠了！"

    "是啊，一下子就把我们干掉了一千多名兄弟了。"

    "老大，赶快派人支援吧！"

    "我也觉得，这小子的战斗力太变态了，我们根本不是他的对手啊！"

