    戚流萤至死都没反应过来。

    当身体被剑光从头顶到脚劈成两半，她还在眨眼睛。

    明佑收剑，看都不再看戚流萤一眼，直接转身面对城外的丧尸。

    到此时，戚流萤的身体，才左右崩裂开来，鲜血和内脏一起，哗啦啦地往下掉落。

    掉落进丧尸群里，眨眼就被分食掉。

    戚流萤最后的意识闪过。

    哦，原来我死了啊？这一次我还会再复活吗？

    她这样想着，灵魂陷入混沌黑暗之中，只模糊听到哪里传来一声冷哼。

    那声音冷哼刺骨冰冷，带着暴虐的毁灭，让人灵魂瑟瑟发抖。

    毁灭修长的五指虚张：“死亡，只是个开始。”

    话音方落，毁灭直接将戚流萤的灵魂从尸体上抓了出来。

    鸡蛋大小的光球，里面蜷缩着戚流萤的灵魂，她茫然地看着毁灭，似乎还没反应过来。

    毁灭冷笑一声，浓烈的瘴气涌出来，直接将戚流萤的灵魂淹没。

    “啊啊啊啊……”痛不欲生的惨叫声，从瘴气中传出来。

    戚流萤生不如死的痛苦，才刚刚开始。

    她的尸体，早被丧尸啃咬分食，面目全非，死无葬身之地，就非常的惨烈。

    一直隐藏在尸群中的黑袍人嬴楚，此时冲的上来，从丧尸嘴里抢下戚流萤的一根手指头。

    那根手指头皮肤还带温热，指甲颜色亦是鲜活的淡粉色。

    可是，那么一个成年人，最后就只剩下根手指头。

    嬴楚捧着戚流萤的手指头，微微颤抖。

    “吼”边上有丧尸受不住诱惑，猛地扑上来，张嘴就将那根手指头吞了下去。

    这下，嬴楚连戚流萤的半根手指头也没有了。

    “吼吼吼吼！”他愤怒的发出丧尸吼声，黑袍的斗篷滑落，露出一张半人活人半是腐尸的脸来。

    那张脸，狰狞恐怖，腐尸的左脸，露出森森白骨，就和骷髅头没两样。

    而活人的那边脸，却和正常人一样，且五官眉宇，还和丧尸皇嬴战有三分相似。

    嬴楚死死盯着毁灭，他身上的黑袍无风自动，飞扬的一角，露出一双金属机械光泽的双腿来。

    嬴楚，根本就是一个怪物！

    “死！”他沙哑的嗓音，像老破的风箱，“你们都要为流萤陪葬！”

    他双臂一展，后背像刚才的戚流萤一样，生出一对机械翅膀。

    嬴楚双脚离地，逐渐悬浮到半空中。

    他锁着毁灭的眼神，怨毒到极致，疯狂到极致。

    “嬴，战。”嬴楚喊出这个从小到大痛恨到骨髓的名字，“嬴，战。”

    他要杀了他！还要将对方挫骨扬灰！

    毁灭扬眉，他站在城墙垛上岿然不动。

    然，翻滚暴虐的瘴气，在他身后汇聚，凝结出死亡镰刀的模样。

    明佑往前半步，手上长剑铿锵出鞘。

    明佑：“对冕下不敬者，当诛。”

    毁灭抬手，死亡镰刀乖顺地落到他手里。

    他往前一步越过明佑，单手握着镰刀，行云流水自上而下的一划。

    瘴气呼啸，乌光咆叫，霎时就砍在嬴楚那双机械翅膀上。

    “咔咔”半边机械翅膀断裂，嬴楚摇晃了下。

    “你是个什么东西，”毁灭信步闲庭，抬脚走在半空中，脚下仿佛踩着透明的阶梯，“也配唤吾之名。”

    随着这话，那双黑红异色的凤眸，顷刻间全部变成了猩红色。

    猩红色眼眸，深邃沉郁，充斥着丧尸才有的饥饿谷欠望，以及浓烈的弑杀意味。

    毁灭将身体的控制权，让给了丧尸皇。

    这一场争斗，本就是嬴战和嬴楚兄弟之间的。

    你死我活，只能有一个结果。

    显然毁灭不想任何人插手，明佑遂退了回去，代替毁灭，监控整个尸潮的动向，以及留心着奶团子那边。

    却说奶团子那边，她被昊叔抱着，没一会功夫就来到生命树的区域。

    此时，整个现场遍地狼藉。

    生命树粗壮的树身从中断裂，横压下来，压倒了很多房屋住所。

    索性，基地里所有人都在靠近城门的地方，抵抗丧尸潮，倒也没谁被压到。

    团子很懵，她挣扎着从昊叔身上滑下来，哒哒跑到生命树跟前。

    她的眼睛，立刻就红了：“树树？树树都断了，现在还没有濛濛高，树树疼不疼呀？”

    只留了个树桩的生命树：“……”

    谢邀，不疼，就是什么叫还没濛濛高？

    团子小手摸摸生命树，随后往树心掏了掏。

    倏地，她似乎摸到什么，用力往外一扯——

    一棵翠色碧绿小树苗！

    团子嘿嘿笑起来，小脸凑上去蹭了蹭：“树树小小的好可爱，不过濛濛是最可爱的，树树比濛濛少一点点的可爱。”

    小树苗只有二十来公分高，长着四片尖尖的叶子，嫩得就像是刚萌芽的一般。

    柳叶状的叶尖卷起来，戳了戳团子小脸。

    团子将小树苗往兜兜里一装：“树树我们走，去找爸爸。”

    小树苗从团子兜兜里，探出个树尖尖，机灵的根本不像是一株植物。

    昊叔甚是惊奇，他的视线在小树苗上转了两圈，随后不动声色地收了回来。

    他送团子去找毁灭，然而却没有往毁灭的方向去，而是带着团子围着基地绕了几圈。

    与此同时，一股流言在整个基地里蔓延。

    流言的源头不知道在哪，也不知是谁在传播，但是却以很快的速度，像瘟疫一样，传遍了整个基地。

    流言说——

    “听说了吗？咱们基地的小神明，在丧尸开始围城的时候就被人拐走了。”

    “有人亲眼看到，是被抱着逃了。”

    “不可能，小神明是不会放弃信徒的，我绝对不信！”

    “别傻了，我们杀了这么久的丧尸，小神明出现了吗？”

    “不仅小神明没有出现，还有小神明的骑士也没人看到他。”

    “而且，生命树也断了。”

    “神之父还在那里战斗，小神明不会离开神之父的。”

    “当初在地下城，神之父本能失控，差点吃了小神明。”

    ……

    各种各样的流言，传的越来越严重，什么样的说词都有。

    像是无法遏制的病毒，一人传十人，十人传百人，百人传千人，等传到尉迟风和老木耳朵里的时候，一切都晚了。

    整个基地，再度被绝望笼罩。

    每个人脸上，都带出了活不到明天的惊恐和不安。

    信仰动摇，支柱崩塌。

    再没有什么，是比这样才绝望的了。

    从天堂到地狱，不过一念之间而已。

    老木和尉迟风知晓事情严重性，两人对视一眼，皆皱起了眉头。

    很明显，这种流言就是动摇人心瓦解意志的。

    尸潮久攻不下，于是这些居心叵测之人便从基地内部下手。

    好死不死，流言突破口刚好落在团子身上。

    也不知这背后之人，是嫌命长还是嫌死的不够快。

    老木看了会半空中，那边打到难分难解的两人，约莫还要有一会才能分出胜负。

    一时之间，两人倒不知道对这流言要怎么解决。

    恰此时，软糯糯的小奶音突然响起——

    “昊叔叔坏蛋。”

    老木和尉迟风循声看去，顿时两人脸色大变！

