    高文知道万物终亡会背后肯定有忤逆者的影子，因为他们所执行的“伟大进化”显而易见是当年忤逆计划的一个延伸。

    但他没想到那“影子”竟然是两个精灵。

    他还以为忤逆计划的成员只有人类。

    “她们是曾受雇于刚铎帝国的精灵学者，从一千年前开始便是如此，与此同时，她们也是圣灵德鲁伊教派的成员……至少明面上是这样，”贝尔提拉继续说着，“先祖之峰那次冲击发生时，她们一度消失在教派成员的面前，我甚至以为她们和其他疯狂的教徒一样冲进了刚铎废土，但多年以后，她们突然再度出现，并公开了她们真正的身份。

    “同时，她们也带来了忤逆计划。”

    高文看着贝尔提拉：“毫无疑问，以你们当时的处境和遭受‘神明冲击’之后的心态，忤逆计划对你们造成了非常大的触动。”

    “何止是非常大的触动……”贝尔提拉慢慢摇着头，“我们为这个伟大到近乎悲壮的计划所鼓舞，被前人的智慧和勇气折服，我们是被神明恶意摧垮的可怜虫，却在最绝望沉沦的时候突然看到了其他反抗者点亮的一缕微光，她们带来的技术和理念，我们根本无法拒绝。”

    “……忤逆计划确实是人类有史以来最伟大的自救行动，但凡人总会犯错，就如你刚才所说，漫长的时光和偏执让一切都偏离了轨道，”高文不无感慨地说道，“并不是所有忤逆者都坚持了下来，而你们恐怕非常不幸地遇上了偏离初心的忤逆者。”

    贝尔提拉没有作出回应，或许是她也不知道此刻应该如何回应。

    任何辩解在事实面前都是苍白无力的，如今圣灵平原东部地区的一片焦土和这株巨大的“索林巨树”就是万物终亡会数个世纪以来所有努力和坚持的最终答案——残酷的结论，却无从辩驳。

    但高文自己心中却反而泛起了疑惑：

    那对精灵双子，曾经参与过忤逆计划的精灵双子，她们抛开种族之分和人类一起并肩对抗神明，一起面对过毁灭刚铎帝国的魔潮，经历了千百年的岁月洗礼，最后又把忤逆计划的关键技术和理念传承给了万物终亡会……她们的目的，难道仅仅是为了在安苏掀起这么一场灾难？

    那人造之神虽然可怕，但高文清楚得很，祂还没有到凡人无法抵御的程度，哪怕没有塞西尔军团，哪怕祂能毁灭整个安苏，祂也毁不了提丰，毁不了白银帝国。

    作为一场筹划千百年的阴谋，这场落幕实在显得虎头蛇尾了些。

    他实在想不明白那对名叫菲尔娜/蕾尔娜的精灵双子到底想干什么。

    或许维罗妮卡会知道？毕竟同为古代忤逆者，她们说不定是认识的……

    高文摇了摇头，暂且把新的疑点记下，接着问道：“关于那对精灵双子，你还知道什么？她们现在身在何处？也在这里么？”

    一边说着，他的视线一边不由得看向了贝尔提拉身后。

    在那间被藤蔓和根须覆盖的密室中，密密麻麻堆积在一起的人形残骸已经开始渐渐崩解。

    失去了持续不断的生命补充，这些早已死去的万物终亡神官终于到了尘归尘土归土的时刻，贝尔提拉在浑浑噩噩中把这些人禁锢了太长的时间，但现在她已经醒来，一切也就该了结了。

    那些尸骸很快就会成为这株巨树的养料……然后在大自然的力量中循环，最终成为圣灵平原新的沃土。

    “她们不在这里，唤醒‘伪神之躯’时，她们正在别处执行任务，”贝尔提拉摇了摇头，“这段时间我一直在浑浑噩噩地沉睡，我不知道她们的下落，但想必她们还活着吧。”

    幽灵，总是很难“死”去的，尤其是忤逆者的幽灵。

    高文对此没有太大意外，只是略有些遗憾和烦躁——忤逆者作为自己人的时候能产生多大帮助，那他们作为敌人或者不可控因素的时候就能产生多大危害，这一点他算是体会到了。

    “我和她们相处了数百年，但仍然算不上有太多了解，”贝尔提拉接着说道，“她们总是一同出现，一同说话和行动，就仿佛一个灵魂控制着两个躯壳；她们有着和蔼亲切的外表，但实际上比任何人都狡猾和危险；她们主要负责忤逆计划相关的事务，但也负责和宏伟之墙有关的技术工作——她们毕竟出身自白银帝国，对宏伟之墙的技术有一定了解。”

    高文默默点头记下，并在听到宏伟之墙时忍不住挑了下眉毛：“说起宏伟之墙……你们和废土里到底有什么联系？”

    贝尔提拉犹豫了一下，但很快她便扯动嘴角，带着一抹古怪的笑意说道：“宏伟之墙里面……里面是另外一半万物终亡会。”

    高文瞪大了眼睛：“另外半个万物终亡会？！”

    “刚才我们不是说过么，当先祖之峰的仪式失控，神明之力降下冲击时，德鲁伊、梦境、风暴三个教派的大量教徒冲进了刚铎废土寻求自灭……”贝尔提拉的笑容中带着一股冷意，似乎说出这部分秘密对她而言非但没有心理压力，反而十分快意，“但并不是所有冲进废土的人都死了——德鲁伊，一向是最擅长面对环境变化，最擅长在极端情况下存活的职业。”

    高文表情瞬间严肃起来：“……所以，当年冲进刚铎废土的德鲁伊们活了下来，以某种进化和变异的方式适应了废土中的环境，并且成为了万物终亡会在废土里面的‘策应’和分支？”

    “是的，起码我们一直以来都是这么认为的，”贝尔提拉声音冰冷地说道，“他们在废土中活动，为我们收集情报，尤其是关于畸变体和魔潮方面的数据，我们一直以为不管是在废土内还是废土外，所有教派同胞都是在为了忤逆计划而努力，但显然并非如此。

    “伪神之躯的失控，有那些怪胎一半的功劳。”

    直到这一刻，高文才终于弄明白了万物终亡会这场盛大阴谋从开始到结束的前因后果，弄明白了在制造那个“人造之神”的最后阶段，这座地宫中的邪教神官们都遭遇了什么。

    那些冲进废土并存活下来的德鲁伊……他们恐怕早就在可怕而恶劣的混乱魔能环境中彻底扭曲了，早已放弃了身为人类的自我认知和行事准则，然而由于宏伟之墙的阻挡，仅能和废土内维持有限联络的万物终亡本部对这一切根本毫无所觉。

    说实话，万物终亡会这一波死的确实挺冤。

    但考虑到他们所造成的危害，高文只能说——死掉的邪教徒才是好邪教徒。

    他是真不敢想象，假如万物终亡会没有遭遇这场“自爆”，假如他们造出来的是个完成的、清醒的“巨鹿阿莫恩”，这场灾难会演变成什么样子——到那时候，塞西尔军团恐怕就真的挡不住了。

    而在人类防线崩溃的情况下那帮深海咸鱼是否能来得及救场，就会彻底成个未知数。

    带着三分感叹七分庆幸，他呼了口气，随后皱眉说道：“那这么说的话，废土上的那‘半个万物终亡会’现在恐怕还活着……谁也不知道他们下一步想做什么，这终究会是个威胁。”

    “是的，谁也不知道他们下一步想做什么，”贝尔提拉悠悠说道，“所以，如果你想冲进去把他们全部灭掉，我将无比支持——假如你能做到的话。”

    “你也知道这是不可能的，”高文看了贝尔提拉一眼，“反攻刚铎废土，这是个伟大的目标，可惜现在的塞西尔帝国还做不到。”

    “塞西尔帝国么……”贝尔提拉听到这个名号之后怔了一下，随后语气突然有点飘忽，“我看到那些营地上悬挂着金边的塞西尔旗帜，果然……”

    在这之后，是几秒钟的沉默，沉默之后，高文听到对方低声说道：“把剑和犁交叉放在一起，还是我的提议。”

    “我记得，你希望后人记住开拓的艰辛，也希望持剑的贵族不要忘记守护扶犁的民众。”

    贝尔提拉笑了一下：“但其实是因为你一开始设计的把剑和犁并排放着的图案太丑了。”

    “……这个你没说过。”

    “七百年了，我终于说出来了，”贝尔提拉叹了口气，有点自嘲，“你确实继承了他的记忆，我几乎以为你就是他了。”

    “现在可以告诉我了吧，为什么说高文·塞西尔的灵魂已经彻底枯竭？为什么你会知道这些？”

    贝尔提拉静静地注视着眼前的高文。

    这是一个域外游荡者，一个来历不明的灵魂，一个从星空降临，能够占据他人躯壳的“不可名状之物”。

    祂和祂的族群一切成谜，他们在群星中穿梭，制造毁灭，提供庇护，进行观察，似乎为所欲为，又似乎恪守着什么规则。

    永眠者畏惧域外游荡者的力量，因为后者正好完全克制精神领域的法术，她自己也一度对这个域外游荡者充满忌惮，因为他占据了高文·塞西尔的躯体。

    但今天，他们进行了如此长时间的交谈，似乎……域外游荡者也是可以交流，甚至进行交易的。

    或许这只是祂在占据了人类的躯体之后所做出的模仿，也或许这只是祂这个族群无数面貌中的其中一个，但不管怎么样，最起码现在祂看起来和善而又理性，并且声称对这个世界没有恶意。

    人生，有时候需要点冒险——变成树也一样。

    高文不知道贝尔提拉静静看着自己是在脑补些什么，他只能努力保持着自己镇定超然又友善的人设，然后他听到贝尔提拉开口了：“高文·塞西尔曾进行过一次无人知晓的远航，你既然继承了这份记忆，那想必是知道的。”

    高文的呼吸陡然停滞了半拍。

    这半拍被贝尔提拉察觉了。

    “我知道有这么一次出航，”高文平复下心情，沉声说道，“但具体的记忆却是一片空白，就好像相关内容被人刻意擦除了一样——我怀疑这是我唯一没能从高文·塞西尔脑海中继承的记忆。”

    紧接着他便盯着贝尔提拉：“你知道那次出航的内幕？”

    贝尔提拉摇了摇头：“恐怕要让你失望了，我当时并未同行，而且我也很好奇他在那次神秘远航中究竟遇到、看到了什么，但有一点……现在看来我比你知道的要多一些。”

    高文目光灼灼：“是什么？”

    “在返回大陆之后，高文·塞西尔曾经对身旁的人说过一句话，”贝尔提拉一字一顿地复述着，“他说他在永暗海域做了一笔交易，用灵魂做筹码。”

    高文：“……”

    贝尔提拉继续说着：“没有人知道他那句话是什么意思，他在那之后也从未提起过有关那次远航的事，据说甚至有法师专门为此检查了他的灵魂，却未发现一点问题，所以那句莫名其妙的话很快就被人遗忘了——只有老而不死的人会一直记着。

    “在高文·塞西尔死亡之后，我想办法混进了葬礼，终于亲自确认了那句话的真伪。

    “正常人类，哪怕是普通人，死亡之后灵魂都会留存数日以上，遇上合适的条件，有执念的灵魂更可残留数年之久，强大的超凡者甚至能在死后维持一定的自我意识，并有机会把自己转化为亡灵生物继续‘存活’……

    “但高文·塞西尔那刚刚死亡不久的遗体内，连一星半点的灵魂残迹都没有。

    “那是一具空白的躯壳。”

