    第33章 女魔头

    夜降临，张天牧起身如同街头飘荡的野鬼。寻找一个可以沉睡的梦乡。

    “你在这啊。”方可突兀的出现在他得面前。

    “嗯，找我什么事？”张天牧平视着方可问到。

    “有什么打算？”方可问到。

    “不知道。但我不想听你的安排。”张天牧如实说到。

    方可笑了笑，将他心中准备的方案扔到了一边开口说到：“我认识一个人。她能给你一具身体。也许还能给你一个身份。这不是我原来的安排。”

    “我的灵赋是灵魂类的。你的能力应该是我能力的进阶版吧。你不想让我知道是怕我掌握了这股力量？”张天牧反问到。

    “不要轻易的潜入别人的潜意识。因为这种伤是不可逆的。你和对方都是这样。”方可说完转身离去，在张天牧面前留下了一个拳头大小的光团。

    张天牧飞到了方可面前说到：“为什么帮我，又为什么不肯告诉我你的灵赋。能说一下原因嘛？”

    方可扶了一下自己的眼镜伸手直接按在了张天牧的额头上接着张天牧感到自己的灵魂在一点点的和灵傀分离。

    张天牧有些惶恐想要抗拒却发现自己根本没有能力对抗，就在他得灵魂快要和自己的灵傀分开时方可松开了手。

    “灵魂统御。这就是我的灵赋。满意了吗？”方可面色有些阴沉的反问到。

    张天牧已经恐惧的说不出任何话了。对面的能力竟然是灵魂统御。虽然不太懂对方真正的能力，但是光名字他已经感到了自己无力对抗。

    “梦境也是灵魂的衍生品。但是你进阶不到我这种程度。”方可说到。

    “那我能力怎么发展。”张天牧继续问到。

    “幻术，或者思维控制。或者你可以走常规的光系路线。”方可回答道。

    “我选择思维控制。”张天牧说到。

    “嗯。那就去做吧。如果你需要一个身份。就去找我给你的那个地址。”方可说完他便倒在地上接着他得身形开始扭曲，接着变成了一个陌生男子。

    张天牧好奇的看着这个陌生男子，那男子不多时便醒了。睁开眼看了眼张天牧又有些迷茫的看了眼四周一边起身一边嘀咕到：“我怎么在这？”

    张天牧轻笑一声转身离去，他没有去碰方可留下的那个光团。而是溜到了一处居民小区，随意的潜入一个陌生人梦中。然后便在梦中修行。

    次日天明他变成一个普通人的模样在街上闲逛，等到晚上他接着找到一个陌生人梦中修行。一连过了十来天。

    这一天他在街上闲逛偶然看到一家酒吧门前打出一张海报，写着今晚狂欢，美女助阵。张天牧看到上面的女生挺漂亮的。打算今天晚上来这里看看。

    猛然察觉自己这种不人不鬼的状态还想着看美女，还真是好笑。

    他笑着摇了摇头，算了反正自己都这样了还有什么顾忌呢。

    当天晚上十一点多他混在人群中进了这俩酒吧。

    气氛很好，人也很多。重要的是台上助阵的美女真的很好看。

    张天牧待在一个角落里看着台上那些美女。

    突然感到有什么东西落在了自己身上，接着他感到自己身体好像不听使唤了。

    张天牧顿感不妙，刚想逃就觉得眼前一黑失去了意识。

    等他再次醒来时她发现自己好像在一个玻璃瓶子里。瓶子旁边是自己的灵傀。

    一个二十岁左右，穿着黑色短裙的长发女生正在兴致勃勃的看着自己。

    张天牧敲了敲玻璃罐子示意把自己放出来。

    那女生似乎明白了他得意思，打开罐子将他放了出来。

    张天牧出了罐子便钻进灵傀里，接着他便问那女子：“你是谁？对我做了什么。”

    “我叫苏灵。你就是方老大说的那个异生魂张天牧吧。”对方做了自我介绍。眼中仍然带着好奇。

    “怎么，是他让你抓的我？”张天牧有些不满的说到。

    苏灵摇了摇头轻笑着说到：“不是，他只是给我说了你的事情，然后让我准备好一具身体，和一个能用的空白身份。可我等了好久都没有人来，我只能亲自把你找来问问原因喽。”

    张天牧听后深吸了一口气，他感觉到对方的等级应该比自己要高不少。自己惹不起但他仍然不想服软的回到：“没什么好问的。我只是不想被人安排罢了。”

    “还真是有性格啊。真是枉费方老大对的一片好意啊。”苏灵抱着肩膀面露嘲笑的说到。

    张天牧听后眉毛一皱问到：“你想干什么？”

    “没什么，我就觉得你是个不错的实验材料。你要是不想接受方老大的安排。那就接受我的安排呗。”苏灵说着在她身前浮现出一个诡异的黑色灵纹。

    张天牧转身要逃，苏灵面前的灵纹骤然亮起，一条条黑色锁链飞出锁住了张天牧，并慢慢收紧。

    张天牧奋力挣扎却毫无反应，接着他便感觉到自己灵傀上的灵力在快速的流失。然后他又失去了意识。

    不知过了多久张天牧再次醒来，看到自己被绑在一个紫色的十字架上，身上被黑色锁链缠绕，而苏灵站在自己对面戴着手套拿着一柄黑色的手术刀。她手边一个架子上还放着不少其他工具。

    “你在干什么？”张天牧有些惊恐的问到。虽然他现在是灵魂状态按理说没有什么感觉，可是为什么他却感觉到了丝丝凉意。

    “灵魂研究啊。我做了很多灵傀，可是在灵魂塑造这方面总是差一点。我又不能真的去解剖别人灵魂，刚好你这个完美灵傀出现了。我当然要切片研究一下了。”苏灵说着便不顾张天牧的反对用那把黑色手术刀丝滑的切开了张天牧的灵傀。

    然后她开始用其他的工具仔仔细细的研究张天牧这个奇怪的灵魂了。

    张天牧已经有些生无可恋的，突然他感到一阵剧痛忍不住喊了出来说到：“你在干什么。用不着这么对我吧。”

    “忍着点。我就要找到制作灵傀最核心的问题了。”苏灵说完张天牧又感到眼前一黑失去了意识。

    (本章完)

