    第174章三个月的苦修

    虽然很想冲上去跟那位神秘强者理论几句，但思索再三，罗庚还是放弃了。

    跟一个疑似无敌王者的存在讲道理，罗庚还没那个勇气。

    深深吸一口气，罗庚无力地叹了一口气，转身朝着北海冰原外的方向飞去：“老子不修炼了总行了吧？”

    这位脾气火爆的圣境强者，愣是被搞得没一点脾气。

    连续几次被打断修炼，他短时间也很难再进入修炼的状态，索性离开此地，就当是先休息一阵子。

    “他总不能一直呆在北海冰原边缘吧？”罗庚想到，“大不了，老子等他走了再回来。”

    他早已经过了意气用事的年纪，火爆的脾气之下，早已经学会了审时度势。

    ……

    苏格并不清楚自己无意中的举动竟然会导致一位圣境强者负气离开北海冰原，他的精力完全放在自身精神力与意志的锤炼，以及徒弟们的修炼上。

    冰雪风暴的极限锤炼，时刻压榨着师徒四人的潜力！

    他们的实力，无时无刻不在提升，进步速度足以令人瞠目结舌。

    待得这一场冰雪风暴结束以后，苏格交代了冷殊三人几句，又开始寻找新的修炼地点。

    北海冰原很大，即便是边缘地带，也是广阔无边，这么广袤的面积，并不缺少适合修炼的地方，只是需要耗费一些时间去寻找罢了。

    很快，苏格又找到了一个新的适合修炼的地方。

    当冷殊三人修炼三天以后，苏格便将他们带到新的修炼之地，制造一场新的冰雪风暴。

    北海冰原边缘潜修的圣境强者远不止罗庚与李清河两人，但北海冰原太大了，他们分散在各个地方，苏格遇上他们的可能性，非常低。

    毕竟，像罗庚一样的有缘人，实在太罕见了。

    正常情况下，这北海冰原边缘遇上一个圣境强者都难，而连着遇上一个圣境强者三次，几乎可以说是一个奇迹。

    只能说，苏格与罗庚之间，的确有着神奇的缘分。

    只是这种神奇的缘分，罗庚可能并不怎么喜欢。

    冰雪风暴中心。

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    苏格负手而立，整个人悬浮在半空，那无数的碎冰与雪花，被阻挡在一个真空圆球之外。

    在一次次极限锤炼下，苏格的精神力翻了十倍不止，感知范围也是扩张到方圆数十公里之外！

    而精神力捕捉每一块碎冰与雪花的极限距离，也是扩张到一丈以外！

    在短短十几天的时间里，这般巨大的进步，对别的圣境强者来说几乎是不可想象的。

    最可怕的是，苏格的精神力还在暴涨，仿佛没有止境一般。

    只要冰雪风暴还没有停息，苏格的精神力就一直在增长，别人眼中可怕的冰雪风暴，在苏格眼中，却是可遇不可求的修炼宝地！

    ……

    时间过得很快，一转眼，三个月过去了。

    这三个月里，苏格辗转多地，足迹甚至达到上万公里。

    他制造的冰雪风暴，甚至多达十多场，累积叠加在一起，席卷数万公里的范围！

    这数万公里之内，无数的冰山与雪山，都被他祸害得差不多了。

    放眼望去，已经很难再看到一座完整的冰山或雪山。

    三个月的苦修生涯，过程虽然痛苦煎熬，但师徒四人的收获也是大得惊人。

    苏格的精神力比之三个月前，暴涨百倍还多，精神力覆盖范围可以达到数百公里！

    他的圣威，威能得到惊人的提升，甚至可以施展强大的精神力攻击，而不是单纯依靠精神力压制，依靠圣威去辅助战斗。

    真正意义的精神力攻击，威力可比圣威恐怖多了，就连一般的圣境强者都无法抵抗。

    圣境的两大攻击手段，精神力与法则，单就精神力而言，苏格甚至可以跟圣境巅峰媲美。

    感受着自身磅礴的精神力，苏格心中有种预感：“我如果施展精神力攻击，估计圣境初阶都扛不住。”

    苏格的精神力攻击，威力可比他的物质能量攻击强太多了，就算对方有着可以抵挡精神力攻击的护身宝物，也很难承受，毕竟，护身宝物不是万能的，其防御是有极限的，一旦超过那个极限，护身宝物就会失去作用。

    受到修炼诅咒的苏格，却是另辟蹊径，依靠着系统灌输的完美能量，将自身精神力修炼到可怕的境界！

    现在的苏格，比起真正的圣境初阶，也只强不弱。

    圣境巅峰的精神力，涅槃境七重的修为，完美的能量，完美的能量控制，出神入化的领域运用，种种因素叠加在一起，造就了一个似圣非圣的怪胎，一个看似弱小，却拥有着可怕实力的怪物！

    “精神力攻击，配合领域与物质能量的攻击……”苏格眼中浮现起一抹自信笑容，“圣境中阶之下，抛开极道武魔不算，我的实力应该算是顶尖的！”

    圣境的极道武魔可是十分可怕的，初入圣境的极道武魔，就可以单挑圣境巅峰。

    苏格的实力虽然有着很大的提升，但跟圣境极道武魔比起来，还是有着很大的差距。

    这一点，苏格心里非常清楚。

    甩甩头，苏格轻吐一口气，不管怎样，这一趟北海冰原之行，他的收获还是很大的。

    唯一遗憾的是，三个月的时间，他却没有触发一个雇佣任务，修为依旧停留在涅槃境七重……

    这对于受到修炼诅咒的苏格来说，的确是一个令人头疼的问题。

    相对于苏格的实力提升，冷殊三人的进步甚至更加夸张。

    经过三个月的地狱式的突击训练，冷殊三人的能量控制都有了惊人的蜕变，达到了高等评级的程度，如今面对那可怕的冰雪风暴，他们虽然无法做到如苏格那般从容，那么游刃有余，但已经可以应对大部分碎冰与雪花的冲击了，受伤的概率与死亡的威胁，都大大地降低。

    除了能量控制达到高等评级外，三人的修为也都有着不同程度的提升。

    冷殊的修为达到了涅槃境九重！

    罗云霄的修为达到了涅槃境二重！

    罗云欢的修为最低，但也提升得最多，直接暴涨到了天罡境六重！

    当新一轮冰雪风暴魔鬼训练结束以后，苏格召集了冷殊三人。

    “这一次的能量控制训练，暂时停止。”苏格注视着冷殊三人，“接下来，你们可以自由活动了。”

    “自由活动？”冷殊三人注意到，苏格的说辞跟之前不一样了。

    “对，自由活动。”苏格淡淡点头，“你们可以去任何你们想去的地方，做任何你们想做的事情。”

    “离开北海冰原也可以吗？”罗云欢有些期待地问道。

    刚来北海冰原的时候，苏格可是说过，要求他们能量控制达到极等，才能离开北海冰原。

    “我说了，你们去任何地方都行，当然也包括离开北海冰原。”苏格平静道：“不过在明年三月份之前，你们必须到佣兵学院集合。我会在佣兵学院外等你们。”

    现在是十一月多，距离三月份，实际上也只有三个多月，这么短的时间，冷殊三人能去的地方也不多。

    冷殊三人相视一眼，纷纷恭敬道：“是！”

    与此同时，他们心里长长地舒了一口气，终于可以不用再进行这恐怖的魔鬼训练了。

    告别了三个徒弟，苏格身影一闪，向着天澜帝国佣兵学院的方向掠去。

    “十一月多了……”苏格进入天澜帝国境内以后，发现天澜帝国不知不觉进入了冬季，他记得自己出发前往北海冰原的时候，天气还炎热得很，“不知不觉，我都满十九岁了。”

    苏格还记得十八岁成人礼的时候，自己还只有元丹境九重的修为。

    一年多时间，不知不觉，他竟已经拥有了媲美圣境的实力，踏足了大陆高手的行列。?

