    余沧海五短身材，脸色阴鸷。但坐在房子中间，却有一股宗师气度。

    “人彦还没到？”余沧海面无表情的问罗人雄。

    罗人雄连忙上前一步：“师弟走的另一条路，算算时间也快要到了。要不我出城去接应师弟？”

    余沧海闻言面色不动：“你去看看也好，等不到人没事。早些回来，不可耽误时间。到了晚上，咱们就要动总攻。”知子莫若父，余沧海知道自己儿子的德行。说不好现在已经钻进哪家勾栏里去了。

    “是，徒儿晓得。”罗人雄领命，提着剑出了客栈。

    “其他人都准备好了吗？”转头问侯人英。

    “师傅，都已经准备好了，只要师傅一声令下，包管荡平福威镖局！”侯人英上前回话。

    余沧海低头不语。当年他师傅长青子，败在林远图手上。回到松风观后闭关修炼，欲要创出一门堪比《辟邪剑法》的武功。可结果急功近利，最后走火入魔而死，可悲可怜。

    他此次前来剿灭福威镖局，一方面是为了报仇。但最主要的还是觊觎《辟邪剑法》。现在江湖上乱象已呈，左冷禅威压武林。他松风观虽然不属于五岳剑派，但却也被左冷禅盯得紧紧地。他如果想要跳出左冷禅的牵制，就只能提高自身武力。而《辟邪剑法》就是一门绝好的功夫。

    从他师傅到他，松风观一直对这门威力奇大的剑法充满兴趣。

    这些年福威镖局越做越大，但林震南的武功却着实不高。经过多次试探，他终于探明福威镖局的深浅。又感于江湖波云诡谲，余沧海等不及了。

    ……

    福威镖局，后堂大厅。

    苏重一席话，让大厅陷入沉寂之中，针落可闻。

    林震南好一会才回过神来：“不可能，绝不可能。松风观是天下有数的名门正派，余沧海更是威名赫赫的武道宗师。他怎么能做出这等丧心病狂的举动。”

    苏重脸上带着冷笑：“他怎么就做不出这等事情。只要有借口，他便可以借着江湖大义，大张旗鼓的灭我林家满门。而且我敢保证，整个江湖上没有一个人会出来指摘余沧海！”

    “借口……对，借口！他没有借口！我这些年来，每年都要给他们送去好礼，虽然他没收，但我从未缺过礼数。他哪里来的借口？！”林震南已经被松风观，这个江湖上的庞然大物打击的有些慌神。

    “你想知道？”苏重始终冰冷的脸上出现了一丝怪异的神色。

    林震南闻言一愣：“你知道？！”

    林夫人也惊奇的看着苏重。

    苏重看向紧盯着他的林平之，闭口不言。

    林震南随着苏重的眼光看向自己的小儿子，不禁疑惑道：“这事和平之有什么关系？”

    “当然有关系，你可知道今天下午你杀的人是谁吗？”苏重问林平之。

    “谁？”林平之心里咯噔一下，有些不妙的感觉。

    苏重转头看向林震南：“那人叫余人彦，乃是余沧海的儿子。杀子之仇，这个借口够不够？”

    林震南颓然坐倒：“这是天要绝我林家啊。”

    仿佛还嫌打击的林震南不够，苏重继续开口：“如果这个借口不够，那为师傅报仇怎么样。当年林远图打败长青子，长青子一气之下走火入魔而死。虽然这和林远图没什么关系，但他算到福威镖局头上，江湖上绝不会有人责问。”

    林震南听到这话，已经有些麻木。仅有的侥幸心理也被打击的干干净净。

    “不行，我们要连夜撤走。让所有人一起走，咱们混在其中，躲过他们的追踪！”林震南咔嚓一下，把手中烟斗捏成两半。多年来走镖练就的钢铁心性，终于起了作用。

    林夫人慌忙起身就要去收拾，却被苏重一把按在座位上。

    “急什么，连敌人的最终目的都没搞清楚，逃跑有什么用。松风观财大势凶，我们能逃到哪里去。就算金刀门，也不见得能护住我们。”苏重冰冷的话语再次击碎一众人的念想。

    “最终目的，他能有什么最终目的。”林夫人见到自己大儿子，好整以暇的样子，立即就知道苏重心里有主意。心情稍松之余，也被苏重的话题吸引。

    “《辟邪剑谱》！”不等林震南问，苏重直接开口。

    “我们家《辟邪剑法》都是口口相传，哪里有什么剑谱。”林震南死不承认，抱着他那祖训不松口。

    苏重也不说话，伸手向后。萧胜从怀里拿出一个包裹，放在苏重手中。苏重手一扬，包裹中的事物呼啦一下飞出。一个陈旧袈裟飘飘荡荡，平铺在了大厅内的地板上。

    林震南眼睛一突，心里忽然有种不好的预感。果然，苏重下面的话让他脸色大变。

    “我在向阳巷老宅找到了点儿有趣的东西，大家可以看一看。”苏重眼睛盯着林震南。

    林震南抬手指着苏重，脸上一阵变幻，有气愤有好奇还有不解。

    “这是什么。”林夫人起身去看。

    “《辟邪剑谱》”苏重端起一杯茶淡淡的开口道。

    “什么！”房间内的三人大吃一惊，也就苏重和萧胜老神在在，一点反应也没有。苏重早就把这套残缺的《葵花宝典》看了个通透。虽然有感于其中精妙，但却不屑于去修炼。这些年他参悟剑道，早就看不上《辟邪剑谱》了。而且那霸道的修炼条件，让他避之不及。

    “怎么会这样？！”林震南忽然惊骇道，面孔扭曲，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    林夫人也是满面的惊骇，看着开头的八个字，脸色苍白。

    “是不是很有趣。”苏重不咸不淡的开口。

    “住口！孽子！”林震南暴喝一声，呼哧呼哧的喘粗气。

    “为什么要住口。欲练此功，必先自宫。林远图是个太监！”苏重的话想尖刀一样刺进林震南心中，刺得他心中鲜血淋淋。

    “孽子，不得羞辱先祖！”林震南下意识的开口暴喝。

    苏重冷冷一笑：“先祖？你那引以为傲的远图公，根本就是个太监。他可不是我的先祖。”

    林震南想辩驳，却最终颓然坐回椅子上。他一辈子的骄傲就是福威镖局，开创福威镖局的林远图，一直是他心中所敬仰的大山。此时大山轰然倒塌，让他有种精神崩溃的感觉。

    “大哥，你武功那么厉害，难道是练了这《辟邪剑谱》？！”林平之一脸的震惊。

    林夫人闻言也花容失色。

    苏重脸色一沉，眼中冷光扫过，林平之立即就讷讷不敢言。

    “就算把完整的《葵花宝典》放在我面前，我都不稀罕。何况这残缺版的《辟邪剑谱》？”苏重说完，手在腰间一抹。一缕青光炸开，那袈裟飞起，瞬间就化作了片片布缕。隔空一掌拍出，内劲勃，漫天碎布登时化作了一地的尘埃。

    “你干什么？！”林震南心里一紧，猛然喝道。

    苏重眼皮不抬，还剑归鞘。

    “留着这个祸害干什么，你是想要我练，还是想要林平之练，或者说你想练？你想自己断子绝孙？”

    苏重的每一句话都打在林震南心坎之上。

    他捂着头坐在凳子上，一动不动。今天的打击太过沉重。

    祖宗没了，镖局也快没了，一旦余沧海到此，他的妻儿也快要没了。他没精神崩溃，已经是好的了。

    “那该怎么办？他们怎么这么不讲道理。”林夫人也慌了神。起初以为能够从中斡旋，可人家摆明是来杀人夺宝的。哪里容许他们侥幸。他连忙看向主导了今天一切的大儿子。

    苏重把林夫人按回座椅上，拍拍她的手，让其安心。“道理？江湖上从来就没讲过道理，讲的始终是拳头！”

    “放心，他们只要敢来，我就敢杀。就让我用夺命剑，来重塑林家声威！”

    林震南回过神来，再次听闻夺命剑的名号。这才想起来，夺命剑在江湖上的威势。刚才他被林平之杀人的事分了心神，没来的及细想。此时才想起来，夺命剑，那可是一个代表着鲜血与残酷的名字！

    ……

    深夜时分，余沧海带着三十多名弟子齐聚福威镖局门口。抬头看了看门口旗杆上飘着的锦旗，隔空一掌拍出。

    咔嚓！

    碗口粗的木桩登时就从中折断。绣着“福威镖局”四个大字的锦旗轰然倒地，余沧海大踏步向前，踩着大旗走进福威镖局。矮小的身影仿佛带着鲜血扑面而来。

    “林震南，还我儿命来！”

    出师不利，可能是自己这一次行动太干天和，还没动手，自己就折了一个儿子。余沧海心中震怒。

    进得门来，天井之内空无一物。远处大堂之上，儿臂粗的蜡烛点了两排，又有铜镜反光，照的大堂之内恍若白昼。一个黑衣青年坐在大堂主位上，眼神冰冷的看着余沧海。

    “余沧海，我等你好久了。”苏重嗓音低沉，仿似从九幽之下传来：“你既然敢来，就不要回去了！动手！”

    余沧海脸色大变，心头警兆大生：“不好！快撤！”

    吱……咚！

    敞开的大门轰然关闭，一阵锁链响动之声。大门竟然从外面锁住！

    余沧海脸色再变，这是要瓮中捉鳖啊！