
　　计划是准备让白胡子葬在包围壁，为此连小奥兹都被他砍翻了，怕的就是这个体型巨大的能撑住白胡子，不过他倒是忘了有那么一艘船。

　　在被海水包围的那一瞬，那个船只似乎也在其内，通过镀膜，但是让海水失去了威胁，至于那个冰，是没办法阻止白胡子的震动的。

　　“居然突破了吗...”战国脸色也不好看，“可恶，让他上了广场的话，可不太好啊。”

　　“明明做到了这么详尽，还真是...”

　　卡普低声道：“突破包围壁的话，那么包围壁，很可能就会成为我们的阻碍了。”

　　“终于进来了！！！”

　　那艘船上的镀膜裂开，海贼们举着武器欢呼着。

　　“咕啦啦啦...艾斯，脑袋还在脖子上吧。”

　　白胡子从船上跳下，扫了眼处刑台上的艾斯，接着双手握住薙刀，往后一提，“等着，马上就让你出来！”

　　震荡波从薙刀浮现，猛然挥出。

　　轰隆隆！！！

　　马林梵多出现极大的震动，那种震荡波荡开，除了少数中将之外，在前方的海军悉数被吹飞开，撞进了一同轰塌的建筑当中。

　　“杀啊！！！”

　　海贼们借由这股震荡波清扫出来的空地，往前突进。

　　处刑台上，三大将伸出手掌，以霸气抵御住那股震荡波。

　　还有一处地方，同样也是。

　　库洛出现在马林梵多的左侧，刀刃泛起金色电芒，一刀斩在了冲击的震荡波之前，将那震荡波一分为二，一边冲向大海，卷起海啸，另一面则进入了马林梵多内部，再次摧毁建筑。

　　不过他后方的建筑倒还算完好。

　　因为他家在那个方向。

　　他咂了咂嘴，咬着雪茄吐出一口烟雾，“这可不好办呐...”

　　不过，接下来和他关系不大了，自己的作用已经差不多了，再没头没脑的冲过去的话，万一被那白胡子当成目标来砍，他讨不了好。

　　刚才在包围壁挡住了他一刀，现在身体还有些难受呢。

　　接下来是大将们的事。

　　呼！

　　就当他这么想着，旁边就浮现起一团沙子，极速朝这边袭来。

　　当！

　　库洛下意识举刀，挡住了一个金色钩子的攻击。

　　“克洛克达尔。”

　　库洛惊了一下，“你来找我做什么？你不要白胡子的脑袋了吗？”

　　“闭嘴，老子现在心情很不爽，之前那种金色斩击...阿拉巴斯坦的那个人，是你吧。”克洛克达尔阴沉道。

　　原先库洛拿黑刀，克洛克达尔还不敢确定，但是那砍向甚平的那一道斩击，让他确定了。

　　阿拉巴斯坦碰到的神秘剑豪，在雨地差点让自己放弃思考，以及最后时候给了他一刀的人，就是这个人！ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿拉巴斯坦？我可没去过啊。”

　　库洛一刀荡开克洛克达尔，再次砍出，一刀将他砍成两半。

　　“少骗人了，沙漠宝刀！”

　　克洛克达尔的半身被沙子充斥，他直接伸手，手臂沙化延伸出一把砍刀的模样，直奔库洛。

　　库洛身侧一闪，躲过这一道斩击，那沙子直接落在地上，顺着地面延伸，将地面切割出了一个巨大的平滑切口。

　　“啊...好可怕。”

　　库洛咬了咬牙，刀刃上席卷出一抹霸气，一刀砍过去，然而克洛克达尔明显早有准备，这一刀也只是砍了一个空，被见闻色霸气躲开了。

　　他是真的觉得可怕，不是假的。

　　库洛从不小看七武海，他也从来不认为七武海所谓的‘弱者’能弱到哪里去，尤其是老牌的七武海。

　　七武海制度诞生至今，他们稳坐这个位置，可不是因为他们是‘七武海’，而是因为他们从没败过，才叫‘七武海’。

　　克洛克达尔就算是侥幸被草帽打败了，实力也不是可以小看的。

　　大意的话，可是会被他吸成木乃伊的。

　　强者的战斗，一直都是耗，克洛克达尔这个级别，想要瞬间解决战斗那也是不可能的。

　　这货明显保留着很大的体力，此时战斗明显又认真起来，其注意力都在自己身上，想要砍中他，可没那么容易。

　　海军和海贼们重新战作一团，和冰面上的小打小闹不太同，这些个队长毫无保留，全都冲击向附近海军，其势比之前不知道强到哪里去。

　　白胡子正准备再次挥刀，青雉却突然出现，迅速冰冻住了白胡子，然而那个冰冻，在震动之下毫无作用，迅速被破开的，一同破开的，还有青雉的身躯。

　　他被一刀捅穿了。

　　“这可没用啊...”

　　青雉握住了薙刀之柄，冰霜迅速扩散上去，在他旁边，浮现出几根冰矛。

　　砰！

　　突然，一道极为闪亮的身影将他撞击开，撞成了一堆碎块飞出，落到不远处的地上，再次化为人形。

　　“‘钻石’乔兹...”

　　青雉脸上有些阴沉，嘴角上，溢出了一丝鲜血。

　　刚才，是被霸气撞到了。

　　“咕啦啦啦，冰冻小鬼，老子的儿子可不是那么好对付的！”

　　白胡子笑了一声，身躯突然往前，薙刀挥舞，准备再次打出一击。

　　砰！

　　一只脚，挡在了他的刀刃上。

　　赤犬双手插兜，对着白胡子沉声道：“再让你胡作非为的话，这座岛可承受不了啊。”

　　“那你就守守看吧，岩浆小鬼。”白胡子笑道。

　　“艾斯，等着我！”

　　差不多恢复大半的马尔科此时化为不死鸟，飞向高空。

　　“哦~马尔科。”

　　黄猿讶异了一声，手指伸出，连发出几道镭射，打在了马尔科的身上，只是在不死鸟的形态上，黄猿的镭射也不顶什么用。

　　“恢复能力好可怕呢，那个方向，是要去救犯人吗？”黄猿说着。

　　马尔科刚飞到处刑台，卡普就飞身上去，重重一拳将其打落到下方。

　　“卡普！”

　　战国惊讶道：“这可没人逼你出手，你自己要的。”

　　“少废话了，老夫毕竟是海军。”

　　卡普落在处刑台下方，坐在了那中间大将的位置，沉声道：“要想通过此处，先把老夫宰了吧，小崽子们！”

　　“连卡普先生都出手了吗。”

　　黄猿出现在马尔科身前，伸出手指，“那老夫不能再让你过去了呢。”

　　处刑台上，战国俯瞰着战局，脸色有些阴沉。

　　赤犬正对着白胡子。

　　青雉被乔兹牵制。

　　黄猿挡住了马尔科。

　　而那个具有决定战局力量的库洛，此时被鳄鱼那个混蛋挡着。

　　战况很不妙，海贼们明显势气充足，虽然他们海军数量多，但是不能在这里消耗太多。

　　时间拖得越长，打起来对海军损失就越大。

　　他挽起袖子，沉声道：“看来我也得出手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百八十五章 战局弥乱免费阅读。https://xs.23sk.com 