    颜非等人回到客栈的时候，已经接近凌晨了，所以客栈中除了守门的小二以外，其他人都已经睡下了。

    小二见到一前一后相继进入客栈的风长殷和颜非，好生招呼了一阵。

    等两人上楼之后，他才猛地回过神来，他如果没记错的话，这两位客观刚入夜的时候，不就已经回房 休息了吗？

    不等他回过神来，后面又走进来一个穿着单薄衣衫的男子，这大冬天的，脸都给冻得青紫了。

    小二便又连忙招呼谢星去了。

    颜非见风长殷直接回了房间，便立即跟上，径直推开风长殷关上的房门。

    风长殷站在窗前，听到开门的声音，也没有转过身来。

    颜非走到风长殷身前，想了想方才云的话，然后微抿了薄唇，道：“风长殷，你误会了，我根本就不记得谢星，我是看他被锁在一个屋子里，而且他说认识我，我如果不救他的话，他的下场就跟那些修士一样，这才出手。”

    颜非以为她说清楚了，风长殷应该就不会再生她的气了，但是没想到风长殷听了之后，面色又愈加难看了几分。

    风长殷转过头来低头看向颜非，赤色的瞳孔深不见底，像个能吸人的漩涡。

    颜非愣了一瞬，随即便听风长殷不冷不淡道：“看来颜颜不仅菩萨心肠，而且在我不知道的时候，耳根子也变得愈发的软了。”

    颜非闻言一滞，随即有些惊讶地看向风长殷，她简直有些不太敢相信，这样阴阳怪气的话，居然是从一向对她温柔不已的风长殷口中说出来的。

    而且，她居然没太听懂是什么意思？

    “风长殷，你想说什么不如直说，别拐弯抹角的？”

    风长殷听颜非的口吻十分不善了，心里越发郁闷，不禁气道：“哼，我是拐弯抹角的，哪有颜颜直接，不认识还直接帮其他的男人挡鞭子？”

    颜非瞬间气得一口气憋在胸口，“风长殷你！”

    “我？”风长殷勾唇一笑，“我怎样？”

    颜非捏了捏拳头，差点就忍不住一拳给揍在风长殷那张欠扁的脸上。

    不过想起曾经是她把风长殷给拖下水的，是她先去招惹风长殷的，至今都还十分亏欠内疚，这一拳就不太能够揍下去了。

    “风长殷！我救个人有错吗？到是你，明明一早就来了，但是一直迟迟不肯现身，否则后面能弄出这么多事来吗？”

    风长殷闻言不禁眯了眯眼睛，仰头看着风长殷的颜非瞬间浑身一僵，风长殷浑身顿时爆发出来的冷气实在是太过慑人了。

    她竟然有些控制不住地脚软，下意识的一退，便靠在了背后那堵墙上。

    要不是有这堵墙的话，她估计直接就给吓得跪坐在地了。

    那是一种像是来自灵魂深处的战栗，让她控制不住地产生一种臣服的情绪。

    而风长殷看到颜非的这番反应之后，身体也明显地僵了一瞬，随即阖了阖双眸，然后像后退了一步。

    颜非明显感觉到风长殷有意地收敛了身上的气息，她瞬间便觉得身上大大地松了一口气。

    然而，她藏在身后的手，还在有些控制不住地微微颤抖着。

    第一次，她在风长殷的身上感受到了一股让人畏惧的强大的气息。

    颜非脑中一片空白，看向风长殷的眸光顿时出现了几分陌生的神色。

    她原以为自己已经很接近真实的风长殷了，她见过他最真实的一面。

    然而，到现在，她才发现，她窥见的，不过是冰山一角罢了。

    这个男人，藏得太深了，从未将他的真实面目，向她展示过。

    风长殷觉察到颜非眸中的神色变化，不禁勾唇轻笑一声，唇线弯起一个自嘲的弧度，随即不动声色地拉开了同颜非的距离。

    “你说的没错，你救人没错，而我来了却一直在看戏是我的不对。”

    说完，颜非只听得雕花的木头窗棂在墙上撞出一声轻响，随即窗外的风雪便迎面扑来。

    颜非感觉到一阵刺骨的寒凉，眼中只剩下满眼的荒芜风雪。

    风长殷，已经离开了。

    颜非一动不动地站在屋中，有些愣怔。

    她没有想到，风长殷竟然会直接丢下她，走了。

    就这么走了。

    颜非有些木讷地望向窗外，看到漫天的鹅毛大雪，不眠不休地下着，似乎要将这天地都给完全淹没一般。

    风长殷的身影早就消失不见。

    颜非站得久了觉得这风吹得浑身僵冷，于是便伸手将窗户给关上了。

    然后她又在屋中站了会儿，她觉得风长殷今晚估计都不会回来了，她根本不用等。

    不过一时间她也不想离开。

    颜非打量了一下风长殷住的屋子之后，发现原本屋中的装饰品都被撤出去了。

    就留了一道屏风，一张床和一套桌椅。

    一开始在村里里住着的时候，颜非还没有察觉，但是从村子里出来之后，颜非才发现风长殷是个极其龟毛挑剔的男人。

    近身的餐具必须过一遍沸水，而之前在村子里的时候她之所以没有注意到，那是因为都是经洵澈的手，在餐桌上，就无须再重复一遍了。

    而贴身衣物，都是经过洵澈和空桑特殊处理的。

    至于怎么个特殊，颜非很久之后才知道，风长殷所有的衣服，都不会穿第二遍。

    但是那些穿过就丢的衣服，都是十分昂贵的丝布绸缎制成，叫什么莲丝缎的东西，颜非之前听都没有听过，后来还是洵澈告诉她的。

    莲丝缎她不知道，但是圣草飞雪莲她到是清楚的。

    长在极寒之巅，一百里只长一株，一百年只开一朵，一百朵只能抽出一两丝的圣草飞雪莲。

    太初大陆从未听人说见到过，而且即便是有也是用来入药炼丹的，随便一片花瓣，至少能将丹药药效的纯度和灵力强度提升五十倍以上。

    但是，洵澈告诉他，这是风长殷专用的绸缎原料！

    还穿过就丢？

    人比人，真的是气死人！

    她曾骂过风长殷骄奢淫逸，不过风长殷一笑了之，依旧我行我素。

