
　　说到这里，她朝楚灵鞠了一躬：“谢谢灵儿妹妹，是你救了我们所有人。”

　　蓦地，她看向众人：“各位老师，是我主动祈求灵儿妹妹收下我的。”23sk.Com

　　“我现在已经无路可去了，只求能有个栖身之所，默默了此残生就好。”

　　说着说着，眼泪不知何时从眼角滑落？

　　旋即，泪流满面。

　　“……”众人。

　　这是个沉重的故事。

　　虽然才寥寥几句话，但他们已经是活了大半辈子的人，哪能不知其中的危险与辛酸？

　　能把这群妇女儿童逼到与人贩子同归于尽这一步，足以表明他们受了多么惨绝人寰的伤害…

　　“呼……”

　　众人齐齐呼出一口浊气。

　　半晌，最年长的华文渊沉沉开口：“陶心兰同志，今后我们的伙食，就拜托你费心了。”

　　话都已经说道这份儿上，而且陶心兰的情况明显与他们想象中大有不同。

　　既然如此，他们还有什么理由反对？

　　“对，陶心兰同志，以后咱们这群老家伙的一日三餐，就拜托你了。”

　　“哈哈哈……这敢情好，咱以后再也不用手忙脚乱地在厨房忙活啦！”

　　“噗嗤，老赵你早就想着偷懒了吧？”

　　“哼，咱半斤八两，谁也别笑话谁。”

　　“……”

　　在老师们的互相揭短下，陶心兰总算破涕为笑：“老师们放心，保准你们不后悔留下我。”

　　众人相视一眼，顿时笑声一片。

　　见众人正笑得开怀，楚灵带着洛老师、洛江南还有洛清逸去了楼上。

　　到了二楼洛老师爷孙俩的房间，洛清逸再次在老师面前跪下。

　　一时间，屋内再次响起两个男人压抑的哭声。

　　楚灵站在一旁没有打扰，任由他们发泄着心里的情绪。

　　约莫几分钟过后，两人默默擦干眼泪。

　　“小灵儿，让你见笑了。”洛老师不好意思地道。

　　洛清逸不能说话，但那微红的耳根，无不反应着他此时的窘迫。

　　“没关系。”楚灵笑笑：“老师，我暂时就把小洛交给您啦！”

　　末了，继续说：“近期我要去执行一个非常重要的任务，可能短期内不能再来探望您了，您和小江南可要照顾好自己。”

　　洛老师虽然不说，但她知道老师心里到底有多苦…

　　都说白发人送黑发人是人间疾苦！

　　更何况，老师离开时都还没来得及给自己的儿子收尸…

　　儿子死了，儿媳妇儿丢下孩子跑了，那时的他是绝望的。

　　可为了小江南，老师不得不强打起精神，在绝境中寻求一线生机。

　　楚灵不敢想，若当时她没有及时赶到，老师和小江南将会落得什么样的下场…

　　“放心吧！”洛尚恩抬手揉了揉楚灵的脑袋，眼里闪烁着柔和的光芒：“这里被小灵儿安排得很仔细，我和江南在这里生活得很幸福。”

　　是啊！

　　前所未有的宁静平和。

　　没有尔虞我诈，没有勾心斗角，更没有如坐针毡。

　　这样的生活，是他毕生所追求的。

　　可是，当女儿嫁到【洛家】的那一刻起，便注定他们家永远都不可能归于平静。

　　最初的预感，如今已一一应验，比他想象中更加令人毛骨悚然…

　　楚灵闻言，微微勾起了唇角。

　　幸福吗？

　　能让老师们感受到幸福，她很开心。

　　emmm…

　　比吃大白兔奶糖，还要高兴。

　　收回思绪，楚灵甜甜笑道：“老师在这里住的习惯就好，那我出去执行任务也能安心些。”

　　洛尚恩没有多问，而是叮嘱道：“出门在外，切莫随意相信他人，记得时刻保持警惕。”

　　楚灵点头：“嗯嗯，知道啦。”

　　洛尚恩颔首，继续道：“还有！平日在家里也就算了，家里左右都是你的家人和老师。”

　　“但，老师今日得告诉你一个道理！”

　　“财不外露，富不露相，切记保持低调做人！”

　　聪明人，应该保持低调谦卑，在人群中绝不会过于招摇和高调。

　　闻言，楚灵抱拳，一脸严肃地说：“是！学生谨遵老师教诲！”

　　老师还真是把她当三岁孩子来看待了。

　　她明明已经年满六岁！

　　心里有些无奈，同时也泛起丝丝甜意。

　　她从未想过，有一天来到这么一个陌生的地方，更会认识这么一群可爱的人。

　　他们爱她疼她，给予她曾经…

　　从未在父母那里得到过的，专属于长辈的疼爱。

　　这种爱，与哥哥们的百般宠爱不同。

　　似乎……

　　多了几分说不出道不明的感觉。

　　她喜欢这种感觉，就好似身后有千军万马做她的后盾与依仗一般。

　　“你这丫头。”洛尚恩无奈地摇摇头：“行了，你还要下去跟其他老师道别是吧？赶紧去，一会儿早些回你师父那里休息。”

　　楚灵挑眉，故作委屈道：“哼，老师现在有了亲外孙，就不稀罕我这个乖学生了。”

　　一开始，她是以师徒相称的。

　　无奈老师太多，大家非得争个先来后到或者年龄大小。

　　最后，大家一致决定就以老师和学生相称。

　　而她的师父，就只有甘余和邓元杰两人。

　　对此，楚灵没有任何意见。

　　她是老师们的关门弟子，她自然不可能厚此薄彼。

　　“……”洛清逸。

　　没想到，老大也有这么女孩儿的一面。

　　这才是八岁孩子该有的模样嘛~

　　“……”洛尚恩。

　　好吧！

　　学生太戏精，老师很头疼。

　　捏了捏发疼的眉心，无奈道：“稀罕稀罕，老师最稀罕你行了吧？”

　　“哼。”楚灵傲娇地哼了一声，才道：“这还差不多。”

　　玩笑开得差不多了，楚灵这才告辞离开。

　　临走前，她抓了一大把大白兔奶糖给洛江南：“小江南，一天只能吃一颗喔~”

　　洛江南乖巧地点点头：“嗯嗯，灵姐姐，我知道！每天吃一颗，吃完必须漱口，不然会长虫子。”

　　他可是很听灵姐姐的话的，他是个好孩子。

　　“真乖。”楚灵笑眯眯地揉了揉洛江南的脑袋：“小江南这么乖，下次姐姐给你带好吃的回来。”

　　末了，继续道：“呐，灵姐姐对小江南这么好，你是不是要帮姐姐照顾好老师们呀？”

　　洛江南闻言，眸光骤然一亮：“嗯嗯，我一定会帮姐姐的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第289章 道别免费阅读。https://xs.23sk.com 