    水之波动！

    守住！

    “砰！”

    在美纳斯的水之波动下，兰螳花的守住仅仅支撑了片刻，便轰然破碎。

    蛮力！

    “砰！”

    这一次，美纳斯的水之波动终于被击碎，但兰螳花也是后退了几步。

    “奇鲁？”

    “兰兰！”

    对着奇鲁莉安点了点头，兰螳花没有再等着挨打，而是转身便向着美纳斯冲了过去。

    美纳斯的攻击力它们已经见识过了，对攻根本没有丝毫的胜算。

    必须借助敏捷的行动力，近身牵扯住它的动作才行！

    见兰螳花已经打定了主意，奇鲁莉安没有再犹豫，而是用尽最后的力气，瞬间移动到远处。

    她的任务，已经完成了。

    虽然留下还能勉强用守住、挺住之类的技能拖延一下，但意义不大。

    奇鲁莉安主动离开，美纳斯也没有急着追击。

    毕竟是收服战，又不是和仇敌生死战。

    虽然是野生宝可梦，但美纳斯却自行学会了守住。

    守住在手，就算预知未来真的落下，它最多也就是重伤罢了。

    看了一眼主动冲上来的兰螳花，它犹豫了一下，决定还是不要太放水了。

    水炮！

    足有水缸粗的水炮冲向兰螳花，美纳斯刻意将水炮压缩到极细的地步，但是却没有必要对兰螳花做到这种程度。

    现在的水炮，对兰螳花来说同样是极大的威胁。

    “兰兰！”

    脚步微微停顿，兰螳花忽然像是楞在了原地一样，竟是一动不动的硬吃下了水炮！

    影子分身？不对！这只宝可么应该学不会这招才对！

    美纳斯的脑海中闪过一丝疑惑，但很快就被头顶传来的压迫感惊醒。

    微微抬起脑袋，一道娇小的身影迎着阳光飞速落下。

    刚刚被水炮淹没的，赫然是极速之下的残影！

    “兰！！！”

    “嗡！”

    兰螳花蓄势已久的一拳，结结实实的打在了守住上面。

    必杀的一拳无功而返，然而兰螳花却并没有露出失望之色。

    因为……

    在美纳斯的身后，一道扭曲的念力仿佛要撕破空间一般砸落。

    预知未来！

    这一次，奇鲁莉安所施展出的预知未来，简直就是即刻生效！

    不对，应该说，生效的时机……完美的恰到好处！

    另一边，观战的林浅赞叹了一声之后，忽然若有所思看了奇鲁莉安一眼。

    按理来说，以现在奇鲁莉安的体力，就算是连续瞬间移动+冥想+预知未来的消耗，应该也不至于将她完全掏空才对。

    毕竟是身负两大神兽传承，破格般强大的存在。

    不过……

    如果它在使用预知未来的同时，还发动了奇鲁莉安看到未来的特殊能力，并更改了预知未来攻击的时间，甚至连发动的位置也是精挑细选……

    嘶！

    不愧是你啊奇鲁莉安！轻易就做到了别人想象不到的事情。

    “奇鲁？”

    注意到主人有些奇怪的目光，靠在林浅怀里的小家伙歪了歪脑袋，脸上露出疑惑的神色。

    “没什么，辛苦你了。”

    揉了揉它的小脑袋，林浅将注意力转移回到战场之中。

    说话的功夫，预知未来结结实实的落在美纳斯身上。

    此时，美纳斯正处于守住技能刚刚结束，并且将全部精力集中在兰螳花身上的状况，对于身后不讲武德的预知未来却是没什么反制的办法。

    “砰！”

    “芙呜！”

    就算是高达64级的美纳斯，吃了满状态奇鲁莉安精心准备的这一击，也是忍不住发出一阵痛苦的嘶鸣。

    而兰螳花则是趁着这个机会直接欺身而上，镰刀状的花瓣狠狠砸向美纳斯的身体。

    对于它来说，虽然手上的花瓣看起来更适合用来做劈斩类攻击，但是……它不喜欢。

    果然还是拳拳到肉的攻击最棒了！

    “砰！砰！”

    连续两记蛮力，打的美纳斯连连后退。

    不过很快，它就成功调整好身形，强忍着痛苦一尾巴逼退兰螳花。

    自我再生！

    “糟糕！不能让它再生！”

    “兰！”

    兰螳花也听到了主人焦急的声音，但是却没有第一时间冲上去继续攻击。

    时机，已经差不多了。

    在它这次停下的瞬间，一种如山岳般厚重的气势瞬间浮现。

    随后……

    便是如天倾般可怕的攻击。

    一拳！

    堵上自身所有的一切，拼尽全力所发出的必杀一拳！

    面对这一拳的美纳斯，毫不犹豫的交出了挺住。

    “轰！！！”

    击破空气，打破音障，甚至……仿佛连空间都有扭曲的趋势。

    这一拳的威力，甚至远超过林浅的预料。

    和之前相比，提升到50级的兰螳花，爆发力竟是生生提升了数倍！

    一拳落下，美纳斯顿时软软的瘫了下来。

    “芙呜！芙呜！”

    别打了别打了！再打老娘就要被打死了！

    而这时，休息了片刻的奇鲁莉安似乎来了精神，挥手对着美纳斯就是一招技能。

    再来一次！

    美纳斯：……

    好你个小丫头片子，落井下石是吧！？

    原本还在想要不要再挣扎两下的美纳斯干脆躺平。

    反正它早就动心了，甚至有亿点点后悔提出这次对战。

    老老实实的跟人家走不好吗？非要挨一顿打。

    虽然说它其实还藏了几招，这次对战也没有认真起来，但是……

    猝不及防之下，它的确被打倒了。

    也就是说……

    美纳斯和奇鲁莉安联手，爆发力足以威胁到六十级以上的宝可梦。

    “美纳斯！兰螳花！你们还好吧？奇鲁莉安，还有力气吗？”

    “奇鲁！”

    虽然休息的时间很短，但奇鲁莉安的恢复力远远超过一般宝可梦，此时已经恢复了些许力气。

    不然刚刚也放不出那招锦上添花的再来一次。

    两个治愈波动分别丢给两只宝可梦之后，林浅先是收起力竭的兰螳花，然后取出一颗豪华球，一颗潜水球看向美纳斯。

    兰螳花只是体力耗尽，反而美纳斯的伤势要更严重一些。

    待奇鲁莉安又丢了几个治愈波动之后，美纳斯才终于恢复了几分力气。

    “芙呜……”

    看它有些委屈巴巴的样子，林浅连忙抱住它的脖子细声安慰起来。

    “抱歉抱歉，是我太心急了，不该让它们直接拿出低牌攻击你的。”

    正常对战，哪有几个上来就丢大招的？

    和美纳斯的对战，林浅可谓是将不讲武德的特点发挥到了极致，除了一开始拖延时间的拉扯之外，两只宝可梦几乎没用任何多余的技能，直接就是大招砸脸。

    甚至林浅还暗中帮了奇鲁莉安一手。

    不过最后，结果总归是好的。

