    果不其然，就在他们停滞了这一个空档，云暮挽却是霎那间飞身而上，幽幽开口道：

    “看来你也不怎么样了，我要结束这一场比试了。”

    话音落下，魏大师还没来得及回答什么，下一瞬，便是发现自己已经动弹不得了，然后，便是眼见自家师父展现出了她真正的实力——

    天镜期一星！

    她竟然到了天镜期！这是什么时候的事情？！

    魏大师只觉得大脑霎那间空白，刚才那个可怕的猜想再次出现，然而，还没来得及让他思考多少，便是被云暮挽一顿暴打。

    云暮挽将之揍了一顿之后，颇为满意，然后悠然地回到了原地。

    一旁的唐明明也愣住了。

    这……

    这特么是，假的吧。

    天哪……

    不得了不得了，这简直是要上天啊。

    妈呀，唐明明彻底服了，她本以为，就算是云阁下的实力再强大，那怎么着，她也还年轻，在修炼方面，可能比不上魏大师。

    所以，她刚刚是猜测，这一次云阁下可能会输来着。

    哪能想到…她竟然…竟然是天镜期…苍天啊，他们青辰学院，也就院长大人和长老们是天镜期的实力，其他导师什么的，多半是卡在明镜期了。

    现如今，她看到了什么？她都看到了什么？这是假的人吧，不，应该说她不是人才对吧，天哪，云阁下真的是太令人意外了。

    这差距…她一辈子都比不上啊。

    此刻，不光是唐明明愣在了原地，被打了一顿的魏大师此刻也是在原地郁闷啊，他实在是不知道哪个环节出了问题。

    明明几天，她还只是化仙期的实力，为此他还拦着自家师父不让她去百谷域来着呢。

    然后，她去了一趟百谷域回来，拿到了幽羽菱花就突破了？也不可能啊，一下子突破了二十级？！这个这么离谱，说出来整个仙灵界估计都没有人能相信！

    所以，她到底是怎么拥有天镜期的实力的？

    还有，自己刚刚还输了，那岂不是他活了大半辈子，竟然连修为都比不过自家师父，完了完了，他废了。

    ……

    唐明明和魏大师都在原地发呆，云暮挽站定在一侧，此刻，眨巴眨巴眼睛，淡淡的扫了他们一眼，然后，轻咳了一声提醒：

    “你们，是不是该回神了？”

    “啊…噢，比赛结束！云阁下获胜！”唐明明打了一个激灵，连忙宣布结果。

    她的声音一出来，也是把出神发呆的魏大师给拉了回来，然后，他苦着脸，一脸郁闷地看着云暮挽，道：

    “师父，你这明显就是在逗我，你什么时候天镜期的？还是你本来就是天镜期，而是最近隐藏实力而已啊？”

    “隐藏实力？这倒没有，我这不是，昨天刚刚提升的实力么，所以，就想同你切磋一下。”

    云暮挽无辜摊手，对于他前面说她逗他这件事情不予回答。

    嗯，每次，她就是想恶作剧一下。

    噗。

    魏大师都快被气得吐血了，你看看这些都是什么回答，这是人能说出的话嘛。

    天哪。

    太过分了，自己刚才还自取其辱，说要让人家三招来着。

