    回眼之间，扶天眉宇一皱：“你还想怎么样？”

    叶孤城轻轻一笑，也不说话，只是淡淡的望着吴衍。

    吴衍这才笑道：“我们也不想怎么样，不过，收点利息罢了。”

    话音一落，茶馆外面一阵脚步声，扶家人一眼望下，这才发现整个茶楼被人重重包围。

    而数名修为极其高深的身着永生海域制服的高手，也在此时全部冲上了二楼。

    “怎么？难不成你们要杀我们？”扶天冷哼一声：“如果你们想如此卸磨杀驴的话，那倒不妨试试。让天下人都好好看看，和你们合作是怎么样的下场。以我扶家这三十四条人命，换你们永生海域和药神阁的名声，扶某倒并不觉得不值。”

    扶天威胁道。

    “看来，你不仅不认识字，而且耳朵也不是很好。”吴衍手轻轻的在扶天的老脸上轻轻的拍着，嘲讽骂道：“老东西，岁数大了，就早点滚下去吧，占着地方不拉屎。”

    “你！”扶天气结。

    “你什么你，傻比老东西，老子说的不够清楚吗？老子说的是收你的利息，什么时候说要杀你了？”吴衍冷声笑着骂道。

    这种感觉让他很爽，正常而言，他一个区区虚无宗的戒院长老这辈子就算摸着天，也没办法如此羞辱去羞辱扶家的族长。

    以前没资格，现在一样。

    但改变这一切的，显然就是自己的聪明，选对了叶孤城这颗未来之星。如今，在扶天脸上啪啪啪的拍着，他却不能怎么样，这让吴衍内心爽到了没边。

    扶天面色冰冷，却又不敢反驳。

    “跪下，学三声狗叫，你们扶家，便可以离开了。”吴衍说完，眼抬得比什么都高。

    叶世均顿时气结：“吴衍，你不要太过分了。你们拒交火石城也就罢了，还想欺压我们？”

    吴衍顿时手中一动，直接一把抓住叶世均的脖子，冷声喝道：“就是欺压你们了，又如何？”

    说完，手中一放，将叶世均直接震开数米之远。

    吴衍一动手，不少药神阁的弟子以及永生海域的高手顿时直接抽刀，将扶家所有人团团围住。

    “叶孤城，你要我扶叶两家联合杀韩，我们扶叶两家可是想也没想就帮你，你就这样对我们的？”扶天顿感万分后悔。

    早知今日，何必当初？！

    本来，他可以在叶孤城面前腰板很硬，毕竟他联合韩三千大败药神阁这是事实。可现在呢？失去了韩三千这个变态的盟友，而药神阁却与永生海域目前呆在一块。

    如果打，扶叶联军经得起打吗？！

    “好，我学。”扶天一咬牙，双膝一弯，砰的跪在地上，眼神中带着怒火：“汪汪汪。”

    叶孤城与吴衍等人顿时哈哈大笑，叶孤城一脚踢在扶天的身上，将他踢得人仰马翻：“扶天，知道我为什么要如此羞辱你吗？”

    扶天不明！

    “欺辱你一个垃圾扶天，韩三千做得到没什么可怕的，老子叶孤城，一样可以做得到。”

    哗！！

    此话一出，那帮早就被吓坏了的茶客以及扶家人这才明白，叶孤城这么做的目的是什么。

    扶天面色冰冷，后槽牙都快咬碎了。搞了半天，叶孤城这是将他当成了什么？小丑还是垫脚石？！为了找到和韩三千的平衡，连这个也要算在自己的头上？！

    扶媚更是吓的面色苍白，因为她很清楚，韩三千当天不仅找过扶天的麻烦，也找过自己的麻烦。

    如果叶孤城要在这方面和韩三千比的话，那么下一个，便不是她自己吗？

    想到这里，她慌忙的望向叶孤城。

    叶孤城只是一笑，防佛没看见扶媚似的，轻轻拍了拍脚上的灰尘，带着人直接从茶楼上离开了。

    下了楼，五峰长老急忙凑了上来：“我说孤城，韩三千也欺负过扶媚，这扶天我们都收回利息了，这扶媚……”

    叶孤城与吴衍相视一笑，吴衍摇摇头：“收，为何不收？对把，孤城。”

    叶孤城点点头：“晚上，我在东厢休息，若是没有我的吩咐，你们就不要轻易过来了。”

    “是。”吴衍开心笑道。

    叶孤城说完，转身离开了，五峰长老莫名其妙的摸摸脑袋：“这孤城干啥呢，这是什么意思？睡觉也需要跟我们说一声吗？”

    六峰长老也完全不明所以，这不是说修理扶媚吗？怎么一下又扯到了东厢睡觉呢？这话题跳跃度是不是也太高了点？

    吴衍苦笑一声，摇摇头，跟在叶孤城的身后，也回府了。

    这一出剧，扶家人气势汹汹的上门，结果却落得个羞辱而归，扶叶联军靠着韩三千才在胜仗中积攒的余威，基本上也被完全不知耻的扶天败得差不多了。

    如今的扶家，没了余威，那还剩下什么？

    只有嘲笑！

    加之他们背叛韩三千的事，本身也就不讨喜，被人戳着脊梁骨，嘲笑讽刺也就自然变的更加之多。

    叶家高管基本都快气死了，眼看这大好的局面，即便是被韩三千欺压，可起码扶叶联军余威尚在，也有基本盘可守，未来是怎么看都怎么有期望。可被扶天和扶媚等人这么一搞，基本盘虽然在，但虚无宗和韩三千都没了，其实等于是被变相削弱了。

    最后加上余威不在，还特么莫名其妙打韩三千死了不少弟子，这仗打的简直亏到姥姥家了。

    叶家高管群起攻之，要求扶天下位。这一点，即便是扶家很多高管也愤怒不已，暗中支持叶家高管的发声。

    扶天郁闷非常，一夜借酒消愁。

    叶世均也难解心中之闷，这好好的一盘棋下成这样，被叶家几个高管叫回祠堂，当着列祖列宗的面好生教训。

    而扶媚……

    孤城夜静，阑珊而谧。

    叶孤城坐在屋中，品茶看书，悠然自得。

    轻轻一口品了下茶，望了眼窗外，叶孤城轻轻一笑。

    也几乎在同时，门外轻轻扣响，叶孤城起身，缓步到门前将门打开，一股芳香之味顿时扑鼻：“你来了？”

