    第128章 以身相许？

    一只手趁着白沉香不注意的时候，放在了签到手印之上。

    系统：“叮，成功签到二级女神白沉香，奖励随机抽取二次。是否抽取！”

    戴威毫不犹豫的道：“抽取！”

    “叮，开始抽取，获得空间魂导器一件！”

    “叮，开始抽取，获得全地形自走魂导炮台！”

    卧槽...

    什么空间魂导器，什么魂力一级，统统被戴威给甩到了脑后。

    他的心思全在抽到的第二个奖励上。

    全地形自走魂导炮台啊！

    这可是斗二之中才有的高价魂导器。

    好像八级还是九级来着。

    是由全地形探测魂导器改装而来，灵活性强，杀伤力大，曾在抵御星斗大森林兽潮一战中大显神威，甚至击杀十万年魂兽。

    击杀十万年魂兽啊！

    十万年魂兽代表着什么？

    封号斗罗！

    你说它牛不牛逼？

    有了它，他哪怕不是封号斗罗，对封号斗罗也有了一定的威慑力了。

    戴威已经迫不及待的了，立马道：“领取！”

    刷...

    戴威先是感觉到自己的魂国和一阵涌动，之后魂力涨了一级。

    之后系统空间包裹之中。

    多出了一件手镯型的空间魂导器。

    最后就是全地形自走魂导炮台，在它的下面还有备注。

    至少魂圣才能发动，或者多位魂宗..魂王，魂帝...实力越低，需要的人越多。

    魂圣？

    呵呵！

    他现在就已经是七十一级了。

    只要再猎取两个魂环，他立马就可以成为一名魂圣，到时候...他就可以正常使用这一个大杀器了。

    完美！

    “啪...”

    就在戴威心中美滋滋的时候。

    他的手直接被啪开！

    戴威这才从喜悦中回过神来，此时只见白沉香，一脸娇羞带着点怒色的瞪着他。

    “咳咳...”

    戴威就是脸皮再厚，也感觉有一些尴尬。

    见他这样，白沉香不由翻了一个白眼，没好气的道：“搂够了没有..”

    可是心中却，挺喜欢被戴威搂在怀中的感觉。

    因为十分有安全感。

    可是女生的矜持，不得不让她这么做。

    “咳咳..”

    戴威咳嗽了两声，之后十分厚颜无耻的道：“抱歉..你真的太好闻了，直时有些情难自禁。”

    说着，也死皮赖脸的样子，根本就没有要放心的架式。

    “你..”

    白沉香脸刷的一下就又红了。

    十分气恼的看着戴威。

    眼前这个家伙帅是帅，天赋也好，就是太气人了。

    还老家口花花，占她便宜。

    可是...可是...为什么心里小讨厌的同时，为什么很雀跃呢？

    我这到底是喜欢，还是讨厌？

    无奈！

    白沉香只能一个侧身，强行从戴威怀中挣脱。

    之后羞涩的道：“多谢！”

    戴威深深吸了一口气，一脸回味的道：“不用，你已经给了我十分满意的回报了...你要是再要感谢的话...不如...！”

    白沉香想都不想，直接回绝：“休想！”

    同时羞答答的暗道：“我身上真的有这么香吗？”

    “轰隆隆...”

    就在这个时候，一声巨大的响动，从另一边响起。

    “哎呀...”

    白沉香这个时候，才想起...族中的那些人。

    大惊失色。

    不好！

    临叔他们...

    她抬腿就向那边跑，可是立马又顿住了。

    即便是已经被眼前这个男人灭杀了一个魂王了。

    可是在那里，还家着两位魂帝呢！

    她过去依旧可能只是一个累赘。

    但是...

    她不由看向了戴威。

    戴威可是魂王，而且还是一位治疗，他要是过去绝对能帮的上忙。

    只是要怎么开口？

    对方可是与她初次相见，刚刚一学就救了她，还给她治疗。

    现在她又凭什么让其去冒险？

    “轰隆隆...”

    这时，那边的响动再一次响起，令白沉香心中一沉。

    之前是没有办法，为了不拖累他们，她只能先走一步。

    但是现在...

    她看向戴威，眼神之中带着乞求，她很想开口却不知道要怎么开口。

    戴威人精一个。

    见其表情就能猜到一个大概了，一指死的不能再死的不乐：“你的亲人或者朋友，在被那个家伙的同伴攻击？”

    “轰隆隆...”

    响动越来越急越来越密，白沉香脸上的表情就越来越急。

    乞求之色也更盛。

    终于她还是开口了：“对..对方是两个魂帝，我们这边却只有一个魂帝两个魂王，要是没人帮助的话，很可能....求求你能再帮我一次吗？”

    两个魂帝？

    戴威瞬间明白了，应该就是不乐的两个兄弟天涯与鹅考了。

    不过，一个魂帝两个魂王也不算差了。

    就算打不过，一时半会也死不了。

    要是再加上他，或许...就不一样了呢！

    于是戴威冲白沉香眨了眨眼：“你可是要记好了，我去帮忙可是要报酬的哟！”

    白沉香脸又红。

    心中羞射，又气恼，可是又有办法，一咬牙道：“只要你去帮他们一把，不管结果如何，你有什么要求，我都答应你。”

    “呵呵..”

    戴威闻言坏笑了起来：“记好你这句话，可不许赖账啊！还有，你更要记住，你家男人叫戴威。”

    说着，一个转身，双翅一震冲天而去，向那边飞去。

    白沉香：“....”

    此时她有些懵，喃喃道：“什么叫你家男人？”

    你刚刚不就是搂一搂腰，摸一摸小腰和大腿吗？

    最多...再看看...

    怎么就你家男人了？

    她可没有以身相许的意思啊！

    虽然，这男人真的很帅，很强，很有型，还坏坏的。

    心中也..也有些喜欢的。

    但是，她真的没有要以身相许啊！

    现在把他叫回来还来得及吗？

    看着几个呼吸间，成已经成了一个黑点的戴威。

    现在怎么办？

    之后真要她以身相许的话。

    她是同意呢！

    还是不同意呢？

    还有，这跑的也太快了，一点不比她这个敏攻系魂师差啊！

    白沉香脸皮抽搐了一下，喃喃道：“要她以身相许的心这么迫切的吗？”

    (本章完)

