    在历史上，秦间名气虽大，但是却并没有一个明确记载的机构，后世曾有人虚构了一个‘黑冰台’作为秦间机构的统称，然而当于果真正来到这个时代后，才发现根本不存在这样的一个间谍机构。

    对于于果而言，他想要重建间谍机构，自然要效仿后世经验。

    “朕决意在枢密院建立一个专门负责军事情报的部门，名为军事情报司，你若是有推荐人选，可以让他来见朕。”

    李信点了点头，他内心实际上也有过这般想法，也专门留意过这一类人才，便笑道：“说起来，臣还真有个不错的人选，此人原本也是为我大秦横扫六国立下过汗马功劳，还曾经参与过离间李牧一事.......”

    听到这里时，于果顿时有些震惊，当年秦国灭赵时，深知李牧威胁非常大，在战场上很难对赵军实现速胜，便派奸细入赵国都城邯郸，重金贿赂赵王迁近臣郭开，在赵王身边散播谣言，这才使得赵王迁冤杀了李牧，最终使得王翦成功灭赵。

    于果在心中盘算了一下时间，这是发生在二十多年前的旧事了，难不成这个人还活着？

    李信解释道：“此人虽然并没有全程负责这件事，可是也多有参与，经验颇为丰富，如今他虽然年过六旬，但是并不见老。”

    人老成精，再加上人脉广泛，用他来坐镇军情司倒也算合适。

    只是于果还有一点担忧，现在已经过了二十多年，这个人是否还可靠还需要亲眼看看，便沉声道：“他叫什么名字？如今还在咸阳吗？”

    李信脸上有些犹豫，道：“其实我也不知道他叫什么名字，也只是曾经有过一面之缘.......只知道他对外声称叫做镜，现在就在骊山。”

    骊山刑徒众多，龙蛇混杂，的确是一个掩盖身份的好地方。

    于果心里想着，他低声道：“那你将他带来见朕吧。”

    “是。”

    .......

    骊山。

    往日里漫山遍野的刑徒们已经消失不见，连带着看押他们的军队也都无影无踪，只有几个断臂瞎眼老兵依然守在这里，一如过往。

    他们围坐一旁，中间有名断臂老兵正在口若悬河地吹嘘着当年的功绩。

    “当年俺在王上将军的指挥下，一路灭赵、灭燕、灭楚，是何等的快哉！你们当中，就那个老赵头知道俺当年的威风！”

    旁边一个衣着朴素的老头嘿嘿一笑，也不说话，他胳膊手臂都完好无损，也不聋不瞎，放在这群老兵里竟然有一丝隐隐的不协调。

    断臂老兵长长叹了一口气，眼神中带着几分希冀，“若非俺断了一条胳膊，现在还想继续从军去哩......听说关东已经重新闹了起来......”

    旁边的老兵们听到这里，顿时打趣道：“嘿嘿，你要能去，俺们也能去.......”

    老赵眯着眼睛望了望众人，他始终不发一言，脸上总是挂着几分和煦的笑容。

    午后的阳光照在众人身上，顿时有些暖洋洋的，老兵们也不继续折腾了，他们纷纷返回了自己屋子里，老赵也收拾了一下，按照往常的惯例，慢吞吞地走回了自家院子里。

    然而，平日里空无一人的院中，此时却站着一名老者，正是李信。

    “来了啊，那就坐吧。”

    老赵脸上依然带着笑容，他似乎当李信是多年好友一般，招呼着客人。

    李信轻轻叹息了一声，他望着面前的老人，也不知自己推荐对方的决定到底是对还是错........

    “镜，陛下要召见你。”

    老赵眯了眯眼睛，笑道：“陛下无缘无故地怎么会见我，莫不是你多了嘴？”

    李信低声道：“大秦眼下很困难，需要你。”

    老赵微微低头，他没有回答，而是如同往常一般烧水做苦菜羹，还给李信也盛了一碗，二人咥完了各自面前的苦菜羹之后，老赵去了灶下，找到了一根正在燃烧的木柴。

    他将木柴直接丢进了自己居住的地方，很快熊熊烈焰便燃起，吞噬着他居住了二十多年的宅子。

    李信有些惊讶，望着面前的老赵。

    老赵沉声道：“陛下有令，在下自当跟随足下进宫陛见。只是今日此去，无论如何我都不可能再回到这里来了......”

    望着面前熊熊燃烧的烈焰以及逐渐垮塌的宅子，李信不由得长叹一口气，躬身行礼。

    “公乃国士！”

    ......

    于果接见了这个自称是镜的老者，他的真名叫做赵豫，也从李信那里得知了此人烧掉自家房子的行为。

    像这样一个看上去再普通不过的老者，竟然就是当年亲自前往邯郸行使绝密人物的无名英雄，如今再次得到召见，竟然毫不犹豫断掉了自己的所有归路。

    秦之国士，一往无前！

    “赵豫，朕相信你。”

    “朕给你钱，给你人，给你一切支持，军情司就彻底交给足下了。”

    赵豫跪在地上，沉声道：“回禀陛下，臣等待这一天已经等待了许久.......如若不能功成，臣当马革裹尸，战死沙场以报效陛下。”

    有了赵豫这个顶级的间谍高手，军情司的组建变得十分顺利，他亲自去军中和民间挑选人才，并且在于果的建议下，在军情司下面设立了总务科、情报科、行动科、技术科以及专门对楚国用间的楚间科。

    对于大秦而言，军情司也并不需要完全从头开始，在各军中也都拥有自己的用间人才，他们只需要将其整合进来，就能够初步发挥军情司的威力。

    于果十分敏锐地嗅到了秦军接下来可能会发生的一系列战事，他要做的已经不再是制度方面的改革，而是如何将大秦帝国这架战斗机器重新运作起来，至少他要恢复到昔日灭楚前的规模，即发动六十万秦军，再一次实现灭楚。

    眼下前线只有三十六万人，咸阳以及关中其余地方的兵力已经逐渐枯竭，只有五万人左右，就需要再发动二十万关中子弟应征，这将是一次堪称极限的压榨。

    “秦人当为秦土而战，陛下又何须忧心？”

    丞相子婴脸色涨红，他高声道：“如今关东联军攻秦，我大秦自然男子当战，女子当运，再征发二十万大军又有何不可！”

    历史上的子婴，是在知道大势已去时，才选择投降了刘邦。

    可是如今的子婴，已经抱着一颗决死之心，誓与大秦共存亡。

    于果深深吸了一口气，他几乎有那么一瞬间，忘记了自己的任务，忘记了存活下去的目标，心中只有一个念头，那就是带着大秦一起活下去........

