    “来，我帮您涮一下毛肚，这个毛肚涮的时候七上八下就可以了。”

    服务员妹纸脸上挂着笑容说道。

    林振东是第一次吃毛肚，因此说道：“那就谢谢了！”

    “不客气，然后您这个料也不对，应该放一点蒜蓉再加点蚝油就更好了。”

    服务员妹纸说着就转身回到小料台帮林振东和平颖两人端来准备好的调料。

    同时，服务员用筷子夹住毛肚在锅里帮进进出出，正好七上八下，在林振东的示意下第一片毛肚先给了平颖，然后服务员继续帮林振东夹第二片毛肚。

    “不用了，我会了，我自己来就行了。”

    林振东知道怎么吃毛肚了，也就不再让服务员来伺候。

    老实讲林振东是挺不习惯这种伺候热情到极致的服务了，这也是他为什么不喜欢去实体店的原因。

    有几次去美食林或者阳光超市的时候各种搞促销的服务员呼啦啦的朝着林振东围了过来，弄的林振东挺不自在的。

    再说了，林振东当骑手的时候遇到了很多理解自己的客户，都不容易，林振东可做不到像个老大爷一样的享受着服务。

    差不多就得了。

    “那这羊肉我帮您放锅里吧，而且两分钟就可以吃了，若是时间长了都化了。”

    服务员朝着林振东说道。

    “成，谢谢。”

    林振东轻轻点头，然后待得羊肉放进了锅里之后，他说道：“剩下的我们自己来就行，如果有什么需要我会喊你的。”

    “好，那先生您慢用。”

    服务员轻轻点头，这才离开继续别的桌帮忙去了。

    不得不说这巴奴火锅的味确实不错，但是这56块钱一份的毛肚林振东是真的吃不出来什么好，反倒是这盘46块钱的羊肉吃的不错，没有味。

    以往在其它几个火锅店唰羊肉的时候，基本上羊肉的腥味太重了，可是这巴奴这边的羊肉没有一点腥味，用他们服务员吹的来说，就是这都是巴奴自己圈了一块地养的羊，然后不多不少养18天才开杀开吃。

    咱对这个不了解，所以人家咋说就咋听得了。

    反正好吃就行了。

    林振东这边埋头吃着羊肉，同时想着自己书的情况，毕竟他还一直没有上推荐，难道编辑连一个试水推都不舍得给自己了吗？

    想到这里林振东就有点蛋疼。

    如果这周五还没有推荐，林振东就准备问一下看看编辑到底啥意思。

    毕竟看数据，林振东觉得成绩不算差啊，已经刷新了林振东过去写书的记录了，目前光裸奔收藏都涨到了3000收藏了，这其中也多亏了几个不认识的作者的章推。

    像我最白，像新丰、卓牧闲几个大神，这些林振东都不认识，还是跳骚大大告诉林振东在他们共同群里提了一嗓子，然后一个个的给了推荐。

    林振东默默的记了下来，等自己成神了也给人家章推一下。

    白金林振东暂时不考虑了，因为完全没有可能啊，毕竟有了系统林振东觉得自己有更多的机会，但也不能不切实际不是？

    至于大神？

    林振东觉得自己还是先不要好高骛远了，先希望新书能进精品就行了。

    想到这里，林振东有点傻乐了起来。

    他仿佛已经看见自己的新书精品的情况了。

    至于林振东对面的平颖则微微皱眉。

    她一开始其实是并不想相亲的，平颖实在受不了自己妈妈的唠叨，她才27岁而已，结果在妈妈眼里自己仿佛已经是个大龄圣女一般，仿佛是只要有男人要就行。

    这次让自己相亲的竟然是一个送外卖的！

    真的好可笑啊。

    没错。

    就是可笑。

    按照中间人的介绍这个林振东是一个自由职业者，可是添加了林振东的微信，平颖发现狗屁自由职业者，就是送外卖的骑手。

    这让平颖有些悲愤。

    她竟然沦落到要当骑手的女朋友吗？

    开什么国际玩笑呢？

    更让她无语的是对方竟然来一句说什么还有必要见面不？

    看来这个家伙也挺有自知之名的。

    可是让平颖真正无奈的事来了，中间人不知道给自己妈妈灌了什么迷魂汤，说什么对方已经不跑外卖了，现在专职写书，而且踏实能干还老实。

    老实？

    现在这个词还能看？？

    还真让林振东猜对了，中间人确实夸他老实憨厚，然后平颖可是跟自己的闺蜜狠狠的吐槽了一把。

    但为什么又来呢？

    没办法，平颖都快被自己的老妈给折磨死了，她要是不来恐怕又得烦死她了，干脆见一次，然后双方以后互相不再见了。

    “我知道想必你也是被逼着来相亲的，其实我也是，而且中间人确实挺不靠谱的，你说咱们两人要是按正常来说有什么交集呢？”

    林振东干脆准备实话实说：“我之前一直送外卖，风里来雨里去，为了全勤几乎不敢休息，您呢是白领，我听说是在电视台工作，这风吹不着，雨淋不着的，而且咱们应该也没有任何的共同语言，你应该也是来走个过场，我也一样……”

    平颖楞住了。

    这台词不应该她说吗？

    这是准备欲擒故纵不成？

    想到这里平颖对林振东更没有一丝好感，还老实憨厚？

    这个人看起来是一肚子的坏水。

    “行，就依你说的。”

    平颖是一分钟都不想在这待了，她觉得林振东面目可憎，平颖最烦的就是这种人了。

    于是这一顿饭吃的那叫一个安静。

    林振东看这妹纸不说话就更加确信自己的猜测了，果然被家里人催着来的，幸好自己提前开门见山了，这算是大家都不尴尬。

    家里也有交代了。

    毕竟人家妹纸长的漂亮，工作也好，怎么可能看上林振东这样的人。

    吃完饭，林振东买单，两人一共吃了300块钱。

    叮！

    买完单，林振东微信突然发来一条消息，是平颖转给自己的红包。

    “你这是？？”

    林振东没有点开，他略显不解的望向了平颖。

    平颖淡淡的说道：“AA，我这人不喜欢沾便宜，就这样了，我们估计以后也没有机会见面了，就不说再见了。”

    说完，平颖率先离开。

    “我送送你吧，毕竟这已经晚上了，你一个女孩子家家的容易……”

    “谢谢，不用了，我闺蜜来接我。”

    平颖没有等直达1层的电梯，她直接从扶梯下去了。

    “果然是高傲的女人。”

    林振东微微摇头：“半点共同语言都没有啊。”

    再说平颖，她一边下楼一边给自己闺蜜打电话：“你到哪了？好，你在门口等着我，我马上出来，别提了，这介绍的什么玩意啊，见面说，挂了。”

    两分钟后，平颖离开了美乐城，然后上了自己闺蜜的车。

    平颖的闺蜜叫童敏，同样自由职业，但是人家是开淘宝店兼直播，一个月收入大几万，经营的算是红红火火，她没有想当网红，就想踏踏实实的直播卖衣服。

    同龄人中，童敏是第一个靠着自己的能力买房买车的，虽然距离实现财务自由还有一段距离，但以大几万的收入在郸市算是能过的相当爽了。

    和单身狗平颖不同，童敏已经准备结婚了，男友是大学同学，虽然男友是南方的，但是正所谓女友在哪里，哪就是家，为此男友也算定居郸市了，户口都迁来了。

    当然，童敏身为平颖最好的闺蜜，两人从小学就是同学，一路初中、高中、大学，这友谊杠杠的，但关键童敏给平颖介绍了没有200也有100来号男的了，可惜平颖都看不上。

    要么丑，要么三观不合，要么不来电。

    总之童敏已经不再给平颖介绍男朋友了，她甚至在想看以后这平颖找一个什么样的男友。

    “哈哈哈，笑死我了，我说平颖，你从高中到大学一直是校花级别，结果竟然沦落到和送外卖的相亲了。”

    童敏一边开车一边听着平颖吐槽，幸灾乐祸的不行，不过她想起一事问道：“我说平颖，你不会有别的爱好吧。”

    “滚，你不腐能死吗？”

    平颖没好气的说道：“好了，不说这个了，想起来都烦，我得想着怎么回去应付我母上啊。”

    “不过我听你说的，这个叫林振东的还可以啊。”

    童敏摇头说道：“他已经不再送外卖了，那证明他网文应该是赚钱了，而且他带着你约在美乐城吃饭证明他消费得起，你也说了，他看起来不像打肿脸充胖子的人，最关键的是他实话实说，这证明他同样不想相亲，你反正也不想相亲，干嘛不拿他当挡箭牌呢？”

    “恩？？”

    平颖一楞，然后没好气的说道：“你可拉倒吧。”

    “行吧，反正这么些年，我对你已经习惯了，你还是继续单着吧。”

    童敏一摊手，然后道：“对了，明天一起帮我找个好的摄影师，过两天我们准备去普吉岛拍摄婚纱照，到时候你陪我。”

    平颖摇头：“我没时间。”

    “你没时间也得挤出时间来，咱们正好当旅行了。”

    童敏丝毫不商量的说道：“你是我最好的朋友，我拍摄婚纱照你不陪谁陪？”

    这话理直气壮的让平颖无法拒绝。

    ……

    晚上10点的时候，林振东正在武洪振这边喝着酒，他从美乐城出来后想着来武洪振板面店这坐坐，正好武洪振不忙。

    结果正喝着呢林振东母亲的电话打来了，问一下相的如何。

    “还用说吗？人家看不上咱，您不知道那女孩化妆和染发不说，吃一顿饭就花了我300块，娘，你说这样的我养得起吗？和咱是一路人吗？”

    林振东故意的说了一下老一辈不喜欢的话。

    比如化妆啦，染发啦，花钱多啦，还有纹身啦等等。

    可是林振东失算了。

    “你不是说现在挺能挣钱吗？”

    林母皱眉说道：“如果她是你女朋友，你挣钱让她花挺正常的，而且我听人说了，人家姑娘自己也能挣钱，还染发纹身？你怎么比我还封建，现在的女孩子染发纹身不很正常吗？”

    林振东：“？？”

    “行了，你好好的和人家谈。”

    林母说着挂了电话。

    “相亲了？？？”

    武洪振大致听见了一点然后笑着问道：“不错嘛，你也该相亲结婚了，你看，我孩子都三个了。”

    “嗨。”

    林振东有些无奈：“别提了，来，喝酒。”

    这他娘的还甩不掉了吗？

    不过应该不会。

    在他看来那妹纸那么怒气冲冲的走了，怎么可能还会给自己谈一下呢？

    所以过几天林振东觉得就可以交差了，大家冷处理一下嘛。

    喝酒喝到12点，回到家里后林振东看了一眼葫芦娃的群里，大家聊的不亦说乎。

    毕竟明天又是周五了。

    周五发推荐的日子呢。

    可以说这几年了，这是葫芦娃最热闹的时刻了，毕竟很多作者都是这样，他们平常不冒泡，往往都是发新书的时候再冒泡的。

    像去年的泛舟就是这样，平常一直不冒泡，开新书了才出来说一下，然后林振东想他请大保健，结果立马消失了。

    还有黑眼、双双、星星这些都是如此。

    想想，群里开新书的有多少人啊，这一次也算葫芦娃大集合了。

    不过林振东没有再冒泡。

    无他。

    人家都在推荐位上，自己裸奔，就不出来掺和了。

    看看明天有什么推荐吧。

    一夜无话，第二天林振东早早的起来了，他穿好衣服出来跑步，不过先吃了早餐。

    油条胡辣汤。

    这一次林振东没有吃豆腐脑，因为天天早餐吃豆腐脑也会烦的。

    再说了油条泡在胡辣汤里，那味也挺带劲的。

    吃完了，林振东一路小跑到了龙湖公园，打了一套太极，恩，太极是瞎打的，因为林振东确实不懂，他还是高中的时候学过一套太极操，那个时候大家一起在操场上做太极操。

    其它的就不知道了。

    林振东想着什么时候自己可以穿到有太极的副本里？

    最好是那部《太极张三丰》。

    可惜不知道有没有机会？

    要是有机会，自己还可以跟张君宝一起学学太极，回头也能吹吹牛逼，自己曾经和张三丰论过道。

    大致练了半个小时，随便的YY了一下，林振东就回小区了。

    目前任务没有，他需要码字。

    同时等着下午两点，看有什么推荐不。

    ……

    ……

