    灌江口。

    杨戬接到自家师尊玉鼎真人的谕令。

    有些不情不愿的。

    要知道，他可是正在为重新回到灌江口来的大家讲道啊。

    就连他那不省心的老婆寸心，如今也因为恐道而有所改变，可见现在正是颇见成效的时候。

    这时候让他去辅佐西岐……

    过分！

    实在太过分了！

    三教能人数不胜数，这封神是多我一个不多，少我一个不少啊！

    为什么非得要我去？

    师尊误我大事啊！

    但虽然这么想，可是这是早就已经商量好的事情, 杨戬不至于临时反悔，也不敢违背师尊的意思。

    （PS杨戬：我的师父玉鼎真人，表面上看起来文文弱弱，好像弱不禁风的样子，其实是个道行高得一匹，战斗力爆表的老阴比，我以前就是信了他的邪了！！！）

    ……

    “夫君, 你怎么了？”

    敖寸心见杨戬突然停了下来。

    忍不住开口询问。

    自从自己听讲《抡语》，悟出了之后降夫十八式之后，与夫君的关系就日渐回缓。

    甚至一度回到了那新婚燕尔。

    如胶似火的时期。

    每一次交公粮都要灌上三个时辰以上。

    杨戬摇了摇头，没有回答寸心的话。

    继而目光扫视过一圈，向众人说道：“诸位同道，本夫子接吾师之令，要出关辅佐西岐，助武王伐纣，完成封神，今番讲道便到这里。”

    “夫君要走了？！”

    寸心闻言，脸色微微有些黯然。

    不过面上还是强颜欢笑。

    毕竟她也知道，男人有男人该做的事情。自己不可能永远把丈夫杨戬约束在身边。

    众人闻言纷纷惊叹。

    这是杨戬第二次讲道。

    相较于第一次时的懵懂，这一次众人都收获良多，一时间有点舍不得杨戬离开。

    可不管是三圣母，梅山七怪还是一千二百草头神，都是识得大体之人，自是不会在这个问题上出问题。

    一千二百草头神各归各处。

    梅山兄弟向杨戬辞行便回梅山。

    唯有三圣母稍稍逗留一二。

    不过也没有太久。

    毕竟三圣母杨婵乃西岳圣母，庇护一方水土，如今离华山许久, 不知情况如何。

    ……

    数日后。

    杨戬起行。

    所携带者，唯一刀，一黑狗。

    ……

    同一时刻。

    三山关。

    孔宣闭关良久，终于迈出了最后一步。

    将自身法则完善，修为提升至极致。

    如果有人在这一刻见到他，一定会感慨他的相貌。

    因为他已返璞归真，任谁乍一眼看过去都会觉得他就是一个普通得不能在普通的平凡人。

    可若是细看，便又会发现这张脸包罗万象，这个人便恍若是法则与道的化身，亦如无穷世界本身。

    玄妙之至，妙不可言。

    这一刻的孔宣，已经与混元大罗金仙之境无限接近，那一刻道果已经几乎要完成蜕变。

    只要他愿意，立地就可成就混元大罗金仙！

    但！

    孔宣生生克制住了证道的冲动！

    正如那日舍弃成就象征一尊天道圣人之位的鸿蒙紫气一样，他主动放弃了成就混元大罗金仙的机会！

    哪怕……放弃这个机会，意味着如果接下来他还想要成就混元大罗金仙，可能需要再历经无数年来等待一个契机！

    “吾之道，在于人族！”

    孔宣觉得自己并不会后悔今日的举动。

    因为他有一种预感。

    那条路……

    虽然艰难！

    但与他无比契合！

    就仿佛命中注定一般！

    而且冥冥之中似乎已经注定了，那是一条无比辉煌的路！

    踏上这条路, 未来的成就或许还在天道圣人和混元之上！

    自己当初放弃成就天道圣人，和今日放弃证得混元道果，就是为了来日人族于成道啊！

    （PS孔宣：我从来都是相信自己的直觉的，所以……我选择赌一把！）

    ……

    天庭。

    勾陈天宫。

    虽然孔宣气息隐藏得很好，没有弄得异象满天惊动其他人。

    但结拜兄弟之间气机相连，二人又都不是弱者，在无刻意隐瞒的情况下，姜尚自然能够知道到孔宣的进步。

    ——不知道具体是怎样的突破，可姜尚就是不用脑子想也知道，似孔宣这等存在的每一点细微的突破，那带来的变化都是无可估量的。

    “孔宣……”

    姜尚很清楚。

    哪怕自己一开始的目的仅是为了向宿命抗争，可自己这只穿越者蝴蝶的翅膀已经扇动。

    这个世界的未来注定会有新的发展。

    谁也不知道接下来还会发生什么样的改变——哪怕是他自己。

    因为哪怕是他，也并不知道，自己接下来还会作出什么样的事情，又会导致什么样的结局。

    正想着。

    一道仙光落入天宫。

    未惊动任何人。

    亦视勾陈天宫的禁止如无物。

    “不知圣人驾到，贫道有失远迎，万望恕罪。”姜尚心知能做到这一步的，也只有圣人级别的存在。

    也幸而盘古精血的炼化如今已基本上完成，现在差的只是把从其中得到的力量转变成为自己的，不然在现在直面一尊圣人，他真的没有一点底气。

    毕竟……

    匹夫无罪，怀璧赤醉！

    盘古精血这玩意，别说是圣人了，就是鸿钧老祖也会动心！

    “贫道须菩提，见过大帝。”

    仙光中走出一位道人来。

    身上道韵悠然，阐意深厚。

    眸光如星空大海一般浩瀚，深邃无垠。

    给人一种莫测高深之感，又予人以一种莫名的吸引。

    正是：

    “大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提！”

    “不生不灭三三行，全气全神万万慈！”

    “空寂自然随变化，真如本性任为之！”

    “与天同寿庄严体，历劫明心大法师！”

    ……

    一看到这个道人。

    姜尚顿时心中一凛。

    方寸山，斜月三星洞须菩提！

    佛门护法孙悟空的师父！

    准提圣人的三尸之一！

    道行介于准圣巅峰与圣人之间！

    乃佛道兼修的大能！

    （PS姜尚：说起来，来到这个世界之后，我发现斩三尸之法斩出的三尸和我想象中的不太一样。

    首先，斩三尸之法，必须有先天之物为寄托才能斩尸，但并非一定要先天灵宝，先天灵根之类的也可以。

    只不过要想将来能够三尸合一，那么斩三尸所用的先天之物必须是同源。

    其次，除非是特殊情况，否则斩出的三尸道行不可能比本尊更高，即便是圣人也不例外。

    洪荒六圣的三尸化身都处于介于准圣巅峰与圣人境界之间的一个特殊层次。）

    ……

    “不知圣人到此，有何见教？”

    姜尚此刻的心态已经摆平了。

    圣人的三尸化身虽然本质上还是圣人。

    但到底还是不一样。

    其中的差别就好像无限接近于圣人与已经是圣人，最简单的判断方法就是是否拥有轻易抹去非圣存在的伟力。

    显而易见。

    如果只是三尸化身的话，并没有。

    圣人的三尸化身更类似于一类地位尊贵，但实力有些差强人意的存在。

    姜尚觉得，如果是圣人本尊亲至，自己自然是怎么都不为过，可如今不是。

    且不提自己的其他身份，就说身为元始天尊弟子的这层身份，就注定了不必太过畏惧其他圣人——作为最护犊子的圣人，元始肯定会为自己出头。

    而天定封神之人的身份……

    这是他在这一量劫中除却师尊元始天尊之外的另一把强有力的保护伞。

    至于说最后的西方太极天皇大帝这层身份……

    其实有这层身份在，只要不是圣人本尊亲至，就算是圣人的三尸化身来了，也保持基本的尊重即刻。

    毕竟，六御的尊位在某种程度上是等同于圣人的……

    （PS神道：我神道的圣人也是圣人，不能因为我被天道老大哥压一头，你们就把我神道的圣人开除圣籍(σ;*Д*)σ啊！！）

    “指教谈不上。”

    须菩提打个稽首，笑眯眯说道：“贫道只是代本尊向帝君问好罢了。”

    姜尚：“……”

    谜语人什么的……

    果然还是最讨厌了！

    就不能够有事说事吗？！！

    “那圣人已经问过了。”姜尚强忍着不适，按耐着性子委婉地下达逐客令，“贫道如今正在闭关的关键时刻，就不留圣人了，改日定上灵山拜回。”

    他原以为自己该要费一番口舌才能把这家伙劝走，毕竟准提圣人有多难缠更本无需多言，这准提圣人的三尸之一要是难缠也不是件啥奇怪的事情。

    但他万万没想到的是……

    “贫道观帝君似是修行那八九玄功，正是七转入八转的关键时刻……”

    须菩提并没有多做纠缠，而是打出三道灵光至姜尚面前，说道：“贫道身无长物，唯有先天菩提子三颗赠予帝君，助帝君一臂之力。”

    先天菩提子！

    听到须菩提的话。

    姜尚不禁有些错愕。

    没想到……

    这个须菩提居然是给自己送礼来了？

    而且还是重礼？

    要知道，先天菩提子……唯有开天辟地以来第一颗菩提树上结出的果实才能称之为先天菩提子。

    而洪荒开天辟地以来的第一颗菩提树……

    毫无疑问，那就是如今的准提圣人！

    咱们的天道六圣之一，西方教佛母准提圣人的本体，就是十大先天灵根之一的先天菩提树（西方庚金菩提）啊！

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

