    

    见到向自己拍过来的巨掌，鹰隼心头寒气直冒，几乎是瞬间就遁入了空间当中。

    轰！

    山岭巨人一掌轰过，但是却没有打到任何东西。

    毕竟，速度是它最大的短板，想要一掌拍死以速度见长的鹰隼，未免显得有点太不现实。

    下一刻，鹰隼的身影出现，在山岭巨人的最前方，啼鸣叫着，似乎想要解释一些什么。但是山岭巨人已经陷入了愤怒状态，显然根本不想听什么解释。

    轰！

    它又是一掌拍过，无奈之下，鹰隼再次遁入空间躲开。

    见到鹰隼在山岭巨人的压力之下，频频闪躲，卫宗则是有些不耐烦。按照这两位这么打下去，要打到什么时候，是时候给他们的战斗增加点料了。

    于是，卫宗不再掩盖自己的踪迹，直接从山岭巨人的身体夹缝当中，走了出来。

    从鹰隼的角度，能够清晰看到卫宗的身影。

    见到卫宗就这么堂而皇之的出现，鹰隼的眼睛立刻就红了，夺子之仇，不共戴天！它想也不想，浑身羽毛直接炸开，向着卫宗的方向射去。

    咻咻咻！

    一道道蕴含着空间力量的羽毛射向卫宗，似乎要将他碎尸万段。但是在山岭巨人眼里，这羽毛就是向自己射来的，因为它根本看不到躲在它身体角落里的卫宗。

    鹰隼的距离还是远了一点，卫宗有着充足的时间躲避。见到羽毛射了过来，卫宗在山岭巨人身上疯狂纵跃，闪躲着每一道攻击。

    最终……

    轰轰轰！

    数道羽毛都射在了山岭巨人身上，虽然这羽毛威力很大，射出一道，就是一个虚空之洞，吞噬一切。但是山岭巨人的身体毕竟是太过于庞大了，就算是虚空之洞对它的伤害也是有限的，根本就无法伤害到它的根本。

    不过，就算不能伤到根本，该痛还是会痛的。

    嗷——

    伴随着惊天动地的惨嚎声，山岭巨人陷入了彻底的疯狂当中。

    它山岭巨人，横霸一方，它自己都记不清楚有多久没有感受过这种痛楚了。眼前的这只小鸟，很好，闯入它的领地也就算了，居然还敢打它。它真的狂怒了，这只小鸟，它必要杀之！

    罕见的杀气，慢慢从山岭巨人的身上升起。

    看到这股杀气，鹰隼身体一僵，它知道，事情麻烦了，山岭巨人真的掀动了杀机。更麻烦的是，现在已经彻底说不清楚了，两者已经陷入了不死不休的状态。

    唳——

    长鸣了一声，鹰隼开始有些犹豫，目前看上去，想要击杀卫宗不现实了。真正狂怒起来的山岭巨人，无疑是很可怕的。鹰隼的心理，开始有了逃走的念头。

    然而，就在它的念头刚刚升起的时候，一股无与伦比的力量重重压在了它身上，鹰隼毫无防备的被压向地面，这股力量是如此之强，以至于它完全无法摆脱。

    这就是山岭巨人所掌握的能力——重力操控！

    山岭巨人能够操控自身周围一定范围内的重力，这也是它的杀手锏，在之前，它很少使用这招，因为一般凭借它强悍的身体就能解决问题。

    如今，它是动了杀机，这才用出这一杀手锏。

    眼见着自己被压制着，离地面越来越近，鹰隼的眼神有着着急，它知道这样不行，一旦被压制到地面，它就真的没有翻身的机会了。

    于是，它打算再度遁入空间。

    而这个时候，山岭巨人又是一掌打了过来！

    对此鹰隼倒是没有放在眼里，因为它知道，山岭巨人的速度太慢，这一掌想要打到它很难。但是下一刻，它的半边身子刚刚没入空间，山岭巨人的这一掌就到了。

    轰的一声，空间直接被拍个粉碎，鹰隼也直接被拍了出来。强行被挤出来的鹰隼浑身是血，这还是它运气好了，要知道，刚才那一下，要不是它反应快，差点被空间切割成为两半。

    只是，它想不明白，为什么一直以行动缓慢著称的山岭巨人，出手速度会突然变得这么快。

    它想不明白，卫宗却是看得清清楚楚。

    刚才那一招，山岭巨人直接对它的手掌使用了重力掌控，一时间手掌处的重力爆涨，山岭巨人要做的，只是让手掌顺着这股重力下落而已。它一掌拍下，带着数倍的重力，速度自然是快到毫颠，而鹰隼还以为它行动迟缓，这样自然会吃亏。

    就这样，鹰隼直接被打了个措手不及，换句话说，它已经失去了主动权，接下来只能是被动挨打而已。

    果然，后面的战斗如同卫宗所料，鹰隼一直在被动挨打，它在山岭巨人的攻势下，苦苦支撑。

    每当它想要遁入空间的时候，迎接的，都是山岭巨人那轰然加速的一掌，每次遁入空间，都会被打出来。这样一来，鹰隼不但没能逃离，反而让自己落得一身伤。

    但是鹰隼毕竟也是领主境凶兽，自然也不是吃素的。

    它那一身铁甲般的羽毛，就是它最好的利器。

    每当山岭巨人要下杀手的时候，就会被它用羽毛逼回去。要知道，这羽毛虽然对山岭巨人伤害有限，但是要打到，那还是很疼的。

    特别是，如果被这羽毛打到了眼睛之内的要害，那就不只是疼痛搞那么简单了，山岭巨人会被重伤也说不定。

    因此，山岭巨人对鹰隼的那一身羽毛其实也还是比较忌惮的。

    就这样，两方都有着忌惮，局面又僵持了下来。

    但是，鹰隼这边还是要吃亏的，毕竟它让山岭巨人忌惮的也仅仅只有那一身羽毛而已，而羽毛是用一根少一根。本来它之前和卫宗战斗就使用了不少羽毛，卫宗和刚才山岭巨人的攻击，又让它损失了不少羽毛，如今的它，羽毛真的不多了。

    一旦羽毛用尽，它将再也不能维持这样的僵局，山岭巨人必定会下杀手，到时候，就是它的死期。

    鹰隼眼神当中有些急切，想要寻找破局之法，但是破局之法又岂是这么好找的？

    不管鹰隼怎么着急，战斗终究还是向着对它越来越不利的方向发展。

    “差不多了！”

    战斗进行到尾声，看着已经剩不下几根羽毛的鹰隼，卫宗眼神一亮。

    第三更，之前肚子有些不舒服，晚了一点

