    

    （十分感谢‘dood7’、‘小猪在狂奔’、‘旧相匡’、‘00raiser’、‘吃肉的小敏’的打赏！）

    眼睁睁的看着亚丝娜将一个足有巴掌大小的汉堡排给两三口解决了，虽然没有看到她的长相，可是一想起原着里亚丝娜那惊人的相貌，再搭配上这样的形象，无言不禁有些目瞪口呆。

    难道亚丝娜也有吃货的属姓？…

    颇为好笑的咧了咧嘴，无言强忍着发出笑声的冲动，再次从物品栏里取出一个汉堡排，扔给了亚丝娜。

    见状，亚丝娜如获至宝一般的将其接进手中，也不顾那滚烫的温度，小嘴巴一下子咬了上去，只不过这一次的速度，却是有所收敛了…

    两人之间的气氛，一时之间，居然陷入了诡异的寂静中，唯有亚丝娜那撕咬着食物的声音在隐隐回荡着…

    一个埋头苦吃，一个遥望夜空，两人同时撕咬着手中的汉堡排，这一幕一直维持着，直到良久，良久…

    “谢谢…”

    某一刻，一声比蚊子飞行大不了多少的声音，从亚丝娜的斗篷之下传出，周围的吵杂声还算是很大的，可亚丝娜的声音，却神奇的传进了无言的耳中…

    摇了摇头，将手中的汉堡排吃完，无言抓起放在一边的‘望天者’，背在背上，转身，走开了…

    看到无言走开，一句没有经过大脑思考的话，从亚丝娜的嘴中发出。“你为什么不跟人组队呢？…”

    无言脚步一顿停在了原地，也不回头的沉吟了一下，旋即嘲讽的一笑。

    “或许，在这个世界里，找不到能够与我组队的人吧…”

    长久以来，自出现在斯巴利尔世界的那一天起，无言便是踏上了一条与普通人背道相驰的路。

    一路上，无言也不是孤单的，有雏菊、有美琴、有琴里等人的相伴，其实，无言还算过的满愉快的…

    而在这个世界里，没有神秘，没有超自然的力量，有的只有一个可以供人幻想的虚假世界，在这个世界里，周围的人们虽然也能拥有不俗的力量，可本质上，他们还是普通人…

    说找不到可以与自己组队的人，没有别的意思，只是无言对孤身一人身处于这样一个格格不入的世界，感到有点有感而发而已…

    拥有着常人无法相及的力量，独自一人在这样一个普通的世界里行走，这，还是无言第一次，对一个世界，产生了孤单的感觉…

    或许，现在让无言一个人回到他原本的世界，他会疯掉，也说不定呢…

    但是，这句话，听在亚丝娜耳中，意义却是不一样了…

    亚丝娜的理解是，无言是一个曾经杀过不少人的存在，双手沾满了血腥，在他的眼中，自己已经是与普通人不一样了。

    换言之，无言没有一个可以真正相交的朋友…

    嘛，某方面来说，也算是对了一半了…

    “你可以跟我们一起组队…”这句话说出来时，连亚丝娜自己都不禁吓了一跳，心中多少有点荒唐，这还是自己吗？…

    明明自己今天才跟自己的队友说过，自己回避视为同伴的行为的…

    无言也怔了一下，随后笑着摇了摇头。“不必了，我一个人也可以…”

    闻言，亚丝娜皱起了眉头了，也开始不满了起来了。

    自己可是从来没有邀请别人组队过的，即使是在现实世界里，也没有多少人拒绝过自己，现在自己都开口了，居然还遭受到了拒绝？…

    “你认为你自己一个人，真的可以对付boss吗？…”亚丝娜很认真的说道：“确实，你好像很强的样子，但对手毕竟是守关的boss，以你个人的力量，你觉得你有可能应付的来吗？…”

    “可能？…”无言叹息了一声。“在这个世界里，人们不就是因为那么一点可能，才一直在拼搏的吗？…”

    亚丝娜浑身一震。

    背对着亚丝娜的无言并没有看到这一幕，依旧说道：“有那么一点可能，那么就需要去拼一下，你也是抱着这个想法，走过这一个月的吧…”

    亚丝娜顿时沉默了。

    摸了摸背后的‘望天者’剑柄，无言抬头，看着天空，带着些许失神的说道：“等到有一天，有一个能够真正值得我托付一切的人出现时，我会跟他（她）组队！”

    “可惜，这样的人，在这个世界里，还没有…”

    说到这里，无言想起了斯巴利尔世界里的众女们，脸上不由的浮现了一个笑容，轻轻的侧过头，看了一眼亚丝娜，无言缓缓的走向前方…

    “等…”亚丝娜举起一只手，正打算说点什么的时候，一句话从前方的身影身上飘荡而来，止住了她的动作。

    “我可是坏人，你最好不要跟我靠太近…”

    留下这么一句话之后，无言的身影消失在夜幕之下了…

    见状，亚丝娜放下了手，回想着无言这句话，前面的话，以及早上的话，思维渐渐的陷入涣散的状态…

    而亚丝娜那颗麻木的心，则是再次荡过了一圈涟漪，比之前那圈更大，更长久…

    除了亚丝娜以外，没有一个人注意到无言的离开，众多玩家们一起相交相谈，渡过了这个即平静，又有点起伏的夜晚…

    夜幕悄然落下，好整以暇的玩家们，终于是迎来了第二天…

    领队的迪亚贝尔清点了一下人数，然后瞥了站在最后面的三个人，也就是无言、亚丝娜、桐人三人一眼，犹豫了一下，才朗声说话。

    “人到齐了，我们出发！”

    所有玩家均是郑重的点了点头，跟在迪亚贝尔的身后，朝着那高耸入云的高塔走去了…

    在‘艾恩葛郎特’里，每一层，都有一根如擎天大柱一样，立于中心处的高塔。

    这座高塔，严格来说，应该把它算做阶梯，因为，它是通往上一层的道路！

    只不过里面可没有外表看起来那么冷冰冰的，毫无文章可做，高塔的内部被划为了很多的层面，里面有着守护高塔的怪物，这些有着怪物的地区，便是迷宫区！

    迷宫区里的怪物，比起野外的怪物来，那是凶残了不仅一点半点，在野外，玩家多多少少还能玩玩独行，一个人刷怪的感觉，只要有点实力，一般都不会有事。

    但在迷宫区里就不一样了，至少，到目前为止，敢在迷宫区里玩独行的，绝对超不过十个数，连那些封测者也是一样，成群结队，才敢进入迷宫…

    从这点来看，桐人、亚丝娜两人倒真不愧是顶尖的高手，两人一个月以来都是独行的，但却都曾经进过迷宫区，虽然不敢深入，可至少比那些普通的玩家强多了，两人也是这么认为的。

    当然，要是他们知道，某人曾经一个人从塔底杀到了塔顶，又从塔顶杀到了塔底，等到清完了怪还是找不到boss的所在地之后才心不甘情不愿的离开，不知道会是什么感想呢？…

    在场的人还不知道自己的身边有这么一尊大神呢，虽然昨天无言给他们的震撼很大，他们也将无言脑补成一个军人，身为军人，身手应该比他们强不少，可谁又能想到，这强，早已超出了人类的范畴呢…

    甚至，迪亚贝尔还有点不满无言，毕竟，连桐人、亚丝娜两个落单没有被邀请组队的人都组成一队了，唯有无言是自己一个人。

    自己一个人，怎么对付boss啊？…

    这就是迪亚贝尔的想法了…

    无言自然也能看出迪亚贝尔心中的一点小不满了，不过他并没有说什么，仍旧一个人走在最后面，洒脱的观赏着周围的环境。

    而这一幕，也落入了一直观察着无言的亚丝娜眼中了…

    明明是死亡游戏，为什么他可以做到这般洒脱呢？…(未完待续。)        

