    ……

    崩坏的世界，化作了无尽的碎片，向着深渊坠落。

    曾易伴随在着些记忆的碎片中，望着那些闪烁着记忆画面的碎片，眼眸中展露着茫然之色。

    自己究竟是怎么了？

    在这些记忆碎片中寻找，回忆。

    曾易想起来了，这些记忆片段开始链接，组成一副完整的画卷，这画卷上，记录着自己至今为止，所经历的所有事情。

    自己中了邪魂师组织的计，落入了陷阱，庞大的负面能量让自己失去了自我，沦为了恐怖的恶魔。

    然后......

    对了！

    自己遇见了当年的朋友，朱竹清和宁荣荣！

    她们还被自己重创！

    曾易不禁瞪大了眼睛。

    这一刻，他想起了，雪花飘零的那天，在破碎不堪的大地上，宁荣荣抱着重伤昏迷的朱竹清，泪眼绝望的看着自己，无助的哭泣。

    为什么会这样？

    曾易茫然的看着自己的双手，自己竟然险些把朋友给杀害！

    之后，失控的自己，闯进了一个陌生的冰雪世界。

    在那里，自己遇见了三只恐怖至极的魂兽，它们的年限修为，都超过了十万年的级别，最强的一只魂兽，竟然有着六十九万年修为！

    这境界，这实力，几乎是天底下，实力最强的那一批了。

    自己与这只恐怖的魂兽战斗了一番。

    但是，在绝对的实力面前，自己惨败！输了！

    接下来，就没有之后的记忆了。

    我死了吗？

    不，我没有死！

    曾易又接受到了另一端记忆。

    不知什么原因，自己来到了一个名叫东离的地方，被一个少年所救，并且留在了其家中。

    东离，这里的人，觉醒武魂的时候，大多数都是刀剑武魂！所以，这里的剑道非常的繁荣昌盛，繁衍出了各种剑术流派，剑术道馆，是一个剑术的国度！

    更加离谱的是，自己竟然失去了记忆。

    不过，这个原因，曾易也是能够理解。毕竟自己身受重伤，身体中，又有这另一个意识，人格，在与自己争夺身体的主导权。

    所以，在濒死的状态下，身体大脑初于保护，本能的封闭了自我。

    但是现在，恢复过来的曾易，通过自己的经验，和认知，很快就分析出了，东离，究竟是一个什么样的地方。

    斗罗大陆原著里，并没有出现过东离这个地方。

    不过，这个世界这么大，原著里，毕竟唐三是主角，一切的剧情，都是以这他的视角来进行的，所以，也只有唐三成长的路程的视角。

    而这个广阔的世界，还有这很多，充满着神秘的地方。

    就比如，自己闯进的那个冰雪世界，里面的那只实力恐怖的魂兽，放在斗罗大陆上，即使是武魂殿，也要避其锋芒啊。

    而这个东离，这里人人都是魂师，而且，武魂还是刀剑之类的武魂，这里的圣地，所有人仰慕，崇拜的地方，剑神宫！

    通过这些信息，显然易见，这不就是和海神岛性质差不多的，神祇供奉，传承之地嘛。

    自己竟然误打误撞，来到了这么一个地方！

    这里供奉的神明，毫无疑问，剑神宫，一看就是天上，神界中的神明，剑神的传承之地！

    而且，从所知的信息中，这个神明之地，供奉神明的势力，剑神宫，简直强得可怕！

    剑神宫麾下，明面上，有着九大剑圣，而且，每一位剑圣的实力，都有着九十五级以上，超级斗罗的实力！

    这样的实力，要是放在斗罗大陆上，那将是一股何等可怕的力量？

    而且，曾易相信，绝对有着，实力达到九十九级，巅峰斗罗实力的剑圣！

    供奉之地就有着如此实力的人员，那么，这位神明，这位剑神，其的实力究竟达到何等地步？

    但是，自己现在是什么情况？

    绽春祭祀，自己压抑不住另一个邪恶的人格，独自离开。

    然后遇见了神秘的老人，他说能帮助自己。

    自己跟随着他来到深山之中。

    接下来，祈灵！

    喝了老人给于自己的清酒，最后，沉睡了过去。

    就像现在这样。

    自己找回了记忆，但是，却无法清醒过来。

    中计了！

    曾易知道，以他的实力，以他的境界，非常清楚自己现在的情况。

    自己初于崩溃的精神世界中，自己的意识正在向着深渊不断坠落，被吞噬，最后消失殆尽。

    那样的话，自己就真的死了，连灵魂都被吞噬殆尽！

    怎么办？

    真的只有思路一条吗？

    曾易思考着，却找不出任何一条对策，他做不了什么，只能任由着自己的身体，不断的坠落入这无尽的深渊。

    要死了么？

    困意开始袭来，曾易已经忍不住的想要闭上眼睛。

    就这样吧。

    渐渐的，这种绝望蔓延，曾易似乎也放弃了抵抗，闭上了眼睛，这一刻，世界都变得安静起来，没有任何的吵杂，只有自己一人，在这漆黑，孤独的世界中安睡。

    “不许死！”

    骤然间，这个声音在曾易的脑海中炸起，让他立刻睁开了眼睛。

    你要活着！要不断的变强！

    曾易愣住了，这个声音，是系统！

    这个狗东西竟然还在纠缠着自己！

    该死！既然不然老子死，那就快来帮忙啊！混蛋！

    曾易心中怒骂着。

    这片漆黑的空间中，不断下坠的曾易，眼前，突然出现了一束微光。

    这就像是，划破黑暗的希望，黎明即将到来。

    曾易情不自禁的伸出了手，向着那束光抓取。

    近在咫尺的光芒，他张开了手掌，握着了手中。

    冰冷的空间中，感受着这一丝微小的光明，顷刻间，世界变了。

    黑暗开始如潮水般的褪去。

    那一刻，展现在眼前的画面，让曾易感到无比的震撼。

    那是一座神圣，庄严，气势恢宏的宫殿。

    正前方，高台之上，插着一块古朴的巨石。

    远远的望去，似乎，勉强有着剑的形状。

    但是，这看起来古朴，没有刃口的普通石剑，却散发着，恐怖凌然的剑意，这股锋锐之意，足以刺穿天穹！

    石剑之下，有着一个人影，其一身青衣，背对着自己。

    曾易愣住了，很是疑惑，为什么会出现这么一副画面。

    那个背影，即使青衣很宽大，但是，曾易还是看出了，那人，是一位女性。

    那束顺滑雪白的发丝绑成马尾顺直的垂落至腰间，但是却看不起她其的面容。

    她静静的站在那里，似乎与这座宫殿融成一体，不似存在，宛若透明。

    若不是仔细去看，根本发现不了其的存在。

    “什么人？”

    曾易情不自禁的问了一声，随后不禁感到好笑。

    这应该只是一副投影而已，活着不存在的画面，对方这么可能听得到自己的声音。

    但是，下一刻，发生的一切，让曾易张大了嘴巴，瞪大了双眼。

    前方，宫殿中，石剑之下，背对着自己站立的神秘女子，似乎像是听到了自己的身影，身体慢慢转过来。

    当看到对方全部的面容时，曾易愣住了。

    美！

    这张脸，无比的美丽，就像是天作的画卷一般，完美无瑕，世间仅有！倾世之姿！

    但是，曾易并没有把注意力放在其的容貌上。

    真正让曾易呆滞的，是其的神态。

    那毫无表情的清冷面容，空洞无神的双眸，雪白的发丝轻轻的飘荡。

    明明是这张倾城绝艳的美丽面容，但是，这副表情，这副神态，就像是经历无数磨难，历经沧桑。

    就像是，走过了沧海桑田的迟暮之人。

    但是，就在她的目光对上自己视线的时候，那空洞，对世间一切失去希望，那死气无神的眼眸，竟然还是恢复了色彩。

    然后变得锐利，就像是一把锋利的神剑，刺在了自己的灵魂之上。

    那一刻，曾易感觉，自己的灵魂快要承受不住，崩坏！

    是谁？

    曾易带着疑惑，最后世界破碎！

    ......

    东离，遥远的某处。

    这没有穹顶的宫殿，白发女子站在石剑之下，不禁抬起了头，望着星空。

    璀璨的星空中，一颗流星，带着美丽的焰尾，划过天边。

    “终于等到你了......”

    这悠悠一叹，就是千年...

    ......

    浪哥不见了！

    莫逍脸色焦急的在街道上奔跑着，他听姐姐莫歆的吩咐，赶回家中寻找曾易，却没有见到任何踪影。

    难道，他独自一人离开了？

    想到姐姐那焦虑的神情，莫逍心中猜测，要是真的是这样，那不想要看到的结果！

    一直把曾易当成哥哥来看待的莫逍，无法接受这样的结果。

    至少，至少，就算要走，也要打一声招呼。

    一声不吭的离开，这算什么！

    莫逍不知道究竟发生了什么，但是，这事情绝对不简单，不然姐姐也不会露出那种表情。

    他必须赶紧告诉姐姐这个消息。

    可是，当他还没有跑到祭祀集会，突然间，不禁停下了脚步。

    嘭嘭嘭~

    无数的焰尾升起，在夜空中，绽放了美丽的花。

    莫逍站在原地，情不自禁的抬起来头，眸光呆滞的看着，这夜空中，绽放的美丽烟花。

    真美啊！不知浪哥，这一刻，是不是也在某处，看着这美丽的景色。

    ......

    化成曾易模样的邪祟，手上持着刀刃，脸上肆意狂笑着，对着盘坐在河流中的曾易，利刃劈头斩下。

    只要杀了他，自己就能够代取此人，有着这股力量，这天下之大，再也没有束缚自己的东西了！

    即使是剑神宫的执法者！

    “死吧！”

    他似乎看到了，自己手中的刀刃，把这人劈成两半。

    但下一刻，他愣住了。

    画面并不是他所想的那样。

    长刀被什么东西给格挡住了。

    “怎么可能！”

    他眼眸不禁一缩，像是看到了无比不可思议的事情。

    曾易依旧盘坐在原地，没有任何动弹。

    但是，这缓缓流淌的河水，河中的流水，似乎被什么无形的力量所牵引，一只由河水凝聚而成的巨大手臂，紧握着一把流水凝聚而成的刀刃，横挡在曾易的上方。

    这看似宛如软软的水流，似乎只要轻轻一划，就能够将其斩开的模样。

    可是，邪祟手持的刀刃，无论他如何使劲，都无法将着流水化成的刀刃斩开。

    流动轻柔的河水，此时，却似钢铁般坚硬！

    而就在画面定格的这一刻，有人动了。

    那盘坐在河水中，似乎失去了所有生机的曾易，在这一刻，睁开了眼睛。

    随着他眼皮睁开，一股凌厉的剑意，这恐怖的锋芒，开始在周围空间弥漫散开，宛如神剑出鞘。

    “想要成为我？呵~”

    “你有这个资格么？”

    ......

