    小姨子的要求一点儿都不过分，不光不过分而且还很有道理，小姨子就是姐夫的贴身小棉袄，最适合暖床，而且这个小姨子还有双重身份，她要生个小北鼻所有人都不会反对。

    可是……杨凌觉得其中有一股浓浓的阴谋味道。

    为什么这么整齐的都来了，而且都不带暂停的！

    但不管怎么说，小姨子的这个要求必须满足，不光要满足，而且好狠狠的满足，这么精灵古怪的小姨子，如果不满足的话后果会非常严重。

    于是杨凌满脸温柔的捧着她的脸吻下去，“玉蓉，姐夫最喜欢你了！”

    “嗯~~”薛玉蓉身体软绵绵的倒在杨凌的怀里，星眼迷离脸颊绯红，轻轻的喘息着搂着杨凌的脖子哼哼：“姐夫，抱我进去！”

    于是不久之后，旁边一栋小木屋内，一道金色涟漪荡漾出来，又开始轻轻的摇晃。

    十多天过去，房间里云散雨收，金色涟漪也慢慢溃散，杨凌看着还趴在自己身上的女人，双手抚摸着她光华柔顺的背脊，然后转过身轻轻的将她放在床上盖好被子。

    几分钟之后，杨凌端着一杯散发着袅袅灵气的热茶满脸惬意的推开门，然后身体一震手一抖，茶杯啪嗒一声掉到地上，空气中瞬间溢满醇厚的茶香。

    “姐夫~”

    门外站着一个略微羞涩亭亭玉立的丫头，不是兮兮又是谁？

    “……”

    杨凌嘴巴张的可以塞进去一个大鸭蛋，此时终于明白过来，自己的这群女人是商量好的，要求集体耕田播种，准备在来年的春天集体收获小北鼻。

    但这种愿望……太渺茫了！

    杨凌心情突然有些沉重，走下楼梯将兮兮搂在怀里，“兮兮，跟着姐夫让你受苦了！”

    “姐夫，你不用担心我，我们都过的很好！”兮兮紧紧的抱着杨凌的腰，罗盘空间几千年过去，昔日的小丫头变成了小媳妇，小媳妇又变成了一个风姿绰约的虚境仙子，同时经历了考验峡谷上千年的磨炼，性格早已不是当初那种摆茶壶造型精怪古灵的十多岁小丫头，无论是性格还是气质都发生了翻天覆地的变化，而且性格也非常温婉温柔。

    “你是不是也想要个小孩！”杨凌用手抬起兮兮的下巴笑着问。

    “嗯！”兮兮点点头，脸颊泛起桃红，颇有些忐忑的轻声说：“姐夫，我爸爸妈妈都希望我们能够有个孩子，而且晓静姐姐说留给我们的时间已经不多了，所以我不想给自己留下一个遗憾，只有有了孩子，我才能知道我曾经真正的拥有过你，才不会觉得孤独，才不会在最后梦醒的时候后悔，姐夫，你是世界上最厉害的大英雄，一定最后能够杀死那头混沌巨兽，找到打开命运之门的方法，我们所有人都会为你加油……”

    兮兮双眼渗出一丝朦胧泪光，紧紧的抱住杨凌的背脊说：“姐夫，好好爱兮兮一次吧！”

    ……

    半个月之后，杨凌看着躺在身边的云曦，看着她满脸的红晕和无瑕面容，轻轻的给她盖上被子走出小木屋。

    七个老婆总算是安抚完了！

    但是累并快乐着，这是作为一个老公该尽的义务和责任，杨凌感觉腰腿有些软，打着哈欠推开门，然后双眼往前一凸，一个踉跄撞在门框上。

    一个看起来只有十三四岁的小姑娘站在门口，穿着一套改良的汉服襦裙，轻飘飘的半透明布料，在湖水带起的风中轻舞飞扬。

    龙幽幽小脸带着不安和忐忑，怯怯的看着撞在门上的杨凌，小嘴张开似乎想叫喊，但又赶紧把嘴捂住，一双灵动的大眼睛有些惊讶和不知所措。

    杨凌脸皮不断抽抽，黑的简直就要滴出墨水来。

    不错，这个小丫头的确也算是自己老婆，可是……这特么看起来年龄也太小了，抱到床上去绝对会挨天打雷劈。

    龙幽幽在一群女人当中，年龄绝对是最大的，而且境界也是最高的，但看起来却是最小的，这些因素综合在一起，杨凌感觉自己拿这个小丫头都不知道该怎么办才好，最主要的是，这个小小老婆完全是龙羲族强塞进来的，没有半点儿感情基础。

    “幽幽，你先回去吧！”杨凌有气无力的摆摆手。

    “老公，你不要我了！”龙幽幽呆了一下，两行眼泪瞬间就顺着小脸流了下来。

    “……”

    杨凌感觉自己一定是上辈子不要脸的缺德事干多了，这辈子老天爷故意惩罚自己的，娶这么小个老婆，这该是要造多大的孽。

    “没有没有！”杨凌赶紧跳下楼梯给龙幽幽擦干眼泪温柔的说：“幽幽，你现在还小，这些事还不太懂，等你长大了再说好不好？”

    “那好，你不能骗我，等我长大了你一定要……要睡我！”龙幽幽止住哭泣，然后三步一回头，非常不情愿的离开了罗盘空间。

    “呼~”杨凌松了口气一屁股坐在台阶上，心情有些忐忑的观察着附近的风吹草动，生怕精灵族的女王灵萱甚至是阿墨都突然从哪儿跳出来。

    不过还好，足足半个小时过去，这种事情并没有发生，杨凌这才静下心来将最近发生的事情仔细梳理了一遍。

    九天十地的封印暂时还无法解开，但封印下面既然是终极守护者传承，那么自己需要一个守护者，甚至或许是需要八个守护者，不然开八道大门干什么？

    而守护者目前就只有织田雪子一个，最主要的是她如今还在昏迷之中，但不管怎么说，自己需要提前做好准备，于是他退出罗盘之后打开系统光幕查看了一下所有追随者的矿工等级，发现已经不少人已经达到了七八星，其中九星也不少，甚至还有很多人早已突破成为正式矿工。

    杨凌在这些八星九星的追随者之中大致看了一下，圈定了几个境界比较高的家伙，然后用罗盘精灵通知吴雁长和织田浩男来凌霄宫，不一会儿，两人便急匆匆的出现在大殿之上。