
“嗯？”陆楠辰眉头轻轻挑了挑，有一丝疑惑。

宁末然抬起头，清澈如水的眸子淡淡的望着男人的眼，真挚的再次说道：“今天谢谢你。”

“呵，小丫头还跟我客气上了。”陆楠辰轻笑了声，低沉的嗓音带着磁性，像是录音带似的好听。

陆楠辰的唇边挂着一抹浅浅的笑容，疑惑的看着宁末然，随口问道：“你跟你们家人的关系，一直这么差？”

宁末然面无表情的望着前方，犹豫了半响，才道：“我从小都在福利院，最近才被接回来。”

福利院？

陆楠辰漫不经意的瞥了她一眼，又问：“哪个福利院？”

“天使。”宁末然老实回答。

闻言，陆楠辰眼神一缩，没有说话，只是不动声色的打量着宁末然。

天使福利院啊……

真是巧了。

很快，车子便到了宁末然的公寓下面。

和女孩子告别之后，男人并没有离开，而是望着楼道的灯一层一层的亮起来，直到灯光停止在五楼，才没有任何动静。

他看了好久，才驱车离开。

回到家后，宁末然第一时间洗了个澡，正要把衣服放洗衣机里，突然发现口袋有点重，随后拿出来一个晶莹剔透的玉佛。

她愣了一下，又恢复平静，夹杂一丝无奈。

算了，明天再还给爷爷吧。

……

翌日一早，宁辉柳丽带着宁意涵就去医院。

“爸，你好点了吗？”宁辉一来，便上前去关心的问。

宁老爷子的脸色还是不太好，见他们来，懒懒的撩起眼皮，点了点头。

这时柳丽脸上洋溢着笑容，拉着宁意涵上前来：“爸，意涵来之前就问了郝医生，郝医生说待会就过来了，他一来，您肯定就能健健康康的。”

“是啊，郝医生是国内顶级权威，他出马绝对没问题。”宁辉也附和道。

“好。”宁老爷子点点头。

宁辉和柳丽纷纷夸赞着宁意涵，神情中充满了自豪和骄傲。

见宁意涵站在那不动，柳丽连忙催促道：“意涵，还愣着干什么，你不是给你爷爷熬了汤吗？”

被推到前头的宁意涵腼腆一笑，柔柔的说道：“爷爷，意涵给你熬了鸡汤，虽然味道不太好，但希望你身体健康，早日康复。”

“这孩子啊，为了这个汤，意涵还烫伤了手，生怕您看到，还故意穿着长衣服挡着……”柳丽孜孜不倦的说着，语气里包含着心疼。

宁老爷子淡淡的扫了她们一眼，不留痕迹的观察着宁意涵的手，贴了不少创口贴，面色稍微缓和了下，朝她笑了笑。

“意涵有心了，下次不用亲自熬汤，家里又不是没佣人，而且你这双弹钢琴的手可不能伤了，爷爷没事的。”

宁意涵连连摇头，温柔的眼神中带着一抹欢喜：“爷爷，这是意涵应该做的。”

这时，病房门被推开。

宁末然提着保温盒走进来。

宁老爷子看到站在门口处的宁末然，立即欢喜的招了招手：“末然丫头来了，快过来爷爷身边坐着。”

宁末然走了进去，依旧坐在昨天的位置上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916526"  chaptername="第122章  真是巧了">加入书签</a>
  </div>
