    卫生部长的一番话，让史密斯彻底松了一口气。

    真要让他拿这五百万，他是肯定拿不出来的。

    于是，他立刻又返回天香府，找洪五要了账号之后，立刻反馈给卫生部长，没过多久，五百万美元便汇到了洪五的账上。

    看着银行提示的到账信息，洪五都看傻了。

    他是真的没想到，这年头赚钱还能这么容易。

    自己无非就是给对方倒了杯茶，然后说了几句话，而且，那杯茶对方甚至都没喝一口，五百万美元就这么稀里糊涂的到账了。

    而且，这里面竟然有自己一半。

    史密斯在他确定收到钱之后，便迫不及待的问他：“洪先生，请问我什么时候才能跟魏先生见面？”

    洪五看了看时间，开口道：“你看现在时间也不早了，今天肯定是不合适，要不你先回酒店等通知，我跟魏先生把时间定好之后，再打电话通知你。”

    史密斯忙问：“那明天可以确定吗？”

    洪五笑道：“这个可不是我说了算的，等我跟魏先生沟通之后看他的时间。”

    说罢，洪五又问他：“史密斯先生这么着急忙慌的赶过来，应该还没顾得上预定酒店吧？”

    史密斯心里有苦说不出。

    别提预定酒店了，他从下飞机到现在，一口饭都没顾得上吃。

    不过他也不好跟洪五抱怨，便干笑着说道：“从下了飞机就比较匆忙，还没顾得上预定酒店。”

    洪五点头笑道：“既然这样，那我就先安排你到金陵最好的白金汉宫酒店先住下，然后我再跟魏总约一个时间，等时间定下来之后，我第一时间告诉你。”

    说着，洪五非常体贴的说道：“你一个人在金陵，人生地不熟的多少有些不方便，不如就交由我来安排。”

    史密斯也没什么其他的办法，只能点头答应下来，道：“那就有劳洪先生了。”

    洪五笑道：“史密斯先生太客气了，你也算是我的大客户，这么点小事儿哪用得着这么客套。”

    说完，他急忙招呼来一名小弟，安排道：“你开车把史密斯先生送到白金汉宫，我会跟白金汉宫的陈总打个电话安排一下。”

    小弟连忙点了点头，转而对史密斯说道：“你好史密斯先生，请跟我走吧。”

    史密斯想起什么，急忙对洪五说道：“洪先生，麻烦你帮忙跟魏总说一声，就说九玄胃散在美国上市的事情，我已经审批通过了，FDA很快就会给九玄制药发送回执函，拿到回执函就可以正式在美国上市了，希望这个消息能让他高兴一点。”

    洪五笑呵呵的说道：“放心放心，我肯定会把这个消息转达给魏总的。”

    史密斯松了口气，这才向洪五道了谢，跟着那名小弟离开了天香府。

    而这边，洪五也赶紧向叶辰汇报情况。

    所以，他给叶辰打了个电话，一上来便急忙汇报道：“叶大师，那个史密斯已经把五百万美元打到我的账上了！”

    叶辰惊讶的说道：“这么快就打过来了？”

    “对。”洪五笑道：“他说是要考虑考虑，但前后也就不到一个小时，钱就到账了。”

    听说史密斯痛快的把五百万美元打到洪五账上，叶辰就知道这件事肯定有强大的外力在史密斯背后推波助澜。

    否则以他的情况，很难在这么短的时间内，就爽快的拿出五百万美元。

    洪五又道：“哦对了叶大师，那个史密斯还说，九玄胃散在美国上市的时候已经审批通过了，说是很快就会发什么确认函。”

    叶辰微微一笑，说道：“果然不出所料。”

    说着，他便对洪五说道：“洪五，你明天上午跟史密斯说一声，就说魏总已经决定见他，让他明天中午到天香府来赴宴，到时候我会跟魏亮一起出席。”

    “好！”洪五恭敬的说道：“我让人提前准备好钻石包厢，明天就不对外待客了。”

    叶辰嘱咐道：“你跟魏亮也约一下时间，如果他明天中午不方便就约到明天晚上，反正我中午晚上都有空。”

    “好的。”

    ……

    这一晚，史密斯几乎彻夜未眠。

    他最怕的，就是魏亮不愿意再拿出更多的九玄再造丸。

    那样的话，非但儿子没有救，即便连卫生部想把这款药破解之后、再拿到印度生产的希望，也会彻底落空。

    虽说这个办法很下三滥，但他心里也很清楚，如果无法将九玄再造丸顺利引入美国的话，这个办法才是对美国、对自己儿子最好的解决方案。

    因为一旦这款药被破解成功，那就意味着，自己儿子就有机会长期服用这款药物了。

    不管卫生部怎么通过印度来绕过九玄制药的专利，起码自己儿子有救了。

    可是，这一切的基础，都建立在魏亮愿意再给自己一些九玄再造丸的基础上，如果魏亮把这个口子封闭起来，那真是无计可施了。

    史密斯心不在焉的吃过早饭，便接到了洪五打来的电话，电话一通，洪五便告诉他：“史密斯先生，我已经跟魏总约好了，他中午就有时间，你那边没什么问题吧？”

    史密斯欣喜若狂的说道：“我没问题！随时都可以！”

    “好。”洪五便道：“那你十二点在白金汉宫门口等着，我还派昨天那个手下过去接你。”

    史密斯激动无比，连忙说道：“谢谢！谢谢洪先生！”

    上午十一点四十五，当叶辰来到天香府时，洪五与魏亮已经在这里等着他了。

    收到了洪五转过来的两百五十万美金，魏亮对叶辰也是感激不已，见他进来，便立刻起身，恭敬的说：“叶大师，您让五爷给我的那笔钱，在下真是受之有愧……”

    叶辰摆摆手，淡然道：“一点辛苦费，应该的，再说也不是我给的。”

    说着，叶辰又问洪五：“派人去接那个史密斯了吗？”

    “去了。”洪五连忙说道：“跟他约好的中午十二点，估计到这儿二十分钟的样子吧。”

    叶辰点了点头，对魏亮道：“一会儿等那个史密斯来了，就说我是九玄制药的运营总监，具体的事情我来跟他谈。”

    魏亮恭敬的点头说道：“好的叶大师！”

    叶辰笑道：“这顿饭就别叫我叶大师了，叫叶总监，最好现在就先改口适应适应。”

    魏亮忙道：“好的叶大师！哦不，叶总监！”

