    晚饭结束后，黛西在摩根勒费伊监督下练习泡了一些助消化的茶，哈里斯们围坐在一起。

    伦恩靠在椅子上，悄悄松了松自己的腰带，“这些纯血家族缓过神来了，现在已经不再将艾伦和霍格沃茨作为攻击着手点，毕竟霍格沃茨创始人亲自出现为艾伦正名，名正言顺合理合法，他们没有胆子去抨击一个真正存在的神，所以现在这伙人开始尝试在媒体上煽动普通巫师们的情绪，试图将我们保护伞集团塑造成一个贪婪的垄断者，说赫敏把麻瓜那套贪婪的制度用到我们巫师身上，污蔑我们压迫其他巫师就为赚大笔金加隆……”

    “还有斯克林杰，最近他经常利用我不在的情况，利用他自己傲罗办公室主任的身份干扰我下属们的任务和行动。”艾伯特有些愤怒地握紧了拳头在桌子上锤了一下，“他们拿艾伦无计可施，目标就放在我们身上了。”

    “不仅如此，卢修斯告诉我，已经有很多纯血家族在尝试着向神秘人示好，他们希望能成为神秘人的合作伙伴。”艾伦的手指在桌子上轻轻敲击，“甚至尝试策划将恐怖行动升级，进一步扩大影响，以此为理由好继续攻击魔法部，攻击父亲。”

    “这对我们其实也不是坏事，他们企图攻击我们保护伞贪财只是因为信息不对等犯的低级失误，就像他们之前试图把艾伦赶出学校一样，到时候让艾伦来公布一下他的成就之一，这些纯血就会发现他们那些批评攻击猜测只会让自己进一步失去公信力…”欧文靠在沙发上，不屑地嗤笑出声，“而这些纯血家族也早晚会意识到自己做出和神秘人结盟的选择无疑是自寻死路，他们越是疯狂对我们来说就越有利，这三件麻烦事里为由斯克林杰这个比较麻烦，他一心只是想对付黑巫师，本质不是个坏人，生活作风也完全没问题，我们没办法在不损害名誉的情况下合法的动他，那些纯血家族巴不得我们这么粗暴行事...”

    “这些麻烦事一时半会儿不会要命不用太着急，我会，倒是有另外一件亟需解决的事情。”伦恩看向艾伦，身体向弟弟考过去了一些，“我之前参与了你霍格沃茨改造计划，它的范围非常大，但却有一个问题，它的范围是把霍格莫德村也纳入了其中。霍格莫德村和霍格沃茨及起周边不同，那些产业本身所属各有其人，而你如果盲目的完成了计划，哪怕这再伟大，哪怕其实本身会给他们也带来利益，到时候很可能纯血家族们会发难…你那个法术区域可以不包括霍格莫德村的范围吗？除了可能引起争议外，我也不希望他们背后的家族能借此获利…”

    “到时候工程造假会更高一些，但是也不是不能做到，不过霍格莫德村的空缺到时候得重新找点泥巴来填。”艾伦思考着避开霍格莫德的可能性，他的手指在沙发扶手上无意识地勾画着，“不过霍格莫德村还有像三把扫帚这些和我们私教不错的老板，我们得为这些人考虑一下伦恩，最好不要因为我们的关系让这些人一辈子的心血毁于一旦。”

    “如果你是这么想的话，那我们可以先尝试去劝说他们签下改造同意书并承诺给与一些补偿，如果他们不同意的店铺我们还可以尝试再额外话一些钱尝试对他们进行收购，只要资金充足，我认为这样或许可以解决大部分的麻烦…至于那些背后是和我们作对人士的产业，那么他们一定就不会同意，还会借机进一步宣传我们为了金加隆排挤其他巫师们的产业…”欧文哈里斯眯起了眼睛，“伦恩，尽量帮助那些没背景却又顽固的家伙做出正确的选择。”

    “我明白了，父亲。”伦恩心领神会，学着父亲的样子眯起了双眼，端起杯红茶“他们会为自己做出正确的决定感到庆幸的。”

    “舍不得自己的基业也是情有可原的，没关系，等造物完成法术起效，我想反对的人都会改变主意，调查好拒绝我们店主的背景，没什么问题的话到时候重新分他一间也没什么，我们的目的又不是真赚什么钱…”艾伦说完，话锋一转，他嬉皮笑脸地对他的二哥调侃道，“伦恩，艾伯特也快要举行婚礼了，你什么时候能带女朋友回来呢？”

    伦恩被自家弟弟的话弄得差点把自己嘴里面的红茶喷出来，好在及时控制住了，缓过神来之后哭笑不得的开口道，“艾伦，你怎么突然说起我来了？你操心的事情够多了，少管你哥哥我的事情，我自己知道。”

    “艾伦，别催伦恩，他一向是你们几个中最省心的，用不着催。”欧文的目光转向一脸风轻云淡的伦恩，微不可闻地叹息了一声，作为一个熟悉孩子们个性的父亲，他清楚最像一名纯血继承人该有样子的伦恩，他的内心打算。

    艾伯特和芙蓉相识得比较早，彼此相爱，所以能顺利结合，但是伦恩和黛西现在的处境则不一样，现在哈里斯在魔法界的地位已经非比寻常，找到的女朋友若是没有什么家族背景倒是还好。如果是有背景，在现在这种情况下则需要慎重考虑。

    所以避免将别有用心的人引入家族，因此，伦恩故意根本没有去找合适的恋爱对象——而大女儿黛西不同，虽然她的年纪也不小了，但是自从当初发现自己爱慕的洛哈特是个大骗子之后，大大咧咧的她似乎也没有再把心思放在谈男朋友这件事上面过了。

    只是伦恩这样的选择，欧文认为的确对于哈里斯家族的发展更有好处，稳妥起见，暂时也只能牺牲伦恩的感情生活了——还有他的妹妹约瑟芬，也因为身份是吸血鬼原因而一直没有寻找什么伴侣，虽然吸血鬼本身受到的歧视要比狼人和其他智慧生物小一些，但约瑟芬她又不喜欢别的吸血鬼，现在更是过得有些小心翼翼害怕她的身份给哈里斯来带名誉上的一些损害。

    这让想着这些事的欧文不禁也有些焦头烂额——不过这些事情就没有必要让艾伦知道了，自己小儿子身上的责任和负担已经够重了，不能让他被这些琐事烦忧。

    而注意到父亲的神色变化，艾伦的左眼开始也随之发生改变，他的瞳仁越变越小，只剩余最中间一点，他的目光扫过了伦恩。

    这种有些非人感的视线让被盯着伦恩感到有些不自在，但就伦恩开口前，艾伦叹了口气，他感动的语气中还带着些埋怨：“伦恩，父亲，你们还没从纯血家族的老思维中跳出来，我们要做的可不是什么巫师界第一家族，我们的器量和格局没这么小…你们的选择让我很感动，但我认为这是没什么意义的牺牲，不管你喜欢的对象是什么出身甚至是不是一名巫师或者是不是人都不重要，家里不需要你的这种支持，家里会给与你需要的支持…哥哥…”

    被艾伦挑明了伦恩不找女朋友的原因，欧文老脸一热，他嘴巴张了张，想要对伦恩说声对不起，想让他原谅自己这段时间以来的装傻式默许，却只是让嘴巴动了动没有发出身来。

    “艾伦，我知道了，这是我自己陷入传统造成的误区了，不过你和黛西不也经常拿我这方面个性开涮？我以前只会读书，进入魔法部后又只会工作，我本身也的确没有遇到过适合的女巫…不过之后我自己会注意的。”按察觉到父亲的变化，伦恩摆摆手连忙岔开话题，“还是回归正体，你要我办得事也快完成了，我的目标放在了两名保加利亚出身的黑巫师身上，过几天走完程序我就把他们带回来——巫师的背景出生是按照父亲的吩咐选的…你知道他为人很小气的…”

    艾伦着看伦恩脸上的笑容，叹口气也笑着看向欧文，““明白，父亲为人很小气的…另外带回来可以将他们直接先扔入塔楼的禁锢间。”

    “我还坐在这里呢！我还没聋呢！你们两个逆子！”

