    “嗯？”

    山脉某处，一个骑坐在巨鼠背上的蓝紫发女人，似是感应到什么。

    抬起头，望向侧方的天空。

    那里，五颜六色的光芒渐渐黯淡。

    伴随着若有若无的轰鸣声，顷刻间盖过周围的声音，径直透入双耳。

    “发生了什么？”

    蓝紫发女人没有犹豫，招呼身下的巨鼠：“阿娇，我们去瞅瞅！”

    “嘤嘤嘤~~~”

    粉毛大鼠怪叫一声，奔窜起来。

    它灵活得像是一只大猫，矫健而敏锐，速度飞快。

    没两下，便带着主人消失在原地，再难寻踪迹。

    相似的一幕还在上演。

    “小鹿，往哪个方向探索！”

    绿发少女手指右侧。

    青色风驹呦了一声，迈开蹄足，全速前行。

    ……

    另有一男人，于尸山血海中仰起头，望向天空。

    在其身侧，一白一黑两头煞虎，亲昵守护。

    “这个动静，似乎是……无伤？”

    男人眼中有蓝光闪烁，冥冥之中通过契约，沟通自己的第三头宠兽。

    “阿羽，你那边发生了什么？”

    “……天降彩雷，轰天震地？只是宠兽进化而已，阵势搞这么大？”

    “真是不省心的家伙啊……算了，我还是亲自去看一眼吧……”

    “阿羽，不到万不得已，你还是别露面。”

    “承担属于自己的压力和风险，这是必要的成长过程。”

    ……

    目光倒转，重新回归白无伤身上。

    数十道雷电集中爆发的声响，震得大地轰隆轰隆，震得他心绪不宁。

    似是被人一拳锤在心窝，险些喷出血来。

    “好家伙，这算是……伴生异象？！”

    白无伤瞠目结舌。

    一般来讲，无论是珍宝出世，还是修炼有成。

    但凡能够出现异象环伺，足以说明非同寻常，绝不是泛泛之物。

    尽管小辞是远古种，并且是前所未闻、世所罕见的远古百变虫。

    沉淀多年，艰难熬过变态进化，终于获得爆发式的晋升。

    可这也太离谱了！势头太夸张了！

    远远超出预期！

    0.01秒内，白无伤浮想联翩，思绪乱作一团。

    继而，他回过神来。

    定睛望向小辞，同时余光紧盯蓝色雷蛇。

    刚才的爆炸太过于突然。

    紧随其后的漫天炸雷，更是惊得在场所有哥布林。

    包括白无伤、阿宙、银河。

    陷入片刻的呆滞，持续了很短的时间。

    等到反应过来，祭祀首领的惊怒完全写在脸上。

    不顾一切催发雷蛇，令其加速！加速！朝着银灰色身影撞去。

    三眼魔猿阿宙，下意识地，准备扑身支援。

    但……似乎不需要。

    白无伤拦住了它。

    因为他看清了小辞新的种族形态，看清了小辞所持有的属性面板。

    瞳孔剧烈收缩，仿佛晴天霹雳当头击中，整个人变得有些木讷，说不出话来。

    “果然是雷属性……”

    虽然从吸附微型雷云时，白无伤就有一定猜想。

    可当事实摆在眼前，他还是有些恍惚，大脑空白一片。

    这个属性，真的太强了。

    稍微牵扯一点，便能位列同品质的前列。

    绝对是白无伤能够认可，并为之欣喜的顶级元素。

    “轰隆隆！！”

    银灰色的身影，轻盈如猎豹，从半空中一闪而逝。

    紫色的电弧，如同爆炒的豆子，噼里啪啦缠绕其身。

    更恐怖的是，随着它煽动翅膀，仿佛是一道呼啸的雷电。

    爆炸的声音经久不息，震得白无伤耳膜生疼！

    “撕拉——”

    蓝色电蛇势头凶猛，但在触碰紫色电芒的第一个瞬间，便从蛇首处溃散。

    好比是鸡蛋碰石头，一寸寸崩裂，一寸寸瓦解。

    最后，大半消散于雨水中，小半化为雷电能量，被银灰色身影吸收。

    祭祀首领再喷一口鲜血，踉踉跄跄，险些摔倒。

    它死死瞪着眼睛，不敢置信盯着眼前这一幕。

    面容狰狞，妄图借此掩盖嵌入骨髓的恐惧。

    那是一只螳螂。

    一只雷属性的巨型螳螂！

    体长五米开外，流线型的身体，覆盖一层银灰色的薄甲。

    头部呈现三角形，触角较短，一对复眼如铜铃般突起，大而透亮，灵性十足；

    它有六条腿，最末端的两条细而长，中间的两条稍短，起到支撑身体的作用；

    唯独最前侧，也就是与胸口连接的那两条前足。

    形似两柄镰刀，尺寸极度夸张。

    只需要一眼，便能让人深深记住，根本无法忘却。

    因为，真的太漂亮了，也太帅气了！

    那种材质，仿佛是最上等的金属铸造。

    通体闪亮的紫，给人一种无比璀璨的感觉，华丽而高贵，超凡而脱俗。

    尤其是刀锋口，平滑晶莹。

    绚烂到极致的紫色之下，透着一点寒芒。

    似乎可以割裂一切，劈碎一切。

    除此以外，大量深浅不一的紫色电弧，有如爬藤，缠绕银灰色螳螂全身。

    其中以镰刀为最，其次是背甲。

    这种紫色雷电的能量性质，如果非要对比。

    大概可以碾压祭祀首领一百遍。

    一个高贵如龙，一个近乎蝼蚁，有天渊之别。

    并且，银灰色螳螂周围的空间，隐隐被雷电之力环伺，近乎扭曲。

    透着难以形容的压迫感、危险感。

    似乎连靠近它，都要承受巨大的压力，以及死亡的风险！

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子瞪大眼，同样不敢相信。

    这就是小虫虫？变化太大了吧！

    听见熟悉的银眼大魔王的声音。

    沉浸在某种特殊状态下的小辞，微微一个哆嗦。

    然后，彻底醒了过来。

    “霹雳……”

    它低下头，扫过自己的身体。

    当看到紫色的镰刀、银灰色的甲壳后，硕大的复眼尽是茫然。

    这就是……这就是我全新的种族形态吗？

    终于跨越这一步了，终于获得成长了。

    以后……以后我不再是粉粉胖胖的六眼毛毛虫了。

    也不再是那个不断逃跑、努力寻找食物的小不点了……

    小辞万分感慨，同时有点怀念，有点怅然。

    转而，它询问白无伤一个非常重要的问题：

    “那么，现在的我是谁，又该如何称呼自己？”

    白无伤深呼一口气，用尽全力遏制心底的震撼，嘴角慢慢扬起笑容：

    “你现在流淌的血液、所拥有的形态、特性、能力……”

    “在我们御主世界，被唤作——”

    “远古雷鸣种——电刃螳螂！”

