
“兄弟！！！”

卢春光的眼睛顿时红了，此刻，愚蠢他终于明白周海的意思。

两米高度的半空之中，周海加速落下，卢春光则身形一滞。

“砰！”

一道沉闷蕴含力量的响声传出。

头脑冷静的周海，犹如高速坠落的落石，自身下降速度增加至每秒十二三米，待双腿接触到地面一瞬间，按照谭刚传授的翻滚式着陆姿态，猛地侧身翻滚到底，卸掉对正常人而言无比致命的高额反作用力。

轻松，简单。

“砰！”不远处，一道清闷之声响起。

“兄弟，兄弟，你怎么样？！”

以轻缓姿态落到地面的卢春光，摔了一个狗吃屎，脸上尽是杂草和泥土，双眼血红，爬起身就朝着周海冲去。

翻滚数圈的周海，站了起来，拍了拍身上的杂草，看着心急如焚的卢春光，淡淡地说道：

“我没事，搞得生离死别一样，记得回去抄保密条例。”

言语平缓而有力，轻描淡写，平静自如。

“没事就好，没事就好。”

看着周海淡然的表情，卢春光愣在原地，双目湿润含泪，抿了抿嘴唇，连连点头叫好，挺直身体，向周海抬起右手，致以军礼：“抄，我回去就抄。”

感谢！

源于内心的感谢！

忍住。

努力忍住。

可是，晶莹剔透的泪水，还是不争气地从眼角边流了下来。

他卢春光今天能够安全站在这里，全靠周海的救援。

周海没说话，抬头望向一朵朵飘向这里的白色伞花。

骄阳似火，象征着希望的阳光，微微倾斜，洒遍整片草地。

微风，如同细润无声的涓涓流水般，轻轻拂面。

“嗡！”

远方急促的提示声传出，战场救援车行驶于崎岖不平的草地之中，如同脱缰野马般，以最快速度抵达降落点。

“快快快！快点！”犹如火烧眉头般的焦急声音，响了起来。

紧接着，五名右臂戴着红十字标志的医护人员，离开战场救援车，抬着两幅担架，奔向周海和卢春光两人。

然后，当见到站立的周海和卢春光两人后，所有人瞬间处于懵逼状态。

怎么回事？

不是应该发出痛苦的喊声吗？

不是应该躺在地上动都不能动吗？

这两个学员，像个没事人一样，站在草地上是什么鬼？！

人群之中，为首的中年医生回过神来，面容严肃，双眼看着站立的两人，透出一丝急切之意，正色道：“怎么样，你们有没有事，哪里伤到没有？能走吗？”

“医生，我没事，能走，没伤到哪儿。”卢春光擦了擦眼泪，双目微红，向面前这位医生喊道。

周海轻轻摇头，面色平静：“我也没事，能走。”

“那行，你们扶着他们，小心点，上车进行检查。”中年医生仔细观察两人，深呼吸一口气，向周海两人和旁边的医护人员下达安排。

检查。

详细而完善的医疗检查。

表面没有创伤，不代表着身体内部没有受伤。

作为部队军区专属医护小组，他们必须确定两人是否存在内部伤势，如果有，就必须入院治疗。

待中年医生进行安排后，两人点了点头，并未让人搀扶，安静平稳走向不远处的军绿色战场救援车。

检查心跳，脉搏，瞳孔，身体四肢，腹部背部。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

这时，只见空中一朵朵白色伞花徐徐飘落，周围空地传出一阵阵震动感。

刚刚落地的谭刚和跳伞教员，以及剩余十一名大三飞行学员，如同疯了般奔停放于草地之上的战场救援车。

此次考核，所有人不及格。

“周海，你他妈的疯了吗？不要命了？！你知道自己的行为有多危险吗！”

谭刚凭借娴熟的跳伞技能，落到战场救援车附近，第一个冲到车辆旁边，忍不住朝周海大声咆哮：“你以为你是谁，你是超人，还是神？”

愤怒！

前所未有的愤怒！

第一次跳伞不顾自身情况，竟然空中救人，最后更是超低空开伞。

低空救人，哪个跳伞老手敢这么做？

没有！

哪怕是跳伞技能最娴熟的高手，都不敢在低空救人。

为什么？

因为低空救援的风险性和不确定性太高，一个伞无法承受两个人的重量。

而超低空开伞的危险性有多高？

一个差错，摔成全身瘫痪都是轻的！

救援车内，空气近乎凝固。

卢春光嘴巴张了张，却不知道该说些什么，中年医生和周围的医护人员，全都陷入沉默。

而救护车四周，跳伞教员和其余飞行学员，也愣在原地，不敢说话。

“我没事，我也没疯，我在尽一个军人的本能职责，队长。”

见到谭刚这副模样，周海内心一颤，微微感动，深呼吸一口气，面色认真，坐姿端正，背脊挺拔，目光直视谭刚的双眼，正色道：“如果再来一次，我还是会这样做。”

言语，清晰。

短暂，有力。

危险？

在救援卢春光之前，周海早已清楚，可如果再来一次，他也会选择去营救。

军人！

什么是军人！

坚韧顽强，保家卫国，不怕牺牲。

拥有不屈的脊梁，似烈焰般的滚烫热血，钢铁般的身躯，坚定不移的意志，还有这身蓝色的军装。

袍泽危难，

怎可不救？

怎能不救？

怎敢不救？

“嗡！”伴随着这一番话落下，车内车外众人，全是浑身一震，感觉身体内部的鲜血都仿佛在燃烧。

如果再来一次，我还是会这样做。——这句话和周海的面容，如同烧红的烙铁般，烙印于众人的内心最深处。

无人敢忘。

卢春光感动的稀里哗啦模，泪水不争气地又流了出来。

今天，他流泪的次数，远远超过以往十年的数量。

离家的时候，他没有哭。

报考的时候，他没有哭。

只有历经磨难穿上军装的时候，卢春光流了喜悦的泪水。

而现在，他整整流了两次泪。

“你！你真的以为……唉”

看着周海深邃而浩瀚的双眼，听到这番回答，谭刚内心的愤怒顿时熄灭，张了张嘴，话没说完，想到什么，微微叹了一口气，不再说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333363"  chaptername="第一百一十七章  无人敢忘！">加入书签</a>
</div>
