    稍稍打扫了一下战场。

    考虑到自身出去的时候，所得的收获需要上缴，自身也要过‘安检门’。

    为了防止后续再出意外，亚罗没有去碰那些学员的身体，只是将一些可能暴露自己的踪迹抹除。将之前准备的陷阱稍作掩饰。

    为了安置这些连环陷阱群，亚罗用了整整一下午的时间。

    总计共安排了两处。

    单是这一处，此时激发的陷阱也不到五分之一。

    亚罗不可能摸黑，进行全面拆除，此时也只能如此将就着。

    好在陷阱全都安放在地形复杂的位置，不是出行的主路，短时间不用担心其他人的误入。

    很多时候就是这样，提前做好准备的战斗，还未用出所有的准备，战斗就已经结束。

    给人一种意犹未尽的感觉。

    但真要将所有准备全都用尽，反而在表明，这场战斗正在步入失败。

    将一切清理干净，亚罗整理了一下衣物，提起一大袋光点闪烁的粉末，向血腥丛林的废墟走去。

    此时的废墟格外的安静，平日进出的学徒都不见了踪迹。

    不过这也正常，废墟周围中密集着邪灵，击杀邪灵的收获又实在有限。

    到了天黑后，近处的学徒们自然都回了学院，远处的学徒也不会在此时穿越森林，回到废墟来。

    慢步在点滴荧光之中，亚罗蓬勃跳动地心脏，逐渐恢复平缓。

    抬头看着漂浮晃动的星空，亚罗双眸深邃，陷入了沉思。

    “‘狮鹫联盟’的初级学徒都已折损，独留的那名阴影系中级学徒。”

    “自己住的翡翠之原，没有接到任务的中级学徒进不去。”

    “平常自己最多去学院的图书馆，图书馆时常有多位正式巫师守卫，禁止任何人在其中施法，他即便要袭击自己，也不可能在那个地方出手。”

    “除了这些之外，自己后续也只会进血腥深林，继续刷经验。”

    “血腥深林，他更进不来。”

    “这就是说……后续自己不会再有什么危险了？”

    在战斗转角街出手？

    脑袋没问题吧？

    “即便他出手又如何？自己早有准备！”

    光亮术和太阳拳，可都是亚罗为他专门准备的！

    “你还会出手吗？”

    亚罗双眸微微眯起。

    “中级学徒，魔力值最少有两百，单个戏法的威力又会有多强？”

    “在光亮削弱下的阴影系中级学徒，会是……”

    “自己的对手吗？”

    ……

    虽然已经入夜，神秘大殿中的光线，没有丝毫的变化。

    依旧是那般的昏暗、阴冷、神秘，却又有些喧闹。

    当亚罗背负着闪烁微光的口袋，出现神秘大殿的时候，立即吸引到了周围人的目光。

    “这人是谁啊？”

    “不认识，看模样，应该是新人？”

    有人叹息：“好傻啊，居然收集这么多的荧光！”

    有人叹服：“他能收集这么多荧光，说明他实力很强啊。”

    有人不屑：“血腥深林的邪灵，谁不知道这么回事？只能说明他的近战实力强！真要用戏法对敌，他也不可能收集这么多。”

    ……

    人有百样，花有百红。

    有无视亚罗的，有用敬佩目光注视的，有不屑一顾的，自然也有讥讽的。

    亚罗浑然不顾这些目光，神情自若地背负着袋子，直径走向了转角路旁的黑甲青年。

    黑甲上有着一片像似树叶的盾牌标准，彰显着他的身份——学院守卫军。

    此时的他，敬佩地看着，那袋不断闪烁着微弱光点的布袋，恭敬地说出了那段固定的话：“请出示您的个人名帖，然后将此次的收获，放入这边的检查台中。”

    亚罗微微点头，随手丢下口袋。

    噗通！

    尘土飞扬，本就不紧实的袋口，喷洒出一条绚丽的彩带。

    “拿去。”

    递出个人名帖，亚罗转身走向了木藤拱门。

    一切很顺利，等到亚罗再次走到年轻学徒哪里，那位学徒也已经分好了诡异粉末，将剩余的粉末和亚罗的个人名帖递了过来。

    “您此次共获得234磅荧光粉末，交纳93.6磅，获得9点学院贡献。”

    “请收好您的个人名帖。”

    差不多十磅荧光粉末才获得一点贡献点？

    一只邪灵又能出产多少荧光粉末？

    价格的确有点低！

    一天辛苦下来，最终的收获，还不如昨天学院送的贡献值。

    不过……

    “可以将所有的荧光粉末全部交纳，给我换成贡献值吗？”

    在了解了荧光粉末的性质后，亚罗也实在想不出如何利用，还不如废物利用，换成贡献点算了。

    “这……”年轻学徒面露为难，“学院没有发布收集荧光粉末的指令，无法将您另外的荧光粉末换成贡献值。”

    周围关注这里的人，纷纷面露讥讽。

    又一个以为找到了规则漏洞的新人，那东西真要能换取贡献值，邪灵还不被清理……

    好吧，也不会有人去清理这玩意。

    有这实力，去解决什么不好？

    等新学年开始了，抽取些时间，去清理‘死灵骷髅’，所得的收获，比清理邪灵的收获高出了远远不止十倍。

    积攒好贡献值之后，其他的时间就去学习新的知识……不香吗？

    “这样吗？”

    亚罗看了看干瘪了差不多一半的口袋，无奈地摇了摇头。

    算了，好歹也是自己背负出来的东西，还是带回去算了。

    正在此时，一道充满节奏感的脚步声逐渐靠近，沧桑地声音响起：“怎么了？”

    那是一位面色坚毅的老者，他那宽阔挺拔的身体上，衣着考究的穿着燕尾服和白衬衫，背脊挺得笔直，满头白发被整齐的往后梳着，洁白的银须撇在嘴唇的两侧，一双褐目炯炯有神。

    “发生了什么？”

    老者停步，双腿站得笔直，整个人的行为举止显得有些刻板，一举一动，给亚罗一种莫名的熟悉感。

    就像……法娜女士？

    不不，不太精准，应该说……与贵族管家很像！

    年轻学徒连忙起身，毕恭毕敬地道：“博斯科大人，这位学徒想将这些荧光粉末全部交纳，换取贡献点。”

    博斯科？

    难道，这就是那位称号为‘铁腥之隼’的正式巫师？

    ‘铁腥之隼’是这种老者模样？

    亚罗行了一个标准的学徒礼仪。

    ‘铁腥之隼’最知名的战役，就是十年前的他，曾经单人血洗过一个小型学院，然后将那个学院中的所有东西，全都打包带回了猫头鹰巫师学院。

    此时更管理着学院中的执法队，可以说是大部分学徒，最为畏惧的一位正式巫师。

    博斯科向亚罗微微颔首，回头继续向年轻学徒问道：“结果呢？”

    年轻学徒解释道：“学院没有发布收纳‘荧光’的指令，所以我拒绝了。”

    博斯科向地面看了一眼，地面上硕大的布袋，依旧漂洒着点滴光点，看得出布口袋的密封性并不太好。

    “不错的东西，我要了，给他算贡献吧。”

    “哦！好的。”

    年轻学徒一惊一乍地应声，连忙再次低头忙碌。

    博斯科转而看向亚罗，莫名其妙道：“善良的亚罗？很不错！”

    善良的亚罗？

    这是在说我吗？

