    第312章这大块头可真可怜

    薛墨峰是被疼醒的，疼痛从腰间传来，一股烧焦的味道弥漫整个鼻尖。

    他被绑在一根柱子上，眼前是一个黑衣人手中拿着一个火钳子，火钳子被随意的扔入火盆之中。

    黑衣人转身便离开了屋子，房门被带上。

    薛墨峰打量着房间，在火盆的照耀下并不黑暗，侧眸瞧去，一身白衣的赵天宇也被绑在一旁的柱子上，双眼紧闭。

    “天宇！”

    薛墨峰忍着腰侧炙热的疼痛唤着赵天宇，见他没反应，脑中快速思索要如何才能叫醒他。

    但他四肢被捆，根本动弹不得，犹如板上钉钉的鱼肉。

    “赵天宇！”

    薛墨峰的声音重了几分。

    赵天宇头一侧，吧唧了一下嘴，继续睡觉。

    薛墨峰见着睡得香甜的赵天宇，剑眉一蹙，却也松了口气。

    目光扫过屋子，最后落在火盆上。

    今日赵天宇寻他喝酒，他们在酒楼里喝了不少，赵天宇的话题总是绕着穆雪玲，时不时眼神柔和一分。

    他不喜欢听，却也没去打断……

    然后，他们醉了？

    定是那酒有问题，他向来千杯不醉的，赵天宇更是一喝醉就耍酒疯的，脑中竟没有一丝一毫醉前记忆，定是被人下了药才会被捆到此处了。

    腰间火辣辣的疼，被火钳子印上一个三角形烙印像是要透过他的皮肤进入他的内脏，疼得他后背都浮上了汗。

    抓他的人是谁？有什么目的？

    他被落了烙印，那赵天宇呢？

    他们莫不是也要在他的身上……

    侧眸瞧着赵天宇安稳的模样，微微心安，至少目前没有问题。

    房门吱呀一声被推开，离去的黑衣人忽而又进了屋，手中拿着一瓶药，粗鲁的撒在他的腰侧那个烙印上，那酸爽的疼痛通过伤口滚上心头，却也将那炙热减淡了不少。

    黑衣人的身高不高，不过到他胸口，看那娇小的样子，像是一个女子，但脚步稳健，是个会武的女子。

    “你是谁？”薛墨峰额间青筋浮起，声音低沉含戾。

    黑衣人粗鲁的将药撒完，又从怀中抽出一个竹筒，扒开活塞，在薛墨峰的鼻尖一扫。

    薛墨峰眼皮一重，眼前一白，又晕了过去。

    黑衣人拿着竹筒在薛墨峰鼻尖又晃了晃，目光淡淡的扫过他腰间的烙印转身离去。

    一旁装睡的赵天宇微微睁开眼睛，扫了薛墨峰一眼。

    那烧焦的味道充斥着鼻尖，并不好闻。

    他不知道珠珠为什么要这么做，就像要抹去什么痕迹一般。

    薛墨峰的腰间究竟有什么要让珠珠必须毁去？

    或者珠珠知道薛墨峰的身份？

    心中这么一想，那股珠珠不是珠珠的想法又从心底涌上脑中。

    赵天宇抿了抿唇，闭上了眼。

    假装被绑，也要装得像一些，就是被绑这么久有些累了。

    **

    赵云珠身披披风坐在门外不远处的石凳上，见化作黑衣人的丁香从屋里出来，开口道：“他可还好？”

    丁香低着头恭敬的道：“薛将军无碍。”

    “嗯。”赵云珠点头，薛墨峰的腰间有个水滴状的红色胎记，那是两年前他失忆时，她为寻找真相，两人独处时，他被扒了衣服那次，她看到的。

    胎记这种东西最是容易暴露身份。

    不管别人知不知道，她都必须保证万无一失。

    她不能冒险，就如当时她圣女心泛滥放过赵嫣然一样，最后都会自食恶果。

    仰头看向天空的弦月。

    不知从何时起，她的心变得有些强硬，不止对自己，也对他人。

    “给他的左腰上也来一道吧。”赵云珠忽然开口道。

    一个烙印欲盖弥彰的味道太重了，索性多来一个，时间一久，就是薛墨峰自己都会混乱，到底自己曾经的胎记是在左边还是右边。

    赵云珠坐在月下，听得屋里传来一阵怒吼的声音。

    薛墨峰再一次被疼醒，左右两侧的烙印格外火热的往肚子里钻，额间的汗水顺着脸颊滚落，青筋冒起，两眼差点翻白。

    在另一旁装睡的赵天宇都忍不住皱眉。

    心中的愧疚油然而生。

    丁香利落的落下一个烙印，将火钳子往火盆里一扔，然后粗鲁的给他上药。

    “你们到底要做什么？”薛墨峰额间青筋直冒，一双细长的眼里是浓浓的戾气，绑着他的绳索因着用力勒出一道血痕。

    丁香并不说话，又拿出白条给薛墨峰包扎了一下，然后抬手直接击在薛墨峰的脖间。

    薛墨峰又晕了过去……

    “啧啧啧，你这也太粗鲁了。”赵天宇睁着那双好看的桃花眼，瞧着疼得不行却被迫晕过去的薛墨峰。

    这大块头可真可怜。

    丁香撇了赵天宇一眼，用匕首划开了赵天宇的绳子，然后将匕首递到赵天宇手中。

    做完这一切后，丁香屈膝行了个礼退了出去。

    赵天宇握着手里的匕首摇了摇头。

    珠珠这谨慎的心思叫人不佩服都不行。

    解了薛墨峰的绳子，伸手拍了拍薛墨峰，见他醒来，立即小声的道：“可以走吗？”

    薛墨峰点了点头。

    “趁他们不在，我们赶紧离开。”

    赵天宇扶着薛墨峰走出屋子，赵云珠已经离去，从始至终不曾解释过只言片语。

    他帮着珠珠将薛墨峰带来，如今扶着薛墨峰像是逃犯一样小心翼翼，虽知这破院子里，其实一个人都没有。

    这处是在城外，薛墨峰身材高大，重得跟一头牛似的，整个人重量压在他的身上，他恨不得将薛墨峰直接给扔了。

    薛墨峰手搭在赵天宇的身上，伤口上的疼痛让他眉头紧皱，但心口却鼓鼓的。

    赵天宇的身上带着淡淡香味，干净清爽的味道。

    “我说你又不是伤了脚，别把重量全压我身上啊。”赵天宇忍不住说道。

    真他娘的重死了。

    薛墨峰嘴角却忍不住勾起笑来：“你也烙个印试试能不能走得动。”

    赵天宇翻了个白眼：“你胸口被砍一刀时都还能上阵杀敌，这点伤就不行了？”

    “行不行，你试试不就知道了。”

    赵天宇叹了口气：“我又不是傻子，谁试这个。”

    那烧焦的味道一闻便知有多疼，他疯了才去试。

    薛墨峰眼底却是一片柔色。

    (本章完)

