    钳尾蝎的毒素捕捉食物，狃拉的冰刀处理，呆呆兽的超能力和水系能量结合的清理，热带龙叶子的盛放，大奶罐力量的拍打，青木的烤制和黑暗鸦对于火候的控制。https://

    　　这简直就是一道精灵制作的美食。

    　　青木觉得，如果自己不做训练家，去开一家精灵餐厅的话，估计也能赚好多钱。

    　　将这玩笑的想法收了起来。

    　　巨大的烧烤架上放着四只全羊，在所有精灵的热切注视下，肥美的野山羊一点点的变成烤全羊，青木将盐巴和油制的烧烤汁一点点的涂在羊肉上，逐渐金黄色的羊肉上慢慢的流淌出了原汁原味的羊油，低落在火堆中，发出“呲呲”声。

    　　不止是烤肉，旁边还放着一口事先准备的大锅，剩余的两只羊肉切块处理完之后，全在这里面。

    　　只吃六只烤全羊的话，虽然精灵们也会很喜欢，但是做食物的时候，往往还是需要一些变化的，不是吗？

    　　随着香气的四处飘散，精灵们的眼睛更加的热切。

    　　原本好像死鱼一样躺在地上的阿柏怪，闻到香味之后也是不自觉的睁开了眼睛。

    　　看着青木的精灵们，他眼中出现了一丝诧异，原本以为之前的两只精灵就是这个人类的所有实力了，但是没想到他居然有这么多实力强大的精灵。

    　　就算他在全盛时期，能够保证自己稳赢的，也就只有两三只。

    　　看来这个人类是真的有些东西的。

    　　而且闻着那诱人的香味，阿柏怪的眼中出现了热切和贪婪的神色。

    　　这个世界上居然有这么好闻的东西？

    　　见烤制的差不多了，青木用匕首先给自己切下了半只羊前腿，当做自己的食物，然后再打了一碗热腾腾的羊肉汤，与烤羊肉搭配起来，简直完美。

    　　至于剩下的那些，则全部是精灵们的了。

    　　青木还特意让狃拉划了一只后羊腿，放到了刚刚醒过来的阿柏怪面前。

    　　坐在椅子上，看着精灵们大快朵颐的样子，青木感到非常满足。

    　　再看了一眼趴在地上闻着味的阿柏怪，说道，“吃吧，你现在的身体需要营养，但是现在过量的进食对你并没有好处，一只羊腿足够了。”

    　　听到青木的话，早就忍不住的阿柏怪才一口将这一整只羊腿吞下。

    　　感受到了羊肉的味道，阿柏怪瞬间眼睛瞪大，看着青木愣愣出神。

    　　他活到现在，都不知道多少年了，居然不知道这个世界上有这么好吃的食物？

    　　拍了拍阿柏蛇直愣愣的脑袋，感受到鳞片上传来的冰冷，青木笑着说道，“吃了就好好休息吧，尽快的恢复才能学会跟多变强的方法，要知道，你可只有七天的时间啊。”

    　　明白青木的意思之后，阿柏怪不再纠缠于的好吃的东西，味道虽然不错，但是与自己的目标相比，又有点微不足道。

    　　不过每次野外的烧烤，伴随着香味的传播，总会出现一些耐不住性子和口腹之欲的野生精灵。

    　　就比如现在，围绕在青木他们周围的树林中，可是有着一双双散发着红光的眼睛在注视着他们。

    　　阿柏怪对于这块地方周围的精灵，本来掌控力度就不是很强，现在出现了这种诱人的香味，想不吸引别的精灵都不可能。

    　　甚至，还有一些原本就是属于阿柏怪母亲领地中的手下。

    　　原本看着青木的精灵实力强大，数量也不少，还有些犹豫不决的精灵们，当看到实物正以一个飞快的速度减少时，顿时有精灵忍不住了。

    　　就好像推荐出来了几只实力比较强大的野生精灵作为代表一般。

    　　率先从树林中走出来的精灵，是一只圈圈熊，只见他的胸口有着三道整齐的抓痕，看上去不仅没有丝毫弱势，反倒气势十足，非常具有阳刚的气味。

    　　当圈圈熊走出来的时候，原本躺在地上安稳休息的阿柏怪立刻直起了身子，原本身上刚刚愈合的伤口瞬间裂开，可是他一点也不顾，两只蛇眼冷冷的盯着那只圈圈熊，蛇信一进一出着，没有发出丝毫的声响。

    　　但是却能够感受到他身上的杀意和怒意。

    　　而圈圈熊也看到了地上的阿柏蛇，再看到他身上的纱布，轻蔑的笑了笑。

    　　这只圈圈熊正是为了讨好新王，经常来挑衅阿柏蛇，并将他多次击伤的精灵之一。

    　　当然，只是他一只精灵的话，实力是不够的，但是他每次来的时候也不仅只有他自己，都会带上三五只别的精灵。

    　　所以阿柏蛇对于他的怨气是很大的，就连身上的伤口都不顾了。

    　　如果单对单输了也就算了，可是他们总是以多欺少！

    　　一道人影突然出现在阿柏怪的旁边，一只不大但是力量十足的手按在了他的头上，直接将他的头慢慢按在了地上。

    　　阿柏怪想要发力挣脱这只手，可是接下来的一句话，让他彻底老实了。

    　　“再想让原本的资质下降一次是不是？如果是，我就不阻止你。”青木按着阿柏怪的头，一字一句的说道。

    　　一个人类的手和阿柏怪原本就比较大的体型形成了鲜明的对比，让人感觉青木将阿柏怪按在地上非常霸气。

    　　“老老实实呆着，乖乖的看着，虽然不能去找杀你母亲的那只精灵，但是面前的这个大家伙还不是什么问题。”看到阿柏怪彻底老实之后，青木站起身拍了拍手说着。

    　　当然，这只圈圈熊也不会傻到自己一只精灵出来，在他走出来没多久，草丛树枝被拨开，又一只圈圈熊走了出来，身上也是带着伤疤，只是与之前那只不同，这只的伤疤在脸上，准确的说在眼睛上。

    　　两只圈圈熊！

    　　随着他们的出现，又从树林中走出了一只凯罗斯，紧紧的盯着烤肉架上的食物。

    　　这三只就是野生精灵们的代表了，两只圈圈熊的发育都非常的不错，而且因为常年在野外战斗的缘故，身体非常强壮。

    　　从青木芯片的扫描中得知，这两只圈圈熊的资质都是浅绿色，而且等级也是一模一样的三十级。

    　　还有后来出来的那只凯罗斯，相比于两只圈圈熊，身上的气势更足。

    　　在芯片给出的数据中得知，这居然是一只等级达到了三十一级，资质同样是浅绿色。

    　　一下子出现了三只浅绿色资质，等级都在三十级以上的精灵。

    　　“好了，都停一下吧，战斗消化完之后再吃了！”青木笑着说道。

    　　――――――――――――――

    　　第一更！求点月票吧！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

