    

    “你现在年纪都这么大了，要是再这么单着也不是一回事儿。”郝文越说越是着急。对于自己弟弟这个婚事，他从心里面焦急。

    但平时他们离得太远，自己也没办法说。

    郝武挠着头道:“我也不是不着急，我也在找，只是没找到合适的。”

    郑山问道:“这些年就没遇到一个合适的?”

    “有，但是人家没看上我。”郝武苦笑道。

    他还真的遇到一个让自己心动的，长得漂亮，有文化，而且还是华人。

    但人家也明确说了，郝武不是她喜欢的那款

    “行了，不说了，山哥，我敬你一个。”郝武想要打岔。

    只是郝文却是没有就这么饶过他，在这个问题上疑问到底。

    郝武有些无奈，但也只能应付着。

    “哥，你真的不用给我介绍，你就算是给我介绍了，也没办法，我一年才能够回来一次，而且有的时候还不一定。”郝武无奈道。

    “先认识一下，要是可以的话，就带着她一起去俄国。”

    “反正现在咱们家也不是没钱，到时候多给点彩礼就行了。”郝文也有着而自己的想法。郝武更加无奈了，“哥，不是这么一回事儿，而是你现在给我介绍，我过完年就回去了，到时候我们才认识几天，难道就让人家跟着我回去?”

    “要是不跟着我回去，那人家再等我一年?”

    反正郝武是说什么也不愿意相亲，郝文更加着急了，不由得将求助的目光看向郑山。郝武也知道，虽然自己是郝武亲哥，但是在自己弟弟心中，说话还真的没有郑山好使。

    当然，郝文也知道情况，更加感激郑山，要是没有郑山，自己的弟弟别说有今天的成就了，就是当年能不能活下去，还是一回事儿了。

    要是郝武当年出事了，那么郝文也是一辈子不会原谅自己。

    郑山想了想道:“你的年纪确实不能再拖下去了，遇到合适的就结了吧，而且有个人照顾你，咱们这些人也能够放心一些。”

    郝武道:“我也不是不想找，而是没时间，也没合适的。”

    “我的一些合作伙伴也都给我介绍过，有的还是他们的女儿，但我总感觉不合适。”

    说起这个，郝武也是有些苦恼，他其实一直想要找一个中国女子，但好不容易遇到一个心动的，人家又看不上他。

    郑山说道:“其他的你就不要多想，也没必要想那些有的没得，你只需要感觉合适，感觉自己喜欢，那就行了。”

    虽然这话对于现在的郝武来说，其实是有些理想化的。

    毕竟生意那么大，而且也并不是没有任何风险。

    甚至可以说，他的风险很高，说不定什么时候就出现了意外。

    但是郑山既然这么说了，自然也是有底气的。

    有自己在，只要郝武别做出太过分的事情，那么郑山还是可以保证他没事的。

    中午十一点多开始吃的饭，一直吃到下午四五点中。

    郑山也喝了不少，将郝文郝武他们送走之后，也就回去休息了。

    不过刚刚躺下，就听到外面有些嘈杂，郑山也听到一些，好像是什么牛牛头破了之类的。郑山瞬间清醒过来，连忙来到外面。

    “怎么了?”郑山沉声道。

    看到郑山过来，过来报信的人连忙又将事情说了一下。

    原来是牛牛刚才在其他孩子在玩耍的时候，和人闹了矛盾。

    然后就打起来了，而且不是单挑，是打群架。

    之后不知道是哪家的熊孩子，脑袋一热，直接拿起一块砖头拍在了牛牛的脑袋上。

    郑山闻言，心中也是不由得一慌，不过好在这人说话的速度还是很快的。

    “牛牛暂时看起来没什么事情，已经送到卫生室处理一下了，待会儿看看直接送去县医院。”

    郑山点头，稍微说了两句，随即就前往村卫生室了。

    不过当走到门口的时候，就看到身后跟着一片人。

    “你们都跟着干嘛，不用这么多人。”郑山说道。

    “我们去看看。”老五道。

    “不用，不是说了吗，牛牛没事。”郑山道。

    随即郑山就让他们留在家里面，自己和颜青青去卫生室。

    村卫生室距离郑山他们家不远，走路也就五分钟的时间。

    来到那边，郑山就看到有不少孩子在那边。

    看到郑山过来，一些孩子连忙跑了过来，都是老郑家的孩子。

    “三叔。”

    郑山问道:“牛牛呢?”

    “在里面呢?’

    郑山走进去，就看到此时牛牛正在处理伤口，疼得龇牙咧嘴，不过看样子，并没有什么大事。

    “黄医生，没事吧?”郑山问道。

    黄医生笑着道:“没事，就是破了点皮，不过我这边条件简陋，我稍微处理一下，消消毒之后，你带着去县医院看一下吧。”

    要是换成一般人，黄医生也不会这么说，因为就从现在看来，牛牛是没什么事情的。而且他也仔细看了一下，别看血流的不少，但都是皮外伤。

    所以黄医生其实还是比较相信自己的判断。

    只是这是郑山的孩子，万一自己看错了，到时候出现了什么问题，那么自己可承担不了这样的责任。

    郑山点头，他肯定是要带牛牛去县医院看一下的。

    不过黄医生都这么说了，他也就放下心来。

    “怎么回事儿?大家还将头打破了?”郑山看着儿子问道

    他的语气也不是很严厉，在没有弄清楚事情原因的情况下，他更是没有责怪牛牛。

    牛牛见状，心中原本的忐忑，顿时也消失不见了。

    自己老爸自己也很了解，从小到大，其实牛牛没少打架，但只要是自己没错，那老爸绝对不会因此生气的。

    当然，要是自己有错在先，那么

    牛牛不由得想到了以前自己有点欺负一个同学的事情，然后被老师叫家长，最后老爸那难看的脸色，以及严厉的训斥。

    心中还是有些怕的。

    “爸爸，这次不怪我，是郭先明先欺负畅畅的，我才和他打起来的。”牛牛说道。牛牛先是表明情况，随即才条理清晰的将事情说了个明白。

