    测试场上，张平挨个给大家讲解。

    每人都是一把武器、一件护心甲（前后一对），楚依依多了一个小手盾。护心甲可以通过绳带捆绑、或者直接缝制到衣服内部。

    楚依依是木系变异单灵根，本身又得到前世记忆，因此张平在长剑上加持了：闪电藤、锋利。

    其中‘闪电藤’是修行法术，锋利是炼器专用法术，补充攻击力的不足，并配合楚依依的剑气。

    高云河是普通灵根，张平在他的双手刀上，加持了风刃、冲击。

    风刃，本身就有锋利的属性；而考虑到高云河人高马大、又修行有金刚臂神通，其长刀特意加厚。尤其是‘冲击’的炼器专用法术，多用于重武器。

    高慧萍也是普通灵根，在其长枪上，张平加持了风蛇、风刃。

    刘杰普通灵根，双手长刀上加持了风刃、加速两个法术和技能。其中的‘加速’也是炼器专用法术，可以突然增加武器速度，但消耗急剧增加；要激活这个效果，必须速战速决。

    最后是刘昊，他的双手刀设计，直接叠加了两个风刃。风刃本身就有灵巧、速度、锋利的特性；如此叠加后，速度、锋利都足够，近战完全够用。

    刘昊最重要的是刀鞘和刀柄搭配后，形成一个‘法杖’，张平在其上加持了足足两个聚灵阵。

    刀在刀鞘内的时候，只要注入真气就可以瞬发风刃、而且是一大片的那种，当然消耗肯定不小。

    张平讲解完毕，就到了一边。现场五个小伙伴们兴奋的试验自己的武器，一片欢呼声。哪怕是楚依依，都忍不住发出低呼。

    “如何？”张平来到楚依依旁边。

    楚依依轻轻抚摸剑身，黝黑的剑身上有一层层羽毛纹一般的幽蓝色光影，细密而美丽。这绝不是一两次淬火就能完成的，而是反复淬火。

    但反复淬火却又容易导致材料崩溃。其中需要用到的经验、耐心等，绝对是超乎想象的。

    所以，楚依依脸上出现一丝纯美的微笑：“这把宝剑与我的真气息息相通，几乎感受不到真气的阻碍。体内的真气几乎可以畅通无阻的进入宝剑中，激发宝剑内的阵法。

    持有此剑，我的战斗力至少翻倍。

    这等炼器手段，哪怕我也惊为天人。”

    楚依依最后一句话说的似乎有点无厘头，不过张平听懂了。这个‘我’估计说的是前世。也许当前张平的炼器才刚刚开始，却已经拥有超乎想象的优点。

    张平笑了，没说话，但内心却有点感慨：这一段时间在虚拟记忆空间学习，张平才真正的、深刻的了解到国家力量的强悍之处。

    也许现在华国的修行顶点还不是很高，通用功法只到化神境界；但基础修行方面，却研究到了极致。

    宏观上研究时空、引力、暗物质暗能量；微观上研究量子、弦等。阵法研究上，更是搬出了机械计算机理论。修行上，又研究生命、进化等等。

    这种全面开花的、系统完备又脚踏实地的科学研究，奠定了扎实的根基。

    俗话说得好，愚者千虑必有一得；用在这里也许不太恰当。

    与放逐空间牵扯到的‘仙界’相比，也许现在的地球文明/华国还很弱小，但依旧有属于自己的特色，科学研究上独树一帜。

    随着接触了解的东西多了，张平渐渐也认识到：如同无生教这样的存在，说是以‘唯心’为主，但还是不可避免的从整个地球文明体系中，汲取营养、科学的营养。

    前面测试一个个进行，大家一直忙碌到中午十分，才心满意足的坐在多宝炼器体验馆的餐厅中，叽叽喳喳说着各自的体验。

    高慧萍坐在刘杰旁边，对张平说道：“我觉得体验可以，但总觉得不够完美。只能用两个法术……我觉得这完全是针对你的。”

    大家纷纷赞同。

    刘杰嘿然笑了，“张平，反了吧。这太不公平了。你现在已经进入炼气八层，等到高考的时候也许能成为炼气九层。

    而你本就是百日筑基，只要进入炼气九层，也许很快能成为真正的筑基期。那时候，一件法器上叠加四五个阵法轻轻松松。

    所以综合考虑，这个条款就是针对你设定的。反了吧，我们给你摇旗呐喊助威。”

    张平翻了翻眼睛：“摇旗呐喊可不够，要冲锋陷阵，而且是‘给’我冲才行！”

    高考的时候，一件法器最多两个阵法，这个规定早就有了。只是今年被强调一遍而已。

    午餐后大家稍微讨论一下，下午才赶到龙山洞天军事基地。

    王非王大营长脸色发黑：“不是让你们上午就来吗？”

    张平眨了眨眼：“我让高云河发消息了啊。而且我们昨晚熬夜准备法器，今天上午才准备好。时间实在是不够用。”

    王非王转头看向高云河。

    高背锅……高云河一脸无奈，“我忘了。”

    王非王：……

    “跟我来吧！司令等你们很久了。”

    大家跟在王非王后面，高云河一脸黑线的贴在张平身边：“你什么时候让我发消息了，我怎么不记得。”

    张平一脸无辜：“我昨天不是说下午来的吗？你竟然没通知王营长？”

    “……”

    前面，王非王耳朵动了一下，脚步似乎稍微有点停顿，但是最后还是没说什么，继续前进。

    大家进入一个小会议室——现在这里还是一片营帐，就看到黄绍武和一个身着警服的中年谈论什么。看到张平到了，黄绍武立即招呼张平一行坐下。

    “张平。”警服大佬十分热情。

    张平起身问了声‘范叔叔好’。上次龙山洞天出事时，大佬云集，张平还是认识的：齐州市警察局局长·范成云，元婴大佬。

    范成云笑了：“刚刚还说你们呢，你们就到了。”

    张平不说话，总觉得有事情要发生。

    范成云继续说道：“黄司令刚刚说，你们想要申请再次在龙山洞天训练？”

    这一次张平无法回避了：“是的。我们刚成立了新的战队，需要一个地方实战。”

    范成云点点头，看了张平六人一眼后，缓缓说道：“张平啊，其实我认为你们继续在龙山洞天训练，效果不会太大了。”

    “哦？”张平六人抬头。

    范成云耐心的解释：“我看你们现在修为，都在炼气六层以上，楚依依都快要筑基了。经过了放逐空间的战斗洗礼后，一般的战斗已经无法满足你们训练的要求。

    现在龙山洞天内只有一些小妖兽，稍微厉害的妖兽，基本上都被清理了。和这些小妖兽战斗只是在浪费时间。”

    张平几人对视一眼，都忍不住点头。想想也是，龙山洞天内现在肯定‘干干净净’的。

    而后，张平就微微皱眉了：难道真要联系东海大学？倒不是不行，可是太远了点。

    就听范成云说道：“不过警方最近有点事情，你们也许可以考虑下。”

    张平眼睛一亮，但下一刻就警惕起来。眼光在范成云和黄绍武身上扫过：范成云来黄绍武这里，不会是借兵的吧？

    说起来，在这个修行的大环境下，看似和平的社会环境下，也有不少阴影。能力大了，野心也大了，总有人想要践踏一下法律的底线。

    实际上，犯罪的往往都是精英；没点修为打底，犯罪都没底气。

    正是如此，警方向军方借兵借高手的事情并不少见。至少，电影里经常有。

    只是什么难题需要炼气期的参与？

    张平还在思索，范成云就直接开口了：“最近我们发现一个新的犯罪团伙，却找不到源头。我们出动筑基期及以上的，对方就隐藏起来。出动普通的炼气期，对方又不理睬。”

    刘杰恍然大悟：“用我们做鱼饵？钓鱼那个什么法？”

    说着，脸上的警惕色更明显了。小伙伴们都是如此。

