    韩、赵、魏三家联手分晋后，自然是有一段蜜月期的。

    但时至今日，同为那‘三家’之中的魏国和韩国早就已经是面不和心也不和。

    原时空中，韩非在和翡翠虎的经济战中陷入窘境之时，也只敢带红莲去找有血缘关系的魏国太后，而不是去找魏王自取其辱。

    吴铭在韩国掀起了惊涛骇浪，就算不谈那一千名死在吴铭一人手上的韩国精锐将士；

    天下人也都以为，血衣侯白亦非和韩国四公子韩宇、韩国大将军姬无夜皆是死于吴铭一人之手。

    韩宇自然是死在卫庄的手上，但现如今的吴铭也不屑于辩解，之所以把韩宇留给卫庄去杀；

    除了遵守约定的同时不想让卫庄那么称心如意外，吴铭也是略微顾忌了一下他和韩非之间的交情。

    然而就算吴铭的名字现如今已经成了韩国的‘禁忌’；

    魏国依旧对于吴铭的回国而大张旗鼓，迎接的场面甚是欢庆隆重，不知道的还以为吴铭是个‘侠之大者、为国为民’的英雄。

    那些看热闹的大梁人也并不觉得别扭，吴铭披甲门内门弟子和魏武卒前百夫长的身份，让他们认为吴铭是自己人；

    吴铭强就是魏国强，他们并不认为有什么不对。

    至于韩国的感受。

    此时的七国之中，其余六国最不用顾忌的就是韩国的感受！

    “子孝，好久不见！为兄可甚是想念你啊！”

    领头的龙阳君亲热的要去拉吴铭的手，被吴铭不着痕迹的避开。

    两人寒暄一二后，直接前往了王宫的方向。

    至于惊鲵、天泽等人，吴铭让他们守在城外以防变故，此时身边只带了焰灵姬一人。

    虽然吴铭自觉只要魏安鳌王足够理智的话，就不会对自己出手，但谁知道这个素未蒙面的魏王是不是个糊涂蛋呢？

    如非必要，他还是不想对魏国出手的，因为披甲门内，多是愚忠之人。

    如果真的走到对立面，吴铭自然是不会手软，但终究不是一件愉快的事。

    一路上，焰灵姬如梦如幻的琉璃色美眸顾盼生辉，时不时的打量着不断和吴铭攀谈的龙阳君。

    这样比绝大多数女人都要美的男人，她倒是第一次见，甚是稀奇。

    而焰灵姬的怪异目光并没有让龙阳君心生波澜，一是他是个内心有丘壑的人；

    二便是虽然焰灵姬确实很美，但魏国人都知道，他龙阳君是不近女色的。

    一路上畅通无阻，吴铭直接面见了这位魏安鳌王。

    这位魏王无论是外貌还是气势，都已经颓显老态，面对吴铭，态度大为亲热，并没有摆什么架子；

    只是吴铭身后的龙阳君却发现，魏安鳌王虽然对吴铭甚是亲热；

    但此时大殿之内，魏国王宫内所有的顶尖高手几乎都汇聚到了这里；

    皆是带着戒备、好奇和怀疑的目光看着吴铭。

    但随着观察了吴铭越久，怀疑的目光逐渐和其他武者一样，变为了敬畏。

    能称作魏国王宫内顶尖高手的人，自然都不是庸手，该有的眼力都是有的，尤其是吴铭并没有‘扮猪吃虎’的刻意伪装自己。

    ‘面对子孝这样超出世人理解的武道高手，任何国家的君王在百步之内，都要慎重面对吧……’

    龙阳君心中想着，婉转的眸光不时在吴铭和魏安鳌王间流转着。

    “这位姑娘姿容甚丽，堪称国色天香，不知是子孝的什么人？”

    魏安鳌王询问吴铭焰灵姬的身份。

    “她是……我的一位朋友！”

    吴铭的回答显然是让焰灵姬满意的，掩唇对着吴铭嫣然一笑。

    因为吴铭在众人前给了她脸面，毕竟较真来说，她和天泽、无双鬼等人一样，从身份上来说是称不上吴铭朋友的。

    “来人！把寡人珍藏的那颗沧海夜明珠从国库中取出来！”

    ……

    陪着这位魏王用了膳后，吴铭和焰灵姬在龙阳君的相送下，出了魏国王宫。

    随着嚼铁咀金之境的推进，吴铭藏于体内的硬功罩门也在逐渐消失。

    而且他的不死性加上赤练王蛇蛇胆的抗毒性，并不担忧魏王可能会在食物上做手段。

    让他略微满意是，这位魏安鳌王并不是无可救药、不知死活的糊涂蛋。

    “子孝大人～这颗宝珠是属于人家的喏？”

    焰灵姬白嫩莹腻的精致玉手上，正手指灵活的把玩着一颗晶莹剔透，散发着梦幻光泽，看起来甚是奇异的玉珠。

    “既然是魏安鳌王送给你的，那么自然属于你，这种华而不实的东西，你觉得我会在意吗？”

    吴铭不屑的说道。

    这颗所谓的沧海月明珠，他刚刚把玩过，一颗除了好看和值钱外，一无是处的玩意儿。

    “华而不实？哼，无趣的男人……”

    焰灵姬小心的把这颗看起来易碎的美丽宝珠收起来，俏脸带着不忿的低声嘀咕了一句。

    ——

    出了王宫后吴铭先去了一趟魏武卒军营，和典庆交谈一番后直接回了披甲门。

    看着越发苍老的贾师傅，吴铭和其寒暄片刻后，拿出了嚼铁之境的修炼法门；

    并告诉这位已经是贾掌门的白发老人，如果披甲门内，有人能把至强硬功修炼到嚼铁之境；

    便让那人去寻他，他会传授其咀金之境的法门！

    拜别激动无比、感慨万分的老人后，吴铭带着焰灵姬直接出了披甲门。

    这让兴致冲冲从魏武卒赶过来的梅三娘扑了个空，一时间满脸的失望之色。

    嚼铁之境对没有不死性的人是很难修炼成功的；

    这一点作为创始人，吴铭比谁都清楚。

    况且至强硬功大成之境本就是十分艰难，现在的典庆都不能称之为完整的硬功大成；

    所以吴铭并不对此抱有什么希望，他目前也没有培养传人的打算。

    顶多日后十年之期将近时，他会把完整的嚼铁咀金之境的修炼法门交给披甲门，借此彻底还清披甲门授业的恩情。

    而刚刚和魏安鳌王交谈时，吴铭也成功让魏安鳌王答应，帮助他收集罗网的情报。

    至此，韩国日益壮大的流沙，和整个魏国，都将会吴铭一人提供罗网的诸般情报！

    ——

    夜色浓郁。

    韩非提供的五个罗网据点，吴铭只逮到了一个，其余的四个据点，两处是早就人走楼空，另外两处则显然是近期得到消息，刚撤走不久。

    但让吴铭感到满意的是；

    这唯一一个被他逮住的据点，却是为他提供了一柄新的越王神剑！

    越王八剑之——灭魂！

    手中端详着这柄寒光凛冽的越王神剑，吴铭嘴角露出笑意。

    身后的天泽、焰灵姬等人正在逼问被生擒住的几个罗网杀手。

    少顷。

    内心略喜的吴铭却是通过一个被天泽折磨到崩溃的罗网杀手，得到了一个不好的消息。

    那就是罗网似乎已经意识到，这些神剑对吴铭的意义非凡。

    现在原本散落在七国各处的几柄名剑，皆是或被转移，或被直接送往罗网的总部。

    这柄灭魂剑，如果吴铭晚来一天，就会被送往罗网总部从而与他失之交臂。

    而罗网的总部，就算是惊鲵也不知道，寻常的罗网杀手自然也不知。

    这让吴铭眉头微皱，旋即他又想到了那柄日后属于颜路的‘无形之剑——含光’；

    不由眸光闪烁着思索起来。

