    齐云速度飞快，远遁数万里，将气息彻底收敛，神识向着后面扫去，发现没人追来后，直接进了圣土空间。

    天上地下，没有任何地方比他的圣土空间还安全。

    到了圣土空间后，他立刻在药尊者的身上翻找起来，很快找到了那个神秘玉瓶。

    药尊者依然在痛苦的惨哼，双手抱头，在地上蜷缩，七窍都冒出了血水。

    “通天教主，你是通天教主。”

    他痛苦叫道。

    齐云没有理他，反复看着手中玉瓶，拔掉盖子，向着里面看去，只见这玉瓶之内果然另有空间，一处水晶棺躺在里面。

    他翻过玉瓶，轻轻一倒，里面的水晶棺化为一道白光，瞬间砸落在地。

    砰！

    大地抖动，一股强大的气息从水晶棺中弥漫而出。

    里面的干尸面容丑陋，穿着古老的衣衫，不知死掉了多久。

    齐云想了想，抽出魔剑，直接向着水晶棺立劈了下去。

    砰！

    声音沉闷，像是砍在了神铁上一样，火星迸溅，震得他手都麻了。

    齐云眼底露出异色。

    好硬的棺椁。

    全力一剑斩下，上面一个口子都没有。

    忽然他想明白。

    这水晶棺是用来封印的，若是不坚硬的话，也起不到封印效果。

    所以一下砍不动是必然的。

    齐云轮动魔剑，继续向着水晶棺上斩去，一剑接着一剑，势沉力猛，砰砰作响，很快砍了上百剑。

    齐云的虎口疼痛无比，骨头都快裂了。

    结果水晶棺依然没有任何裂纹。

    他脸色彻底变了。

    这棺椁内封印的到底是什么人？

    过去了这么久依然这般可怕，绝对是超级巨头。

    “药尊者，你们是幕后人派来的吧？这水晶棺如何破开？”

    齐云语气一冷，看向痛苦的药尊者。

    药尊者依然在紧紧抱住头颅，听到齐云的话，心头惊骇，道：“你…你知道了天尊？”

    齐云冷笑道：“我身后有天庭撑腰，怎么会不知道他？他以为他可以掌控一切，殊不知他的一切动作都已经暴露在天庭眼底！”

    “你是天庭的人？”

    药尊者再次惊骇了，很快彻底想通。

    难怪他们会连续两次被天庭盯上。

    天庭在帮助通天教主？

    药尊者心中掀起滔天骇浪。

    这个天庭究竟是什么势力，居然知晓了天尊的事情。

    而天尊对于天庭，却还一无所知…

    这一切想起来，令他感到脊背冰寒。

    “说吧，棺椁怎么破开？”

    齐云问道。

    “我不知道，我只负责带回去，只有天尊能打开。”

    药尊者痛苦道。

    “你以为不说我就没办法？”

    齐云露出冷笑。

    他直接一脚踢昏药尊者，将他抓起，以神识之力向他脑海入侵，观看他的记忆，各种混乱的记忆很快全都被齐云窥到眼底。

    不过关于宝药山的机密，他还是没能了解多少。

    这药尊者只能算是宝药山的一个小首领，对于很多核心机密并不了解，换句话说，只是【幕后人】的仆人，指哪打哪。

    而且和他说的一样，他脑海中并没有关于怎么打开水晶棺的记载。

    幕后人只告诉他，那粒世界种子在尸体的左臂，让他斩断左臂，若是斩不断，就将尸体一同带来。

    齐云的眉头皱起，将药尊者随手丢下，看着棺椁，陷入思索。

    最终他打开空间裂缝，神识向着外面扫去，想看看有没有人追来，忽然注意到了紫华真人的踪迹。

    那老货的神识也发现了他，立刻加快速度狂冲而来，道：“小子，快让我进去。”

    刷！

    他身躯一闪，进了齐云的圣土空间。

    “你没事吧？”

    齐云问道。

    紫华真人轻轻摇头，并未回答，而是看向了那口水晶棺，眼神中露出异色，围绕着水晶棺走了起来。

    “好东西，真是好东西。”

    他口中低语。

    “你在说什么？这棺椁如何打开？我已经尝试过，完全劈不动。”

    齐云问道。

    “蛮力的话自然劈不开，需要特殊的方法。”

    紫华真人说道。

    “快点打开吧，取出世界种子，然后去帮你追捕剩下两个元神。”

    齐云说道。

    “好，你退后，我试试！”

    紫华真人道。

    齐云向着后方迅速倒退。

    紫华真人断喝一声，整个人身上的气息再次变了，双手结印，一道道七彩虹光在手中浮现，直接被他打开那口水晶棺。

    “开！”

    一声大喝落下，棺椁剧烈晃动，上面同样浮现出了一股强大的力量，向外汹涌，将紫华真人都给直接震飞了出去。

    他迅速稳住，再次冲了过来，打出一道道七彩虹光，围绕着水晶棺，不断轰击。

    水晶棺接连晃动，上面的庞大力量如同汹涌的潮水，与紫华真人抗衡着，其中有好几次紫华真人都被掀飞了出去。

    不过好在最终的结果，还是破开了水晶棺，上面汹涌的力量彻底消失，整个水晶棺被紫华真人直接震开。

    轰！

    里面的干瘪尸体暴露了出来，一股浓郁的怨气冲天而上，在整个圣土空间涌动，滚滚怨气在半空中组成了一个巨大的黑色头颅，仰天咆哮，发出无声的怒吼。

    下方的山河与大地都被震得晃动。

    远处的狼群更是感觉到了不安，嗷嗷长啸，迅速逃离。

    “哼！”

    紫华真人大袖一甩，将那颗黑色的头颅直接震溃，冷漠道：“尘归尘，土归土，再不甘又能怎样，乾坤易转，日月更替，不过是后浪推前浪，天地之常理！”

    他的话语玄妙莫测，令人难以捉摸。

    齐云眉头一皱，没有浪费，冲天而起，运转天魔霸体，吸收起这些浓郁的怨气。

    尸体中的怨气超乎想象的浓郁，比外面的那些怪物强出了不知道多少，刚刚被震散，便再次向着齐云涌动了过去，将他淹没。

    呼！

    无尽黑气刹那间全都进了他的体内，冰冷异常，浓度极高，比那些怪物死后的怨气起码高出十几个档次。

    他的天魔霸体直接再上一层楼，达到第四重关卡的地步，血肉间的红色力量比之前更加强大与浓郁。

    紫华真人眼神一凝，看向了高空中的齐云，若有所思，透露出深邃之光。

    很快，齐云再次从半空落下，开口道：“那粒世界种子在尸体的左臂，快取出来看看！”

    “不用急，早晚都是你的，这尸体怨气冲天，先等他散散怨气。”

    紫华真人淡淡道。

    他静静等了片刻，走向这具尸体，向着他的左臂抓去。

    结果和他说的一样，在刚刚抓向这尸体，尸体的眼睛忽然张开，怨毒可怕，一只乌黑色大手一把掐向了紫华真人的脖子。

    “放肆！”

    紫华真人脸色一沉，手指间浮现出一抹血光，向着这具尸体的大手点去，嗤的一声，冒出青烟，让这尸体惨叫起来。

    接着紫华真人一指落在这尸体的眉心，让他眉心处的短剑再次刺入了几分，这尸体身躯一震，彻底一动不动了。

    齐云暗吃一惊，道：“他成妖了？”

    “不是成妖，怨气不散罢了，一部分冲出体外，一部分还留在体内。”

    紫华真人眼神阴郁，道：“不过现在好了，已经被我震散，你准备融合世界种子吧。”

    他抓起尸体的肩膀，以一种奇特的手法，向着尸体内逼了过去，将一道神秘的种子从这尸体的指尖缓缓逼了出来。

    轰隆！

    那粒种子刚一浮现，便浩荡出了一股股沉重巨大的气息，像是一处古老磅礴的大陆，沧桑久远。

    齐云眼睛一闪，一把将那种子抓在手中，盘膝而坐，开始炼化起来。

    轰！

    圣土空间发出震动，无尽精气汹涌，山河扩大，日月西移，随着齐云炼化，整个空间开始再度的膨胀与扩张…

