    第88章三重境界

    听得苏格的话语，莫不语陷入了沉思。

    “领域的威能，主要是通过能量的震动实现的。”苏格继续说道：“我们体内能量的震动，通过生死穴，连接天地，引得天地能量共鸣，从而发挥出领域的威能……”

    “能量震动的频率，震动的幅度，都会对领域造成不同的影响，通过这样的影响，我们就可以最大程度地发挥领域的威能。”

    “增幅力量只是领域的众多作用之一，只要掌握好领域的运用方法，还可以开发出领域许许多多的用法，无论是用于束缚敌人，还是用于躲避攻击，或者着急的时候赶路，都可以起到神奇的效果。”

    “有句话叫做四两拨千斤，我们控制领域，大概就是要做到这个效果。”

    苏格侃侃而谈，对涅槃境的修炼知识，了若指掌。

    除了口述教学以外，苏格还亲自示范。

    只见他手持青冥重剑，对着下方大地猛然一劈，体内能量震动，进而引发领域能量的震动，那微弱得几乎不可察觉的震动，让得青冥重剑迸发一道恐怖的能量剑波，那能量剑波在领域的加持下，威能暴增数倍。

    “轰隆隆。”

    那被白雪覆盖的大地直接炸开，形成一个数百丈大小的巨坑，如同被陨石砸过一般。

    众人看到这一幕，都忍不住吸了一口凉气：“嘶……”

    苏格随手一击，竟然都有着如此恐怖的威能，无怪乎众人如此震惊。

    “他真的只是涅槃境二重吗？”族长忍不住怀疑，之前那几个涅槃境武修都远没有苏格这般恐怖的实力。

    莫不语也是轻颤了一下，苏格这一剑威力大得惊人，要是苏格跟他切磋的时候施展这样恐怖的一击，他可不认为自己承受得住。

    “这就是对领域的最初级的运用。”

    苏格看着莫不语，说道：“而更高级的运用，便是空间束缚，通过天地能量，压缩领域范围空间，以达到束缚敌人的目的，看上去很神奇，可实际上，只是很简单的手段罢了。”

    话音落下，苏格控制着领域扩张，压缩莫不语所在的位置的空间。

    顿时间，莫不语感受到一股强大的束缚力，令他几乎难以动弹。

    “领域的束缚力，取决于武修之间的修为差距。差距越大，束缚力就越强。”苏格看着莫不语，“我与莫老的修为差距不大，所以无法完全束缚住莫老，但如果是一般的天罡境武修，我完全可以冻结他们的身体，除非我愿意，否则，他们连说话都做不到。”

    即便是天罡境九重武修，苏格也有信心压制得对方无法动弹。

    莫不语心中震撼。

    他与林翰交过手，因此更加能够体会到苏格的强大。

    林翰的修为虽然比苏格更高，但莫不语却感觉，苏格比林翰更加强大。

    苏格对领域的运用，对能量的运用，比林翰强太多太多了，相比之下，林翰虽然修为更高，但对领域与能量的运用十分粗糙，只达到苏格所说的力量增幅的这一个境界，最多也就刚刚触及第二个境界，只是远不及苏格这般熟练，好似本能一般。

    “利用领域增幅力量，算是第一重境界。掌握空间束缚，算是第二重境界。”苏格撤去了领域的空间束缚，“而第三重境界，便是领域的最高级的运用，我称之为入微。领悟了入微境界，就可以发挥领域百分之百的威能，这时候，领域仿佛不再是领域，而是我们身体延伸出去的一部分，如臂挥使。”

    “在领域的加持下，我的速度可以瞬间暴增几倍。”

    说到这，苏格身体陡然消失，天空也是响起一道气爆声。

    莫不语还没反应过来，苏格就出现在他身前，直到这时，苏格刚刚所在的位置，那一道残影才缓缓消失。

    “我可以控制天地能量，做成能量护盾，令我防御大幅度增强。”

    苏格身前形成一道透明的护盾，随后那护盾迅速加厚。

    “护盾可以是一层，也可以是好几层，只要时间足够……”在第一道护盾后面，苏格又叠加了几层护盾。

    众人都聚精会神地看着，涅槃境武修的战斗技巧，谁不好奇？

    “我甚至可以模拟大地的重力。”苏格再次将领域扩张，通过能量的震动，模拟大地的重力，在那强大的重力之下，莫不语的身体失重一般迅速坠下，没等他反应过来，苏格的声音再次响起，“还可以改变重力的方向。”

    下一刻，莫不语下坠的身体停了下来，随即又倒飞向天空。

    “上、下、左、右，只要我愿意，我可以模拟任何方向的重力。甚至可以在模拟重力的同时，提升我自己的速度，此消彼长之下，即便修为高过我，也未必会是我的对手。”苏格再次演示了几次，“除非敌人的修为远超过我，依靠自身强大的实力就可以强行摆脱我的领域束缚，否则……我可以让他永远碰不到我一片衣角。”

    莫不语有些麻了。

    他既震惊于领域运用之道的博大精深，也震惊于苏格对领域运用得出神入化的手段。

    同样踏足涅槃境不久，他连第一重境界都还没有掌握好，苏格却已经领悟了第三重境界。

    “如果想领悟第三重境界，需要多久时间？”莫不语问道。

    “这个因人而异，有的人可能一辈子都停留在第一重境界，有的人却可以在短短几个月乃至更短的时间里领悟第三重境界……”

    苏格认真地说道：“不过可以确定的是，大多数涅槃境武修，都处于第一重境界和第三重个境界，真正领悟第三个境界的人，非常稀少。而且，哪怕处在同一重境界，也是有着熟练的差别，实力亦会存在差别……”

    同等修为的情况下，一个初步领悟空间束缚的人，和一个可以熟练运用空间束缚的人，实力也是有着差距的。

    苏格涅槃境一重的时候，就能够硬杠姬尘，令姬尘都感到压力，如果涅槃境二重，估计姬尘都难以招架，可见在领域运用方面，苏格是何等的可怕。

    “我明白了。”莫不语轻呼一口气，“多谢苏格小友不吝赐教。”

    如果没有苏格，凭他自己去领悟这些东西，估计一辈子都无法踏足第三重境界。

    如今他对领域的运用虽然还是十分粗糙，但至少他知道了努力的方向，这对他来说，意义重大。

    “举手之劳，何须言谢？”苏格哈哈一笑，“莫老还要切磋吗？”

    “切磋？”莫不语苦笑一声，将秋水长剑收起，“老头子还是不自取其辱了……”

    众人看着莫不语，皆是有些同情，他们事先根本想不到，苏格与莫不语之间竟然存在着这么大的差距。?

