    呼……

    两种色泽不一的气息相互缠绕，一种神圣无比，一种霸道绝伦，原本应该势同水火的两种力量却没有任何反应，流转在那白衣青年的身周，极为诡异。

    感受着从白衣青年身上散发出来的威势，所有人皆是呼吸一滞，心神颤抖。

    这种气息，真的是一位武道大宗师可以释放而出的吗？

    唰！

    白衣青年脚下轻踏，伴随着灵力的炸响声，瞬间欺身到风一面前，凶悍的掌风击向后者。

    轰！

    风一眼神一凝，青色的灵力快速涌上手掌，与君星尘对轰了一击。

    他脸色一变，虽说反应十分迅速，可还是因为那巨大的力量，身形飞速被击退，双脚擦着地面，在战武台之上留下了两道极长的痕迹。

    “哗！”

    见得风一被击退，所有人都惊呼一声。

    君星尘身形飘然降至地面，身周涌动着圣气与魔气，有一种妖异的俊美之感。

    “呵呵呵，不错……”

    风一慢慢抬起头来，神情阴翳地笑道：“这样，才有资格做本少谷主的对手！”

    “青风灵身！”

    他沉声一喝，一道道青色风旋化为奇异的纹路，没入他的身体之中。

    轰！

    风一携带着狂风呼啸的声音，疾驰而来，身上席卷出的强烈劲风，使得不少人都站立不稳，心中骇然。

    “青风灵身乃是乱风谷灵品中阶的灵技，使用之后，速度会暴涨，君星尘应该挡不住！”

    有人开口道。

    “那可未必吧！”

    一个武王境的强者摇了摇头。

    只见，君星尘身躯挺立如神枪，眼眸漆黑深邃，随后向着那暴射而来的风一冲去。

    在无数道目光的注视中，两道人影犹如陨石一般相撞，溅起滔天的灵力余波。

    嘭嘭嘭！

    一道道沉闷的肉体相撞之声接连响起，风一和君星尘瞬息之间交战了近百回合，手，肘，腿皆是成为了杀人利器，每一次碰撞所发出的劲风，都让得东仙台上的人们眼皮直跳，心惊不已。

    恐怕，若是将一位武王境初期巅峰的强者放在那里，仅仅只是战斗余波，便能让他灰飞烟灭！

    轰！

    君星尘和风一身上灵力汹涌，双掌再次印在一起，目光直勾勾地盯着对方，一道闪电在目光交接之处乍现。

    “这就是你的依仗？”

    风一笑道。

    君星尘没有回答，无尽的圣气和魔气凝聚在手掌上，顿时力量骤增。

    风一脸色不变，青色的风旋游转在身周，竟是没有丝毫落入下风的迹象。

    哧！

    君星尘又一拳击出，划破空气，携带着惊人的凶悍劲风，狠狠轰向风一的头顶。

    感受着劲风中的强横力量，风一眼睛微眯，突然向着左方移了半步，那拳头轰然落下，却是擦着他的衣角而过。

    在君星尘攻击落空的霎那，风一露出了一抹冷笑，青色的风旋在手中凝聚，最后拍向了那白衣青年的胸膛。

    呼……

    圣气与魔气流转而上，将这一击抵挡下来，君星尘身体在半空划出了一道弧度，踢在了风一的身上。

    下一刻，二人皆是因为对方的劲力，身形飞速后退而去，呼吸有些急促。

    “哗！”

    见得二人不分彼此的战况，所有人都大感震动。

    君星尘微微皱眉，在施展了“不朽圣魔体”之后，不管是速度还是力量皆是大增，可却依旧只能与风一战成平手！

    他面色凝重地望向风一的位置，突然脸色一变，身体急速向后退去。

    唰！

    风一的身影出现在不远处，缭绕着青色风旋的一掌拍出，锋利的劲气使得空间都微微波动了起来。

    君星尘沉声一喝，体内圣品灵晶上的神龙豁然睁开了双目，一道隐晦的龙吟夹杂在喝声之中。

    风一眼神闪烁，脸色变得有些难看，在这一刹那，他的神魂竟是开始颤动了起来，身体也是微微一顿，停下了动作。

    君星尘自然没有放过如此之好的机会，圣气与魔气在身前快速汇聚，化为一道黑金相间的掌印，泛着神圣与霸道的气息，拍向了风一。

    轰！

    掌印在风一的眼中越来越大，可是就在距离还有数寸远的时候，他突然笑了笑，手掌平摊而开，一道十数丈庞大的青色爪印射出，最后与掌印相撞，发出一道惊天的巨响。

    “君星尘，热身结束了，拿出点真实力吧！”

    风一笑道。

    随着他声音的落下，双手快速捏起印法，战武台上刮起了惊天狂风。

    “好！”

    在那股狂风之下，君星尘的白衣紧紧贴在身上，他轻笑了笑，没有任何惧意，体内的神龙释放出一缕缕神龙之气，在身前逐渐凝聚成一道庞大的龙影。

    “青风灭！”

    风一眼神微寒，随后手指一点，那狂风呼啸向君星尘的位置，沿途所过之处，地面泛起了一丝丝裂缝，空间也被锋利的劲气划出一道道白痕。

    君星尘心神一动，那庞大的龙影发出一声震天龙吟，随后冲向了那呼啸而来的狂风。

    轰！

    撞击的刹那，一阵阵神龙之气和狂风席卷向四面八方，无数人纷纷变色。

    这种波动，别说是他们，就连寻常的武王境中期强者，都要认真而对！

    唰！

    白袍老者一挥袖袍，一道屏障出现在了战武台之上，将其笼罩下来。

    轰轰轰！

    劲气撞击在屏障上，发出一道道巨响，无数人被震得头晕目眩，半天才缓过劲来。

    吼！

    战武台上，庞大的龙影怒吼一声，将狂风撕碎而去，虽然身上的光芒有些黯淡，但威力依旧不凡，急速撞在风一的身上。

    轰！

    战武台剧烈地抖动了一下，原本风一的所立之地被漫天烟尘掩盖，一道道细小的裂缝从其内蔓延而出，引来一道道震动的目光。

    “风一输了？”

    满场的寂静中，有人声音干涩地开口。

    “嗯？”

    玉台上，古月氏族的白袍老者微微皱眉。

    一股不知从何处而来的压抑气息蔓延，感受到这股异常的气息，所有人都心神惊惧，身体战栗。

    “不对！”

    苍子默等人似是看出了什么，那种心悸的感觉越来越强烈。

    哒哒哒……

    战武台上，一阵缓慢的脚步声响彻，随着每一次的落脚，那种压抑的气氛也越来越浓郁，像是踏在所有人的心头上。

    漫天的烟尘中，一道黑影逐渐显现，凝化出风一的身影。

    “这……”

    望着风一那有些狼狈，甚至身上还带着血迹的形象，无数人微微一愣。

    “君星尘，你的实力，有些出乎本少谷主的意料。”

    风一脸上带着阴翳的笑容，望向那不远处的白衣青年，声音像是从深渊中传来的一般，让人心底发寒。

    他道：“能伤到本少谷主的，你是第一个！”

    “不过，此战也到此为止了。”

    风一望了望自己的狼狈形象，眼中闪过一道诡异的光芒，笑道：“君星尘，让你见识一下本少谷主真正的力量吧！”

    轰！

    一股无与伦比的灵力波动从他身上散发出来，整个东仙台狂风肆虐，凄厉的呜呜声连绵不绝。

    那种灵力波动，竟是已经踏入了武王境中期的地步！

    “什么？！”

    所有人望着被狂风包围的风一，露出了骇然之色。

    “哦？”

    感受到这种气息，洛修明讶异地睁开一只眼，随后轻瞥了那白衣青年一眼，轻笑声缓缓传出，道：“看来，你要输了。”

    “这风一隐藏得倒是极深，之前那一击，就算明知会受伤，也依旧没用动用全力，想必是打算隐藏实力，等到赤灵境才展现出来吧？”

    银月雅茜轻声道。

    她望向那在恐怖的狂风中，如同无根树叶一般的白衣青年，有些期待地道：“你既然如此不凡，想必也应该有着自己的手段吧？”

    “没想到，风一居然达到了这一步！”

    另一边，柳青云紧皱着眉头。

    虽然他距离到武王境中期仅差临门一脚了，可却一直没有突破的契机。

    一直以来，风一与柳青云的实力半斤八两，每一次战斗皆是平手而归，而这一次，风一却走到了他的前面，让得他有些不甘。

    “不知道，星尘能不能战胜他……”

    柳青云声音沉重地道。

    达到武王境中期的风一，其战斗力，根本不是寻常人可以想像的！

    可以说，整个万国战地，除了古月华一，洛修明，银月雅茜三人之外，恐怕没人会是风一的对手！

    因为他是天品灵晶！

    天品灵晶的拥有者，皆是具备着越级对战的实力，突破到武王境中期的风一，恐怕都可以和武王境中期巅峰的强者交手。

    但前提是，对方不是天品灵晶！

    若是柳青云也能突破到武王境中期，倒是完全可以和风一一战！

    在这种恐怖的气息之下，那些武王境中期的强者都有一种窒息的感觉。

    这还是距离足够远的前提下！

    他们望着那处于风暴正中心的白衣青年，对在这种恐怖的威势下，依旧能挺直身躯矗立在战武台之上的他，感到异常的佩服。

    就连那些曾开口嘲讽过君星尘的人，也是露出了凝重之色，不敢再小瞧这个白衣青年了。

    此战过后，不管胜负，君星尘都有资格成为万国战地的天骄之一！

    ……

    望着那立于狂风之中，气息极为恐怖的风一，君星尘脸色变得无比凝重，身体上传来一阵阵强烈的刺痛之感。

    风一瞧见了他的反应，眼中露出了冷笑之色，屈指轻弹，一道压缩到极致的空气炮射出。

    圣气和魔气涌动，形成了一面屏障，君星尘更是释放出了圣灵力，将身体笼罩而住。

    嘭！

    空气炮上的力量极为恐怖，那圣气和魔气形成的屏障，以及君星尘身上的圣灵力形同虚设，在接触的一瞬间爆碎开来。

    虽然经过两重阻隔，但是空气炮上的威力依旧惊人，落在了他的胸口位置。

    只见君星尘的身体一阵剧烈颤抖，脚下连退了七步，每一次落脚，都会使得那极为坚硬的地板出现一丝丝裂缝。

    他脸庞涌上一抹涨红，喉咙中泛起了甜意，但是却生生忍住了。

    突破到武王境中期之后的风一，根本不是此时的他能匹敌的！

    君星尘压下胸口的疼痛之感，方才脸色无比凝重地抬起头来。

    对方的随手一击，便能让他如此，若是使用了灵技，又该恐怖到何种程度？！

    唰！

    一道鬼魅般的身影突然出现在君星尘身后，显化出风一那阴翳的面庞，他手掌上缭绕着强悍的青色劲气，对着后者狠狠拍去。

    嘭！

    君星尘反应并不慢，在风一刚刚现身的时候，体内圣品灵晶流淌出无尽的圣灵力，反手一掌迎了上去。

    一阵极强的反震之力袭来，君星尘手腕剧痛，眼神快速闪烁，身形又被击退了十数步。

    “噗！”

    这一次，他再也压制不住喉咙间的甜意，一口鲜血喷出。

    风一再次欺身而至，每一次出手，场间的那个白衣青年都会发出一声闷哼，连连后退，甚至还喷出了好几口鲜血。

    “哗！”

    瞧见那落尽下风的君星尘，整个东仙台都响起了漫天的惊呼声。

    苏紫熙纤手紧攥，望着那不断被击退的白衣青年，凤眸中充满了担忧之色。

    语落花紧紧抿着红唇，美目泛起了雾水。

    战武台上，君星尘嘴角虽然留着鲜血，可是气质依旧缥缈出尘。

    “果然，武道大宗师后期的实力还是有些勉强……”

    他苦笑一声，深吸了一口有些清凉的空气，眼眸中的漆黑之色缓缓退去，那涌动在身周的圣气与魔气也逐渐消散。

    体内，那一直在压制的灵力，也终于放了开来！

    “他这是要干什么？”

    见得这一幕，所有人都感到疑惑。

    “星尘到底在想什么？”

    柳青云脸色焦急地吼道。

    突破到武王境中期的风一，每一次攻击，都有着击伤同级别强者的威力。

    若是君星尘动用了“不朽圣魔体”，可以减轻一点受到的伤势，可如今，在众目睽睽之下，他竟然自行散去了圣气和魔气，实在是令人感到难以置信！

    “星尘有些不对。”

    那一直没有说话的古月华一笑了笑。

    “这不明摆着的吗？”

    悠比斜睨了他一眼。

    “不，我的意思是，星尘从来到东玄城开始，就已经变得有些不对了。”

    古月华一柔和地笑了笑，眼中闪过一道光芒，道：“不管是什么时候，他都一直在压制着体内的灵力，甚至就是战斗中，也是如此。”

    “啊？”

    闻言，众人微微一愣。

    “此战，才刚刚开始呢！”

    古月华一轻声笑道。

    随着古月华一的话音落下，战武台内突然升起了一股奇异的气息。

    唰唰唰！

    所有目光都投落而去，最后顿在那白衣青年身上。

    轰！

    只见，无数道仿佛化为实质的神圣气息流转在君星尘身上，他豁然睁开眼眸，其内被金色光芒所占据。

    顿时间，风起云涌，天地变色，晴朗的天空被无尽紫气充斥，绵连九千里！

    这一刻，无人能保持镇定，皆是脸色惊骇地站起身，心中无比震动！

