    明珠城的法律很少，但普世认可的规则不少。

    其实就像是张平上一世的乡下，某些公序良俗的约束力，甚至比法律更强。

    “调查队还有这种潜规则吗？真麻烦。”程雪婕听完刘思善的话，有些头痛道。

    张平不以为意道：“无所谓，我本来就没打算让两位前辈出手，况且除了石军之外，其他人并不难对付，正好可以热热身。”

    “那你小心一点，我可是拼了老命才打赢骚骏夫，你可别关键时刻掉链子。”张守中拍了张平的肩膀一下，认真的说道。

    张平看着张守中，微笑道：“放心，我不会输！”

    他知道张守中为了取胜付出多大的努力，也明白张守中为什么而拼命，所以他不会辜负张守中的支持。

    这时，巨蜥背上，南宫守明抬起右手，一瞬间一盏白色提灯出现。

    白色提灯散发出微弱的光芒，在南宫守明周围形成淡淡的光圈，光圈外的影子颜色逐渐变深，最终化为如墨般漆黑的阴影。

    “走了。”

    南宫守明淡道，接着他跳下巨蜥。

    大地的波涛中，他如履平地，四周的影子面积越来越大，他仿佛置身于黑暗之中，唯有他所在的位置因为有灯光，所以没有被黑暗吞噬。

    “南宫守明，前来挑战！”

    南宫守明漫步到城墙，看向癸楼的方向，淡淡的说道。

    一瞬间，他背后的阴影快速的想着癸楼蔓延，并且在四周形成宛如天幕的存在。

    明明是白天。

    偏偏他在的地方仿佛已经是黑夜。

    “好了，我去跟他玩玩。”

    张平对众人微微一笑，下一刻就飞到空中。

    他看着南宫守明，问道：“我们是在城里打，还是在城外打？”

    “你是……张平？”南宫守明看到张平，顿时有些迟疑。

    张平笑眯眯道：“如果没有第二个张平，那应该就是我了。”

    “其实张平这个名字挺普通，明珠城应该还是有不少叫张平的家伙，不过癸队队长张平，确实是独一份。”南宫守明平静下来，淡淡的说道。

    接着他将所有阴影收缩，转身道：“我们还是在城外交手吧，不然巡防队恐怕会有意见。”

    “无所谓，反正很快就会结束。”张平淡笑道。

    南宫守明微微握紧提灯，直接离开城墙，心里却暗暗下定决心，要让轻视自己的张平付出代价。

    哪怕不能赢，也要消耗掉张平的体力。

    片刻，张平飞到城外，在空中看着站在波涛之上的南宫守明，问道：“那么……我们现在开始？”

    “开始吧！”南宫守明点头。

    下一刻，大量影子化为密密麻麻的线条从下而上，直接刺向张平。

    轰！

    一道光束从天而降。

    南宫守明的攻势顿时一滞，接着所有的阴影溃散。

    他整个人僵住，好一会才看向自己的右手。

    连带着提灯，他的整个手掌都没了。

    “你输了，这伤势在城里应该不难治疗，我已经手下留情了。”张平的声音在空中响起。

    南宫守明捂住流血的伤口，深吸一口气后点头道：“我输了，巨神张平……果然名不虚传。”

    人有名，树有影。

    只有真正交手，才能够理解张平的可怕。

    别看他好像很简单就被击败，实际上张平那一击非常恐怖。

    他的进阶技能，名为光明守护，效果是：荧灯的光芒可形成护罩，护罩强度与阴影面积成正比。

    刚刚他控制的阴影，面积至少有50000平方米，并且被他悄悄压缩到石军的大地之海下，所以他的灯光防御力非常强，一般的异化兽若是撞在他的灯光上，保证只会撞的头破血流，根本不可能破防。

    可张平一击就破开他的防御，并且将他的手连带着提灯打爆。

    可怕。

    可怖。

    南宫守明转过身，慢慢回到巨蜥的背上。

    “老大，张平已经出手，其他人再出手已经没有意义。”他坐在巨蜥上面，取出绷带一边包扎伤口，一边认真的说道。

    石军点头道：“看到了，确实有点东西，那一炮恐怕除了我，其他人都挡不住。”

    “他看上去跟小晨子差不多大，实力却那么强，突然有一种自己老了的感觉。”张力摸着胡子，忍不住感叹道。

    一旁，张晨有点脸红。

    他一直以为自己就是明珠能力学院这一届最天才的觉醒者。

    现在看到张平，他才知道自己还差得远。

    “甲队还有谁想跟我玩玩？”

    张平这时看向巨蜥背上的众人，笑眯眯的问道。

    “虽然我很想和你切磋切磋，可惜上去也只是找虐，还是算了吧。”张力大笑着回应道。

    石军起身笑道：“玩玩？那我来和你玩玩……如何？”

    “那就再好不过！”

    张平看着石军，眯眼答应道。

    虽然剩下两个顶级觉醒者对他威胁不大，但终究是需要他消耗体力去战斗。

    现在可以直接跟石军打，他反而可以省下不少力气。

    石军从巨蜥背上跳下，大地顿时变得更加活跃，他乘着流水般的地面来到张平面前，抬起手道：“来吧，一决胜负！”

    一瞬间，双方同时出手。

    大地化为无数巨大的手掌，一掌又一掌的拍向张平。

    张平直接往上飞，避开所有手掌的攻击，接着他双眼散发红光，两道激光从天射向地面上的石军。

    不过激光速度虽快，石军的反应更快，一道道大土浪就像是包菜一样层层将他包裹起来，激光扫过后，‘包菜’立即盛开，化为密密麻麻细小的尖刺从地面刺向空中。

    张平考虑过面对石军该如何战斗。

    大地是石军的主场，如果没有飞行能力，那么在地面战斗，任何人面对石军都难有胜算，问题是如果会飞，只要有远程招数，石军的威胁将会大幅度下降。

    张平继续往上飞，避开所有尖刺的攻击，接着取出一把王之宝石洒向地面。

    “不对劲！”

    石军看到这些宝石，立即取出一块龟壳盾牌挡在自己身前。

    下一刻，所有宝石闪烁耀眼的白光，几乎同时发生爆炸，恐怖的气浪直接将大地之海压的凹陷进泥土里，同时恐怖的冲击波呼啸而过，连远处明珠城的城墙都一阵摇晃。

