    先一步赶回揽月摘星楼的步无尘，自然清楚小公主梁鑫淼为何会有如此“匪夷所思”的改变。

    面具下的嘴角微微上扬：“呵呵，孺子可教也！”

    于是，大手一挥，又往对方那空牢牢的桌上摞了厚厚一沓特制的符纸。

    不紧不慢道：“这次的图案更为复杂，且符纸的数量也多出了好几倍。”

    “这回，为师并也不指望你能在一两天内完成；”

    “你该吃吃该睡睡，只要尽力而为便是。”

    “现在，可以开始了！”

    两位皇子都以为，刁蛮任性惯了的小公主，一定会捂着脑袋拒绝。

    却不曾想，那少女居然一言不发的研磨、蘸笔，准备开干！

    “我去，淼妹这到底是中了什么邪？”

    “不过话说回来，淼妹此次的修炼，怎么又是描图画印？”

    “而且任务量比上次大了许多倍；”

    “以咱们的速度，花他十天半个月都未必能搞得定。”

    “我等是来修习玄符妙法的，又不是来写写画画的……”

    一时间，两位皇子心下、多多少少都有些不满了。

    其他弟子中，也不乏生出同感的人。

    他们的神情间的细微变化，自然没能逃出步无尘极为敏锐的神魂感知。

    少年也懒得解释什么，自顾自的回屋、潜入“水晶世界”闭关去了。

    至于授徒现场，则交给了二叔代为照看。

    待到正午时分；

    二皇子梁友山猛地放笔起身，对着二叔步怀勇“扮演”的副楼主大人行了一礼，道：“弟子已完成师尊布置的任务，劳烦您给通报一声？”

    二皇子这边话音方落；

    七皇子梁枫渡那头、几乎是前后脚的起身行礼，也对副楼主说出了大抵相同的话。

    二叔步怀勇也不答话，只是那戴着面具的脸轻轻一点，便转身走人。

    不多时，步无尘亲自来到。

    在查验过两位皇子的“作品”后，嗯了一声：“不错。”

    “桌上的玄食还多，你们去尽情享用罢了！”

    “待用过了午膳，就休息一天，明日午时再来。”

    步无尘这边话音方落，兄弟俩就像是事先商量好了一般、异口同声的说道：“回禀师尊，徒儿用过午膳后、不需要休息；”

    “想趁着手感还在，继续修行！”

    步无尘眉梢一挑，心道这是好事儿啊！

    于是言语嘉奖了两人一番后，便像此前一样、拿出新一沓特制符纸，交于二人。

    两位皇子见状，嘴上说着谢；

    心里却暗道一声“果然”。

    “咱们下一步的修炼之法，跟淼妹一样；”

    “除了图印变得复杂了、数量也变多了以外，跟咱们刚刚完成的任务并没什么实质上的区别嘛！”

    一时间，两人嘴上不说，心里却都觉得这位“星月师尊”有点糊弄人了。

    约莫一个时辰后；

    又一个完成任务的弟子出现了：李欣欣。

    随说这个童颜巨那啥的小萝莉、在“符修天赋”方面并不算十分出众；

    但她远超常人的耐心和无比平稳的心境，也让她也从一众弟子中脱颖而出。

    等到黄昏时分，公孙槐芳和董振福也几乎在同一时间撂下了笔，任务完成。

    在将将入夜的时候，其余弟子们也都顺利完成了任务，一窝蜂的涌向餐桌，大快朵颐！

    步无尘让他们吃过饭就自由活动；

    谁知，这些弟子们似乎也都受到了小公主和另外两名皇子的感染，自愿留下来继续修炼。

    对此，步无尘自然是乐见其成的。

    于是，往他们的桌上各放了一大摞特殊符纸以及符墨，又勉励了几句。

    正当此时；

    今日轮班值守的“四门侍”之一的牛万两前来禀告，说是郡主梁潇月如约前来，求见楼主。

    步无尘两眼一眯：“嘿，为了哥的计划，这个女人还是得见上一见的！”

    不多时，揽月摘星楼顶层，颇具特色的丁香雅阁之中。

    梁潇月翩翩而至；

    阴阳双星左右随行。

    “小女子梁潇月，见过星月先生。”

    那灵若清泉般的话音脱口而出的同时，梁潇月还施施然的对着步无尘行了一礼。

    步无尘只见对方双眸之中、秋波莹莹；

    既有三分媚态，却又不失郡主的高贵、以及少女的纯真，真算得上是极品中的极品！

    只不过，不论这女子如何作态；

    早已被她害的起了防范之心、甚至暗含恨意了的步无尘，都绝无为之倾倒的可能……

    眼下，这少年并不是“步家少主步无尘”；

    而是以“揽月摘星楼楼主星月先生”的身份接见对方；

    自然要将个人仇怨摆在一旁，展现出地王境强者应有的气度！

    于是，步无尘便对眼前这倾国倾城的人儿、虚扶一礼；

    风轻云淡的笑道：“呵呵，郡主千金之躯，怎好在草民面前以‘小女子’自轻？”

    “快快请起！”

    梁潇月柔柔一笑，道：“连陛下都对先生以兄弟相称，潇月在先生面前，又岂敢言尊？”

    “如果可能的话……小女子只求能一睹先生真容；”

    “好教潇月知道，自己满心钦佩的前辈，长什么样？”

    步无尘自然不会被潇月郡主的几句蜜语甜言、就弄的找不着北；

    只淡淡然的摆了摆手：“老夫这一身行将就木的皮囊，有什么可看的？”

    梁潇月见对方不曾落套，便继续捧道：“先生说得对，真正的男子汉英雄郎，从来都是只重实力的。”

    “我爷爷喜好结交天下奇才；”

    “像先生这样的大才，他老人家自从听小女子提起过阁下后，更觉相见恨晚！”

    话聊到了这个份儿上，步无尘又岂能不知道对方打得什么主意？

    刚好他也有意去南陵王的地头上走一遭。

    索性顺着话道：“听闻南陵王镇守大梁半壁江山，想来也是英雄了得！”

    一听这话，梁潇月顿时来了精神，“小女子斗胆，想邀先生共南下；”

    “家祖若知先生远至，必……”

    哪知她话还没说完，就被步无尘摇着头打断：“听郡主的语气，似是想借机招揽与我？”

    “呵呵，实不相瞒，老夫曾在北国之地，已位极人臣！”

    “奈何满腔热血、赤胆忠心，换来的却是小人陷害、圣上猜疑；

    “若非我抽身及时，恐早已累及满门。”

    步无尘将早就打好的腹稿、全盘托出；

    那略显苍凉的语调，被他演绎的入木三分……

