    白昊在挑事。

    郭奉贤却不紧不慢的说了一句：“他高崇武倒是有个胆子敢领，我才真叫服。”

    八万。

    什么概念。

    依当下的工资标准，顶一个省级大厂厂长六十年的工资，而且这才是工资，还没有算奖金呢。

    白昊纯粹就是挑事呢。

    告诉郑建国，你看你领导来了，抢了你的位置, 你不生气。

    当然，这是玩笑。

    郭奉贤突然问白昊：“你在TA领的工资，怎么没装进自己口袋里。还有，我问你，你给九厂帖了多少钱？”

    “没账。”白昊没算过这小账。

    郭奉贤又问：“你自己在阿尔卑斯银行有存款，老邬替你打过报告了，多士炉每台实落八美分的钱, 是你自己钱最初的起点。托西巴每次倒霉, 你都能发点小财，现在积累的应该不少了。”

    白昊想了想：“那广场－协议刚出来的头一天，我就净挣几十万美刀。”

    “不是说这个。”郭奉贤打断了白昊的话：“付强同志在九厂其实还有一本小账，一些九厂营业外的收入，用来给厂里职工改善生活的。我的意思是，你出面说服付强同志，把这个停了，就我所知道的，等巴郎副长有时间亲自九厂来的时候，会给九厂一个特别授权。”

    “什么样的授权。”

    “工资待遇市场化接轨试点。”

    听这名字，白昊懂了。

    九厂的工资与奖金制度，将突破原有的24级工资制度。

    郭奉贤继续说道：“这是姜副长告诉我的，你现在工资多少？”

    白昊硬是没想出来。

    郭奉贤替白昊回答：“你现在是一百零一块，第17级。”

    郑建国接口说了一句：“堂堂九厂厂长，工资不高哇。我这边有个数据，上面默许了奔小康实际发放的工资及奖金数额, 有些厂子不到一年，有些才几个月, 按平均值计算，奔小康去年的年工资，职工平均高达2155.68元。”

    “而今年，预测会超过2450元，也就是每个月超过二百元。”

    郭奉贤也说道：“二百元什么概念，郑爱民才比这个数高一级。若加上年节福利，奔小康普通职工的收入，相当于第9级工资标准。”

    白昊听明白了：“我懂了，如果不突破24级工资规则的限制，奔小康职工的工资是没办法提高的。”

    “对，那么你这个九厂厂长呢，我估计会达到万元标准，高崇武、我、郑建国，也会达到这个。也就说是，一年一个万元户。”

    “这是一个变化，连带着职能部门也会有所调整。一工部的态度是，在三年内，让奔小康职工平均年收入，超过三千元。岭南东省写有单独的报告，他们希望将新产业职工收入，能够在三年内，提高到年均五千元。新区市，达到年均六千。”

    白昊默默的听着。

    郭奉贤最后说道：“你抽空写一份报告，和九厂把账结清。你可以写一笔划过，放弃以前的账目，清零。也可以写一个数字，九厂补给你。总之，这笔账要结清。”

    “一笔划过吧。我不差那点钱。”

    “划过是对的，将来万一谁那钱说事，你直接拿结账的报告抽到他脸上去。不过，我私人问你一句，到底你给九厂帖了多少？”

    白昊用力的想了好一会：“真不知道，没数。估计连师爷都算不清这笔账，只能算个大概。这么说吧，当时，我有一笔钱，借托西巴第一股票大跌，挣了一笔，然后买了好些仪器回来。”

    “恩。”郭奉贤听着呢。

    白昊接着讲：“然后呢，贝尔萨斯第一批货是用我自己的钱买的。”

    “恩。”

    “然后呢，我又借凯瑟琳在漂亮国用杠杆帮我挣了一笔收益。真正发大财，也不怕你们笑话，我赌上九厂所有的外汇，然后加上我的钱，在托西巴事件那些日子，一下就发了，然后钱呢，我买了漂亮国的股票和倭岛的一点股票。”

    说完后，白昊又说道：“依漂亮国的规则，年收入达到一定数额后，要交税，差不多是收入的一半。所以呢，我在开曼群岛开了公司的账户，咱夏国没有个税。”

    郭奉贤说道：“总之一句话，你口袋的钱是你的本事，九厂是你创立的，最初启动的钱那收益说不清，比如你卖五千元一套样品。我作为年长者告诉你，把一切有可能的麻烦在萌芽中清除，眼红的人多着呢。”

    郑建国这时说了一句：“你可能不知道，高崇武来九厂时间非常短，却一样领了全额的年货，还有过年费五百元。这事四工部就有人眼红，说高崇武的坏话。”

    郭奉贤指了指自己：“郑建国，你的意思是，咱一工部就没人眼红我了？”

    嘿嘿。

    郑建国只是笑笑。

    白昊立即指了指自己：“有没有人说我的坏话。”

    “没！倒有人眼红你的车。”郭奉贤很痛快的给了一个回答。至于为什么，没提。

    郑建国倒是来了一句：“这眼红的不代表瞎，疯咬的不代表真的没脑子。他们只是眼红，疯咬，还不瞎不傻。”

    白昊嘿嘿的直笑：“明年，我准备办件大事，我和天山建设纵队已经商量好了，先保个密。嘿嘿。”

    郭奉贤在白昊肩膀上拍了拍：“安心，你是九厂厂长，九厂是夏国九厂，你是夏国的白昊。”

    这话有深度。

    白昊再傻也不至于听不懂。

    几人正聊着呢，山路上又见车灯，刚才下去的车有几辆回来了。

    坐在车上的也懵的很。

    不是送他们回招待所吗？怎么下了山，车队一散开，他们转了一个圈又被拉回来了。

    什么情况。

    很快，车回到了老析松槐山寨。

    车上的人下来之后，相互看了一眼，清一色的钢厂厂长。

    雄关钢厂、凤凰山两家钢厂、渡口市钢厂、鲁州钢厂等，一共七家钢厂的厂长。

    他们到了之后，白昊迎了上来。

    相互一握手，什么也不用说，一起进会议室。

    能把他们突然叫回来，而且是先走再回来，肯定有事。

    进了会议室，一科长负责关门。

