    “以它的名义，我们聚集在这里，并且战胜了邪恶的西撒，它是我们的救星，也将会是这个世界的救星！是废土的英雄！”

    果然是不认识的家伙。

    这是一座巨大的雕像。

    在雕像的底座之处，间谍正看着上面写的字，这上面写的是一个角色的……生平故事。

    这个角色曾经是拯救废土的英雄，据说它击败了废土上各种邪恶的势力，这里面包括了很多的变态帮派，变种生物，还有妄图统治废土的一支邪恶势力。

    真的有这种英雄么？琳觉得像是电影一样。

    但琳主要来到这里是想找尔什的传送器官，不久之前，间谍离开了学院，离开的方式是……搭乘直升机。

    就是之前间谍从游乐园里开回来的那一架，它被放在了一栋楼的天台上而且没有看管，很容易就开走了。

    原本是想制造飞行的身体过来的，不过现在还是决定用尔什民的身体过来。

    因为，这里可能会遇到一些可以交流的家伙。

    一路飞来这里，虽然看到了些奇怪的生物，但是没有什么危险，现在比较麻烦的就是……那器官的准确位置在哪呢？

    通过检测连接到手表上的传送能量可以大概知道是这个位置，但是不知道准确位置……可能是在这里？

    间谍转头看去，可以看到旁边的地面上有一个把手……间谍走过去，把把手拉起，就看到了一个窄小的，往下的通道出现在了间谍眼前。

    这里有一个地下房间的样子，而且还有梯子爬下去。

    虽然地下封闭的环境比地面上危险很多，但间谍还是决定走下去看看……顺着梯子爬到了地下，间谍可以看见这里是一个很大的房间。

    地面上散落着罐头之类的食品，还有布满烂洞裂痕的沙发，以及一些老旧的家具……

    和一个尔什民。

    这个尔什民正趴在沙发上睡觉，间谍进来的声音让它缓缓醒了过来。

    看它的样子，它似乎就是……外面那座雕像，这么说它就是废土的英雄？

    “嗯？小孩？怎么会有小孩？”它迷迷糊糊地看着间谍说道：“你来这里做什么？”

    “这里有别的通道吗？”间谍对它问道。

    “通道？什么通道？”废土的英雄说道：“这里是我家，你是从哪来的？”

    看来这里好像没什么去更深地下的通道……也没有像是器官的东西。

    看了一会之后，间谍便打算从梯子那里爬回去。

    “等等？你就这么走了？”英雄一脸不解的样子：“你到底进来干什么的？”

    间谍没有管它，而是爬回了外面，并决定在这附近寻找器官的准确位置。

    但是一爬出来，间谍就看到了很多的……尔什民，围在了间谍搭乘来的直升机旁边。

    “这不是断手帮的直升机吗？为什么会在这里？”“难道它们来到了这附近？”“这很有可能，必须要戒备……”

    这群尔什民都拿着武器，并且手臂上都……画着各种各样的图案。

    似乎它们也是某个帮派的成员，果然这里有很多可以交流的家伙。

    “嗯？这里怎么有个小孩？”

    而且，一个成员忽然注意到刚从地下钻进来的间谍，它顿时就激动地大叫道：“喂……这里有个小孩！”

    “什么？快抓住它！”

    别的帮派成员转身看到间谍后就立即向这边激动向这边地跑了过来，而间谍则从腰间拿了……一个东西，丢向了最近的一个帮派成员。

    “啊！”它被东西丢中腿部，顿时腿一歪摔倒在了地上。

    似乎有效果的样子。

    间谍丢向它的，是一支……骷髅的手臂，当然是从那个仓库的那些骷髅那里拿来的。

    里面的细胞还是活的，而且有凝固效果的样子，但是也只是稍稍有点影响，那个尔什民很快就再度爬了起来，并和别的成员一起，包围了间谍。

    “嘿嘿，你居然敢独自出现在我们面前，这证明你很有胆量。”一个帮派成员对间谍道：“那么，我们可以给你一个选择……”

    ‘砰！’

    它的话还没说完，就倒在了地上，因为它的头被刺穿了。

    “你……”别的成员见状连忙举起武器，而间谍也将头发瞄准了它们……

    在短暂的战斗之后，这些成员全都倒在了地上，而间谍的心脏和头部也中了一枪，不过并没有什么关系。

    然后，间谍检测了一下它们的记忆，并且发现……它们是一群叫做烫身帮的帮派。

    喜欢用高温烫身体留下各种印记，不管是自己的，还是别的生物的都喜欢烫。

    重要的是，似乎它们知道器官的位置。

    尔什的器官，就在它们附近的基地里，它们自己不知道那是什么，但是琳能看的出来。

    那么就去那里……

    “你把它们都杀了？”忽然，间谍身后传来响声，那个英雄从地下爬了出来，一脸惊讶的看着周围的情况。

    按照电影里的情节，应该是它出来救间谍这种小孩幼仔的，不过它却在解决之后才爬出。

    根本不像是一个英雄。

    没有理会它，间谍离开了雕像，随之穿过一处建筑废墟后，就来到了‘烫身帮’的基地。

    这里……也是一个游乐园。

    为什么这些帮派喜欢选游乐园做基地还是个谜，但是这也意味着间谍能在外面就看到那个器官的所在。

    准确的说是器官的一部分，两根柱状物体正耸立在游乐园的中心，这可以在入口处就看到。

    而在这个游乐场里，不管是设施里还是广场上，都可以看到有不少的帮派成员在那里，而它们大多数都是在玩……牌类游戏或者喝酒，没有负责观察站岗的。

    既然如此，那就把它们全部都解决掉好了。

    琳想知道，如果用骷髅的细胞作为‘狙击’的话，能不能凝固尔什民体内的器官。

    ……刚好，琳在之前就制作了这种武器，现在可以用来试验一下。

    “等一下！”

    但是，就在琳准备行动的时候，那个英雄的声音又响了起来。

    它说了一句让琳有那么点惊讶的话：“你是要找传送装置吗？等一下，你不能就这么直接的进去！”

