
“换个时间，等你再进一步的时候，我们再好好切磋一下！”

普和小川回答完秦阳的问题，微微一笑，飘然离去。

秦阳把.玩着手里的茶杯，陷入了沉思。

这场和普和小川的比斗秦阳自然算不了胜者，他的瞳术对普和小川影响甚小，对方的幻术却对他起了作用，他一直都处于防守的状态，最后也是勉力才打破了对方制造的幻术，而他的攻击也同样并没伤害到普和小川。

勉强自保，勉强平手。

秦阳不知道普和小川是否还有更厉害的招式没施展，但是普和小川施展的幻术却让他有了很多的领悟。

外行看热闹，内行看门道。

如果是个普通人中了幻术，或许只会感叹幻术的恐怖或者神奇，但是作为修行瞳术的秦阳，却从遭遇这场幻术以及普和小川事后的话得到了太多的启发。

百闻不如一见，没经历的事情，别人说一百遍都不如自己经历一遍，秦阳能够清楚的感觉到对方的精神力是如何入侵自己脑部，如何搅动自己的精神力，最后如何制造起幻术……

秦阳感觉自己已经触摸到了幻术的门槛，但是却又似乎还差了那么一点什么，或许当秦阳找到那一点什么时，秦阳便会豁然而通，直接跨入第五重幻界的境界。

司徒香站在门口看着陷入深思的秦阳，将手指放在唇边，冲着卢西恩做了一个噤声的手势。

她不知道秦阳在想什么，但是猜测应该是在总结刚才的战斗吧。

这场战斗对于司徒香来看是云淡风轻的，因为两个人就这么看着对方，彼此都没有动弹，甚至两个人手里都还端着一杯茶水。

这场战斗持续的时间也并不算长，结束得也很云淡风轻，两个人看上去也都没有受伤，如果司徒香不知道内情的话，或许真以为两人只是碰在一起聊聊天喝喝茶，喝完一杯茶然后人便告辞了……

秦阳这一坐，至少就坐了半个小时，然后人才从感悟的状态中退了出来。

放下了手里无意识把.玩的杯子，秦阳转头笑道：“香香，卢西恩，进来喝茶。”

结束了这场精神力的的比拼，没有输并且有所感悟，秦阳还是很开心的，他觉得这一次达沃没白来，不仅医术方面得到不少进步，在精神力方面也有很大的感悟，可谓是收获满满。

司徒香和早按捺不住好奇的卢西恩走进屋子，在秦阳对面坐了下来，秦阳拿起两个干净杯子，给两人倒了两杯茶水。

司徒香接过茶水，却没急着喝，好奇的问道：“你没受伤吧？”

秦阳笑笑：“没受伤，挺好。”

司徒香眼睛一亮：“赢了？”

秦阳摇头：“没赢，我没什么反击的力量，勉强保个没输，我感觉他好像并没有尽全力，有些奇怪……”

司徒香松了一口气，捧着茶水喝了一口，笑眯眯的说道：“管他呢，反正又不是一国的，以后打交道时候恐怕也不多，没输没受伤就好，再等几年，到时候你肯定更加厉害，再遇到或许他就不是你的对手了。”

秦阳莞尔：“你对我倒是信心满满!”

司徒香一脸的理所当然：“那是应该的啊，你才修行瞳术多久，他修行多久，如今你们就能打成平手，保持不输，那等你再进一步，那肯定能赢他啊。”

“嗯，或许吧，不过这次领悟挺多，算是赚了。”

秦阳虽然心中对普和小川略微有些疑惑，但是就如司徒香所说管他那么多，反正这事结束了，以后有事以后再说。

“这次来达沃的任务都算是完成了，剩下时间，要不要到处逛逛？”

司徒香笑道：“算了吧，也没啥好逛的，奥古斯塔斯就像是一条毒蛇一般潜藏在暗处，说不定还盯着我们呢，稍有放松或者他便会出手，他是至尊强者，能出手的地方太多了，根本防不住，还是早些回国的好，他们胆子再大，一般还是不敢轻易潜入华夏的。”

秦阳知晓司徒香说的也是实话，涅的实力太过于强大，强大到让国家都忌惮，但是华夏强大的修行者很多，至尊强者也不少，涅的人一旦进入华夏身份曝光，栽在华夏的可能性是非常高的，尤其像奥古斯塔斯这样已经身份暴露的人，想要悄悄进来再悄悄离开也并不容易。

像涅这样的组织，越是混乱的地方，他们越是有生存的空间，在一些小国家，他们甚至可以完全隐身幕后操控一切。

或许等自己回国，得好好想想办法怎么对付奥古斯塔斯，虽然很有难度，但是总得试一试啊。

“那行吧，我再和帕里奥学几天，学完之后，我们便回国……”

秦阳心中说着，心中却在琢磨着，看来以后出国，能用假身份就用假身份，否则很容易被有心人查出来自己的行踪，从而再针对性的采取行动。

秦阳喝下杯子里的茶水，正准备起身，他的电话忽然响了起来。

秦阳拿起电话一看，上面显示的号码竟然不可见，显然是被人加密过的。

会是谁呢？

秦阳拿起了电话：“喂，哪位？”

一个略显低沉的男音在电话里响起，无比的熟悉：“我请你吃饭，敢不敢来？”

秦阳一下子站了起来，眼睛睁大了两分：“文彦候！”

“是我，知道你来菲宾参加交流会，现在交流会完了，和人的比试也都完了，应该有时间了吧？”

秦阳内心颇为震惊，文彦候请自己吃饭？

之前秦阳和文雨妍开玩笑的时候就这么说过，谁知道如今竟然一语成真？

秦阳收敛震惊的情绪，换了个称呼轻笑道：“文叔，怎么忽然想着请我吃饭，难不成要玩一通鸿门宴，暗藏五百刀斧手，摔杯为号？”

文彦候冷哼道：“就是想请你吃顿饭，和你聊聊，你放心，我虽然恨你师徒，但是你救了我女儿，这份恩情我记得的，虽然因为和你们的恩怨，我被逼到了国外，但是说真的，现在的日子才更适合我，无拘无束，看谁不顺眼就直接弄死他，根本就不需要有什么顾忌……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675584"  chaptername="第一千八百八十七章  有所感悟">加入书签</a>
</div>
