
“我们是五、六、七、八号船舱寝室，单人间，可以自由活动和娱乐，但严禁离开货轮，休息一天后，十月一日早上七点准时出发，明白吗？”

飞行教官队和第三批技术团成员登船，接下来只等订单总价值四千五百万美元的外销版闪电-13远程空空导弹。

“明白。”

周海三人齐声回应道。

单人间船舱寝室，充分给予个人隐私空间。

作为最特殊和最重要的飞行教官，无论在哪里，都会享受最佳的待遇。

数秒之后，大巴车稳稳地停在禁区入口前方空地，车门开启，四人拿起背包先行下车，集结列队，迎向十号码头。

“第一次坐船，不知道感觉是什么样的。”周海目光投向浑身银白色涂装的银星号货轮，默默思索。

这是周海人生第一次坐船，而且是乘坐搭载8架先进战机和高精尖武器的远洋货轮，即将赶赴22000公里之外的南美洲阿根廷，

整个行程，约为25天。

现代战机的交付方式由于距离不同，一般分为两种。

第一种为距离较近且接壤的采购方，由厂家按照标准生产出成品机，己方飞行员直接驾驶战机飞过去。

第二种为距离采购方较远，且途径国家太多，由厂家提供技术指导和零部件，采用海运方式交付，协助采购方总装成品机。

此次交付阿根廷的战机订单，便为第二种海运方式，没办法，如果直接飞过去，先不谈近1.9万公里的直线距离，途径国家达到十数个之多，需要解决空中加油、航线和飞行资格等不可避免的客观问题。

除非特别友好的国家，要不然，可不会允许一架先进的战斗机从头顶上空飞过。

海边空气湿润，蕴含淡淡咸味的海风，接连不断吹拂而来。

下午时分，海面亦如一面巨大的镜子，反射骄阳，波光粼粼。

登船入口站着两名中校军官，手握笔记本，负责管理协调和记录信息，四人由两名军官检查身份证件后，领取相应的寝室牌号和钥匙，登上银星号货轮，前往餐厅吃饭。

周海被分配到八号单人船舱寝室，到货轮餐厅吃过饭后，属于自由活动时间，拿起背包前往寝室，准备整理内务。

不仅是整理内务，还有，他要享受珍贵的个人空间，阅读上午就已到的回信。

“吱！”

很快，周海找到位于船员舱第一层的八号寝室，取出钥匙，打开门锁，推门金属舱门。

寝室内并不大，约十五平方米左右，较为狭窄，配备独立卫生间、书桌、小型储物柜，一张单人床。

地面干净整洁，空气清新，已然经过一轮卫生打扫。

可惜，由于条件有限，这里并没有安装最熟悉的美的空调。

“快两个月了，不知道你怎么样……”

发现没什么可整理的，周海随身关门，放下背包，端坐于柔软的床边，脸上挂着淡淡的笑意，心中充满无限期待，打开背包，从中取出满是娟秀字迹的淡黄色信封。

上次寄信为七月底，到现如今的九月底，不知不觉间，已是两月时光过去。

右手握着标准格式的信封，略厚，中间略微凸起，透出一道浅浅的痕迹，轻轻触碰，较硬质感透过指尖涌上心头。

淡黄色信封正面，尽是别人家女孩密集而熟悉的亲笔字迹。

寄信人——左雪，华夏人民军队国防科技大学，飞行器设计与工程专业。

收件地址——华夏人民空军航空大学，飞行与指挥专业。

收信人——周海。

字迹虽秀气，可却沉稳有力，融入楷书和军人韵味。

三道一模一样的标准格式落下之后，信封末尾写有另外一句话——未来的男朋友周海，亲启。

信封右上角，依旧涂抹一枚印有兰花图案的邮票，其中为一朵浅黄色而柔嫩的墨兰，盛开绽放，文静而淡雅，圣洁而清素。

层次鲜明，线条精致，充满层次感。

兰花，‘别人家女孩’的专属标志。

“嘶！”

密封完整的淡黄色信封，由短边开口轻轻撕开，传出声响，响彻于狭窄的船舱寝室内。

顶端开口呈现裂纹，冒出无数不规则的纸质细毛，打开之后，周海伸手探取，从中小心翼翼取出所有物品。

一张正文，一张照片。

放下信封外科，没有着急看信件正文，周海拿起五寸彩照观看。

照片之中，身穿淡黄色连体平角裙式泳衣的左雪，坐在水波荡漾的室内泳池边，腰如细柳，白色瓷砖，水光潋滟的澄清池面，白皙而小巧的双腿浸于清澈池水之内。

较短的青丝稍稍凌乱，脸颊微红，素美而精致，嘴角挂着浅浅的笑意。

一双满是灵意的眼眸，依旧如初，清澈无比。

照片呈中景，不远不近，恰到好处，光线和柔和度极佳，四周景色为钢制结构，为国防科大的游泳馆。

这是她，

夏天的她。

与水作伴，笑颜逐开。

没有暴露而性感的比基尼，更没有想象之中的一切。

淡黄色裙式泳衣蕴含古典和时尚的两种元素，完美衬托出左雪的身材，气质极佳。

远在千里之外的别人家女孩，未有一丝一毫变化，亦如她最喜欢的兰花，时时刻刻绽放着独属于自己的美。

女孩之美，只为一人绽放。

照片背面，留有一排清秀的汉字字符——不是比基尼，失望不？以后单独穿给你看。

“还以为会是比基尼，有些失望，不过还好……”右手指尖轻轻握着夏天的泳装照，周海看到背面这牌子，失笑摇头，心中即是小小失望，又再次提起无限期待。

之前关于比基尼的泳装照幻想被无情戳破，并不存在。

虽有失望，但是，以后会单独穿！

这是一个更加令人期待的承诺，光是想象一下，就忍不住一阵心神悸动。

好吧，周海得承认，自己的确腐败堕落了。

“呼……”将照片放好，整个人吐出一口气，收拾情绪，静心凝神，打开折叠整齐的信件正文，沉浸于其中，安静读阅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="21958151"  chaptername="第五百三十三章  比基尼？（求月票）">加入书签</a>
</div>
