    第181章 辱夏

    “希望你会一直那么想。”白廷拉住就要飙脏话的王超，他只对石永智说了那么一句话。

    “我当然会一直那么想！”石永智看到他俩无法反驳，于是便趾高气扬地走了。

    “你干嘛拉我？让我骂这忘本的龟孙！”王超恶狠狠的说道。

    “怕什么？你看。”白廷瞄了一眼就在他们正前方的摄像头。

    而王超一看，便领会了，“嘿嘿，我要这龟孙把在夏国吃的饭都吐出来！”

    第2日。一段视频突然就在网上火了起来，点击率竟然达到了数百万，而且底下的评论都是清一色的统一。

    石永智还在睡着呢，一大早就被一通电话给吵醒了，一看竟然是自己手底下的一名员工接听之后他便破口大骂：“一大早的就吵醒我！你是不是不想活了？”

    而手底下的员工听到他的怒吼，也来不及说抱歉，急急忙忙的说道：“石总出大事了，你赶紧去某博上面看一下热搜！”

    “什么热搜？！什么热搜能让你一大早就来吵醒我？！不好好的上班完成业绩，竟然一大早跟我讨论热搜？！”石永智依旧大骂道。

    “石总那条热搜是关于你的呀！”那个员工说道。

    “什么关于我的？我有什么事能上热搜？”石永智揉了揉太阳穴，因为被吵醒，太阳穴还隐隐作痛着呢。

    “您看看就知道了。”员工说完之后就直接挂了电话，然后给他发了个推送。

    石永智一点开，发现里面是一段视频，地址竟然就是昨天晚上的餐厅，他顿时有种不好的预感。视频里面有三个人，赫然就是昨天晚上那两个年轻男子，但是他们三个已经被打上马赛克了，但是好死不死的视频正是从他那一段：我是比亚集团在夏总经理开始，这妈蛋跟没打马赛克是一样的呀。

    他看完整个视频之后，整个人都软了下来，嘴巴里面一直说着，完了完了完了。

    一打开评论，里面果然都是骂他的。

    “卖国贼，吃着夏国的饭，砸着夏国的碗，像这种人就应该让他永远不能到夏国境内。”

    “比亚集团在夏分部的总经理只有一个，那就是石永智，而且查到这个人真的不是夏国户口了，改成米国绿卡了。”下面还附带了他的高清照片。

    “一看这肥头大耳的，就知道在夏国捞了不少油水。”

    “爹妈看到他这么忘祖，会不会后悔当初把他生下来？”

    “这种人还好离开了夏国，因为他根本不配当夏国人！”

    “比亚怎么会招这种人过来当总经理？我再也不用比亚手机了。”

    “我觉得那个小哥说的不错，比亚现在形势的确需要寻求发展的新机会，因为现在比亚手机几乎都没有什么新东西出来了，和魅龙合作是最好的选择。要不然的话，没过几年肯定就退出手机界了。”

    “倒闭了最好，老子月收入三万，从不用进口的东西，都是用国产的，我为国产骄傲！要知道那么多外国牌子，实际生产地都是夏国，不知道他们有什么可豪横的。”

    “支持魅龙，支持国产，比亚滚粗夏国。”

    ……

    就在石永智看着底下的评论的时候，一通电话突然打到了他的手机里面，他一看来电显示心都凉了半截，那正是总部的电话。

    他颤颤巍巍地按下了接听键，里面是接待员小姐姐的声音，她跟石永智说道：“亲爱的石永智先生，出于你一些不正当的言论，导致了公司形象受损，所以董事会一致决定，辞退您总经理的职位，请您在上午必须办好离职手续，感谢您的配合，再见。”

    听着电话里面传来的嘟嘟嘟声音，石永智一下子就躺在了床上。没想到自己的那一番话竟然被摄像头录了下来，还被传到了网上，导致自己现在工作都丢了，还被网上的人人肉出来谩骂。

    到现在了，他都不觉得自己那番话有什么问题，他觉得原因只有一个，那就是夏国穷人太多，所以夏国穷人聚在一起的意识就是仇富。这才在网上发起了舆论。

    他只恨那两个年轻人，竟然把他的言语发布到网上。

    而在网上，经过石永智的事情发酵之后，比亚的在夏形象打了一个大大的折扣，而魅龙相反的被人们推上了新的地位。

    这时候阳城军网突然发布了一条信息：“现在军方已经很荣幸的取得和魅龙的合作，就通讯事业一起共同发展，我为国产骄傲，我为魅龙骄傲。”

    这条信息一出，众人都惊呼了，没想到魅龙竟然跟官方合作了，要知道军方可不是一些小企业啊。那可是国家的武装部队，竟然能和军方合作，也就凸显了魅龙的实力。一时间魅龙的销量又达到了一个高峰。

    而相反在网上的事情，李崇则更关心他老婆，经过昨天晚上的事，回去之后，许莹洁则直接问他，是不是因赵松的要求去魅龙当了高管，所以说别人才会叫他老总？

    而原本还以为自己老婆已经猜出他身份的李崇，听到自家老婆这样的猜测，则是很无语。还想着有机会在老婆面前秀一波，告诉老婆她已经是百亿集团的老板娘了，而他也不是她认为的小白脸，让她不用那么努力奋斗。但谁知道自己老婆脑回路就是那么新奇，完全没把他往魅龙老板那里想。

    因为系统的要求，他不可以主动的和旁人提起他的身份。所以他无奈只好点点头。

    而就在李崇送许莹洁去上班之后，李崇接到了一则电话，一看是白廷打过来的。接了电话之后，李崇直接去了一处咖啡厅和白廷见面。

    “吃了早餐了吗？”白廷今天穿着一身军装坐在咖啡厅里，特别的引人注目。可惜今天的咖啡厅里好像没人只有白廷一个人。

    “吃了。”李崇在白廷面前坐了下来。

    “那来一杯咖啡？”白廷问道。

    “好的。”李崇点头。

    “狼，来一杯摩卡。”白廷对着前台的服务生说道。

    (本章完)

