    十天之后，正好是十月一号，一个比较特殊的日子，雷蕴荣新的工厂也在今天建造完成。

    工人之前也已经招聘培训到位，可以立马进行生产了。

    现在雷蕴荣手下拥有两千两百多工人，可以说在整个香江制造企业都排的上号。

    如果是电子制造企业的话，雷蕴荣可以当仁不让的称第一。

    现在雷蕴荣手里握着十一万台的娃娃机的生产订单，弄得他都不敢去开拓阿美利加那边的市场了。

    就算是再新建了一个工厂，这一天的产量也就是一千一百余台，熟练之后可能达到一千二百台。

    所以就目前这些订单都需要雷蕴荣的工厂两班倒加班加点的生产三个多月。

    雷蕴荣也不打算再扩大规模了，手底下两千多人要养着，这可是不小的压力。

    之后娃娃机肯定会遍地开花，不可能再有这么好的生意，也不可能有这么高的利润。

    就算今后雷蕴荣要转型生产其他的产品，可能暂时也不需要这么多工人。

    乘着这段时间工厂这边已经步入正轨，雷蕴荣也必须分出更多的精力到其他的公司。

    九龙传媒是最不用雷蕴荣操心的。

    集团公司的副总李志文正处在升职加薪的亢奋中，工作状态爆表。

    而且像电影公司，吴思源也管理的井井有条，到目前为止新艺城出品的电影已经上映了七部。

    相比较邵氏和嘉禾是偏少的，邵氏几乎每个月最少上映三部电影，邵大亨搞出来的大片场制度让他拍摄电影像流水线一样。

    但是他拍出的电影票房也不差，每年的前十几乎邵氏都要占据三分之一。

    不过随着观众审美水平的提高，而且大家对邵氏的功夫武侠电影也看腻了，所以邵氏到八十年代也就关门了。

    至于嘉禾，他们每个月最少也有自己出品的两部片子上映。

    所以还是体现出新艺城的底蕴和其他两家巨头有差距。

    不过虽然数量不行，但新艺城出品的电影质量杠杠的。

    许关文的《天才与白痴》全港票房四百七十多万，比历史上多了二十万左右。

    吴思源的《廉政风暴》两百五十多万，这两部电影位居目前75年香江票房的前两位。

    而且按照这个趋势发展下去，新艺城迟早能跟上其他两大巨头，甚至赶超。

    至于娱乐唱片这边，仙杜拉因为去年唱片大爆，所以今年初刚发唱片之际也火热了一阵，但因为整体质量不足上一张专辑，所以后劲有点不足，在香江总共才销售了三万多张。

    但是许关杰与电影同名的专辑却再次大爆，而且比去年还猛。

    不仅在香江大卖七万多张，在东南亚同样卖了二十余万张。

    这让许关杰红的发紫，现在可以说是香江第一当红明星也不为过。

    而院线公司更不用说，除了一些人工和维护的成本，几乎是躺着挣钱。

    虽然新艺城没有那么多的片子填充，但凭借去年打开的名气还有李志文的经营，东方院线也没有空着的时候。

    报纸的话从雷蕴荣收购也就一年左右的时间，还没有太大的起色，但两份报纸的销量都已经稳定在前十了。

    雷蕴荣也有耐心，等着它们成长起来。

    所以对传媒公司雷蕴荣可以不用操心太多，它已经走上正轨了。

    真正让雷蕴荣费心思的还是九龙发展以及泰盛发展。

    九龙发展其他的事情还好，就是收租，但是华人行大厦的重建工作已经开始了。

    新的设计图经过三个多月的沟通交流，现在也终于定型。

    新的华人行大厦楼高24层，总面积有26万平方呎，是之前大厦面积的两倍还多。

    外墙用不锈钢和随天气变换深浅颜色的玻璃构成。

    室内气温，灯光以及防火设施全都是由电脑控制。

    内部装修也豪华典雅，集民族风格和现代气息于一体，计划用时两年，总投资在两亿三千万，这还是因为建筑公司还是自家公司，不然价格还会更贵。

    不过这也值得，新的华人行大厦建成之后，将会一跃成为香江最先进的大厦之一。

    设计图还不是最麻烦的，最麻烦的是重建工作的启动。

    不仅要和港府打交道拿到各种手续，还需要和大厦周围的邻居协商好，不然人家就投诉你。

    要知道华人行可是在中环的传统银行商业区，是中环的中心，周围的公司来头都不小。

    雷蕴荣可没有历史上汇丰那么大的影响力，人家都会给汇丰面子，现在换成雷蕴荣，人家就未必会给你这面子。

    所以现在还因为这事在扯皮，弄得雷蕴荣一直心情有点烦躁。

    也幸亏因为娃娃机挣了不少，让他心情好了很多，不然真的会被烦死。

    不过起码结果是好的，虽然推进的很慢，但起码事情是往前走的，预计今年底就可以开工。

    至于这泰盛发展，因为是上市公司，而且是成立十多年的公司，它运行自有一套流程。

    现在泰盛发展已经把全部精力都放在了和和合实业合作的地产项目上了。

    这个项目在两个月前就已经开工了，预计到年底的时候就可以展开预售。

    到时候起码可以回笼一些资金，不用再往里面砸钱了。

    不过也幸好香江股市和楼市都复苏明显，再加上雷蕴荣时不时放出一些新楼盘的利好消息，所以泰盛发展的股价没有再掉下去，一直维持在四块多港币。

    雷蕴荣觉得有必要招几个助理，现在也就三四家公司就已经有点忙不过来。

    如果今后公司规模扩大了，数量也多了，雷蕴荣肯定更会手忙脚乱，这样公司运转都会出问题。

    所以雷蕴荣也安排人事部门去给自己招聘几个助理，协助自己工作。

    这段时间除了忙工作以外，雷蕴荣和利云韵也偶尔约会。

    可能利云韵知道这段时间雷蕴荣很忙，所以也没有太打扰他。

    甚至有时候会来公司看望雷蕴荣，这也让利云韵了解到雷蕴荣的另一面，那就是在工作时的成熟，专注与果决的一面。

    这让雷蕴荣在利云韵心里的形象更加立体，也更加深刻。

    雷蕴荣也发现了利云韵对自己态度的变化，变得更加亲近了，甚至是偶尔的肢体接触她也不会再排斥。

    这样的感觉，雷蕴荣觉得很不错！

