    “爷爷啊……服从基地的安排。”

    闻爷爷在帝都生活了一辈子，对这片土地有着深深地执念和热爱，无论什么都不会主动割舍。

    闻潇潇没有再劝，收起晚报看着起身后脊背挺得笔直的爷爷。

    心绪翻滚。

    帝都也下雨了，秋风秋雨愁煞人，然而此时的秋日堪比寒冬，雨水落地成冰。

    闻潇潇不能出去，每日就在家里加劲的吸收晶核，在她日复一日的努力下，身体里的小树苗终于长成一棵能够遮风挡雨的粗壮小树。

    闻潇潇暂时没想明白这玩意是啥，只知道自己的治愈系异能和它脱不了干系。

    穿着毛绒睡衣坐在床上，闻潇潇随着冰雨能够感知到更远处的地方。

    海浪声似乎响在耳边，一条蓝鲸一跃而起，在海面上划出漂亮的弧度。

    然后是成群结队的海豚，在水下扭着尾巴跳舞。

    再往下，海水渐深，闻潇潇看见一只双目通红的鲨鱼。

    变异鲨鱼？！

    猛地睁开眼睛，闻潇潇回想自己看见的东西，那些海里的动物居然都成群结队的靠近岸边。

    而且不同物种只见井然有序。

    闻潇潇趿着拖鞋跑出卧室，轻轻敲响了爷爷平日里看书的书房。

    书房里一切布置都干净简洁，正对着书桌的位置挂着一副世界地图，其中华国的位置鲜明又显眼。

    “潇潇，怎么了？”

    闻老爷子有睡前看书的习惯，但是他看的都是行军打仗的兵书，着实算不上修身养性。

    “爷爷，我觉得这场雨有点奇怪，是不是海岸那边出现什么问题了？”闻潇潇面带担忧。

    “潇潇，放心吧，会没事的。”

    闻老爷子肯定知道些什么，但是没和闻潇潇说。

    “爷爷，我……”

    正说着，有人敲响了书房的门，在得到闻老爷子的首肯后，推门而入。

    是闻念深。

    “潇潇也在？”

    闻念深是有要事商量，但是潇潇在这里有些不方便说。

    闻潇潇明白，于是和爸爸打个招呼便准备出去。

    刚刚出去的闻潇潇立刻去找秦凛，“刚刚我爸爸去了爷爷的书房，你观察一下他们在说什么。”

    秦凛：“……”

    宝贝，精神系异能不是这么用的。

    “我觉得和海湾的事情有关。”闻潇潇催促。

    秦凛发誓自己是迫不得已的，他搂住闻潇潇，然后释放精神系异能，小心翼翼的从没如此紧张过。

    书房内，闻念深确实正在说海湾动物异动的事情。

    秦凛听到后面，神色也不由自主的跟着凝重起来。

    “伯父要去东部海湾。”

    “那我也去。”

    闻潇潇没有犹豫的就说出口。

    秦凛见闻潇潇不似玩闹，便看着她：“为什么要去？”

    “因为那里很危险，而且我看到了许多海底生物在那边聚集，爸爸一个人去的话，我有些担心。”

    虽然她和闻爸爸认识不久，但已经产生了深厚的感情，这种感觉很奇妙，像是他们认识了好长时间，做了好久的亲人一样。

    “既然已经决定了，我会陪你去，不过……”秦凛顿了顿，说道：“去之前先要弄清楚，你是怎么看见的。”

    “我……我就在那里吸收晶核，然后就看见了。”

    闻潇潇搞不清楚，于是期待的看着秦凛，想问问他知不知道这种情况。

    秦凛摇头，他的精神系都没那么远。

    潇潇是不是有点作弊了？

    “可能是下雨的原因，我顺着雨水摸过去的。”

    同一片地域都下雨的话，那她岂不是想看见哪里就看哪里。

    但是……那种情况也是莫名其妙看见的，并不能自己主导。

    脑子一片乱，闻潇潇有种崩溃的感觉。

    “既然要去海边，肯定会召集很多水系异能，找机会问问其他人的情况。”

    秦凛对这个是不抱希望的，潇潇的异能确实很特殊，而且她还得到了森林的馈赠，还有蝴蝶泉下的宝石。

    “嗯嗯。”

    秦凛和闻潇潇都是在设想，结果他们的第一步行动就被拒绝了。

    闻念深准备去东部海湾，但是死活都不肯带着秦凛和闻潇潇。

    “简直是胡闹，又不是去度蜜月，你们想着去做什么？”

    闻念深板着脸训斥二人。

    闻潇潇：“……”

    什么度蜜月啊，要是这么说的话，也不是不可以。

    “我是水系异能，我能帮上忙的。”闻潇潇立刻表明自己很有用。

    “水系异能有什么用，基地已经挑选好异能者了，而且水系异能者带两位就行，用不到你。”

    水系异能者刚开始还因为能够提供用水很重要，但是随着异能水平的增长，一位水系异能者就能提供一个基地的用水，而且水系异能者攻击力差，所以……地位渐渐降低。

    就算现在是要去海边，也没将希望寄托在水系异能者身上。

    “爸爸……我劝您慎重的考虑一下，没准你现在刚刚到海边，就被海怪吃掉了。”闻潇潇也板着脸，很认真的说。

    但是……没人理她。

    “潇潇，不要任性，就听你爸爸的安排。”

    这是闻念朗的声音。

    “五叔，我是高手来着。”

    闻潇潇气得跺脚。

    “高手也没用，你只能待在帝都基地。”闻念朗更是无情。

    “上次被人强行留下我就被掳走了来着。”

    闻潇潇一指秦凛，这场景似曾相识啊。

    “咳咳……”秦凛尴尬的咳嗽，然后说道：“伯父，五叔，潇潇过去也不是添乱的，她的水系异能确实和别的不一样，潇潇的异能可以和水沟通。”

    “和水沟通？”

    闻念深和闻念朗都愣住了，闻所未闻。

    “就是能感知水域的情绪，当初在丹青江的时候潇潇就曾和江水沟通过，还有后来在蝴蝶泉，虽然沟通失败，潇潇还是取得了胜利……”

    秦凛如数家珍，将两位长辈唬得一愣一愣的。

    “我不信，除非证明给我看，而且就算这样也不会带你去的。”

    闻念深继续补充。

    闻潇潇：“……”

    既然如此我为什么要证明，果然天下的父母都是不讲道理的。

    “我不证明了，要是不带我去的话，我就偷偷去。”

    闻潇潇只能拿出自己的杀手锏，结果闻爸爸一点都不害怕。

    “你以为你能走出帝都基地？”

    闻潇潇：“……”

    姜还是老的辣。

