
　　“嗯？”

　　“什么东西！”

　　叶季风与身边的正阳宗元婴强者，两人只觉得光芒一闪，一道雷霆从他们眼前稍纵即逝……

　　两人的神识出现了短暂的停顿，无形中好像有一只大手，夺走了本来属于他们的时光。

　　这时光从他们身上彻底消失，随着雷霆一去不复返。

　　这一切虽说只是一瞬间发生，但好像过去了许久，在他们的脑海中出现了一段记忆的遗忘。

　　哪怕一切恢复如常，两人还在那里发呆，思维无法衔接。

　　“啊！”

　　叶季风的修为稍强一点，身体一震，猛地惊醒过来。

　　他手抚额头，有点微微的刺痛。

　　“哼！”

　　另一位正阳宗的元婴男子也清醒过来，扭头看向了叶季风。

　　两人目中都有茫然，几息之后他们才发觉到异常，似乎忘记了什么重要的事情。

　　他们只知道，面前空空如也。

　　“我在干什么……”

　　叶季风头痛欲裂，然后，口中发出了一声哀嚎。

　　“叶唐！”

　　“他人呢!”

　　“他不见了？”

　　正阳宗的元婴强者也想起来了，他们来此是为了抓叶唐的！

　　两人面面相觑，不约而同地看向了雷霆消失的方向。

　　天地如常，就像什么也没发生过，可叶唐却无影无踪，就像凭空蒸发了似的。

　　“他……”

　　正阳宗的元婴强者脸色苍白，胸口发紧，大口喘息起来，越想越可怕。

　　一个人能在两位元婴强者面前凭空消失，这一幕太吓人了。

　　“不像是法术，最高级的隐遁符也没有这么快的速度……”

　　叶季风的心砰砰跳，用力回忆着。

　　可是在他的记忆中，只剩下那一道雷霆之光。

　　“光……”

　　叶季风紧皱眉头，他感觉自己掌握了重要线索。

　　“飞行……”

　　叶季风猛地睁大了眼睛，喘着粗气说道：“我明白了，他……身上有一件飞行法宝！”

　　“飞行法宝？”

　　正阳宗的元婴强者摇了摇头，疑惑道：“有这么快的飞行法宝？”

　　“我猜，这法宝不仅仅是速度……”

　　“那是什么？”

　　叶季风摇了摇头，苦笑道：“今天放走了他，以后恐怕再也抓不到了！”

　　“看来，还是要在唐凡的身上想办法！”

　　正阳宗的元婴强者有些无语，冷笑道：“我们为了找唐凡，来抓叶唐；结果叶唐跑了，再通过唐凡去找叶唐？唐凡，也没找到啊！”

　　“他在江北！”

　　叶季风目光坚定地说道，转身远去。

　　叶季风的背影，显得有些狼狈。

　　他来时气宇轩昂，走时却像斗败了的公鸡。

　　这一战，他损兵折将，林家几乎被灭。

　　贺家二房也被灭，关键是国情局的一把手也折了……

　　叶季风要承担很大的责任，说不定还要受到上级的处分。

　　唯一将功赎罪的机会，便是找到唐凡！

　　远方，张八道带着五位宗主一直没有离开。

　　刚才发生的一切，他们看得很清楚。

　　唐凡化为了一道雷霆，刹那奔向远方，消失不见。

　　鸿信子低声问道：“掌教，这是什么飞行法宝？”

　　“用对方的时光来换取自身速度……”

　　张八道喃喃自语，却没有再往下说下去，转身离开了。

　　可是在张八道的心中，却低语起来：“这个小崽子，连我都被他骗了！”

　　“原来，那罗盘就在他的身上！”

　　张八道离去后，公羊风华与东阳子也双双恢复了自由。

　　两人二话不说，相互抱拳后，扭头离去。

　　今天发生的一切，已经给他们造成了永恒的阴影。

　　两人离开后，公羊风华之前受困的地方，浮现出一张面孔。

　　这张面孔很沧桑，却看不出年岁。

　　他冲着唐凡消失的方向微微一笑，目中带着欣慰。天籁小说网

　　唐天海也从虚无中现身，然后飘到那张面孔之前，深深一拜。

　　“参见丹祖……”

　　“呵呵……”

　　面孔露出笑容，又扭头看向东阳子受困的地方，柔声道：“十世荧祖，老夫曾经为九世炼过一枚丹药！”

　　“我听母亲，提到过……”

　　银色的圆环飞来，随后现身，露出了古梦然性感的身影。

　　她的脸上，又戴上了荧祖的赤色面具。

　　“见过前辈，感谢您刚才出手，帮助唐哥哥！”

　　古梦然很有礼貌地说道。

　　“不用谢我，我……不敢不出手……”

　　面孔的神色有些复杂，还有些激动。

　　三人共同看向了唐凡消失的方向，各怀心事的模样。

　　“唐哥哥，我等你……”

　　古梦然心中喃喃低语。

　　多年以后，今天在死人谷侥幸活下来的各宗弟子，仍然无法忘记叶唐的强悍。

　　在他们的脑海里，时常总有一道雷霆闪烁，还有一块石头，重重压在心底。

　　雷霆也好，石头也罢，它们所代表的都是叶唐。

　　雷霆的璀璨，与石头的重压，令他们一生难忘！

　　叶唐之名，已经越超了唐凡，甚至被誉为传奇。

　　虽说他的修为不高，在五仙宗的时间也不久，可却谁也掩盖不了他的光芒，阻止他的崛起。

　　他们无法忘记，叶唐在死人谷留下的滔天煞气和血色身影。

　　更无法忘记，他在消失时所化的那一道雷霆。

　　有人说他因自身的强悍，已经与雷霆化为了一体，从此融于虚无，令人日日仰望。

　　五仙宗上到掌教，下到普通弟子，时常会想起叶唐在五仙宗惹下的那些乱子。

　　每次想起，先是开怀大笑，然后就不禁有种落泪的冲动。

　　一切好似大梦一场，叶唐在五仙宗的时间太短暂了，甚至在多年以后，新晋弟子都觉得他的事迹有些不真实……

　　毛小妹等丹峰弟子开始了深居浅出的生活，没日没夜的钻研丹道。

　　就连周杰等几位小主，也在研究唐凡留下的丹道传承。

　　上官悦回到宗门后，总是低头沉默，眉宇间挂着幽怨，她在等他来接自己。

　　于柔向上官悦告别后，离开五仙宗直奔江北，她还记得唐凡的诺言。

　　只不过，也不知道出于什么目的，于柔并没有详说自己与唐凡的约定。

　　这些，自然都是后话了。

　　总之，随着唐凡化为雷霆在众人眼前消失的一刹那，他已经变成了一座无法跨越的山峰！

　　永恒之眼带着他离开，而他也留下了永恒的传说……

　　……

　　唐凡身影出现的时候，已经来到了白虎山深处。

　　这里，距离死人谷千里之遥。

　　唐凡虽还没有修成一念星河，却借助永恒之眼，达到了一瞬千里！

　　不过，他所付出的代价也是巨大的。

　　此刻，唐凡躺在罗盘上，全身剧痛，还有丝丝血液溢了出来。

　　在刚才那种疯狂的速度下，哪怕以他的肉身，都有些支撑不住。

　　他的修为也再次枯萎，幸好这里人迹罕至，又因毒障的存在，连只飞鸟都看不见，相对来说很安全。

　　永恒之眼罗盘，已经放慢了速度，奔雷兽也一脸萎靡地从中飞了出来。

　　看得出来，在那种疯狂的速度下，对现在的它来说，还有些勉强。

　　“小唐子……”

　　奔雷兽趴在唐凡身边，又长又尖的耳朵已经耷拉下来，身上的雷霆之光都没以前浓郁了。

　　“好多好多漂亮的母兽……”

　　唐凡立刻开口，还安慰地摸了摸它的耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第793章 永恒传说免费阅读。https://xs.23sk.com 