    次日一早。

    因为不用上学，棒梗也不用早早起来。

    不过长久养成的习惯，倒是没怎么睡懒觉。

    自然睡醒之后，秦淮茹已经上班去了。

    贾张氏还是一如既往的待在家里纳鞋底，他们家人口多，鞋子也比较费。

    脚上穿的布鞋，基本上一个月坏一双，光是做鞋子，就够她忙的了。

    起床之后，啃了两个馒头，来到院子，开始修炼五禽戏。

    经过这么久的练习，五禽戏只差一点就能达到精通境界。

    他估计，今天就能升级。

    这一练就是一小时。

    等他练得浑身大汗，头顶冒烟的时候，一声轰鸣在心中炸响。

    仿佛充血一般，浑身发烫，一股灼热的气流从脚底升起，沿着背脊直入脑海。

    身上的骨头传来一阵噼里啪啦的响声，棒梗的身体，竟然凭空涨了两厘米。

    一股电流般的感觉传入脑中，棒梗浑身一个机灵，头脑一阵清明，五感犹如受到刺激一般，整个世界在他眼中变得清晰起来。

    握着拳头，棒梗只感觉浑身充满力量，仿佛有使不完的精力一般。

    他感觉，就算是前世，自己也没有现在这种力量。

    以他现在的身体素质，竟然比成人还要强大一些。

    视线一转，数据面板自动浮现心间。

    五禽戏（精通，0/10000）

    “这就是精通境界的五禽戏吗，不愧是老祖宗传下来的东西，果然没那么简单。”

    这夸张的提升，让棒梗一阵惊讶。

    前世他的身体素质也不差，即便是最巅峰的时候，也没有现在这种感觉。

    这一刻，棒梗恨不得仰天长啸，浑身力量无法发泄，见什么都想打一顿。

    为了消耗多余的精力，棒梗再次打起了五禽戏。

    这一打，明显可以看出升级前后的区别。

    升级之前，棒梗的五禽戏打的一板一眼，没有任何错误，给人的感觉就是周正。

    但升级之后，他的动作犹如行云流水一般，身随意动，意从心生，每一个动作都是那么丝滑。

    棒梗自己也感受到明显的区别。

    最明显的是，每一个动作，他都感觉到全身力量在汇聚，身体每个部位的力量整合到一起，用劲的时候也更加集中了。

    打了两遍五禽戏后，总算把那种老子天下第一，看到一个人就想打一顿的感觉发泄出去了。

    想到今天还得和傻柱一起出去帮人办席，眼看时间差不多了，棒梗就停了下来。

    洗了把脸，稍微休息一会，傻柱就挎着军绿色挎包赶了过来。

    “棒梗，起来没有，该出发了。”

    “正等着你呢！”棒梗站起身来，准备和傻柱一起出门。

    “别急，你也带个饭盒去，咱们是厨师，怎么能亏待自己。”傻柱拍了拍棒梗的肩膀。

    “要饭盒吗，奶奶给你拿。”听到这话，一旁正在纳鞋底的贾张氏蹭一下站了起来。

    那样子，比棒梗积极多了。

    几分钟后，棒梗和傻柱一样，一人挎着一个军绿色挎包，离开了四合院。

    路上，傻柱告诉棒梗，他们今天做菜的地方在乡下，需要坐车才能到达。

    来到这个时代，棒梗还是第一次坐车，那军绿色的绿皮车，座位都是硬座。

    可惜他们上车的时候有点晚了，硬座都没有，只能站着。

    “棒梗，自己注意点。”傻柱向棒梗使了个眼色。

    棒梗点了点头，没有说话，他知道傻柱说的是什么。

    这是让他小心扒手。

    不过这一点，棒梗早就注意到了，出门的时候，身上的钱带得也不多，而且藏得很紧，就算是真有扒手，也偷不到他的钱。

    而且他还是一个孩子，身上穿的还是旧衣服，一看就不是有钱人，扒手都懒得理他。

    一路摇摇晃晃，等棒梗都快晕了的时候，终于到地方了。

    刚下车，抬眼就看到一个充满乡村气息的村子。

    这个地方之前傻柱已经来过了，显得颇为熟悉。

    走进村子，顺着大道，直接来到村头第三家。

    房门里里外外都贴着大红喜字，一幅喜气洋洋的样子。

    虽然是泥土房，但房子却不算小，在村子里，可以说是数一数二的。

    村里的人大多沾亲带故，这时候，房门前已经围了很多人。

    看到他们，一位二十多岁的年轻男子急忙迎了上来，发喜糖，发喜烟。

    “何师傅，今天就麻烦您了。”这位年轻人胸前带着大红花，一看就是今天的新郎官。

    “放心吧，都交给我了，等会安排一个人烧火就行。”傻柱笑道。

    “没问题，马上安排。”新郎官招呼一声，立即有一位大妈走了过来，带他们去了厨房。

    这个年代结婚并没有那么复杂，扯个证，不富裕的发点喜糖，富裕点的请客吃个饭就行了。

    就像今天这家，生活条件还算可以，乡里乡亲都请了。

    “棒梗，点一下菜，按照菜单准备配料。”来到厨房，傻柱像是来到自己的主场一样，连身上的气质都变了。

    “好的，师父。”棒梗向他挤了挤眼睛，接过菜单，立即开始行动起来。

    俩人已经不是第一次配合了，棒梗也知道傻柱的一些习惯，配合起来特别轻松。

    傻柱这边，已经开始准备工作，该蒸的蒸，该煮的煮。

    做菜的时候，他也没有忘记棒梗，每做一道菜，都会给他讲解做法。

    棒梗耳边也不停的响起熟练度上涨的提示音，棒梗的厨艺水平，也在傻柱的教导中不停提升。

    一些简单的菜品，偶尔也会让棒梗来操作，傻柱在旁边把关。

    以棒梗的厨艺，自然不会出现什么纰漏，做出来的菜，虽然比不上傻柱，但也不差，一般人，基本察觉不出其中的区别。

    “好小子，果然有一手。”傻柱一脸笑容。

    棒梗这个徒弟，是他教起来最轻松的，一点就通，一说就会。

    哪像他的另一个徒弟，怎么教都不会，都跟他好几年了，连他三成厨艺都没学到。

    “嘿嘿。”棒梗笑了笑，没有说话。

    何止是有一手啊，恐怕要不了多久，他就可以把傻柱的技术掏干了，到时候青出于蓝，不知道傻柱还笑不笑得出来。

