    第一千六百六十一章 寻找   

    卫宗目光在不停的闪烁，其实，伴随着他对于时空之力的领悟越来越纯熟，他其实是也知道了很多之前并不知道的事情。

    

    一些东西，他之前想不明白的，现在则是渐渐想明白了。

    

    比方说，刚开始来到这个时间节点的时候，他还以为赵淳风跟李月初，会在碧空殿之中，但是现在却发现……根本不是这样。

    

    碧空殿之中的李月初，根本不是后来的李月初，或者说……她就是存在于这个时代的李月初，所以才根本不认得自己。

    

    也就是说……   

    从一千二百年后来的赵淳风跟李月初，现在根本不知道在何方。

    

    他们现在……估计也在想方设法回到未来。

    

    因为如果长时间在这里等候下去的话，同一个的时间节点，同时出现两个同样的人，会发生怎么样恐怖的事情，谁都说不上来。

    

    只是……   

    不知道他们现在到底在何方。

    

    还有……   

    时空之轮的碎片，到底在哪里。

    

    时空之轮碎片不一样，它具有唯一性。

    

    也就是说，就算是来到了这一个时间节点之中，时空之轮碎片也是只有一个。

    只是不知道，现在的时空之轮碎片，到底是在一千二百年后的那个赵淳风身上，还是一千二百年前，刚刚陷入黑潮之中的赵淳风身上。

    

    如果是后者，那还好。

    

    如果是前者的话，那就糟了。

    

    陷入黑潮之中的赵淳风若是没有时空之轮的碎片，他就会死在黑潮之中，然后会对后面的所有事情造成难以言喻的影响。

    甚至……会影响到卫宗。

    

    毕竟，之前卫宗可是被赵淳风救了一次，当时若不是南宫雨星及时赶到，卫宗可能会因为寒洛的原因，继续去重生了。

    

    而当时南宫雨星之所以能够即使赶到，就是因为赵淳风通过时空之轮碎片感知到了卫宗这边发生的危险，然后通知了南宫雨星。

    

    这才有了后面的事情……   

    也就是说……   

    如果黑潮之中的赵淳风死了，就算是卫宗自己……都会受到很重的影响。

    

    这种影响……   

    让卫宗很不爽。

    

    毕竟……   

    他现在还不是主宰境强者，做不到时间线全部收束，不管之前的时间发生了什么，都影响不到自己。

    

    现在的卫宗……   

    还远远做不到这个。

    

    深深吸了一口气之后，卫宗缓缓看向李月初，淡淡道：“我这次找你出来，其实是有点事情，要你帮忙，这件事……也仅仅只有你才能做到！”

    

    “什么事情？”

    

    李月初连忙道。

    

    卫宗看着她的眼睛，想了想，最终他还是什么都没说。

    

    之前他考虑过将自己来自未来这件事情告诉对方，但是想了想之后，如果直接将这件事说出来，那么会对未来造成什么样的影响，就不在自己的掌控范围之内了。

    

    因此……   

    想了想之后，卫宗最终还是选择了什么都没说。

    

    “到底是什么事情，神神秘秘的？”

    

    卫宗的态度，也是让李月初有些迷惑。

    

    “我需要你配合！”

    

    卫宗深深吸了一口气，然后在他说话的时候，周边的空间开始一点点消弭了起来，化作纯粹的黑色。

    

    “这是……”   

    李月初看了眼身边那漆黑的空间，十分忌惮。

    

    以她的眼力，自然能够看出周边这种力量的厉害，就算是同样是逍遥境强者想要强闯，都要被扒下一层皮来，绝对不是好惹的。

    

    卫宗这么谨慎，看来是真的有很重要的事情了。

    

    就在李月初心中忌惮的时候，下一刻，就只见卫宗手中再度出现在了那时空之轮碎片，只见卫宗轻轻挥手，顿时，时空之轮碎片悬浮在了自己跟李月初之间，然后，散发着晦涩难以言喻的力量。

    

    “你这是干什么？”

    

    李月初十分疑惑，从刚才开始，卫宗就做一些奇奇怪怪的动作，十分的神秘。

    而且，自己问他，他也依旧是什么都不说。

    

    卫宗这种做法，倒是让李月初感到了一些怀疑。

    

    下一刻，就只见卫宗淡淡道：“李道友，我需要你帮助，希望你能够放开心神，配合我！”

    

    “你要干什么？”

    听到卫宗这么说，顿时李月初心中的警惕到达了顶峰，从刚才开始她就感觉卫宗有点不对劲了，现在卫宗更是让自己放开心神，若是他不怀好意，那自己岂不是……   

    “放心，我没有恶意！”

    

    卫宗苦笑一声。

    

    然后，看李月初依旧还是一副不相信的样子，他想了想，道：“你想，我有着时空之轮的碎片帮助，实力本身也比你强上一些，如果我真的想要对你不利的话，从你进入这片结界之中的时候，你就已经跑不了了，又何必多此一举来骗你呢？”

    

    卫宗说的话虽然很不好听，但是确实是实话。

    

    这一点，就算是李月初，也是很认同的。

    

    于是，她深深看了卫宗一眼，然后长长出了一口气，点了点头：“好吧，我就相信你一次，希望你不要让我失望！”

    

    说完这话，她缓缓闭上了眼睛，同时也如同卫宗要求的那样，放开了自己的心神。

    

    见到这一幕，卫宗总算是松了一口气。

    

    李月初还要配合了，要是对方不配合，自己也不好强迫，毕竟……总不能真的直接强行将她打服，让她配合吧。

    

    这不现实。

    

    李月初能够配合，这自然是最好的。

    

    而卫宗之所以这么做，就是要通过时空之轮，然后锁定这个时间节点之中，另一个李月初的位置。

    

    是的……   

    根据卫宗的推断，现在的时间节点之中，李月初应该是有着两个的，一个是现在的李月初，另一个自然就是从一千二百年之后来的李月初。

    

    她现在的位置，卫宗并不清楚。

    

    但是通过时空之轮，可以找到两个李月初之间的联系，通过其中一个确定另一个的下落。

    

    而这……   

    就是现在卫宗要做的。

    

    深深吸了一口气之后，卫宗手指在面前的时空之轮碎片上面轻轻一点，瞬间，一股晦涩的时空力量从时空之轮碎片上面散发出来，将面前的李月初包裹起来……   

    

    

