    听到我这么说，珠儿先看眼小煜宸，然后又看向我，意有所指的笑道，“还未成亲，姑娘就可以做恩公的主了。日后成了婚，恩公岂不是要事事都听姑娘的？”

    “才不会，”我抱住小煜宸的胳膊，笑着道，“成亲后，就变成我事事都听他的了。他是我的相公，我是听相公话的乖巧小娘子。煜宸，你说是不是？”

    小煜宸没有理我，他轻咳一声，双耳通红，但脸上却还保持着冷冰冰的神色。他对着珠儿道，“说正事！”

    珠儿憋着笑，“是。”

    珠儿说，他们这个小渔村叫公贤村，公贤同音供仙。随着时间流逝，年代久远了，慢慢的就变成了现在人们口中的公贤村。

    这里原来是以前的老皇帝供奉仙人的地方。

    老皇帝想长生不老，派人出海寻找仙人。寻找仙人的大船就是从这片海域出发的。大船出发后，为了保佑大船能顺利找到仙人，并且能平安回来，留在这里的人就经常举行祭祀仙人的活动。

    可大船一走就再也没有回来，老皇帝死了，新皇帝继位，这里慢慢就遗忘了。后来这里成了小渔村，虽然跟寻找仙人已经没有任何关系了，但每逢初一十五的祭祀仙人活动，这个传统，小渔村却保留了下来。

    渔民靠打渔为生，祭祀水神，村民们也就是求个心安，以求家人出海打渔能平安归来。

    “村民的祭祀并不正式，而且他们祭祀的对象是水神。恩公，你是知道的，水神是共工一族，那样古老又强大的种族，是不可能接受这小小渔村的供奉的。可就在不久前。”

    珠儿皱起眉，神情严肃起来，“恩公，就在不久前，一个水神竟然真的出现了。”

    珠儿说，水神来到小渔村，告诉村民们，他受小渔村供奉多年，如今修为大成，他是来回报小渔村的。

    说着话，水神广袖一挥，那顶大红色的花桥就出现在了村民们面前。

    水神继续说，他看上了渔民张老头的独生女，愿意自降身位与张渔女成婚。成婚后，他就是小渔村的女婿，定会保佑小渔村风调雨顺，无灾无难。

    这话都把我听呆了。

    我难以置信的问，“小渔村的供奉助他修为圆满，然后他给小渔村带来的报答，是要强娶人家的闺女？”这不是妥妥的恩将仇报吗？

    他觉得他成了神，屈尊降贵的娶一个人类女人，就是对人类的报恩了？他这都不是普信了，他这完全就是厚颜无耻！

    珠儿点头，她对着小煜宸道，“恩公，我想求恩公帮我们除掉那个水神。我鲛人族也生活在这片海域，那个水神狂妄自大，若任其发展下去，我担心迟早他也会与我族发生冲突。”

    小煜宸没说帮不帮，他眉目清冷，看向珠儿，“若我拒绝你，那你也就拒绝帮我找赤鱬？”

    珠儿愣了下，她眼底滑过一抹失落，但还是摇头道，“当然不会。恩公，你于我有救命之恩，我回报你是应当的。这次的忙，不管你出不出手，我都会帮恩公联系赤鱬族。”

    我担心小煜宸真的会不管这件事，我赶忙道，“煜宸，这件事我们管了好不好？没有神会逼迫人类嫁给自己的，那个家伙打着水神的旗号做坏事，渔民们惹不起他，我们帮渔民们教训他，行吗？”

    小煜宸侧头看我一眼，“你要怎么帮？”

    “很简单，”我道，“那个水神不是要娶亲吗？我替那个渔女上花桥，等见到水神，我就狠狠教训他一顿！”

    听完我说的，小煜宸轻皱眉头，“不行。”

    我以为他是担心我的安危，开口劝道，“煜宸，我是神女，我实力很强的，一般人打不过我。而且，就算我真打不过那个水神，不是还有你吗？你跟在送亲队伍里保护我。”

    我觉得我的安排万无一失，可小煜宸依旧拧着眉，一脸不乐意的拒绝，“这个方法不行。”

    我搞不懂他在纠结什么，刚想问他为什么不行。这时就听珠儿道，“恩公，你是在介意姑娘为别的男子，穿嫁衣上花桥吗？”

    闻言，我一呆，看向小煜宸。

    不能吧？我就只是假装新娘子。假的，他也介意？

    小煜宸黑眸闪烁，逃避着我的目光，口吻强硬的道，“反正这个方法不行。林夕，你可以跟我一起混在送亲队伍里保护新娘。”

    他已经在努力伪装淡定了，可毕竟他现在年纪还小，还远没有日后那样深的城府。他的紧张和在意还是看得出来的。

    我忽然觉得他现在的样子好可爱，要不是来一次他的记忆里，他这幅样子，我怕是这辈子都见不到。

    我看着他，笑着道，“煜宸，新娘子是人类，万一打起来，她会有危险的。并且我又不是真的去嫁给那个水神，一切都是假的。再者说了，找到赤鱬后，我就要走了。再见面就是千年后，你长大以后了。煜宸，你现在不想看看我一身嫁衣什么模样吗？”

    小煜宸看着我，没有说话。

    我注视着他的眼睛，用撒娇的口吻，轻声的磨他，“煜宸，我想穿上给你看，你真的不想看吗？煜宸……”

    与我对视，他的脸慢慢红起来。他移开目光，“随便你。”

    长大后的他向来说一不二，一旦打定主意，谁劝都不好使。可现在的小煜宸，还没有那样强硬。

    小煜宸同意后，接下来的事就好办了。

    珠儿对村民们说，我和小煜宸是游历四海的修道者。听闻水神要强迫娶妻，我俩愿意留下来帮助村民们。

    村民们自然高兴，热情的招待了我和小煜宸。

    水神迎亲的时间定在午夜。吃过午饭后，珠儿就带着几个妇女帮我收拾起来。

    沐浴更衣，梳头化妆。一顿折腾，直到傍晚，我才穿戴好凤冠霞帔。

    喜服明显也是那个水神送来的，上等的大红色绸缎，上面用金丝绣着龙凤呈祥的图案，红盖头上都镶嵌着宝珠，整套喜服，极其奢华。

    “姑娘，你真漂亮。”帮我收拾好后，珠儿看着我夸赞道。

    我对着她眨眨眼，笑着说，“珠儿，劳烦你帮我把煜宸叫进来。”

