    “这事微臣做不了主，王妃还是问皇上吧。”王太医冷声道。

    弘元帝都听迷糊了。

    他看向云若月，依旧把希望寄托在她身上。

    他能坐到这个高位，自然不是傻子。

    他知道云若月是有两把刷子的，他便道：“王太医，你仔细说说，太后今天是怎么烧心又难受的？”

    “微臣等人就是给太后服了王妃留下来的药，太后就烧心的难受了，她在床上一直申吟，痛得全身卷曲，微臣没办法，才给她服了那碗药。大家都看着，太后是因为服了王妃的药才难受的，微臣后服的毒也无毒，正常，那就可以说明，是王妃的药有问题，是王妃害了太后。”王太医道。

    “张太医，李太医，是这样吗？”弘元帝问。

    张太医和李太医赶紧拱手，回答，“皇上，是这样的，太后的确是服了王妃的药，就开始浑身不舒服，一直喊疼，喊难受。”

    旁边的晋王冷声道：“父皇，由此可以证明，太后之所以昏迷，是因为服了王妃的药。虽然后面王太医也给太后服了药，但是这药是以前长期验证过的，这药是毫无坏处的，是护肺保肝的。这就说明，太后是王妃害的，如果她不自作聪明的给太后服这种药，说不定太后还没事。”

    楚玄辰一听，立即道：“晋王，本王不赞同你的话，如果王太医的药没事，那为何之前太后的病情会突然恶化？刚才太后同时服了两种药，说明两种药都有嫌疑，你怎么能断定就是王妃的药有问题？如果王妃的药有问题，为何前几日没出事，就今天我们不在的时候出了事？”

    mark(“zhong“);

    “璃王，你这是什么意思？你怀疑有人给太后下毒？”晋王冷声，气得脸色都绿了。

    “本王又没说是你，你这么紧张干什么？”楚玄辰道。

    “你，你胡说八道，本王可没给太后下毒，你说话注意点。”晋王被楚玄辰的话气得跳脚。

    苏常笑见晋王那么容易被激怒，赶紧扯了扯他的袖子，示意他少说两句。

    晋王得到提示，这才发现自己的反应有点过激了，他赶紧后退两步，作出一副深沉的模样。

    云若月看了晋王一眼，总觉得他有问题，但她又说不上来。

    她突然看向雪嬷嬷，道：“雪嬷嬷，能不能把你们给太后服的药，给我看一下。”

    “好的，王妃，太后所有的药都在这里，你看。”雪嬷嬷把桌子上的一包药拿了过来。

    云若月接过药，就开始检查。

    突然，她发现这药里居然少了几颗胃粘膜保护剂，她顿时大惊失色，道：“皇上，这药被人动过了，这里面少了几颗胃粘膜保护剂，我之前说过，结核药对人的胃肠道有一定反应，吃了会肠胃不舒服，会肠胃绞痛，烧心，要同时服用保护剂，肠胃才会舒服，这里面的保护剂不见了，太后是没有服这个保护剂，才难受的。雪嬷嬷，平时太后的药都是你负责伺候她服的，你今天给太后服药的时候，有没有服这个保护剂？”

    

