    第705章姜芷莹又开始骚操作了

    姜世勋看着姜芷莹乖乖抓紧了姜诗云的衣服，跟着姜诗云和陆长霖一起走远，这才对姜诗意说：“走吧，我们也该回去了。”

    姜诗意点点头，跟着他往回走，嘴里不放心地问：“二哥，你说大姐在陆家该不会被欺负吧？”

    姜世勋淡淡说道：“这事确实是我们理亏，大姐受点气也是应该的，不过陆家人要是太过分，咱们也不是吃素的。”

    毕竟他们不占理，就只能先低头。他们是要做亲家，又不是当仇人，总不能光想着占便宜。

    陆长霖被迫离家那么多年，即便是他自愿的，可这事确实对不住他的父母家人。所以姜诗云必须得去陆家，表示出他们的诚意。

    姜诗意想了想说：“今天有珠珠在，他们应该不敢太过分。等会儿珠珠回来了，我得好好问问她！”

    她也知道他们不占理，所以就算知道姜诗云这次去了会受气，她也没拦着，因为这是姜诗云必须要经历的。

    除非她跟陆长霖离婚，否则就必须得经历这个。

    可姜诗云毕竟是她亲姐，她当然不希望姜诗云受欺负的。

    只能先忍忍了。

    好在陆家不是什么随便的人，应该不会做得太过分。

    两人心事重重地回到站台等车。

    另一边，陆长霖也带着姜诗云和姜芷莹回家。

    姜诗云十分忐忑，她一直觉得愧对陆长霖的父母家人，以前离得远，既不用见面，也不用她联系。

    如今她马上就要到陆家了，心里别提多紧张了。

    她忍不住看了眼姜芷莹，见她乖巧地跟着，心里微微松了口气。今天是为了她才把姜芷莹带过来的，这孩子可不能出事。

    姜芷莹察觉到姜诗云的打量，抬起头朝她笑了笑：“大姑你今天真好看！”

    她一眼就看出姜诗云是在紧张，所以多鼓励鼓励她，免得姜诗云妄自菲薄，老觉得自己不好，等会儿到了陆家被人欺负了还觉得是应该的。

    所以她很快又说，“大姑你这么好看，谁要娶了你真是赚大了。”

    一旁的陆长霖：“……”

    虽然他也是这么想的，可这丫头是不是太能说了？她还没满五岁吧？不过应该快满了？

    才这么小就这么能说，以后长大了还得了？幸亏是个小姑娘，要是个小子，以后还不知道要忽悠多少小姑娘呢。

    姜诗云被姜芷莹这么一夸，却是不好意思了：“珠珠，你别这么说，我哪有你说的这么好。”

    让人听见了多不好意思。

    “谁说的？大姑最好了！你看你，长得这么好看，还会医术，还考上了大学，你要是还不好，那其他女人该多差呀。”

    姜芷莹小嘴叭叭的，“大姑你可不能在别人面前这么谦虚，人家听到了要伤心死的，还会觉得你是在故意讽刺她们呢！”

    姜诗云：“……”

    她无奈了：“珠珠，这些话都是谁教你的？”

    难道是阿勋？不太像啊。该不会是阿兰吧？

    “一个漂亮姐姐教我的。”姜芷莹当然不会往姜世勋或者唐玉兰身上扣黑锅了，让姜诗云误会了多不好。

    ?  ?今天有事情耽搁了，更新会比较晚。

    ?  

    ????  

    (本章完)

