    “领导，对不起，李庆令在我的住处发现了葛涵，我为了她不受伤害，用罪证做了交换，你处置我吧……”

    冯岚走到病床边，低着脑袋，万分懊悔。

    陈重目光闪动了一下道：“现在还不是处置你的时候，目前至少证明一点李庆令与葛队长的死有关，

    或许间接说明整个浩海区的安全系统都腐化了，我们俩要更加小心，做好孤军奋战的准备。”

    冯岚见没被责怪，既感激又羞愧道：“你完全没有必要涉及这么深的，为什么……”

    “开始我只想去个远一点的地方，就像我离开自己家时一样，”陈重喃喃了一句，转而道，“我老婆与岳母被绑架过一次，我发现与一个叫胡海的人有关。”

    “胡海？这个人我怎么有些耳熟？”冯岚皱了下眉头，却及时想不到在哪听过了。

    陈重只当她是安全员，对于打击这类犯罪时有所耳闻，思考了一下道：“等我恢复一两天，你先别回队里了。”

    冯岚知道他是担心自己会遭遇到意外，便同意了。

    陈重又陷入了睡眠，等醒过来后，天又变黑了。

    监护室只有那个护士在一边刷手机。

    四周静悄悄的。

    陈重的心莫名地一阵疼，咳嗽了两声道：“护士，帮我倒一杯水。”

    由于声音沙哑而低声，喊了两遍，对方才听到。

    护士赶忙地小心将他搀扶起来，喂了水道：“不好意思，陈先生我没有注意。”

    起初也只是知道他是一个比较重要的人物，后来医院领导也来观看了，才知道他的了不起。

    陈重问道：“你在看什么，那么关注？”

    “哦，”护士连忙示意了下道，“也没什么，我们江城不是举行选青年才俊的吗？”

    陈重眼尖看到了一个年轻的男医生，问道：“你叫什么名字，今年多大了？刚上班不久？”

    护士道：“我叫梁晶晶，十八岁，还不到一个星期呢。”

    “呵呵，”陈重笑问，“你喜欢这个男医生吧？”

    “哪有呀，领导让全体投票给他，就比较关心能排到多少名。”梁晶晶说话的时候脸都是红的。

    陈重也没有揭破，顺着问道：“这位邓医生排名多少？现在排在前面的都是谁？”

    “邓医生排在第九十名，”梁晶晶叹了口气道，“前五名还是被五大家族的人包揽了，

    第一名是聂盖，第二名是钱钧，第三名是洪彪、第四名袁风，第五名很意外是苏家的苏浩民上榜了，

    他们的票数都在六十万以上，后面的人想要追上来，恐怕不容易了，还是金钱的力量大，都是花钱将名次抬上来的，据说一票都在五百元以上。”

    陈重很惊讶这个票数，要知道这只能是江城人投票，两天每人投了两次，也就是说这五家每家至少获得了三十万人次的投票。

    江城的人口在一千万人左右，抛去未满十八岁的，可想而知其覆盖率有多么大，这还没算其它家族的。

    梁晶晶打开电视机道：“你看这个第五名正在做宣传呢，领导说苏家要因为他崛起了。”

    陈重关注到苏浩民正在侃侃而谈，讲述将对江城投放几个亿，对之改造云云。

    不免有些摇头，为了宣传是好事，但也要控制成本。

    苏府本来就没多少钱，这无疑毁坏自己的根基。

    “对了，陈先生你投票了吗？”梁晶晶问道。

    陈重道：“我躺在病床上，一天也没有摸手机，怎么投？”

    “那介不介意，我用你的投一下邓医生？”梁晶晶小心问。

    “没事，医生救死扶伤理应名次高些，你投吧。”陈重打开手机递给了她。

    梁晶晶显得很高兴，因为昨天陈重输入过身份证号，很快就操作完了，解释道：

    “院长说了，邓医生保持在一百名以内，就会给他升职。”

    “你这么有心，他肯定会保持住的。”陈重开玩笑的。

    梁晶晶脸又红了红了，见这样的人物那么随意，便积极道：“你治好那么多肺病的人，还抓了很多犯人，为什么没人推你为青年才俊呢？我给你创建一个投票通道！”

    陈重本想阻止，又想到了岳母的话，便没再讲话了。

    “诶呀，坏了坏了！”梁晶晶一阵自责道，“我点错了，只输入了你的名字，还没介绍你的简历，上传你的头像就提交成功了，不能再更改。”

    陈重幽幽叹了口气，也许这就是天意吧。

    “女儿，你不用再伤心了，我已经与陈重谈过了……”黄淑芬把内容一讲，问道，“你觉得怎么样？”

    苏紫莹听了要成为青年才俊后，目光变得暗淡。

    投票一共三天，这已经过去两天多了，到了明天下午就结束了。

    想要超过无疑于痴人说梦。

    她想了想，彼此放过，也许更好。

    评选青年才俊的官网，有上万人参加了。

    有的人呼朋唤友让其为自己投一票的，有的舍去小利也为挣得一票。

    江城医科大学，学校下达了命令，让学生投一个青年老师。

    一个学生对这个陌生的老师没有印象，便叛逆地找起了最后一页的人。

    一个没有头像，没有简历的人吸引了他，

    别人恨不得把自己弄得跟明星刘大华，吴大祖一样帅，把自己的简历吹得天花乱坠。

    这个很有个性啊，没有照片，没有简介，只有名字，很对学生的胃口。

    于是投了这个叫陈重的一票。

    等等，这个名很熟悉呀，然后他一查身份证号，竟然是他们大学的副校长！

    他不仅治疗好了肺病，还让他们学生有了进入大医院的机会，更将他们这所三流大学提升成了二流，从而吸引了很多高中生。

    这是让他们感到自豪与荣幸的！

    这位大学生连忙去叫宿舍的其他人，让他们投陈重一票，又进行了分工。

    有的学生在陈副校长的头像下用留言的方式，讲述了他的简介与功绩。

    有的学生去敲其它宿舍的门，让投一票，就连女生宿舍也去了，看门的大妈一听是副校长拦都没拦，跟着一块做起了宣传。

    有的学生则在学校的贴吧，还有江城各个贴吧进行呼吁，做着这好像没有结果的事情。

