    【你被镇民们记住，你的事迹将会小范围的传播。】

    【得到了治安官和士兵们的尊敬。】

    【奖励结算中……】

    【战斗评价优秀，可以选定随机范围技能、被动、天赋、装备、武器、道具其中的一种。】

    随机……

    杜宾思索了一会。

    其实随机也不错，不过能选定范围，考虑到现阶段，最实用的，还是技能。

    “技能。”

    【获得技能误导】

    顿时，关于误导的运用信息传入大脑……

    当误导的知识灌输到脑海。

    杜宾愣了片刻。

    真的是猎人的误导！

    说起来……

    之前的洛阿之赐也不是人类的能力。

    所以。

    这里的随机，原来不是仅限于刺客、人族吗？

    他呆滞了一秒，随后有些激动。

    全种族、全职业能力！

    而且。

    根据目前的信息判断，奖励应该跟自己刺杀任务完成后的影响力有关，换算前世游戏的数据就是类似“声望”。

    如果自己刺杀死亡之翼……

    岂不是神器到手？

    当然。

    目前的他，也只能是想想而已。

    ……

    第二天。

    杜宾起来下楼吃早餐，温暖的壁炉火焰熊熊，驱赶了清晨的寒意。

    其他的冒险者纷纷点头示意。

    豪爽的矮人更是举杯示意，一饮而尽。

    对于强者，无论走到哪里，都会受到尊重。

    他解决别的冒险者解决不了的鱼人问题，自然别人高看一眼。

    “您的烤面包和热牛奶。”

    旅馆助理米利卡一脸幽怨的将盘子放在杜宾桌上，然后转身离开。

    杜宾道完谢，而后看着烤面包一阵无奈。

    这玩意儿……

    说实话不算好吃，但自家人知自家事。

    没钱啊！

    这次收益不小，算上镇子的赏金和鱼人分解材料的钱，总共四十多个银币，但住宿、购置皮甲和面包干粮等等花费不少钱。

    现在，他手头只剩十来个银币。

    对普通人而言，或许是不少的资金，但对于要战斗的人来说，还不够买一把合格的武器。

    好在镇子的铁匠仰慕他的事迹送他一把匕首。

    虽然是边角料打制的，但……

    好过没有。

    看到治安官进来，杜宾内心一动，心道活来了。

    不过表面却不动声色，打了个招呼继续吃饭。

    “米利卡，来一份热面包，一杯热牛奶，快点。”杜汉坐到了杜宾的旁边招呼米利卡道。

    “治安官大人，您稍等。”

    很快，早餐上来，两人忙着吃饭，谁也没说话。

    “咳，不知道英雄有什么打算？”杜汉还是忍不住开口了。

    “我导师说过，优秀的刺客要了解每种怪物的弱点和习性，我打算继续游览各地大好河山，增长见闻，不会逗留太久。”杜宾认真的回答。

    “什么，先生要离开闪金镇，这……”

    杜汉面色犹豫，但还是咬牙说道：“我知道不应该打扰英雄旅行，但实在是，还有一件事情要求您。”

    “这个……我不敢肯定自己能不能帮上忙。”

    “你肯定可以的。”

    杜汉叹气：“法戈第矿洞是王国如今主要铜矿矿脉，如今却被狗头人和一群蜘蛛怪占据，狗头人还将铜矿和迪菲亚那帮盗匪交易，危害甚大，但如今我手头兵力不足，不能带太多士兵离开闪金镇。”

    “我一个人……”

    杜宾也想起来了，这里还有几个狗头人相关的悬赏，比如寻找金砂、大蜡烛。

    倒是有利可图，不仅仅能完成刺杀任务提升自己，还能获得不少钱财，彻底让自己立足。

    “英雄，你不用谦虚，你肯定可以解决。”

    杜汉说道：“王国悬赏，谁解决了矿洞问题，能得到矿洞3%的股份。”

    杜宾心里一突，但还是不动声色，笑道：“我流浪之人，要这些身外之物做什么……”

    “5%，我可以帮你争取到5%的股份。而且金牙很富裕，相信收获肯定不小。我知道英雄不在意金钱，但您浏览世界风光，离开了钱也不行啊。我代替暴风王国恳求您?”

    “我还是有个疑问，这是王国的产业，照理说，不应该由我这样的冒险者去处理吧？”

    杜宾认真的问道。

    “正常而言是这样没错，但最近，听说外边比闪金镇还乱，西边好像迪菲亚盗匪闹得很大，我们上诉了好几次，最后王国只派了这样的委托……说实话，我们也不知道上边老爷们到底怎么回事。”

    杜宾闻言点头点头，他问这些不是他不知道，而是想要探听一下王国的近况，从而判定确定的时间。

    总体而言，如今国王消失，小国王年幼，摄政大公爵被黑龙妹妹迷惑，疲于应对暴风城内部斗争，根本顾不上其他。

    不过，很显然。

    治安官只是一个中尉，知道的有限。

    杜汉郑重行礼，杜宾连忙拉起了杜汉，再演下去，就没法收场了。

    于是……

    交易达成。

    晌午。

    杜宾看了一下地图，加上自己记忆中的方向，快步的前行。

    法戈第矿洞，是艾尔文森林最大的矿洞，也是暴风王国主要铜矿来源之一，还产一些金砂。

    如今居然被狗头人占据，却无力解决，足见暴风王国现在四面楚歌。

    北方的亡灵肆虐、西部沃野的大粮仓变成了荒野，被迪菲亚闹的不可开交。

    赤脊山的兽人、暮色的亡灵狼人等等。

    更关键的问题是，国王失踪了。

    大公爵伯瓦尔独木难支，更有黑龙妹妹混在贵族圈掌控权利，不乱成一锅粥才怪。

    这个可怜的娃，貌似就没有一个版本舒坦过。

    不过伯瓦尔是真博爱，当了巫妖王，恨不得每个亡灵都能扶老奶奶过马路。

    奈何现在被黑龙妹妹迷惑了心智，成了提线木偶。

    死亡标记！

    矿洞外，杜宾靠近狗头人，直接死亡标记，然后割喉，一个普通人的狗头人就已经倒在血泊中。

    此刻，他对猎杀怪物已经毫无波动。

    “这龙族血脉，毫无尊严可言。”

    杜宾甩了甩匕首上的血，摸出了几片亚麻布，并将狗头人头上的蜡烛收集起来。

    狗头人，狗头人身，身上还有一些龙鳞，据说还有龙族血脉。

    可惜。

    也就比鱼人单体战斗力强一些，智商也高上那么一点，但也更加残暴。

    身上的龙鳞只是装饰，作用不大。

    没有任何牌面。

    杜宾过来的时候，看到几个狗头人在煮汤，里面赫然有人的肢体。

    本来杜宾还有一丝怜悯，看到这一幕，杀机炽烈……

