    她说的这些，若是真的，当然最好不过。

    但，他也不能让她有一点儿闪失。

    该保障的还是要保障周全。

    被她纤柔指尖一蹭，蓦然又炽热了眸色。

    将她手指就势一捉，整个小人儿扯到怀里。

    手掌制住她软腰，低嘎着嗓音：

    “……那，这几天请了假，干脆住在我那儿？我那边安保系统更好。”

    她仰起小脸：“住在你那儿？是为了保护我，还是另有图谋啊。”

    去他私宅那儿住，那不是由着他为所欲为，插翅难飞了？

    他也不掩饰，薄唇勾起，很干脆地回答：“另有图谋。”

    正好毒帮交收这件案子结束，楚修止答应过让他稍微休息一段日子，陪陪舒歌。

    “……”您倒是很诚实啊傅三爷。

    又抿抿唇：“……再说吧。我先回去跟妈说说。你知道我妈这人保守派，不大喜欢我还没结婚就在外面过夜。”

    而且，妈对他至今未公开两人关系，还有点儿心存芥蒂。

    傅南霆知道这小女人的性子，在外人面前再无法无天，在妈妈面前却是个乖乖女，特别听话，也就没再说什么，只低声：“有什么事打我电话。”

    上楼请了几天假，舒歌便开车回了家。

    夏婉淑见女儿请假回来，自然很讶异，问了几句。

    舒歌也不敢说真正请假的原因。

    那还不把温柔淳善的良家妇女妈给吓坏吗？

    指不准连新闻这行都不让她再做了。

    自己只是网站实习生，除了周末，也不存在有年假。

    眼下，又不是什么黄金周小长假。

    只能找借口说自己有点儿不舒服，可能是最近跑的案子太多，累坏了，干脆休息几天。

    夏婉淑一听女儿身子不舒服，再没多问了，忙牵住她手上下端详查看起来，紧张兮兮：“哪里不舒服？要不去医院做个检查？”

    舒歌笑道：“没事，也没那么严重。就是有点儿肌肉酸痛，颈椎不大舒服。可能对着电脑写稿写多了。休息几天就行了。”

    夏婉淑这才稍微安心了些，又忙吩咐华婶这几天去多做点儿滋补的老火靓汤。

    舒歌见妈忙活起来，想起傅南霆让自己这几天去他那儿住的意思，又悄悄试探：

    “妈~这几天，我可能去御盛名庄那儿，和晚晴一块儿住，行吗？”

    夏婉淑正准备进厨房的脚步一刹，回过头，脸色顿时一动：

    “你既然请了假，那就应该在家里好好休养着，怎么又跑到外面住？”

    “虽然请假了，但网站有几个采访任务我还是想休息时跟着，和晚晴在一起，有商有量嘛。”

    “咱们舒家出了你哥哥一个工作狂还不够，又要出你这么一个拼命三娘吗？身子都不舒服了，还跟什么任务？不行，这几天就住在家。妈给你好好补一补。”

    “妈……”

    夏婉淑忽然眼眸一动，抱起双臂：“小歌，你跟妈老实交代，你根本不是想去御盛名庄住，这几天是想去跟傅南霆住对不对？”

    舒歌没料妈火眼金睛竟是猜到了。