
　　【巴别塔】

　　这是屹立在地下迷宫最中央，乃至整个都市都是围绕它建立的白垩之塔，高耸的直插云端似乎连接着天界一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　犹如胜利者的表彰，在这座塔的最顶层有着两大顶尖眷族，其中之一便是芙蕾雅眷族。

　　昏暗的房间中，有着一位女神。

　　她有着银白色的华丽长发，黑色枫叶似的头饰固定在两侧，嘴角总是漾着妖媚的微笑，眼睛似有能看穿灵魂惊心动魄的能力。

　　黑色的修身礼服正面有着大开口，腰腹、小腿、后背，露出大面积白皙柔嫩的肌肤，整个人看起来妖媚却不浪荡。

　　单单是站在那里，就止不住的吸引他人的视线，诠释了【美】的概念。

　　她就是北欧女神芙蕾雅。

　　此时的芙蕾雅举着装着昂贵红酒的高脚杯，正向下眺望，充满魅惑与神性的瞳眸不断扫视着下方的行人，哪怕黑夜也无法阻挡她能够看穿肉体直视灵魂的神力。

　　她在寻找，寻找灵魂有着耀眼光辉的孩子，寻找让她中意的孩子。

　　然后……把他牢牢把握在手中！

　　“芙蕾雅大人。”

　　沉闷平淡的声音将她从思绪中唤醒，转过头，看到了自己最信赖的手下。

　　芙蕾雅眷族团长，被喻为欧拉丽最终兵器，实力第一人的猪人族，LV7的猛者！

　　——奥塔。

　　他微微躬身，这回平淡的声音中带着明显的宠溺：“芙蕾雅大人，这次地下城暴动的伤亡已经统计出来了。”

　　“结果怎么样？”

　　“死亡3人。”

　　“是吗。”

　　芙蕾雅微微叹息。

　　哪怕眷族的运行模式是散养，可好歹那些孩子们都是她看好的人才，对芙蕾雅眷族来说，这次地下城暴动死亡3人已经算的上是损失惨重了。

　　（明明眷族内斗死的更多）

　　此时，她又看到奥塔欲言又止的模样，有些好奇。

　　“怎么了？”

　　“其实……还有一件事。”

　　“奥塔，我记得你不是吞吞吐吐的人。”

　　“是，对不起。”

　　奥塔告罪一声，继而冷淡地说道：“死亡的3人中，其余两人死亡没有疑点，但旺斯的死亡很不正常。看似是和强大的魔物拼命后失血过多，不小心掉进陷阱里被追上的魔物杀害，但根据眷族中的人追查，他们将凶手锁定了一个人身上，而且还是芙蕾雅眷族中人。”

　　“是谁？”

　　“希卡利。”

　　奥塔吐出了这个名字。

　　以为芙蕾雅早已将他遗忘，奥塔刚解释道：“他是芙蕾雅大人……”

　　“14年前我从赫拉眷族掠夺过来的战利品，对吧？”

　　芙蕾雅的嘴角勾起魅惑的笑容，忍不住轻声呢喃着：“啊啊啊，终于……终于吗……”

　　奥塔闭上了嘴巴，沉默不语，但一直面无表情的【最终兵器】此时却微微蹙着眉头。

　　他有点摸不准眼前这位美神的意图。

　　看到沉迷的芙蕾雅，奥塔还是忍不住询问道：“芙蕾雅大人，您该不会在暗自谋划着什么吧？”

　　他是眷族的团长，也就只有他能这么跟芙蕾雅说话。

　　或者说，只有他敢质疑芙蕾雅。

　　……虽然最终不管是什么，他都会同意芙蕾雅女神的任性决定就是了。

　　芙蕾雅微微鼓起嘴巴：“真是的，奥塔以为我会做什么？”

　　“以您的性格，做什么都有可能。”

　　奥塔丝毫不给面子。

　　芙蕾雅轻哼一声，却又将视线移到眷族驻地的最南侧，那里是希卡利居住的地方。

　　“我不过是在他心里种下了一颗小小的种子而已，从他被掠夺到眷族的那一天。”

　　她似乎意有所指。

　　伴随她已久的奥塔立马明白芙蕾雅的意思：“您是说……希卡利是您看好的人？”

　　“当然。否则，我为什么将他掠夺过来呢？”

　　芙蕾雅轻笑一声，似乎在对奥塔的回答表示满意，也只有奥塔才能明白她的想法。

　　奥塔却又问道：“芙蕾雅大人，既然您中意他的话，又怎么会放任眷族中的其他人去欺负他呢？”

　　“欺负？不，是磨练。”

　　芙蕾雅说着不寒而栗的话：“奥塔，你听过【百炼成钢】吗？这是锻造师们经常说的，钢铁只有通过千锤百炼才能变得更坚固，人也是一样。只有通过不断施压困难、锻炼与磨练，才能使人变得更加坚强。而我，就是在磨练他啊。”

　　所以才会放任眷族中的低级冒险者们去欺负他吗？

　　“呵呵呵——，我本以为他会扛不住，就此熄灭灵魂的光辉呢，没想到那个孩子竟然做出了让我意想不到的事。果然，灵魂的磨练更值得被期待。他到底能成长到什么地步，灵魂又会散发着怎样耀眼的光辉，我真是越来越兴奋了！”

　　芙蕾雅趴在窗前，面色潮红的喘着粗气，一副痴女无可救药的变态模样。

　　有时候，就连奥塔也认为自家上神的恶趣味很过分。

　　但就算这样，他也会坚定不移的站在自己女神这一方。

　　因为，他爱慕着她啊。

　　“还有，在旺斯死亡的陷阱中发现了一块魔石，价值大约100W瓦利斯，希卡利没有拿走，估计是害怕被发现从而被怀疑到自己的头上。”

　　“嗯哼，能忍住贪欲，果然没看错他。”

　　“但他还是没想到眷族中有人具有追查的能力，否则还真可能会被他糊弄过去。”

　　奥塔也对希卡利的做法表示赞赏。

　　唯一可惜的是，新手冒险者的他不知道自己的眷族到底有强大，想要追查一个人根本不用那么麻烦。

　　“既然这样……”

　　芙蕾雅思考片刻后，发号施令：“这些战利品本来就是他的，全都给他送过去，连带旺斯所有的个人财产全部给他。然后告诉他，这个月他也要来寻求我的宠爱（互相厮杀）。”

　　“嗯？！……我知道了。”

　　奥塔先是一惊，又立马恢复正常。

　　在芙蕾雅眷族中，团员们更多的是互相仇视的关系，他们宣誓忠诚的对象只有主神一人。

　　所以他们只寻求她的宠爱，为了与那份宠爱相称而互相厮杀，至于觉得分享了她神血的其他眷族成员们只是应该被踢开的障碍物罢了。

　　然而，知道了这些的女神，只是露出了微笑并说出：“关系真好啊！”的话语，彻底点燃了残酷而又激烈的眷族内斗。

　　也正因为如此，与其他眷族以团结一致为创建核心理念不同的是，芙蕾雅眷族全员依靠的是完全不需要同伴的个体强大。

　　而这样残酷的领域，终于要让被保护了14年的希卡利踏入其中吗？

　　也就是说，希卡利即将面对的是更加残酷的磨练。

　　这很有可能导致他死亡！

　　不过奥塔并不会阻止，哪怕他是眷族的团长，也不会违抗芙蕾雅的决定。

　　他能做的也只是默默祈祷而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第010章 残酷的眷族内斗免费阅读。https://xs.23sk.com 