    第426章 底牌

    这一瞬间的幽冥大帝，看见苏秀衣一脸的戏谑，身体猛地一颤，难以置信地看着苏秀衣。

    幽冥大帝的心神一颤，感觉此刻的自己，被苏秀衣看透了一般，幽冥大帝很想说，你说什么，但是苏秀衣的那双眼睛，却让幽冥大帝不敢发出任何的虚假声音。

    幽冥大帝的身体颤抖，他知道，苏秀衣怕是真的看穿了自己的意图，见无法掩饰，声音森寒的道：“苏秀衣，你是如何知道，我还有底牌的，难道是幽冥殿有人背叛了我，胡言乱语，但是不可能的，我们是兄弟。”

    幽冥大帝脸上的惊恐消失不见，取而代之的是一脸的冰寒。

    幽冥大帝确实还有底牌，但是幽冥大帝的底牌，幽冥大帝不想动用。

    苏秀衣听见了幽冥大帝的话，嘴角泛起一抹冷笑：“幽冥大帝，你很可笑，你的那点手段，觉得能瞒过我吗，你连这些追随了无数岁月的强者都不相信，看来你从来就没有相信过任何人，这些人在你的手中，一直以来，不过是棋子而已。”

    苏秀衣的声音落下，幽冥殿内的那些法则境界强者脸色微变，虽然此刻的他们，还不知道幽冥大帝和苏秀衣的话到底是什么意思，但是一个个神色微变，因为他们都莫名的感觉到不安。

    那股不安，让他们的心神，极其的烦躁。

    不知道如何解释，本来对幽冥大帝的崇拜和狂热，也没有缘由的逐渐消失。

    唰唰唰！

    一双双的目光，瞬间落在了幽冥大帝的身上，怀着最后的希望，等待着幽冥大帝的解释，十几万年的追随，此刻的他们，想得到幽冥大帝的解释，他们希望苏秀衣说的一切，都是假的，是苏秀衣在挑拨离间。

    但是在所有的目光落在幽冥大帝身上的时候，此刻的幽冥大帝，根本就没有去看这些人一眼。之前对苏秀衣忌惮，慌张，不安，难以置信的神色瞬间消失无踪，取而代之的是冰冷的煞气，那双眼睛此刻也变得锋利起来，让人难以直视。

    幽冥大帝盯着苏秀衣一字一句的问道：“你是如何知道我还有底牌的，我已经败了，你杀了我，不就一切都结束了吗？”

    “我都死了，我留着底牌有什么用，苏秀衣，你在演什么。”

    “要杀就杀，我不怕死！”

    “士可杀，不可辱！”

    此刻的幽冥大帝，做着最后的挣扎。他不想让自己的计划，化为了泡影。

    哪怕是牺牲了那些追随者，也义不容辞，他的计划，不容有失。

    苏秀衣听见了幽冥大帝的话，嘴角泛起一抹嘲讽之色，“幽冥大帝，到了现在，你还要垂死挣扎吗？你骗得了所有人，但是可惜，你骗不了我，若是你不算计本皇，本皇懒得与你计较，但是你竟然胆敢让本皇都做棋子，想要将本皇当做棋子不是不可以，但是你没有资格。”

    “而且，本皇不想让任何出乎本皇掌控的东西出现，不受掌控，不可知的东西都有危险，万一你有一天反噬了本皇，那可不是本皇希望的。”

    “所以，在你将本皇当做一个棋子，不，准确的说是你将本皇当做工具人的时候，你在本皇的眼中，就是一个死人了。”

    “你的这些追随者，怕是到了现在，还不知道你的底牌是什么吧。”

    “可惜，我第一次来这里，我就看穿了一切，因为本皇有着一双破虚之瞳，能够看透一切，幽冥大殿之下，虽然布置了可怕的阵法，但是依然也逃不脱本皇的眼睛，我很好奇，你到底修炼了什么秘术，世界上竟然有如此可怕的秘术，到底是怎样的秘术，才会让一个人变成了两个。这个世界之上，可没有克隆技术。”

    苏秀衣的话，那些法则境界的强者听不懂，因为他们不知道克隆这样的词汇是什么意思，但是幽冥大帝懂了苏秀衣的意思，幽冥大帝的脸上，露出了一抹难以置信之色，锋利的眼睛，死死的盯着苏秀衣。

    因为此刻的幽冥大殿之下，有着一个独立的空间，也正是之前的幽冥大帝沉睡的地方，本来，至强者沉睡，那是极其正常的，但是幽冥大帝的沉睡之地，却有着幽冥大帝的秘密。

    此刻的密室之中，有着两个冰棺，其中一个空空如也，因为幽冥大帝已经从中出来，但是另一个冰棺之中，躺着一道身影，诡异的是，那冰棺之中的身影和此刻幽冥大殿之中的幽冥大帝，一模一样，找不到任何的毛病。

    不知道什么时候，幽冥大帝竟然修炼成为了两人。

    这一刻的苏秀衣，想起了一些事情，响起了曾经自己杀死的苏天龙身旁的那人，分身无数的可怕存在。

    此刻的幽冥大帝秘术，和那秘术极其的相似，功法几乎一样。

    还好苏秀衣有着破虚之瞳，否则今日的苏秀衣，还真会被幽冥大帝蒙混过关了，若是发现不了，那么天下人都知道，幽冥大帝已经死了，那么幽冥大帝就可以成功的潜入了暗中，在暗中行事。

    而幽冥大帝，要的就是苏秀衣杀死他，准确的说，他的一具身体，就是准备给苏秀衣杀的。

    幽冥大帝想瞒天过海，想金蝉脱壳。

    “苏秀衣，本帝真的小觑了你，竟然没有想到，第一次遇见，就被你看透了，本想借助你的手，杀死我，让我成功的隐藏起来，夺取机缘，潜入仙界，但是却失败了。”

    “不过，只要杀死你，在杀死在场的所有人，让这个秘密永远埋藏起来，我的机缘就可以成功，因为在这幽冥大殿之中，他们能够看见幽冥大帝的尸体，那怕曾经我的朋友，我的妻子复活，都不会怀疑我的生死。”幽冥大帝，眼中闪烁着阴冷的寒光。

    苏秀衣听见了幽冥大帝的话，嘴角泛起一抹嘲讽，对着幽冥大帝说道：“虽然我猜测到了，但是我不相信，你会亲手杀死他们，他们可是追随你多年，你下得了手吗？”

    “我不信你这么残忍。”

    (本章完)

