    “上赛季对凯尔特人队来说非常遗憾，因为他们本可以卫冕的，但无奈的是加内特在常规赛末段受伤导致赛季报销，所以他们仅仅止步于季后赛次轮。”

    巴克利仍然为上赛季没能在总决赛上看到湖人队与凯尔特人队的对决愤愤不平，在他看来上赛季的湖人队的确是从各方面看起来都十分强大的一支球队，但凯尔特人队也有着全联盟独一无二的三巨头。

    肯尼史密斯说道：“这赛季凯尔特人队的状态非常好，8胜2负排名东部第二战绩，他们在防守端引领了全联盟，目前场均失分95为全联盟第一，同时内线限制对手命中率47%，外线限制对手命中率31%，这两项数据同样为全联盟的第一位。”

    当然，凯尔特人队从三巨头从建立开始他们就是全联盟限制对手命中率最好的球队，毕竟他们的防守策略就是逼迫对手在非常难受的情况出手完成进攻。

    巴克利裂开大嘴笑了笑，“一支是这赛季震惊了全联盟的进攻第一雄鹿队，一支是老牌的防守第一凯尔特人队，这场比赛恐怕会非常好看。”

    巴克利顺便向现场的观众提了一下，拿下这场比赛雄鹿队就将取得球队历史第三长连胜纪录，11胜。

    球场上，以加内特为首的凯尔特人队气势汹汹。

    加内特扭了扭脖子说道：“这群小子可是才拿下了十连胜。”

    朗多弯着腰，大手杵在膝盖上说道：“那是因为他们还没有遇上我们。”

    自认为是球队老大的皮尔斯提醒说道：“别小瞧他们，上赛季常规赛我们哥几个全在可仍然输给了这支雄鹿队，这赛季他们更强了。”

    雄鹿队常规首发。

    凯尔特人队首发阵容：控球后卫拉简-朗多、得分后卫雷-阿伦、小前锋保罗-皮尔斯、大前锋凯文-加内特和中锋肯德里克-帕金斯。

    比赛开始。

    易键联高高跃起从帕金斯头上抢下第一波球权。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球习惯性的找易键联打挡拆，只是还没来得及打战术，朗多竟然提前挤过选择站位防守挡拆路线，同时加内特提到高位和易键联来了一个身体强度很大的对抗。

    威斯特布鲁克这才想起，上赛季的雄鹿队在遇到这支球队时，他和易键联的外线挡拆战术几乎全被对方给限制住了，归其原因当然是朗多就是那种不需要包夹协防就能限制挡拆战术的人。

    而这赛季凯尔特人队明显把雄鹿队的进攻战术研究得更透了，所以威斯特布鲁克不但挡拆战术没有打出来，易键联还被加内特给死死限制住了。

    “凯尔特人队提前换人了！”

    泰伦卢震惊失色，看着原本应该防拉希德华莱士的加内特跑去换防易键联了，他心里暗道一声糟糕。

    原本防守易键联的帕金斯虽然在这个年代号称最贵蓝领，内线防守、肉搏、护框样样精通，但他有一个致命的缺点，那就是很难防到三分线外。

    当然，这年头几乎大半的联盟内线都有这样的缺点，以往的雄鹿队便是抓住了这样的缺点所以才能将大多数球队吊着打，但现在易键联遇到了加内特。

    “这就很麻烦。”

    李来双手环抱倒是觉得自己小瞧了里弗斯那家伙，他布置的防守策略很有针对性。

    掐死了威斯特布鲁克和易键联的外线挡拆几乎就掐死了雄鹿队一半的进攻。

    这个时候李来也赶紧走到中线附近大喊说道：“加内特换出来了就打内线！”

    威斯特布鲁克幡然醒悟，手递手直接把球交给了易键联。

    这样一来加内特不得不跟防在超远三分位的易键联，凯尔特人队内线大空。

    易键联打起了组织中锋，雄鹿队场上球员很默契的开始跑位。

    库里底线反跑吸引了两人包夹，威斯特布鲁克切入篮下暴扣打进。

    “还是打进了！”

    肯尼史密斯激动得挥了挥手臂。

    这还是本场比赛的第一个回合就打得如此激烈，凯尔特人队和雄鹿队双方都拿出了十足具有针对性的战术打法，真不知道再往后面打下去两支球队会上演什么样的巅峰对决。

    巴克利越发对雄鹿队的进攻战术开始佩服起来。

    刚才那个球凯尔特人队已经防得很好了，并限制了雄鹿队的战术打法，但很快雄鹿队就又转变成了另外一种进攻方式。

    易键联提高位，加内特不但被调离了内线，自身的联盟第一协防威力大幅度削减，同时因为帕金斯也被拉希德华莱士带离了禁区，像威斯特布鲁克这种喜欢扛着炸药包杀进内线的打法，恐怕会让凯尔特人队吃尽苦头。

    转换进攻。

    加内特罚球线策应，朗多借挡拆切割雄鹿队的防守阵型。

    朗多微微皱眉，因为雄鹿队的防守有些不要脸。

    威斯特布鲁克放他两步防守，朗多打挡拆，威斯特布鲁克就选择从加内特身后绕挡拆跟防，这相当于完全放了朗多的外线投射。

    朗多很想射，因为他这辈子最瞧不起的就是放他三分的人。

    “我三分又不是不准，你干嘛要放我？”

    看朗多有投三分的想法，里弗斯赶紧一屁股从座位上弹起来，用沙哑的声音喊道：“你场均21%的三分球命中率可真不准，千万别投三分，赶紧把球打到里面去。”

    李来在场边嘴角上扬微微一笑。

    你朗多投进了，我认了，但下回合我仍然会继续这么放你，有本事就投个十几二十个三分射死我，但如果你不进三分还让我们抢到了篮板，雄鹿队的反击快攻你怕是不知道威力如何。

    所以在李来看来，里弗斯的判断非常正确，毕竟易键联的身体条件就注定了他不会是一个顶级的篮下护框手，打雄鹿队内线永远是最好的选择。

    拉希德华莱士拼命的拦住加内特不让对方入禁区，而在罚球线挡拆完的加内特又拼了命的想要挤进禁区，两人在拼抢中都暗自施加了力道，最后的结果是.........

    有点顶不动加内特的华莱士直接来了一个撤凳子，因为打架打习惯了，所以在撤凳子的同时手臂还习惯性的再一舞，一巴掌直接把加内特撂倒在了地板上。

    嘟！嘟！

    裁判响哨了，这是一个抢位犯规。

    加内特十分不满的从地上爬起来，捏起拳头就想和拉希德华莱士干架，但在看到对方完全不虚的站在原地静等你来表演后，加内特有点慌了。

    好歹对方也是怒吼天尊啊，所以加内特只是嘴上哔了哔。

    “感恩节快乐，拉希德，替我问候一下你的母亲。”

    11月的第四个星期四是感恩节，这是美国人合家欢聚的节日，因此美国人提起感恩节总是会第一时间想起自己的亲人。

    今天正是感恩节，但不巧的是拉希德的母亲在他14岁时就已经去世了。

    所以听到这番垃圾话的拉希德华莱士不能忍了，睁着大眼就要冲上去爆锤加内特。

    这个混蛋总是喜欢在球场上辱骂对手最爱的人，这根本不是垃圾话而是侮辱！

    “WCNM！”

    “罪不及父母，祸不及妻儿的道理你不懂？”

    还没等拉希德爆锤加内特，李来撸起袖子红着脸就是对加内特一顿口吐芬芳，场面甚是吓人。

    加内特被骂懵了，我骂人好歹也是拐弯抹角，你骂人怎么直接说C。

    好在泰伦卢在一旁懂事的把李来抱住，只不过这个时候的李来实在是太过激动，拖着泰伦卢就是一幅要和加内特不死不休的样子。

    一旁的马绍尔半天没反应过来，直到看到泰伦卢在那挤眉弄眼，他才明悟的跑过去同样抱住李来。

    “教练，加内特知道错了，你饶他一命吧！”

    看着自家教练席的画面，拉希德甚至都忘记自己要干什么了，看着比自己还要冲动的李来和两位死死抱住他的助理教练，拉希德赶紧走了过去。

    “教练，你冷静一点，不要在这个时候进场，进场就是违例...........”

    看拉希德已经忘记了动手，李来赶紧恢复自己斯文至极的模样，涨红的脸也恢复了正常色彩。

    李来苦口婆心说道：“拉希德，别在球场上动手，你上赛季可是全联盟的技犯之王，整整42个技犯比第二名都还要多20个。”

    拉希德华莱士倒是没有算过自己一个赛季有多少个技犯，反正每赛季都要给联盟交不少的钱，甚至联盟办公室的那些工作人员专门给他准备了一个付款通道，只要技犯了就直接交钱，省去了中间大量的审核环节。

    拉希德突然怔了怔反应过来了，他看着李来说道：“教练，你这么激动就是为了制止我不要技犯啊！”

    球场上比赛继续。

    三位裁判并没有对刚才发生的事进行判罚，主裁还给了李来一个友善的眼神。

    毕竟打起架来了首先栽的就是这些裁判，上一次奥本山宫殿，那几位裁判可是全被开除了。

    裁判同时给在场的球员一些口头警告，这场比赛，别整事！

    但凯尔特人队是联盟防守第一的球队，他们强硬的防守又怎么可能不引发身体接触。

    下一回合，皮尔斯单打阿泰斯特直接被后者按下来了，所以不爽的拉了抢断快攻的阿泰斯特一把。

    那可是野兽阿泰啊，你皮尔斯就算有主角光环怎么都死不了，你也不要这么作死啊。

    好在阿泰斯特早已经在上赛季收敛了本性，所以只是瞪了皮尔斯一眼，然后径直走上罚球线。

    第一节比赛也完全变成了雄鹿队和凯尔特人队的肉搏，但让所有人都没有想到的是，这支全联盟防守第一的球队同样没能限制雄鹿队的进攻。

    32:25。

    第二节比赛。

    想要追分的凯尔特人队拿上了埃迪-豪斯、大宝贝格伦-戴维斯、托尼-阿伦、雷-阿伦、迈克尔-芬利。

    这是一个主打雷阿伦进攻的阵容。

    当然，相比起凯尔特人队的首发阵容，他们的替补阵容在锋线和后卫线上的防守更为恐怖。

    “凯尔特人队是一支阵容非常完美的球队，不论是首发还是替补，几乎没有明显的缺点。”

    巴克利很好奇这个阵容下，雄鹿队的进攻是否还能如此顺畅。

    而比赛一开始，奥尼尔便在内线硬捶大宝贝戴维斯内线勾手打进。

    别看大宝贝戴维斯在球场上很大一坨，他毕竟只有206cm的身高，体重也只有135kg。

    奥尼尔可是216cm的身高，臂展231cm，减重之后体重也有155kg。

    “防不了！”

    “这个时候上场的奥尼尔简直就是降维打击。”

    “关键是雄鹿队的替补外线还有艾佛森、德拉季奇、乔治希尔、维兰纽瓦。”

    “那可是4个投手，你凯尔特人队敢去包夹？”

    看到雄鹿队的这个阵容，巴克利回想起了90年代，那个火箭队为奥拉朱旺开创性设计的一大四小阵容。

    虽然现在的奥尼尔已经没有了巅峰期的统治力，但是单打大宝贝戴维斯那真的跟玩一样。

    凯尔特人队还是上了双人包夹，迈克尔-芬利收缩内线协防奥尼尔，奥尼尔稳稳传球给到维兰纽瓦手里。

    但就在后者准备出手的一瞬间，托尼阿伦轮转防守到位，迈克尔-芬利又很快回防到另一侧的乔治希尔，雄鹿队竟然被防住了。

    “凯尔特人队的整体防守协作很有默契。”

    李来对这个进攻战术没有打成很意外，毕竟迈克尔-芬利都已经收缩到那么深的位置了，只能说托尼阿伦的防守意识太好，不然雄鹿队可要靠着这一时间段打出一波流高槽。

    下半场比赛。

    眼看着分差快要被拉开到10分，里弗斯总算明白仅仅靠防守可限制不了这支雄鹿队，所以他果断的把加内特提上中锋位，将托尼阿伦拿上来打大前锋位。

    “凯尔特人队这是也换上了小个阵容。”

    狼王加内特连续在中距离单挑易键联打进，他的铁血大跳投还是那么稳健。

    雷阿伦同样在外线接连兜出来找到三分机会，稳稳的命中三分将比分打平。

    看着球场上的画面，泰伦卢很是担心说道：“雷阿伦的无球跑动与全联盟都不同，他的无球跑动就像是被精密设计好的仪器，只要防守球员一个愣神就肯定能出现外线机会。”

    “库里防不了！”

    李来对场上的局面也很头疼。

    原本他一直安排的是库里去防朗多，毕竟这个家伙没有投射，对库里来说防守会更轻松一点，但雷阿伦实在是太能跑了，仅仅几个挡拆便又让库里换到了他身前。

    原本库里同样是一位擅长无球跑动的球员，但问题的关键是，雷阿伦的无球跑动和全世界的球员都不一样。

    他的无球跑动根本就不是球队战术！

    “就连凯尔特人队的主教练里弗斯和他们的球员都不懂雷阿伦的无球跑动，他们也不知道雷阿伦接下来是要溜底线或者反跑，更不知道对方到底是要切入还是兜出去投三分。”

    “但这些年来凯尔特人队的所有球员已经和雷阿伦形成了良好的默契，那就是看见雷阿伦跑过来只管给他做无球掩护，至于接下来他打算如何用他那精密得像仪器的跑动，这些球员们不懂也不需要懂。”

    所以即便是擅长无球跑动的库里又怎么可能跟得上雷阿伦。

    好在凯尔特人队有个篮球智商如妖的朗多，恰好对方的传球能力是联盟一流，不然即便雷阿伦跑出了位置也很难得到舒服的出手机会。

    第四节比赛。

    两支球队再次打平，85:85。

    比起第一节比赛的强大身体对抗，第二节比赛的替补争锋相对，以及第三节比赛凯尔特人队的爆发，第四节比赛才是属于强者的舞台。

    巴克利说道：“凯尔特人队已经证明了自己是强队，所以这一节比赛，他们恐怕会拿出非常恐怖的攻防。”

    “现在就看雄鹿队顶不顶得住了。”

    “如果顶住了，我空中飞猪便承认他们是联盟的争冠队伍，如果顶不住他们也就和太阳队一个德行。”

    加内特一上来便迎着易键联命中了一记高难度跳投。

    易键联这个防守强度上得很大，直接把加内特顶翻了在了地板上。

    裁判响哨。

    加内特傲气的在地板上做了十个标准的仰卧起坐才站起身来。

    一旁的裁判很无语，“你要是做俯卧撑我还能理解，这是在展示你的强硬，但你做仰卧起坐是个什么鬼？”

    易键联长呼口气无奈的摇了摇头，并冲着队友们拍了拍自己的胸脯。

    “这个球我的。”

    加内特稳稳的罚球命中。

    这场比赛威斯特布鲁克和易键联都没能获得好的进攻机会，所以这个时候拉希德华莱士内线主动要球。

    “上赛季当比分僵持不下的时候，都是阿泰斯特在内线强吃，现在我们有了拉希德华莱士，低位进攻至少会更有保障。”

    泰伦卢很是期待的看着球场上。

    从揭幕战开始后，这十场比赛雄鹿队打得实在是太顺，所以李来一直没有安排拉希德华莱士的低位进攻战术。

    但他很清楚，越是到比赛最焦灼的时候，中距离进攻往往是最有效的进攻武器。

    和突破、三分不同，中距离进攻需要极强的身体素质和核心力量，并需要极为扎实的进攻技术。

    科比自然是现阶段这方面的翘楚，安东尼、皮尔斯、诺维斯基也算一个，除此之外联盟的其他球员例如单打乔约翰逊、艾尔杰弗森.........包括雄鹿队的拉希德华莱士就要低一个档次。

    原本李来想要得到麦迪也是看重了他的单挑干拔和45°角腰位后仰，但现在只能寄望于拉希德能在这个时间段站出来。

    加内特防守拉希德华莱士。

    这可不是个好对位。

    易键联主动在三分线外接球，迫使凯尔特人队进行换人防守。

    这一次是帕金斯对位拉希德。

    场下的里弗斯很是认真的看着这个球，在他看来即便是帕金斯单防拉希德华莱士也没有任何问题，因为对方的确当得起联盟第一蓝领的称号。

    在单人防守上帕金斯绝对算得上一流。

    不过这个时候拉希德华莱士并没有立即单打帕金斯，而是由背身改为正面进攻。

    帕金斯皱着眉极为不解，心想越是靠近禁区背身单打越有效率，你拉希德也算得上联盟老将了，这个道理难道你不明白？

    就是这个时候库里突然从弱侧来到腰位挡拆，拉希德借挡拆瞬间朝着篮下正面冲击。

    防守库里的雷阿伦慌了，因为他跟防库里过来，结果现在面前的防守人竟然变成了怒吼天尊拉希德。

    “what？”

    场面的里弗斯摊着手极为无语。

    “你个小垃圾，你搞偷袭，你玩不起，背打单挑改为了腰位挡拆战术，拉希德华莱士单打雷阿伦？

    亏你想得出来！”

    里弗斯感觉自己被雄鹿队的那个主教练恶心到了。

    全联盟大概也只有这一位主教练如此不讲武德，总是想着方的给球员创造最有利的进攻机会，这也难怪雄鹿队会是联盟第一进攻大队。

    里弗斯终于感受到了雄鹿队和太阳队的不同。

    太阳队的战术全联盟皆知，由纳什发起的7秒进攻战术，能跑、能投、能突、能飞，和这支球队打只要将防守强度提升至极限并使劲上身体对抗，就能极大的限制对方的命中率。

    “但雄鹿队不同，这是一支永远只会打优势进攻的球队。”

    “威斯特布鲁克和易键联的挡拆被防住了，他们就立马打易键联的高位发牌战术，替补阶段主动用奥尼尔来克制凯尔特人队的内线弱点进行降维打击，就连现在的第四节关键回合还会给拉希德华莱士打挡拆，让对方在内线错位单打雷阿伦。”

    里弗斯长呼口气，他很想说对面那位年轻的主教练实在是胆大，越是到了关键的时刻，就越敢用威斯特布鲁克之外的球员来终结比赛。

    要知道，现在雄鹿队内最好的球员可就是威斯特布鲁克。

    拉希德华莱士才在内线打进一球，凯尔特人队就立马改变了防守策略，用了他们最擅长的区域联防战术。

    这个战术是之前活塞队铁桶大阵的另类版，除了能够有效的防守内线进攻之外，还能对中距离投篮有着极大的压迫力。

    凯尔特人队能将对手的命中率限制到极低靠的就是这个战术。

    李来走到中线，抬起右手做了一个习惯性的3号手势。

    巴克利很激动，“全联盟现在都知道这个3号手势是什么意思，但奇怪的是到目前为止还没有任何一支球队能够防下这个战术。”

    里弗斯直接从板凳上弹了起来，激动的朝着球场上大喊说道：“无限换防！”

    自从之前雄鹿队打独行侠队的时候，里克-卡莱尔用了这招无限换防稍微限制住了雄鹿队的电梯门战术，现在全联盟其他球队已经形成了这样防守雄鹿队的风气。

    那就是看库里无球跑动，尽量换防出去。

    但结果就是场上全是错位进攻，而且会出现大量的传切空位。

    球场上，库里开始跑了。

    雷阿伦仅仅跟了两步就被易键联在禁区挡住了，库里溜底线来到三分线外，威斯特布鲁克持球挡拆，加内特被再次挡住，这个时候就该轮到朗多去跟防了。

    但拉希德华莱士和阿泰斯特已经在45°角站好了位置，形成了高位电梯门战术，库里从中穿过获得了一个极大的空位出手机会。

    “还是打出来了！电梯关门！”

    肯尼史密斯极为高兴说道：“连全联盟防守效率第一的凯尔特人队都限制不了雄鹿队的电梯门战术，还有谁能制止他们？”

    库里稳稳的三分出手。

    Duang！

    打铁了！

    场下的里弗斯张着大嘴觉得很是奇怪。

    你在我最引以为傲的防守面前打出了这么无解的进攻，原本我都准备摊手无语了，结果你给我射歪了？

    库里同样微微皱眉，这在以往可是他十拿十稳的得分手段，今晚怎么失灵了？

    更要命的是，雄鹿队连续打成了三个电梯门战术，连续三次库里外线都是打铁，最后一次竟然还投了一个三不沾。

    “这可怎么办才好？！”

    泰伦卢在场下搓手不安，此时雄鹿队已经落后凯尔特人队2分，场上的时间仅仅只剩下2分钟，再这么打下去，雄鹿队这场比赛可要丢了。

    巴克利长叹口气说道：“到底是三分球啊。”

    “看来三分仍然只能成为追分的手段，并不能成为一支球队的常规战术，毕竟距离篮筐实在是太远。”

    “这不，雄鹿队因为3次投射全部打铁，白白的把领先优势变成了落后，留给他们的时间已经不多了。”

    泰伦卢和马绍尔同时看向李来，双眼询问。

    “教练，现在怎么办？”

    球场上，威斯特布鲁克和易键联等人同样看向李来。

    拿下这场比赛密尔沃基雄鹿队就能取得历史上第三连胜纪录，不论对于球迷还是球员来说，这都是足够激励的画面，所以雄鹿队务必要拿下这场比赛。

    但现在问题的关键是接下来怎么打，还是电梯门战术或者其他的？

    库里咬着牙套双眼呆滞。

    他想起了在几月前的NCAA疯狂三月，在那场关键性的八进四比赛中，他率领的戴维森大学遭遇了2008年的NCAA总冠军堪萨斯大学，但戴维森以57-59遗憾告负。

    而在那场比赛，他错失了最关键的三分绝杀。

    那是库里一辈子最痛苦的记忆。

    李来没有叫掉球队的最后一个暂停，而是看向球场上正在发呆的库里，他高举右手做了一个3号手势。

    库里惊吸一口气看向李来，不敢相信对方的决定，而李来正看着他十分信任的点着头。

    “什么，雄鹿队还敢打电梯门战术！”

    “他们的主教练是怎么想的，库里在最后几分钟手感冰凉，外线三分球已经3投0中了，这个时候明显该换个人来终结比赛。”

    “威斯特布鲁克、易键联或者是替补席的艾佛森、奥尼尔，这些都是能够带领球队力挽狂澜的球员，为什么不用？”

    巴克利在解说台丢掉了吊了郎当的情绪，认真说道：“以凯尔特人队现在拿上来的防守强度，就算科比也很难在这样的压力下得分，更何况是威斯特布鲁克等几人。”

    “雄鹿队没得选，不论是中距离还是篮下他们都打不进去。”

    所以在巴克利看来雄鹿队只能选择三分。

    但凯尔特人队的三分防守并不差，现在库里的手感还如此冰凉，他也毕竟是一个新秀，巴克利对李来的战术选择没有置疑，但是对雄鹿队执行战术的人十分置疑。

    比赛继续。

    仍然是库里连续折返跑兜出来，罚球线阿泰斯特和易键联的双人挡拆执行得很好。

    电梯门战术再次打成。

    库里这一次在他最喜欢的弧顶获得了三分出手的机会。

    Duang！

    篮球再次打铁！

    现场的巴克利和肯史密斯连连摇头，对库里的表现感到绝望，对李来的选择更是不满。

    “这场比赛在赛前得到了大量的关注，最强的进攻和最强的防守比拼，原本这场比赛也打得十分好看。

    但谁能想到毁在这一时刻。”

    “李来教练啊，他到底还是年轻了！”

    “雄鹿队这赛季在季后赛的前景恐怕要再次蒙上一层阴影。”

    砰！

    就在这时候！

    威斯特布鲁克突然后场发动，强势起跳摘下了这个长篮板。

    “太出人意料了。”

    凯尔特人队所以人的目光都放在了库里的身上，以至于忽略了比赛还没有结束。

    威斯特布鲁克抢篮板后直接起飞，加内特都来不及协防，只能看着对方飞过自己的头顶单手强势扣篮。

    又一个被威斯特布鲁克骑扣的内线球员出现了！

    扣完篮的神龟脖子青筋暴起，冲着球场上一阵骂骂咧咧。

    “看什么呢，我们还没输！”

    这句话是在说给凯尔特人队听，也是在说给自己的队友听。

    库里、易键联等人被威斯特布鲁克的情绪带动，振作精神重新看向球场。

    比赛最后30秒，凯尔特人队仍然保持1分的领先优势。

    李来紧急叫了雄鹿队最后一个暂停。

    所有球员都围了过来。

    李来在战术板上画了一个战术，说道：“最后30秒，咱们要一个3分战术！”

    马绍尔在旁边欲言又止，他以为李来没有注意到现在球场上的细节。

    这个时候雄鹿队只落后1分，选择2分球是最稳妥也是最保险的战术，3分真的没必要，毕竟到了这个时间段，领先就是赢球，至于领先多少，重要么？

    倒是泰伦卢在刚才那几个回合已经反应过来了，所以在一旁摇了摇头制止了马绍尔。

    “凯尔特人队的区域联防，我们打不进去。”

    嘟！嘟！

    裁判哨响，最后一攻。

    易键联发边线球，加内特被远远的带到了禁区之外。

    里弗斯仅仅从这个发球选择就自信的认为雄鹿队一定会打内线进攻战术，不然易键联出来发球没有丝毫道理。

    他的目的就是带走禁区大闸加内特！

    “凯尔特人队的防守是由加内特一人建立的，但已经两年过去了，我们队内的防守悍将早已经不止加内特一人。”

    “朗多、托尼阿伦，他们都能补充加内特的角色。”

    “雄鹿队，这场比赛你们可输定了！”

    威斯特布鲁克三分线外接球，拉希德华莱士立马提上来打挡拆。

    这样的打法再次给了凯尔特人队一个肯定的信号，威斯特布鲁克要突，雄鹿队想要得两分！

    威斯特布鲁克借挡拆直杀篮下，凯尔特人队全队收缩防守！

    托尼阿伦和朗多已经挡在了威斯特布鲁克的行进路线上。

    威斯特布鲁克罚球线起飞！

    “传球了！”

    “跳起传球！好大胆！”

    “篮球去了底角！”

    “但那里没有人啊！”

    恍然间，库里快速往底线横移，雷阿伦大喊了一声卧槽，他想要跟上去防守，却被阿泰斯特挡在身后根本就过不去。

    库里接球，没有犹豫，抬手，拨腕！

    唰！

    “终于进了！”

    场下的泰伦卢长舒口气，再抬头看向面前的李来，一脸风轻云淡。

    “这个逼，又被他装到了啊！”

