    就在这时，一声特殊的手机铃声响起，章清怡拿起那个像口红一般的手机，马上接通，道：

    “杨队？”

    “就知道你还没睡，有个任务要交给你。”杨锦华直奔主题的道。

    章清怡心里一惊，平时有什么事都是自己汇报，没想到现在已经开始派发任务了，一时有点紧张，低声道：

    “什么任务？”

    “天龙大酒店一直被查封着，连环割喉案的凶手也已经伏诛，案子也该有个了结，我想让你趁这这个机会，再去查一下。”

    杨锦华说完，他自己都有点不好意思，因为派这个任务有些不地道。

    天龙大酒店可是岭江县的名片之一，还是市级重点保护单位，虽然和连环割喉案有些牵连，但是让一个治安处的大队长去查，有些不够份量。

    “查什么？”章清怡倒是胆大，没有推诿。

    “最好查出一点证据，即不让轻桥集团伤筋动骨，但是要让轻桥集团的高管出来负责，省厅这边准备卧底一个股东高管进去。”杨锦华道。

    哇靠！省厅一出手就是高大上，卧底的是股东高管，不是什么小混混。

    这一比，章清怡觉得自己做的事，那是小儿科。

    “不会是什么方向和线索都没有，让我自己想办法吧？”

    章清怡害怕的事情发生了，最怕这样的事，这是要做一个披荆斩棘的先锋啊！一个不好就要背锅。

    轻桥集团可不好惹，关系网硬很，如果不是连环割喉案这样一个公安部特别关注的大案，市局都不一定动得了他们。

    “你对当地比较了解，这个事情应该不难吧？”杨锦华说的自己都心虚，他自己接到这个任务也是头疼的很，却说的轻描淡写。

    不过他觉得章清怡是一个能创造奇迹的人，连环割喉案不是她一个人从头到尾给破了吗？

    虽然不是很完美，背后的主使和作案动机没有查到，但这已经难能可贵了，毕竟章清怡又不是案子的负责人之一。

    对于案子没有从头开始跟，很多案情她都不知道，现在连审问凶手的资格都没有，怎么可能查的更深？

    “杨队，这也太强人所难了吧！天龙大酒店的高层我可以尝试操作一下，轻桥集团就是我想查也出师无名啊！让霍局长出马也不是更好？”

    章清怡一个头两个大，很是无语。

    “霍元春要是有那个能耐，也不会这么多年对岭江县县的地下势力一无所知了，你放心去查，省厅这边帮你顶住压力。”杨锦华保证道。

    “好吧？那我就去试试，最理想的是搞掉谁？”章清怡问道。

    “最好是董事长安镇天，实在不行，副董和总经理也可以。”杨锦华道。

    挂了电话，杨锦华心里有些不是滋味，感觉这样压迫一个小女警很是不地道，可是他也没办法，这个计划真的很棘手。

    一来，要是省厅出手，容易打草惊蛇，一个不好不好收场。

    二来，轻桥集团是明星企业，是省委的掌上明珠，省厅做的太明显，也顶不住压力。

    所以，让一个有能力而且不太引起注意的人去查最好，所以章清怡是最好的人选。

    换在两个月前，章清怡是一个普普通通的小警察，都没有这个资格的。

    回想起来，杨锦华不禁有些唏嘘，第一次见章清怡的时候，认为她就是一个中看不中用的小警察。

    之所以见她是想测试一下，她到底是不是刘明坤的棋子，经过这段时间考验，已经可以排除这种可能。

    只是后来没想到章清怡这么猛，屡破奇案，在夏江省隐隐有警界一姐的称号。

    这样的人才竟然到现在才发现，要是早知道她心这么细，查案这么牛，肯定把她调到专案组来了。

    现在要把她调来却是有点困难，其他省的省厅都想要抢人。

    显然，不少碌碌无为无法跟进一步的领导，这是打算当个伯乐，希望有一个屡破奇案的大将当手下，那不是一样杨也是立功？

    官场之中，虽然想要跟一步要靠点关系，但是拿的出手的成绩才行。

    没有成绩就是有关系也无法服众，这是永恒的道理。

    就拿霍元春来说，就是一个成事不足局长，在几天前的那气桃色事件中，得罪了不少人，局长都快坐到头。

    就是因为章清怡，现在也变成了抢手分局长，不少省厅也在关注他，知道他的能力不怎么样，但是培养人才有一套。

    章清怡就是一个很好的例子。

    因此，此时的杨锦华就有些懊悔当初眼光不行，要是提前把她调在身边，那就是一员大将。

    可是，现在后悔的有些晚，他知道抢不过那些大佬。

    挂了电话，章清怡冥思苦想，可是想来想去还是一点思路都没有，只能通过连环割喉案牵连一下天龙大酒店，或许可以操作一下。

    但是要牵连到轻桥集团那就太难了，而且连环割喉案估计快结案了，再说连环割喉安也不是她不能掌握的，总不能让林守华配合。

    章清怡哪能指挥的动林守华！这不是笑话吗！哪怕是求他帮忙，章清怡也不敢开这个口。

    因为这已经是以权谋私了，除非告诉他真相，可是这么一说，省厅的人要是知道了，面子往哪里搁？

    到时候章清怡肯定里外不是人，所以这个办法行不通，顶多任务完不成，也不能掺和那么深。

    翌日，章清怡早早的醒来，叫上贴身保镖田乐，早早就去上班。

    到了警局，先生处理了一下手头工作，然后去找霍元春。

    局长办公室里，霍元春见章清怡一大早的找来，感觉好像又有事情要发生。

    “霍局，有件事情我要汇报一下。”章清怡坐好之后，神色有些严肃的道。

    “什么事？”霍元春的眼皮在跳，却装的轻松自然的道。

    “天龙大酒店现在还被查封着，我准备去最后审查一次，然后把报告给交了，这事也不能这么一直拖着。”章清怡道。

    霍元春心中就是一突，果然又要搞事情，只是他想不通这里面还能搞什么。

