    将宛雪剑插回剑鞘，随后周易站起身去浴室清洗了一下面部，回到卧室一边调养身体一边继续汲取灵气修炼。

    中午的时候，沈梦雅给他打了个电话，说是中午不回来了，随便找家饭店吃完，继续去医院附近修炼，傍晚再回来。

    沈梦雅想要变强，对此周易当然是百分百支持的，和她稍微交代了几句，就任由她去了。

    下去一楼和王一二他们一起吃完午餐，周易回到二楼继续开始调养。

    接近傍晚的时候，突然收到了一条信息提示。

    周易睁开眼睛，随后将旁边的手机拿过来，点开看了一下。

    意外的发现，是徐无奇回复他了。

    ‘徐无奇：易哥不好意思哈，我上的夜班，现在刚睡醒，嘿嘿，我看了群里的聊天记录，既然易哥你去，我到时候肯定也到场。’

    夜班？

    看到这，周易微微一愣，什么夜班？该不会是那个传说中的职业吧？

    他的面色有些怪异，不过想起徐无奇的颜值，也就普普通通吧，似乎不太适合那个传说中的职业啊。

    倒是他.....

    周易连忙摇了摇头，驱散脑海中的想法，随后回复了徐无奇一句。

    ‘夜班伤身体啊，而且倒时差可就难受了。’

    ‘徐无奇：易哥不用担心，我这身体贼棒，等到时候见了面，咱们好好聊聊。’

    周易见此也不再多说，回了一句：‘那到时候见。’

    将手机装进口袋里，周易站起身伸了个懒腰，随后朝着一楼餐厅走去。

    马上就到下班时间了，沈梦雅应该也快回来了，他打算先等沈梦雅回来，一起吃了晚餐再继续修炼。

    下了楼之后，柳月她们正在收拾东西，看到周易下来，纷纷对着周易打了声招呼。

    “嗯，收拾好就下班吧。”周易对着她们点了点头，随后走到一旁的一张餐桌前坐下，等待沈梦雅回来。

    柳月她们，以及王一二和宋小子下班离开后，周易在餐厅里等了半个小时左右，一道曼妙的身影出现在餐厅门口，正是沈梦雅。

    “梦雅，你回来啦？”周易站起身，超着沈梦雅走了过去。

    “嗯。”沈梦雅对着周易甜甜一笑，随后走到他面前，伸出手揽住他的腰，脑袋在他怀里亲昵的蹭了蹭。

    “周易，我接到新任务了。”和周易亲昵了一阵，随后沈梦雅抬起头说道。

    “哦？新任务？”周易楞了一下。

    沈梦雅点了点头：“嗯，今天阴司那边得知我突破到了灵柩境之后，直接指派了一位前辈担任我的直属导师，并且让我明天和那前辈一起处理一起灵异事件，已经确认下来，是鬼物作怪，而且这鬼物很狡诈，本来负责人不是那位前辈的，后来没有处理掉，才转交到他手上....”

    周易直接无视了后半句，直接出口问道：“直属导师？男的女的？”

    沈梦雅看了一眼周易，随后捂嘴轻笑：“你自己不会看嘛。”

    周易讪讪的笑了笑，随后拉着沈梦雅走到餐桌旁坐下，轻轻闭上眼睛，开始了解起来今天沈梦雅的经历。

    良久后，他轻轻睁开眼睛：“花月情？那个花雨竹她妈？”

    原来今天沈梦雅先去了阴司那边一趟，当时测试灵体的时候，沈梦雅直接打破了记录，这种顶级资质的幼苗，自然会被瞩目，现在一突破灵柩境，立刻便得到了上面的响应。

    花雨竹她妈是什么实力，沈梦雅不清楚，但是用脚趾头想，也可以明白，绝对比花雨竹强。

    花雨竹是拓元境的修炼者，这点根本无需去猜。

    那么，她妈该是什么实力？

    毫无疑问，官府的那些高手，绝对都是灵气大爆发前，就能够觉醒半灵体进行修炼的人。

    特别是灵气大爆发的时候，这些半灵体的人，灵体会再次产生质变，本身的修为会再猛地提升一个档次，所以，花雨竹她妈的实力，周易觉得，就算不是灵海境，只怕也是拓元境后期吧？

    “梦雅，你觉得到底是什么鬼物？应该不是新苏醒的鬼物吗？之前的人竟然没处理掉？”周易出声问道。

    “具体的任务信息，只能等花月情前辈发过来了，不过我觉得应该不是新觉醒的鬼物。”沈梦雅微微摇了摇头。

    阴司下发的那部手机，功能很强大，花月情已经和沈梦雅聊过了，说今晚会把相关情报发过来，让沈梦雅先了解一下，明天早上过来接她。

    “嗯，梦雅，我们先去做晚饭吧。”周易温柔的笑了笑，伸出手捏了捏沈梦雅的脸蛋。

    沈梦雅反手也在周易脸上捏了捏，随后踮起脚吻了周易一口：“嗯，好呢。”

    两人一起进厨房做了一顿丰盛的晚餐。

    现在两人的厨艺都有了长足的进步，夫妻同心协力，做的菜肴分外美味。

    吃过晚餐之后，两人一起将东西收拾好，随后锁好餐厅的门，一起回到了二楼。

    洗漱之后，两人就开始坐在床上修炼起来。

    快12点的时候，沈梦雅叫了周易一声，随后将阴司下发的那部手机拿出来：“花月情前辈把信息发过来了。”

    “哦？”周易目光朝着手机上看去。

    许久之后，他微微眯了眯眼睛，大概的明白了这件事的具体情况。

    事情的起因，要从一个月前，一次拆迁改造的时候，地底下挖出来一个倒三角的墓洞说起，墓洞里只有一个石盒，而打开石盒后，里面只有一双很干净很漂亮的绣花鞋。

    而这起灵异事件，就跟这双绣花鞋有关。

    当晚的时候，绣花鞋不见了，当时也没有人在意，直到第二天凌晨，发现了一具尸体。

    尸体已经成了一具干尸，全身的血和肉都不见了，只剩下一层皮包骨头，而在皮的表面，有很多吻痕，这些吻痕满是鬼气....

    阴司很快接手，开始追踪调查。

    而且事情远非那么简单。

    因为，很快又发生了一件事，引起了阴司的注意。

    从另一件事情中，他们很震惊的发现了一个问题。

    