
    第1347章听者有意

    “你们真想试试？”

    辰申问道：“可别最后真出了什么事，又赖在我的头上，那弟子可吃罪不起！”

    “哼！只要你小子别故意使坏就成。”阴阳二老几乎异口同声。

    反正有丁二、丁三从旁相佐，在他们想来，莲目龙鳞豹再桀骜，也不至于在两名上品玄皇的威压下，还敢突然暴起伤人吧？

    如果它真的干出如此有悖常理的事来，那就证明，辰申说谎！

    这头莲目龙鳞豹分明已经被他驯化的服服帖帖，一切都按照他所言行事，所以才会逆常理行事。

    “那行，我们下去吧。”

    “下去？”

    “没错，落到地面上去。”

    辰申理所当然的点了点头：“要让莲目龙鳞豹愿意载你们，当然要好好诱惑它一番，用高阶玄晶喂养它自然是少不了的。”

    “另外，还需要让它看到你们对它的诚意。”

    “诚意？”阴阳二老下意识的问。

    “对，诚意。怎么说呢……比如你要趴下身子，与它平视，表示地位平等，让它知道你并不是想奴役它，而只是想跟它交个朋友，请它载你们一段儿。”

    “最好再捋捋它尾巴上的毛，嘿嘿，告诉你们个秘密，莲目龙鳞豹就好这口。我当初就是这么干的。”

    说着，辰申还真仰躺在莲目龙鳞豹的背部，拽过莲目龙鳞豹粗壮的尾巴，捋了捋毛。

    莲目龙鳞豹当即舒服的“呼呼”起来，满面惬意。

    心里想的却是：“主人鬼点子太多了！要是这两个老王八蛋也敢来捋本皇的尾巴，我就按主人说的做，哈哈哈哈哈想想就兴奋！”

    阴阳二老见到真的有效，心里也不疑有他。

    只是一想到还要付出高阶玄晶，这两个老家伙顿时有点肉疼：“要付出什么品级的玄晶？多少颗？”

    辰申嘿嘿一笑：“别担心，需要的不多，只要有一枚玄皇阶别的下品玄晶也就够了。”

    “反正也只是让阿风载你们一程就行，又不是换个主人。”

    “倘若您二位出手太大方了，弟子还担心这头莲目龙鳞豹会见异思迁呢！”

    少年看似无心的一句话，听在阴阳二老的耳中，顿时起了别样的心思——

    “唉，你听见没有？只要咱们多付出一些皇阶玄晶，说不定就能把这头莲目龙鳞豹据为己有，这可是皇阶飞行类坐骑，极为难得啊！”

    “嗯。看它的修为，嫣然达到了二星玄皇巅峰的层次。”

    “莫说是你我了，就算是丁二、丁三，堂堂上品玄皇的修为，要想让这头畜生心甘情愿的臣服，怕也要花费好一番功夫。”

    “嘿嘿，现在咱们的机会来了！我这里除却布阵所需的玄晶，还余出二十四枚皇阶玄晶，你呢？”华孚阴悄然传声问道。

    “我这里还剩二十七颗。其中一颗，还是皇阶上品的存在！”华灼阳如实答道。

    “哈哈哈，那应该是足够了！”

    华孚阴两眼放光：“辰申那小子以数百头驯化过的王阶、灵阶坐骑喂养莲目龙鳞豹，其玄晶价值，充其量也就十多枚皇阶的玄晶顶破天。”

    “你我的玄晶数量皆超过了二十之数，再加上优于辰申许多的玄气修为与神魂强度，想要挖墙脚实在是再轻松不过的了。”

    华灼阳大点其头：“没错！若是这头玄兽已经被辰申驯服、铁了心思要追随倒还不好办了。可现在，那小子也只是让它尝到了甜头、暂时追随罢了。”

    “只不过……你我都有十足的把握把这头莲目龙鳞豹据为己有，可问题是，玄兽只会认一人为主，这可如何是好？”

    短暂的静默后，华孚阴眼前一亮：“老阴啊，你我虽不是兄弟，却比亲兄弟还铁！”

    “未免伤了和气，不如找那小子抛掷金币，正面就我先来，反面就你先来，如何？”

    “唔，这倒公平的很。”

    华灼阳微微颔首后，阴笑着传音道：“嘿嘿嘿，一想到咱们强占了辰申的飞行坐骑，这小子还要傻乎乎的为咱们抛硬币，我心里就百般舒坦！”

    “可不是吗？真想快点看看他到时候百般憋屈震怒，偏偏又无从发泄的神情，哈哈哈哈哈……”

    这时，恰好传来辰申的话语声：“阴阳二老，你们还要不要试了？怎么半天不说话。”

    “若是二位真舍不得几枚皇阶玄晶，弟子绝不敢勉强，咱们还是继续赶路吧？”

    “不不不，本座愿意一试！”

    “对，本座也愿意。”

    华灼阳似笑非笑道：“我们方才是在彼此传音，商量究竟该由谁来出这枚玄晶的问题。”

    “毕竟，一枚下品的皇阶玄晶也是价值不菲的存在啊！”

    “哦。那二老商量好了吗？”辰申继续扮无辜状，实际上，他早就将这两个老家伙的传音内容尽收耳底。

    “好了，我们决定让你来抛金，你可愿意？”华孚阴问道。

    华灼阳紧跟着符合：“对，本座听说你是小半年前才被召入青云宗的，你以前是世俗界中人，身上应该还有些金币留存吧？”

    “哦，有的。”

    辰申言语间，白光一闪，手上已经多出枚金灿灿的圆币：“能为两位长老抛金币，是弟子的荣幸。”

    “嘿嘿嘿好，好的很，那你就开始吧！”

    少年拇指一弹：“铮！”

    片刻后金币落地，代表大夏国的“夏”字刻印朝上，为正。

    华孚阴心下大喜，悄然对华灼阳传音：“承让了。”

    “无妨，是你运气好，我无话可说。”

    华灼阳心里暗叹可惜，面上却还得装出一副得意相，说给众人听：“嘿嘿嘿，看来要让老阴兄破费了！”

    华孚阴看似苦笑的摇了摇头，实际上，黑铁面具遮挡下的面容，早已笑的春花灿烂：“嘿嘿嘿，这头莲目龙鳞豹，归老子所有了！”

    而后，他又给徒弟谢不群传音：“你如此如此……把辰申引开，时间越久越好，事后为师自会给你好处。”

    “遵命！”

    谢不群深吸一口气，而后满脸堆笑的朝辰申走去……
