    夜晚。

    “多谢梁公公送我回来，小小谢意，望梁公公不要嫌弃。”

    某座豪华的府邸中，王汉满脸笑容的对一名身着绸缎官服的太监说道。并且将一颗猫眼大的玻璃球塞进这个中年太监的手中。远处，早已等待王汉多时的武松等人都默契的没有过来打扰。只是远远的受着周围。

    “大将军言重了，此乃小人份内之事。”梁师成笑着说道，想要将王汉塞入自己手中之物推回去。

    只是养成的习惯让他眼睛习惯的看了一眼王汉塞入自己手中的玻璃球，见其晶莹剔透，内里还有一只漂亮蝴蝶封入其中，想要推回去的手愣是紧抓住了这颗玻璃球，万般不舍。笑容更开了，客套话立即脱口而出，道：“咱家就多谢大将军了，大将军以后若是有什么事，咱家一定不会推辞。”

    “梁公公言重了，我年岁不大，又是初次入朝为官，日后还望梁公公多帮衬我才是，定当感激不尽。”王汉笑着说道。

    “一定，一定。”闻言，梁师成笑着说道。将玻璃球放入衣袖。“想必大将军初到府邸，还有许多事情要安排，咱家就不多打扰大将军了。”

    “多谢梁公公理解，我送送梁公公。”闻言，王汉笑着说道。然后两人又说说笑笑的往府邸大门走。

    此人正是梁师成，宋徽宗身边的大太监，奉宋徽宗的命令，送王汉回刚刚赐予王汉的府邸（早已准备好的）。（武松等人先行回来，已经对府中事务和守卫做了粗略安排。）

    ——————————

    “大人。”

    等王汉重新回到府邸中，关上府门，武松和杨志立刻便跑了过来。心中更是好奇王汉在皇宫得了什么封赏，得了什么级别的将军名号。

    “先进内府再说。”王汉满面笑容的说道，带头向着内府走去。

    进了内府，找了个房间关好门后，王汉脸上的笑容直接就消失了，一脸的郁闷表情。

    见王汉的样子，武松和杨志两人顿时心中一紧。暗道莫非是封官之事出了什么变故。只是两人都没有问，等王汉先开口。

    “封官之事顺利，陛下没有食言，并且比我预料中的官职还要大上一点，陛下封我做正三品的大将军了，掌兵五万，司国内剿匪一职。驻兵之地在州江。”王汉苦着脸说道，心中直骂宋徽宗小心眼。

    （宋朝没有正一品的将军，是从、从一品开始。从一品：骠骑大将军。正二品：辅国大将军。从二品：镇军大将军。正三品上：冠军大将军、怀化大将军，从三品，云麾将军、归德将军，正四品：忠武将军.......。所以主角正三品在军职中的地位已经很高了，并且刚刚进入大将军的职称。主角原本猜测宋徽宗会给自己一个从三品将军，甚至是正四品的将军名头。）

    “正三品的大将军！”闻言，武松和杨志都是欣喜不已，立刻改口，然后问道：“大将军，陛下封您为正三品大将军，这是大好事啊，为何？”

    “大将军都有一名号，陛下给我的名号是豆大将军。”王汉无力的说道，都懒得吐槽了。就是土豆大将军也比只有一个豆字强啊。

    “这！”闻言，武松和杨志都差点忍不住笑出声来，赶紧出言安慰道：“大将军，陛下封您为豆，嗯，豆大将军，想必是以大将军进献土豆和押运土豆的功劳，这才封豆为名号。”

    听着两人这样安慰自己，看着憋笑的两人，王汉轻声说道：“我也给你们二人和鲁智深讨了三个将军的名号。陛下念你们押运土豆有功，特封武松为薯校尉，杨志为铃校尉，鲁智深为马校尉，都是从七品。你们今后就是马铃薯三校尉了。”

    闻言，杨志和武松顿时满面欣喜，立刻向王汉单膝跪下，说道：“谢大将军，谢陛下。”

    可惜，三人并不明白王汉话中真正的意思，王汉也只是笑笑不说话。不过宋徽宗倒是懂这个意思，毕竟王汉和宋徽宗说过，土豆在原产地叫马铃薯，只是王汉喜欢叫土豆。

    “另外，虽然我是大将军，有着兵权，但是却无兵，士兵需要我们自己去招募，盔甲兵器等物也需我们自己去筹办。这几天你们便赶紧统筹好我们带来的人马，告诉他们何为军人。并且统计出所需军械，我会去筹办。”等两人兴奋了一会，王汉才再次开口说道：“半月后，我们便要出发去州江了，所以时间上会比较紧。”

    说到这里，王汉心中又是一阵对宋徽宗不满，州江在什么地方，可以说是在大宋的正中央，八面被围，并不是自己想去的理想之地。

    虽然不知道是谁给宋徽宗出的主意，但是对宋徽宗来说这个地方确实是最好安排自己的地方，州江并不混乱，想在这种和平的地方造反可不容易，而且州江八方被围，距离京城也是带远不近的。这样不仅方便监视自己，也可以防止自己真的图谋不轨和做大，如果自己没有做大，那么就正好适合自己在这个地方做个吉祥物大将军。真是各方面考虑都有。

    （北宋貌似有400个州左右，那时候州只是一个市或县的级别，省都是用路来表示的，例如两浙路。州江在西广。）

