    “那是...将军！将军醒过来了！！”

    “哈哈哈哈！天佑我军！大家快看！将军和没事人一样，将军真乃神人也！”

    “兄弟们，我们将军有天护佑，大家不要怕，杀北狗！”

    “杀北狗！！”

    本来士气低落的联军水军发现孙策不但苏醒，而且还面色红润的站在指挥台上，肾上腺立刻疯狂分泌起来，嚎叫着开始反攻。

    甘宁是第一个发现联军士气不对的指挥官，他拿着望远镜四处寻找，终于在水寨的指挥台上看到了联军士气大涨的原因。

    “是孙策！孙策居然还活蹦乱跳的？

    传消息给张、蔡两位将军，敌军士气正旺，当避之锋芒，明日再战不迟！”

    甘宁的战斗经验是从街头打架开始的，他太明白对面联军现在是什么情况，这种士气不可能持续太久，等联军冷静下来，士气就会很快再次衰败。

    张波和蔡瑁也发现对面原本进退失据的联军水军突然杀气冲天，在得到甘宁传来的消息后，都同意暂时撤退，反正他们来这里的目的只是要将孙刘联军堵在彭泽，不让他们利用水路逃窜即可。

    三支船队立刻一边放炮轰击来追击的船只一边撤退，周瑜见河北水军退去也担心有埋伏，并没有让水军追击太远。

    孙策等甘宁等人已经看不见了，这才面色惨白的坐回四轮车。

    刚刚那一会，他已经快到极限了，伤痛让他的额头不断出汗，都将脸上的脂粉冲干净了。

    “公瑾，刘使君现在怎么样？”

    孙策想起刘琦，问道。

    周瑜摇头道“很不好，虽然没有生命危险，但也难以理事。”

    “马子玉不会只派水军来的，他们的大军应该距离我们不远了，如果丹阳无法打通，我们就要考虑往南走了。”

    孙策此时已经冷静了下来，可以和周瑜好好讨论局势了。

    “伯符你在担心？”

    “柴桑！”

    周瑜点头道“我也颇为担心，故而之前我已调了南昌、余汗等地的兵马到柴桑聚集，柴桑现在应该有六七千兵马，短时间内应该不会有事。”

    孙策叹道“现在最大的问题是我看不到取胜之机...公瑾可有妙计？”

    周瑜道“为今之计，只有让黄祖出兵袭击马强的后路，断其粮草，我军才有胜算。”

    周瑜虽然没有得到确切的消息，但已经猜到了赤壁之战时黄祖和刘虎都没有出兵，他只是顾忌到两军关系和孙策的身体没有说。

    “可有合适的说客？”

    “德润可托大事！”

    孙策想了想，有些犹豫的问道“之前有人说马子玉能猜到你的连环计是因为有人泄密，你看此事和德润是否...”

    周瑜当即摇头道“德润乃名士，性格平和正直，绝不会如此，伯符大可放心！”

    “既然公瑾说没问题，那必然就是没问题，就让他去长沙吧。

    那我们？”

    “死守豫章，等待转机！”

    周瑜其实比孙策看的更明白一些，他知道在赵云大举过江的情况下，想在马强兵马到达前夺回丹阳是不可能的，而一旦连续放弃豫章和丹阳，扬州各地士族必然会起来响应河北朝廷。

    毕竟孙策在之前的平定扬州之战中，杀了太多扬州士族，现在这些人因为畏惧和利益聚集在孙策的回下和马强作战，但一旦马强的胜局已定，这些人必然会和徐州的陈氏、荆州的蔡氏一样反水。

    因此，对于扬州军来说，稳定后方的唯一办法就是御敌于国门之外。

    当夜，就在孙策准备就寝的时候，一艘小船将一个噩耗带到了大寨。

    柴桑被围了！

    “就在今日午时，从西方突然出现大量败兵，然后就出现了河北军，河北军的数量很多，最少有上万人，小人逃出柴桑时，他们已经在扎营围城了。”

    “你可看清了河北军是何人统领？”

    “小人未有看清是何人，只是看到将旗写了个关字。”

    鲁肃叹道“这必然是关羽了，没想到他们来的如此快！”

    周瑜又问道“之前败退回城的军将中可有徐盛？”

    那来报信的小吏点头道“小人走的时候的确听到有个姓徐的将领。”

    周瑜轻吐一口气道“徐盛还活着，这也是不幸中的万幸了。”

    经历了几次大战，本来人才济济的扬州军现在已经开始缺少能委托大事的将领了。

    “关羽应当只是前部，希望徐盛和吴郡守能守的久一些。”

    下面的吴景立刻不干了，他直接对孙策道“使君，奋儿只是个孩子，调运粮草还行，打仗却是不会的。

    还请派遣兵马去解柴桑之围吧，不行就让末将去吧！”说着，吴景又咳嗽了两声。

    原来这所谓的吴郡守就是吴景的长子吴奋。

    孙策其实也知道扬州士族对他是面服心不服，因此派遣到各地的郡守、县令大都是宗族之人或者多年的老部下。

    吴奋年龄小，资历也浅，按理是当不了郡守的，他本来只是一个豫章的县令，但在朱符被杀后，孙、周立刻派军趁火打劫吞并了不少豫章的城池，吴奋也近水楼台先得月，被直接升迁为了郡守。

    别觉得这事不可思议，在历史上豫章郡守本是孙贲，孙贲死后，为了保证对地方的掌握，其子孙邻以九岁高龄继任为豫章郡守，可谓是出道就巅峰。

    孙策见吴景如此，心有不忍，看向周瑜。

    周瑜坚定的摇头道“关羽乃名将，马子玉就在其后，此时派兵少了不济事，多了反而会削弱此处的兵力，有徐盛在，吴郡守并不需要指挥作战。”

    “呵呵，周公瑾，这徐盛不过是个娃娃，你倒是看得重！”

    周瑜毫不在意道“徐盛和吕蒙一样，虽然年幼，但却又大将之资，日后必为我扬州军的支柱！”

    “再按照你的指挥打下去，日后还有没有我们扬州军都不知道了！”

    吴景见孙策只听周瑜的，不愿意出兵，心中又怒又气，一挥手就离开了。

    孙策抬手想叫，最好还是摇头放弃了。

    下面的虞翻看着这一切，记在心头，已有计较。

    ·

