    回到房间，云灵立马翻出纸和笔。

    她写歌有个毛病，一定得是手稿。

    通过敲键盘，在五线谱上标音符，她就是憋不出，感觉被封印了一般。

    拿上笔就不同了，手指轻轻转动，笔在空中画了一个圈。

    等她落笔再收笔时，整个过程不到十分钟，五线谱上便写满了音符。

    每个音符都像是有魔力般，像跳动地精灵，在云灵的脑海里跳跃。

    她慢悠悠地把曲子哼了出来，然后准备填词。

    在填词前，她把秦彦北以前唱的歌都找了出来，把他的几首代表性歌曲都听完，立马下笔如有神，把歌词填好。

    把词曲拍好照，她想给秦彦北直接发过去。

    不过犹豫了片刻，最终还是作罢。

    写歌的速度这么快，难免会引起秦彦北的怀疑，到时候问东问西那就麻烦了。

    既然说好了明天给他，那就明天吧。

    ……

    翌日清晨。

    秦彦北迷迷糊糊中，被一阵‘滋滋滋’的手机震动声给吵醒。

    带着起床气，他抓起手机，本想把手机直接关机。

    但是瞄了一眼，发现是经纪人打来的，还是接了起来。

    “喂？”声音很懒，没什么兴致。

    电话那头，经纪人的声音却很兴奋：“四少，大喜事！今天一大早，二山老师就发来一首新歌，说是送给你做主打歌的！”

    秦彦北闻言，立马就清醒了：“二山？我和他好像不熟吧？”

    愣了一下，他反应过来。

    该不会，云灵说的朋友，就是二山吧？

    那小子竟然认识音圈大佬？

    秦彦北有点不可思议。

    “新歌我已经发到你邮箱了，你待会听一下，我听了，感觉比林西老师那首更适合你！这首歌绝对能爆！”

    “知道了！”秦彦北很期待云灵这位朋友，到底会给他写一首怎样风格的歌。

    他掀开被子，连鞋都没穿，直接奔向电脑桌，把笔记本电脑打开。

    进入邮箱，果然看到经纪人发来的一段音频文件。

    除去音频，还附带了一个TXT，里面是歌词。

    秦彦北戴上耳机，好让自己有沉浸式的感觉。

    当他听到前奏时，整个人已经陷进去了。

    曲风明明是hip-pop的风格，但却有一种舒缓大气的感觉。

    歌词更是很有意境，通过一段排比句，引出一个人的热爱和执着。

    乍一听像是苦苦追爱，可仔细去听，发现这是一首谈及梦想的励志歌曲。

    最神奇的是，无论是曲子还是歌词，完完全全就是他的风格！

    二山这位词作在音乐圈很有名气，只不过和林西不同。

    林西是前辈，二山是后生。

    这些年乐坛里新出的金曲，有八成都出自二山。

    二山这个人很神秘，只写歌，从不露脸。

    坊间关于他的传说很多，说他是音乐天才，但是长得奇丑无比，怕脱粉，所以从不露脸。

    秦彦北重复听着这首歌，歌名叫《偏执》。

    他相信，能写出这样有意境又励志歌曲的人，就算外表不好看，心灵也是美的。

    秦彦北很兴奋，把歌直接下到了手机里，立马给云灵发消息。

    这会儿云灵应该在上课，所以他不好打电话去打扰。

    秦彦北：云弟，我真是爱死你了！从此以后，咱们就是穿一条秋裤的好兄弟了！

    叮——

    这节课是体育课，云灵借口身体不舒服，逃掉了。

    她靠在树荫下玩手机，看到这条消息，嫌弃地瘪嘴。

    谁要跟那臭小子穿一条秋裤啊！

    她用左手打字，快速而灵敏。

    云灵：丑拒！

    秦彦北回复了一个笑脸：我每天都换~香的~

    云灵：死开！

    秦彦北抱着手机，明明被骂了，却嘴角上扬，开心地不得了。

    他立马给经纪人打电话。

    “我想亲自感谢二山，你看跟他约个时间，我们一起吃个饭？”

    “四少，这恐怕办不到啊。你又不是不知道，二山老师很神秘，想见到他本尊，几乎不可能啊。之前央视邀请他做节目，他都直接拒了，说不想露脸。”

    秦彦北拧了拧眉，确实。

    圈里有一句调侃，什么时候你看到公鸡能下蛋了，估计就能见到二山了。

    虽然这话挺无厘头的，但却很好地说明了二山不好见到。

    ……

    夜里，秦彦北顶着被打肿的猪脸，亲自驱车去接云灵。

    冒着很可能被狗仔偷拍到，以及掉粉的风险，他全副武装，戴着口罩，鸭舌帽，出现在了少年宫楼下。

    坐在车里，他给云灵发短信：给你买了夜宵，我就在停车场这边。

    云灵看了眼短信，会心一笑。

    不得不说，秦彦北这小子很会来事。

    跟他相处下来，很轻松。

    云灵提早两分钟下课，这时少年宫里的孩子们还没出来。

    她拉开副驾驶，迎面便扑来一股诱人的香味。

    秦彦北冲她wink了一下，伸手把放在后排，打包好的夜宵拎起，递给她。

    “吃完再回去。”

    云灵接过来一看，是大龙庄家的小龙虾！

    这家店拥有36种口味小龙虾，只有你想不到的口味！没有你吃不到的！

    “挺懂啊。”云灵抬眼，笑得很开心。

    她不否认，活了三千年了，还是个吃货。

    只不过跟偶像明星一起，有个麻烦，那就是不好出现在公众场合。

    所以这会儿她得坐在车里吃。

    秦彦北很贴心，戴上手套给她剥。

    云灵则负责吃，很享受暖男的服务。

    暖男还想继续剥龙虾，云灵翻到手机，忽然拍了拍他的手：“我自己来。”

    “别，为你服务，是我的荣幸。”秦彦北很积极。

    “你剥的慢。”云灵故意嫌弃他。

    其实是猜到，待会经纪人肯定要打电话过来。

    为了帮秦彦北，她不止写歌送他这么简单。

    另外还给了他一份大大的惊喜！

    果然，秦彦北刚摘下手套扔进车内的迷你垃圾箱，他的手机便响了。

    显示是经纪人。

    秦彦北接了起来。

    经纪人比早上还激动，这一次，有种很解气的感觉：“四少，快看微`博！郑轲翻车了！”

    秦彦北挑了挑眉，挂断电话后立马打开微`博。

    果然，热搜炸了。

    最爆的那一条写着#摇滚教父演唱会假唱

    下面的几条也都被郑轲霸榜：

    #歌迷不满，集体让郑轲退圈

    打开看这条内容的细节，原来有个PD（制作人）爆郑轲今年全球巡演假唱，公然在演唱会对口型，播放录音。

    当时他演唱会一票难求，最高的票价竟然炒到了30万一张！

    不少歌迷为了情怀，为了支持偶像，尽管票价高到难以接受，还是去支持了。

    可他们没想到，一心支持的天王级歌神，居然只知道圈钱？居然毫无底线和节操！

    一时间，郑轲人人喊打，跌落神坛。

    秦彦北注意到，热搜里还有一条很吸睛的，那就是二山收回自己送给郑轲的歌，并称郑轲人品极差，以后永远拉黑，不再合作。

    还在微`博上公然@秦彦北，说把这首歌也送给他，并夸赞他是个有梦想，爱音乐的热血青年。

    秦彦北第一反应是开心，瞥了正在吃龙虾的云灵一眼。

    “云弟，我就说我人见人爱，花见花开。二山他怎么那么喜欢我？居然公开diss郑轲，又给我送了一首歌？你说，二山会不会是个妹子，对我有意思啊？”

    秦彦北的眼睛发光：“要真是这样，那我以身相许好了~”

    “咳咳咳……”云灵被这惊人的言语给呛死了。

    这怎么莫名其妙就招了桃花？

