    叶颜话落，纤纤玉手一巴掌就向着神赐福地核心院长老拍了过去。

    那只洁白如玉的手掌化为一丈大小，一巴掌拍碎了虚空，犀利无比，让神赐福地核心院长老瞳孔都缩成了两点。

    他脚步迈步，快速闪避，于此同时伸指一点，一道指芒嗖地一声穿射而出，想要将叶颜的手掌穿透。

    “锵！”

    指芒穿杀在叶颜的手掌上溅起一串火星，更是发出类似金铁交鸣的颤音，仿佛不是击在肉掌上而是击在了灵铁之上，竟然是分毫难损，且他的那道指芒顿时便崩散了。

    “轰！”

    神赐福地核心院长老轰出一拳，与叶颜的手掌对碰在一起，顿时便有一大蓬血雾飙射而出，他的拳头与整只手臂都完全碎成了渣了，整个人被一巴掌扇飞上百米，所有人都震惊莫名，灵泉福地这一代出了太多强势的人物，一个寒清雪，还有燕行狂等人，现在又有一个纯阳霸体叶辰以及不知是何体质的叶颜，这让许多势力都有了一种危机感。

    “呦！”

    一声凰鸣震动天地，叶颜双手捏动发觉，她十指相扣，单脚立身在虚空中，另一腿微微高抬，整个人开始旋转起来。

    “乾坤我主，仙凰赦令，破尽乾坤，斩圣！”

    “呦！”

    又一声凰鸣，然后叶颜的体表透射出无尽的仙灵之光，九天之上一只巨大的仙凰凝形，直接扑杀了下来。

    这是叶颜的斩圣伏魔乾坤道中的秘术‘仙凰破乾坤，斩圣！’仙凰乃圣兽，虽然而今的叶颜实力不到，远远不能使其发挥出圣兽的威力，但也不是神赐福地一个核心院长老能接住的。

    “不！”

    神赐福地核心院长老惊恐大喊，他的瞳孔中尽是恐惧之色，面对仙凰的扑杀他根本就避无可避，感受着那种强大的气息，灵魂都在颤栗，连反抗之心都没有。

    那无尽垂落的七彩仙灵之光一瞬间就将之淹没，人们都看不到里面的画面了，只能听到一声声凄厉的惨叫声穿了出来，闻之让人头皮发麻。

    叶颜探手而出，伸进仙灵之光中一把将其拘出，然后扔到叶辰的面前。

    叶辰将神赐福地核心院长老倒提而起，此时的他已经是遍体鳞伤，浑身上下没有一丝完好的肌肤，血肉模糊，连本源也遭受了重创。

    “小儿，你放开我，我乃神赐福地核心院长老，你们敢对我不敬，这是要是想要让神赐福地对灵泉福地开战吗？”神赐福地核心院长老色内厉荏的说道。

    “开战？就凭你一个小小的核心院长老也想让两大势力开战，真是可笑之极！”叶辰冷笑，而后道：“我今日便当着所有人的面杀了你又如何？你个老东西自恃修为高深想要欺我，你早该想到会有此结局！”

    “小儿，你敢！”神赐福地核心院长老厉吼，道：“你若杀我，等领主到来你们难逃”

    “噗！”

    一大蓬血液飙射在空中，神赐福地核心院长老的的声音戛然而止，一句话还未说完便为叶辰活生生撕裂成两半。

    这等残忍狠辣的手段看的各个亭子中的人尽皆眼角抽搐，就连陈逸飞心中也对叶辰的狠辣有些吃惊。

    “我最讨厌别人威胁我！”

    叶辰砰地一声将其两瓣尸体扔进荷花池中，溅起一阵阵水花。

    上官紫嫣看着荷花池中那漂浮的两瓣尸体，眼神闪烁个不定，不知道在想些什么，而她身边的十余名神赐福地的核心院弟子尽皆面色苍白，浑身都在颤抖，长老就这么被人活生生的撕裂了。

    叶辰的狠辣让许多先前对他有敌意的各势力核心弟子心中产生了忌惮，这样的人或是一次未将其杀死，那么迎接的将是十倍的报复。

    “上官紫嫣，你不是自恃实力高深吗？可敢出来一战！”叶颜看着上官紫嫣淡淡的说道。

    无数的目光都望向神赐福地所在的亭子中的上官紫嫣，都在猜测她会不会迎战。

    “我为何要与你一战？”上官紫嫣很冷静，并未直接应战，她将目光落在手提着秦峰人头的叶辰身上，道：“要战也是我与叶辰一战！”

    众人尽皆无声，都默默的看着这一幕，任何人都可以看出叶颜的实力要比叶辰强，毕竟她已经进入六合秘境，上官紫嫣拒绝叶颜的邀战而挑战叶辰，就是因为她没有把握打得过叶颜，而自觉可以力压叶辰。

    叶辰冷笑，单手提着秦峰的人头，虚空一迈，一步之间达到叶颜的前方，道：“上官紫嫣，想不到两年不见你竟然修炼到了六合秘境第二变，就让我着玄藏四变的外院弟子看看你这六合秘境的神赐福地亲传弟子有何手段！”

    “哼！”上官紫嫣自亭子中飞身而出立身在虚空中，冷眼看着叶辰，道：“我手段微不足道，但镇压你却易如反掌！”

    “你们退后。”叶辰轻声说道。

    叶颜与后雨双双退回亭子中屠老的身边，而屠老则一直都在饮茶，显得悠闲无比。

    “上官师姐，镇杀此僚为长老报仇！”

    “上官师姐乃神体，不比纯阳霸体差，要镇杀叶辰轻而易举，一旦动手不用三招便能取叶辰头颅！”

    神赐福地所在的亭子中几个核心弟子见上官紫嫣要挑战叶辰，尽皆便变得嚣张起来，他们深知上官紫嫣的强大，以六合秘境二变的实力完全可以与核心院长老媲美，甚至还要强上一分。

    上官紫嫣是神体！

    这一刻所有人眼中都都出现震惊之色，纯阳霸体虽然强大，但是也只是古时的传说而已，近万年来再无纯阳霸体，也没有人见过纯阳霸体究竟有多强。

    虽然叶辰刚才展现了惊人的战力，但是他的境界始终不高，霸体血脉没有完全被激发，所以能否力压神体还是未知之数，况且两人相差足足三个境界，且都是特殊体质，这一战让很多人期待了起来。

    神体，这种体质每一个年代都会出现不少，神体有很多种，战斗力高下不一，分为下位神体，中位神体，上位神体，绝顶神体，而这四种神体中还有单属性神体与多属性神体。

    自古以来也最多出过四种属性的身体，那就是五六千年前东州第一天才无名，他不单单是绝顶神体，更有种四种属性，足可与纯阳霸体齐名的另一种强大体质‘圣体’媲美。

    上官紫嫣不过是下位神体而已，才觉醒的神性血脉，日后随着血脉不断觉醒，或许她的体质还可以蜕变成中位神体，上位神体。所以她很骄傲，几乎不将同辈人物放在眼中，她知道随着自身神性血脉的不断觉醒，她的体质会不断蜕变。

    神府之外越来越多的人汇集，密密麻麻将神府围了个透。刚才的战斗给了他们极大的视觉冲击，而今见到叶辰即将与神赐福地的低传弟子战斗，所有人再次期待了起来。

    “叶辰，我上官紫嫣可辱你一次便可辱你第二次！”

    上官紫嫣浑身上下散发出锐利与厚重的气息，她体内透射出土黄色的光华将体表覆盖，厚重的气息弥漫开来，于此同时他世界冲杀像叶辰，两只手掌完全变成了金色。金属性灵力波动而出，那种锐利像是要割裂天地。

    “双属性神体，土属性与金属性！”

    有一个大势力的老者惊呼出声，双属性的神体太少了，而同时拥有土属性与金属性的神体更是几千年都难得一出，这样的体质一旦成长起来功力将远超一般的身体，且防御力也是惊人无比，可谓攻防一体。

    “难怪她如此不将同辈放在眼中，惊人是这样的体质，只是”屠老仿若自语，他的话并未说完，只是摇了摇头。

    这样的神体若是在其他年代或许可以占尽天下同阶为王，但是在这个时代却也算不得绝对的王者，屠老静静的看着。

    见上官紫嫣冲杀而来，竟是要欺身近战，叶辰微微有些诧异，嘴角泛起一抹冷笑，上官紫嫣虽然是土属性与金属性的神体，但是想要与他比拼肉身简直就是豆腐碰石头。

    “砰砰砰！”

    上官紫嫣双掌翻飞，每一掌都拍碎了虚空，狂暴的气浪涌向十方，如同大海狂涛，相距很远，各大势力的核心弟子们都感觉到胸口发闷，像是要被那股强大的气息压得窒息。

    叶辰提着秦峰的人头，单手迎敌，同样是掌，他的手掌完全化为了纯金色，与上官紫嫣掌掌相接，发出惊天动地的碰撞声，一大片虚空都被同尽的余力冲击成了黑洞。

    叶辰一边与上官紫嫣近战，一边看着这个曾经给自己深深耻辱的女人，心底深处一股戾气升腾而起，一瞬间他连连拍出数十掌，然后以迅雷不及掩耳之势握指成拳，狠狠一拳击中上官紫嫣的胸部。

    “砰！”

    一蓬血雾炸开，上官紫嫣被击飞十几米，在空中连连退步，将空间都给踩塌了一大片方才稳住身形，她苍白的脸上带着深深的屈辱，一口逆血差点冲喉而出，胸前更前血肉模糊，不断滴落鲜血。

    所有人都目瞪口呆，叶辰这一拳竟然将上官紫嫣的胸器给打爆了。

