
　　“O(∩_∩)O哈哈~”

　　还没有等项雨来得及出声解释，宁荣荣便忍不住笑了起来，对目瞪口呆的众人笑道：“小雨哥哥的武魂是变异武魂，他吸收的魂环，颜色都会被染成黑色，这两个魂环只是百年魂环而已。”

　　有一次宁荣荣过生日的时候，项雨曾经给她展示过自己的武魂和魂环，当时可是把剑斗罗和骨斗罗都给吓了一跳，所以宁荣荣对他的武魂并不陌生。

　　“呼……”

　　戴沐白他们听到这话，心中不由的暗自松了一口气，还好不是真的万年魂环，否则他们可就真的要怀疑人生了。

　　白发老者平复了一下情绪后，难得的笑道：“行了，你通过考核了，我们学院就喜欢收你这种小怪物。”

　　经过项雨这两个“黑影魂环”的惊吓后，唐三和小舞的测试结果，倒是没有再引起太大的轰动。

　　等到项雨四人全部测试结束后，他们这才跟着戴沐白进入到了史莱克学院，准备进行第二关的考核。

　　……

　　进入村子后，入目的便是一些老旧的木质建筑，这里的建筑可以说是再简单朴素不过了。

　　在戴沐白的带领下，项雨他们很快便抵达了第二个考核地点，而戴沐白将他们送到考核地点后，就转身去迎接新的考生了。

　　“卖香肠，卖香肠了！奥斯卡牌香肠好吃又便宜，只要五个铜魂币一根。”天籁小说网

　　正当项雨他们在排队等待考核的时候，不远处突然传来一阵叫卖声，一名穿着灰色单衣，满脸络腮胡的男人，正推着一辆小推车在售卖香肠。

　　“好香啊~”

　　宁荣荣闻着空气中传来的阵阵肉香，偷偷的吞吞口水，然后转头对项雨说道：“小雨哥哥，我早上还没有吃早饭，要不我们去买几根香肠吃吧？”

　　项雨看了一眼前面还排着队的几名考生，笑着问道：“小三，小舞，你们要不要吃香肠？”

　　“项老大，我要吃。”

　　“那就也帮我带一根吧！”

　　“好，那你们两个继续排队，我和荣荣去去就来。”

　　项雨话落，直接带着宁荣荣向着小推车的方向走了过去。

　　“哇~好漂亮的妹子啊！”

　　奥斯卡见到宁荣荣后，那对桃花眼中不禁闪过一丝精光，心中暗自感慨了一声，表面上一脸热情的招呼道：“来根香肠嘛？奥斯卡牌香肠，童叟无欺。”

　　宁荣荣蹦蹦跳跳地走到小推车前，盯着那些香喷喷的香肠看了一眼，一脸迫不及待的叫道：“大叔，给我们来四根香肠。”

　　“大……大叔？！”

　　奥斯卡听到宁荣荣对自己的称呼，整个人直接愣在了原地，就像是被雷劈中了一样，心脏更是被狠狠的捅了几刀。

　　宁荣荣见状，有些疑惑的挥了挥手道：“大叔，你怎么啦？”

　　项雨见到奥斯卡那副快要怀疑人生的表情，忍不住给宁荣荣提醒道：“荣荣，从他的皮肤和眼神来看，他的年纪应该跟我们差不多大，想必应该是史莱克学院的老生吧？”

　　“不会吧？他……他真的跟我们差不多大？”

　　奥斯卡注意到宁荣荣怀疑的目光，急忙出声解释道：“当然是真的了，我今年才十四岁，只是毛发有些茂密了一些而已，你可不能因为这个就叫我大叔。”

　　“……”

　　宁荣荣闻言，黑漆漆的大眼睛里还是透着一股怀疑之色，心中暗自吐槽道：“不愧是怪物学院，里面的学生也是奇葩。”

　　“学长，给我们来四根香肠吧！”

　　项雨望着满脸欲哭无泪的奥斯卡，心中暗自一阵好笑，取出了两个银魂币递给了他。

　　“谢谢惠顾。”

　　奥斯卡见状，也从扎心状态中回过了神来，连忙用竹签串好四根香肠，递给了项雨。

　　“荣荣，给你一根。”

　　“嗯~好吃。”

　　宁荣荣接过项雨递来的香肠后，想也不想的咬了一口，顿时眼前一亮。

　　项雨吃了一口手中的香肠，仔细感受了一下它的恢复效果，微微颔首道：“味道的确不错，而且还有恢复魂力的作用。”

　　“你们……”

　　另一边戴沐白刚刚带着最后一名考生进来，却发现项雨和宁荣荣正吃着奥斯卡卖的香肠，嘴巴张了张，最终还是把想说的话给咽了回去。

　　项雨听到戴沐白的声音后，下意识的转头望去，结果他的目光却瞬间落在了最后一名考生的身上。

　　跟在戴沐白身旁的考生，是一名样貌美艳的少女，披着一头黑色长发，个头差不多在一米七左右，年纪应该跟宁荣荣差不多。

　　不过真正吸引项雨目光的，却还是这名少女丰满的身材，如果忽略她稍显稚嫩的脸庞，很容易会把她当成一名成年女性。

　　“这规模至少也达到D了吧？不愧是朱竹清！”

　　项雨感受到少女身上散发的高冷气息，以及那堪称伟岸的胸怀，心中瞬间便明白了她的身份。

　　“嘶……”

　　只不过还没有等项雨收回目光，他突然感觉腰间一疼，只见宁荣荣正气呼呼的鼓着小脸。

　　“小三和小舞还在等我们，我们快走吧！”

　　项雨见状，连忙不动声色的转移了话题，带着宁荣荣去找唐三他们了。

　　由于项雨和宁荣荣已经吃过香肠了，所以戴沐白只是一脸怪异的看着唐三和小舞吃下了香肠，却并没有告诉他们奥斯卡是怎么制造香肠的？

　　毕竟奥斯卡制造香肠时，他所念的魂咒太具有歧义，戴沐白担心宁荣荣她们会听了会犯恶心，所以还是干脆什么都不知道的为好。

　　等到项雨他们吃完香肠之后，前面排队的考生也测试完了，轮到了他们进行测试。

　　根据史莱克学院的考核规则，只要魂力超过二十五级的考生，就可以直接免除第二关和第三关的考核。

　　其中项雨、唐三和小舞的魂力，全都高达二十九级，而宁荣荣的魂力也达到了二十六级，朱竹清的魂力则是达到了二十七级。

　　因此项雨他们直接免去了第二关和第三关的考核，被戴沐白给带到了第四关的考核场地，一块面积差不多在两百平左右的空地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四十二章 奥斯卡牌香肠免费阅读。https://xs.23sk.com 