    王艳和瘦猴忍不住想掉头就跑，这么一只大家伙在这里，哪怕他们再多人也不可能对付的了，就在两人刚想出言选择退缩时。

    “有了！”楚涵忽然脑中灵光一闪。

    “什么？”秦寿连忙出口问道：“你有什么办法？需不需要我们帮助？”

    救出范建是想都不用想的，秦寿可不是后方那犹豫不决的王艳和瘦猴，他和范建之间长期合作已经有了革命友谊，最重要的是作为基地的大领，他不能做出抛弃同伴而逃这种不人道的事情。

    “不，不是！”楚涵刷的停下奔跑的步伐，眼中的神彩越来越亮。

    “什么不是？”秦寿那个急啊，都快跳起来了：“到底什么办法你一次性说完！”

    “快说”范建更是有气无力，再跑下去他怀疑自己要气绝而亡。

    “咳！”楚涵一阵尴尬，连忙摆手道：“我不是说有办法，你们误会了。”

    “我去！”范建想死的心都有了，“大哥，我能不能掐死你？”

    “楚兄弟这时候你快别闹了！”秦寿差点就双眼一翻急的晕过去。

    王艳和瘦猴已经开始决定一有什么不对就跑，范建虽然重要但是也没有自己的小命重要，他们可不会像楚涵和秦寿那么傻。

    楚涵戏谑的看着眼前的范建跑得跟只蚱蜢似得，忽的心情极好，但说话和分配事情也不耽误，楚涵语气极快的说道：“秦大哥，华大哥你们负责对付范建身后这头小的，它虽然力气已经差不多耗尽但毕竟是凶兽，你们一起对付小心为上。”

    “那你呢？”看着楚涵一口气说完，秦寿不禁开口询问。

    “对！你做什么？”王艳有些不想出力：“我们对这头小的下手，那头大的不可能放过我们。”

    “放心。”楚涵轻飘飘的瞥了这些人一眼：“大的交给我。”

    所有人都是一惊。

    “你？！”华勇志立即反对：“不行！太勉强了！”

    “我也反对！”秦寿坚决不同意。

    “别废话！”楚涵强硬的拍板：“再不出手范建就真的扛不住了！”

    说完，楚涵猛然一个急，就朝着后方那头巨大老虎冲了过去。

    “干！”秦寿心中狠狠的骂了一句，猛地大喝道：“还不快出手，在楚涵牺牲之前把范建救出来！”

    前方奔走中调整修罗战斧角度的楚涵差点一个酿跄，牺牲？谁说他要牺牲了？

    “啊啊啊！”华勇志双目通红，了疯似得就冲着那头小的老虎而去。

    其他一阶进化者也是心中一震，大为感动之下大叫着冲上前开始和那头小老虎缠斗，不能让楚涵白白牺牲，哪怕只是刚刚认识了一天，但楚涵这一天做出的这么多事情他们一生难忘。

    小老虎被缠住，范建也终于在这个时候脱离了苦海，整个人摊在地上一点力气都没了。

    楚涵压根不知道身后那帮人心中完全想岔，虽然他肯定会救范建，但是他也不可能直接去送死。

    手中修罗战斧狂澜，楚涵以一种极致的度朝着那头大虎呼啸而去，这头巨大猛虎没有想到区区一个人类竟敢挑衅它，整个身躯上的毛一阵倒立，昭示着它此刻的脾气极为不好，同时它的口中也出了一阵惊天怒吼。

    吼

    巨大的虎口大张，一股腥臭和杀气扑面而来。

    楚涵不避不让，脚步猛然再次一个加，同时啪嗒两声，整个人一跃而起，惊人的弹跳力在一瞬间展现的淋漓尽致，双臂上的肌肉猛然爆出极致的力量，与此同时精准天赋乍然开启。

    猛虎已然近前，修罗战斧猛然朝着这头老虎的脑袋一斩而下！

    吼

    猛虎怒狂吼，但是奇怪的是它并没有站起身来处罚楚涵这名挑衅它的渺小人类，而是努力的扭动身躯躲避楚涵的那一斧，同时用它的两只前爪和獠牙和楚涵相斗。

    噌

    修罗战斧与猛虎的獠牙猛然交叠在一起，摩擦出一阵刺眼的火星，猛虎眼中的暴怒显而易见，它恨不得把楚涵撕碎。

    而楚涵却是嘴角带笑，手腕一翻，修罗战斧以一种刁钻的角度猛然一转，前方精妙设计的弯弧第一次挥出了它的作用。

    翻转！割刺！

    撕拉！

    一股猩红的血液猛然飙射而出，像是喷泉一般将周围一片草地都染的猩红。

    猛虎的左半边嘴部被楚涵整个刺穿，之前它在用獠牙抵御楚涵之时，完全没料想到楚涵手中的斧头可以双面攻击！

    吼！吼！

    猛虎暴怒，虎头用力的猛然一甩。

    楚涵顿时觉得手中一股极大的力量差点让武器脱手，他急忙退后两步稳住身形，紧接着笑容诡异的盯着眼前这头暴怒着想要站起身来的猛虎。

    有了？

    有娃了啊！

    “嘿嘿嘿！”楚涵一声冷笑，紧接着度猛然爆，再次一跃而上！

    这头老虎之所以一直匍匐在地上没站起来，楚涵之所以敢独身而上对付这头凶兽，就是因为他一不小心现这头老虎正在分娩！

    天时地利人和，此时不战等待何时？

    修罗战斧黑芒闪耀，开启了刻度二的魔之杀器不仅仅是和楚涵二阶进化者的体能完全契合，更重要的是这把斧头所蕴涵某种精妙奥义，仿佛是与这世界浑然一体，让人在战斗时精力异常集中，耳清目明。

    正在分娩的猛虎站起身来，身后才生出半只的小老虎像是一坨那啥似的拖在屁股后面，出一阵刺鼻的血腥味，毕竟正处于虚弱状态，这头猛虎整个身躯都摇摇晃晃，四肢虚浮。

    趁你病，要你命！

    楚涵一扑而上，双臂猛然力，斩！

    噌

    刺耳的摩擦声不断。

    刷刷刷！

    你来我往的缠斗声此起彼伏。

    此刻正在后方与那头老虎儿子交战的秦寿等人开始渐渐出于上风，这头小的之前和范建斗度斗力气斗了一小时，如今又被一群进化者围攻，渐渐开始疲于应战体力不支。

    范建是唯一一个能喘口气闲下来的人，此刻他就坐在草地上，左边是秦寿等人和小老虎打的你来我往，右边是楚涵和那头大猛虎斗的惊天动地。

    “这家伙，是谁啊？”此刻范建终于是反应过来，貌似他根本不认识楚涵啊，再看几眼楚涵和那头大老虎的打斗场景，范建忍不住了，恢复了一丝力气的他咕噜一下站起身来，一声惊天地泣鬼神的大叫声猛然从他的口中出。

    “别把它打的太残，我还想喝奶呢！”

    ...