    但让尤匹再次震惊的是。

    郑圣的灵魂气息，只有十九岁！

    也就说，面前这个新晋执剑者。

    是真正的新晋执剑者。

    并不是他认为的被夺舍的人。

    “这怎么可能！你竟然只有十九岁！”

    “就算你是新晋执剑者，你哪来那么多极限能力！”

    郑圣闻言，饶有兴趣的看向了尤匹。

    他好像误打误撞，走了正确的进化之路啊。

    但灵歌却是趁他分神之际。

    猛烈的强攻了一波。

    不等郑圣反击，灵歌立即后退。

    也是满脸震惊的看着他。

    “别用那种眼神看着我，我厉害的地方还多着了。”

    郑圣轻笑一声，开了一句玩笑，来缓解一下气氛。

    只可惜，没人在意他的玩笑。

    缓和气氛就更谈不上了。

    林凯更是看都没看郑圣一眼。

    直接对着近身的灵歌说道。

    “你刚刚说的可是真的？”

    “只要我解决了这小子，你什么都答应我。”

    灵歌咬了咬嘴唇，眼眸黯淡了一下点点头。

    林凯眼中闪过兴奋的神色。

    心中的女神终于是答应自己的请求了。

    这种快乐，差点让他的魂都飞起来。

    但他猛地一转头，阴寒的目光就看向了郑圣。

    “小子，识趣的话，立即自废修为，跪着奉上重宝！”

    “否则……”

    不等林凯把话说完，郑圣轻轻一挥手打断了他的话。

    似笑非笑的看着统一战线的四位伊娃族执剑者。

    郑圣手指林凯：“你算个什么东西！狂犬吠叫罢了。”

    郑圣的手指继续点向其他三人。

    “你们又是什么玩意，不过是疥癣之疾罢了。”

    狂！

    郑圣是真的狂！

    这把对面四人都气得不轻。

    就算是没有了文明至宝的红玉。

    也是收回了仇恨林凯的目光，转头看向的郑圣。

    而郑圣这么狂是有道理的。

    再把林凯身上剩下的属性转移到自身后。

    原本锁定进化的时间，瞬间缩短了一半。

    从原本的一分钟，缩短到了三十秒。

    再加上有一份能量纹路构筑被吸收。

    现在，郑圣面对这些人，已经可以做到碾压了。

    既御空飞行、能量掌控之后。

    力量增幅、能量池也相继锁定进化。

    现在的郑圣，每一分每一秒。

    都在以一种恐怖的速度在进步。

    时间拖得越长，郑圣的实力也就越强。

    可别忘了，郑圣的吊坠里面。

    还有数十种一百点属性点的极限属性在的。

    像是什么一百点神经反射增幅。

    像是被飞行替换的能量聚集。

    一百点力量掌控等等等等……

    当中，最为特殊的，还是一百点雷属性增幅。

    郑圣相信，这些能力全部被锁定进化后。

    他的实力，将会上升到一个无比恐怖的程度。

    到时候，面前这几个执剑者。

    对他来说，不过是蝼蚁尔。

    看着同仇敌忾的四人，郑圣灵机一动。

    利用数据世界的特殊能力，给四人拍了一张照片。

    然后马不停蹄的私聊唯一还保留的郑米粒。

    首先是发送了四位执剑者的照片。

    接着就用一种轻松诙谐的口气说道。

    “扛不住了，要说再见了。”

    “这几个记住了，给我报仇。”

    这几条信息一发送完。

    也不管郑米粒会不会回他。

    直接关闭了私聊界面。

    哼，让你不搭理我，急死你！

    郑圣的狂和轻蔑，灵歌四人是看的清清楚楚。

    再也不多说什么，四人非常默契的包围了上来。

    郑圣微微一笑。

    红玉和林凯，他完全不在乎。

    一个被剥夺了文明至宝。

    她现在的实力虽然还可以。

    毕竟得到文明至宝这么多年。

    她锁定进化的能力，肯定有很多。

    红玉的实力，现在虽然还是执剑者的层次。

    但她对郑圣来说，是最没威胁的一个。

    林凯要不是有一个魔化的本能在。

    郑圣也不会多看他一眼。

    当林凯下意识的释放能量阵。

    没有释放成功的错愕眼神，看的郑圣一阵好笑。

    无视了红玉和林凯，郑圣盯上了灵歌。

    身如幻影，以这些执剑者都无法捕捉的速度。

    窜到了灵歌身后。

    伸出手臂，直接从灵歌的后腰位置探了进去。

    当确实感受到抓住灵歌丹田内的某种东西。

    郑圣毫无感情的狠狠朝后一扯。

    顿时一枚多边形的金属框架出现在面前。

    灵歌口喷鲜血，骇然的转头看向了身后的郑圣。

    郑圣朝着她露齿一笑，躲避过其他人的攻击。

    轻松加自在的飞到了安全位置。

    但手中的多边形金属框架有点不老实。

    震颤不休，想要脱离郑圣的掌控。

    郑圣颇是花费了一番能量，才控制住它。

    但这文明至宝越是被控制，震颤的越凶。

    难道文明至宝还有认主一说？

    郑圣有点疑惑的看了灵歌一眼。

    但不对啊。

    这金属框架样式的文明至宝。

    并不是朝着灵歌飞去的，而是想要朝着远方飞去。

    郑圣有点奇怪，这金属框架样式的文明至宝。

    是想要逃跑呢，还是想要回到它真正的种族那边去？

    金属框架样式的文明至宝。

    怎么看都与伊娃族的能量文明不搭边。

    很有可能，这件文明至宝是机械文明。

    瓦力族的文明至宝。

    郑圣一边闲庭信步的躲避这些执剑者的攻击。

    一边想办法吸收了这枚文明至宝。

    但无论郑圣如何的尝试。

    都吸收不了这文明至宝。

    甚至在执剑者们的袭击下，差点脱手飞走。

    郑圣一愣，看了看这几位执剑者。

    尤其是其中，神色已经有点癫狂的林凯。

    灵光一闪，郑圣故意在接下来的袭击中一脱手。

    金属框架样式的文明至宝。

    好死不死的落到了林凯的手中。

    郑圣脸色阴沉如水，想要夺回文明至宝。

    但其他几人见状，简直是大喜。

    拼尽一切的阻拦在郑圣和林凯之间。

    郑圣也是不敌，节节败退。

    甚至还适时的吐出一口鲜血。

    文明至宝无意间落到手中。

    林凯先是一愣，接着是狂喜。

    想都不想，就准备吸收了这枚文明至宝。

    但灵歌的声音这时候却是传了过来。

    “快，林凯，快把它给我！”

    灵歌的语气有点着急。

    一边围攻郑圣，还不忘收回自己的东西。

    但时间一分一秒的前行，却是没有听到林凯的声音。

