    如电影中一样，监控室是完全封闭独立的。

    向外开启的大门，只能从内部或用钥匙打开。

    嘎吱...

    一顶船员帽从里面冒了出来：

    “你是...”

    “借用一下监控室。”

    榊诚拉开门，走了进去。

    “哎哎哎...”

    船员有心阻挡，却根本拦不住他：

    “没看到门上写的字吗？”

    “闲杂人等不可入内！”

    “那你们还呆在这儿干什么？”

    榊诚回头，对监控室内的二人说：

    “出去。”

    “别妨碍我抓贼。”

    “你这人怎么....”

    啪！

    MK23手枪拍到桌上。

    二话不说，两名船员摁住帽子低头，灰溜溜的走了出去。

    还贴心的关上了门。

    坐到转椅上，榊诚看了眼控制面板上的诸多按钮，开始十指如飞。

    很快，船上108枚摄像头就全部落入了他的控制。

    位于大厅四处角落的监控画面，被直接放大在屏幕上。

    一边抽着烟，榊诚一边将腿搭到控制面板上，双眼紧盯位于画面中央的铃木夫人。

    他可不是对人家有非分之想....

    明人不说暗话。

    他叫榊诚，不叫曹操。

    最开始，监控画面里的情况还一切正常，没有异动。

    铃木园子和毛利兰捂嘴轻笑，不知道在说些什么，这破监控竟然不能录音...

    柯南则四处张望，不时瞥一眼毛利兰的大腿，不....

    好像是裙底啊...

    古有叶公好龙，今有柯南好色。

    自己一走，这小色胚果然就露出了本相！

    掏出手机，榊诚编辑了一条短信，按下按钮...

    发送！

    三秒钟后，画面中的柯南低下了头，疑惑的拿出手机，瞟了一眼，脸色微变。

    短信只有一句话：

    【我在看着你。】

    新鲜的动脉血液从左心室经体动脉被压出，由下腔静脉进入右心房，转化成动脉血后，再由肺静脉进入左心房....

    眼皮猛突，柯南抬头看了看四面环绕的摄像头，呲了呲牙。

    打开监控室内储存的啤酒，抓起一把桌上的花生米，榊诚冷笑一声。

    嘎嘣嘎嘣...

    喝酒不吃下酒菜，可是会醉的。

    刚喝了两口，大厅就发生了变故。

    先是毛利兰低头寻找着什么东西，然后地上突然冒出了一股粉色烟雾，宾客们大惊。

    紧接着，他们骂骂咧咧，纷纷摘下胸前的珍珠扔开。

    一团又一团的烟雾腾然而起，榊诚立刻坐直了身体，聚精会神。

    终于来了....

    没有被烟雾干扰，他的目光，始终盯在手足无措的铃木夫人身上。

    宾客们发生了骚动，开始朝着门外涌去，铃木夫人被撞倒了。

    铃木园子和毛利兰上前搀扶，突然...

    铃木园子指着铃木夫人的胸口叫了起来。

    紧接着，铃木夫人嘴巴大张，发出了尖叫。

    就跟看哑剧一样，虽然听不到声音，但榊诚从她们的面部表情，已经解读出了许多东西。

    譬如那颗消失不见了的黑暗星辰。

    刚才的混乱中，怪盗基德出手了！

    将画面定格、倒退、逐帧分析后....

    嘴角上扬，榊诚起身丢下一枚500元硬币，拿起罐装啤酒和MK23，推开了监控室大门。

    他...

    已经知道谁是怪盗基德了。

    监控录像还是强啊...

    可惜曰本人比较注重隐私，对监控录像十分抵制，不然...

    案件的侦破难度，将会大大降低。

    仓皇逃窜的客人们，从身边跑过，他无动于衷，径直回到了大厅。

    “榊诚先生！”

    刚一进大厅，铃木夫人就扑了上来，他敏锐向旁边一闪，对方就像八爪鱼般，结结实实的摔倒了地上。

    “哎哟，对不住对不住....”

    榊诚放下啤酒，赶紧出手搀扶：

    “你还好吧。”

    铃木夫人揉着额头，埋怨道：

    “榊诚先生你去哪儿了啊！”

    “黑暗星辰被怪盗基德偷走了！”

    “不用怕，我已经知道他的身份了。”

    榊诚笑了笑，向身后一看....

    却并没有看见料想之中的身影。

    “咦？”

    “毛利小姐呢？”

    “小兰她被柯南拉出去了。”

    铃木园子奇怪的说：

    “您找小兰干什么？”

    通过刚才的促漆交谈，铃木园子拍打了几下毛利兰的肩膀，还一起呆了这么久...

    嗯。

    “园子小姐，你的愿望，已经实现了。”

    “愿望？”

    铃木园子一怔：

    “什么愿望？”

    “当然是...”

    滋啦...

    耳机中，传来了两道脚步声。

    第一道声音很轻，像是个小孩子，同时伴随着球状物拍打铁板的闷响...

    第二道脚步声音轻脆，嗒嗒直响，应该是高跟鞋一类的...

    这个时间，这个场合，会有女人去船舱底部吗？

    榊诚一下子便想到了离开的柯南和‘毛利兰’。

    没有迟疑，他调头就走。

    还有15分钟，游轮就要靠岸了，这也是最后的机会。

    抛下怔怔出神的铃木母女，榊诚沿着楼梯，一步步靠近了船舱二层。

    并没有直接进入，他....

    站在了唯一的出入口门后。

    船舱二层有一条长廊，将整艘莎莉贝丝号分为两半。

    不管是底下的人想出来，还是上面的人想下去，都必须要经过这条长廊。

    除此之外，再无别的出口。

    守株待兔就可以了。

    小口喝着啤酒，榊诚开始等待。

    船舱二层，底部。

    一颗足球，弹到墙面上折回，被柯南踩在脚下：

    “你竟然会伪装成小兰的样子，真是让我有些意外啊...”

    “对吧，怪盗基德先生？”

    他的身后，穿着低胸红色礼服的‘毛利兰’呼吸一滞，笑道：

    “你在说什么啊柯南，我怎么会是怪盗基德呢？”

    “我是小兰啊！”

    “不得不说，你的易容技术很高超，连我都险些被你骗过去了...”

    柯南低下头，镜片折射出了刺眼的白光：

    “恐怕是在小兰出去追我的时候，你趁机跟她调换了吧。”

    “但是啊...”

    “你犯了一个很严重的错误！”

    被质问的毛利兰，脸色有些不自然：

    “我听不懂你在说什么....”

    “如果我是怪盗基德的话，早就可以动手了啊....”

    “呵呵...”

    柯南回头，目光鄙夷：

    “你不动手，难道不是因为忌惮榊诚先生吗？”

    “警察不会对你开枪，但他会，而且毫不留情。”

    “当着他的面行窃，一旦被发现，你少不了吃两颗枪子。”

    “但你最大的错误不在这里....”

