    第二百六十一章被缠上了！——

    第二百六十一章被缠上了！

    到楚城，陈京轻车熟路，他到楚城第一件事情是去伍大鸣家。

    伍大鸣的老婆叫吕红莲，在省卫生厅工作，也是领导，做事和伍大鸣风格相似，很有正气、很果断。

    陈京到她家，她非常客气，将陈京请进屋，亲自倒茶，道：“老伍提起过你，说你年纪轻轻，才华横溢。今天一见，果然年轻，能被我那口子看上的，都是不错的。”

    陈京连连谦虚，将精心准备的澧河风干野鸡，青麂腿，山蘑菇等土特产拿出来。

    吕红莲也不矫情，大手一挥道：“你既然带了这么多东西，那晚上就留在家吃饭，我让阿姨多做几个菜！”

    伍大鸣有一儿一女，女儿大，已经是高三了，现在正忙着补课。

    儿子在家，关在书房学习，长得斯斯文文。吕红莲让他出来和陈京打招呼，他恭敬客气的叫陈叔叔，一看就是家教严格的。

    趁饭没熟的当口，吕红莲和陈京聊天，他道：

    “对老伍这个人，工作方面，我就担心他那身臭脾气。那副老子天下第一，天不怕地不怕的书生脾气，那臭脾气一犯准吃大亏！”

    她顿了顿，叹一口气，“这个事情罢了，你我都没办法，老伍脾气就是一头牛，别人是扭转不了的。”

    “但是生活方面，有些问题还得拜托你注意，老伍的习惯，三伏天都要喝开水的，这一点必须要记清楚。还有，他不吃芹菜和花椒，爱吃鲈鱼，红烧肉，但红烧肉不能让他多吃。

    西红柿他比较反感，但是要逼着他多吃一些……”

    吕红莲将很多琐碎的东西娓娓道来，陈京恨自己不方便用笔记。

    他自从当了伍大鸣的秘书，发现很多事情都繁琐碎杂，但偏偏不能省，必须要做。

    而做这些事，对一个人来说，是个考验，更是锻炼，陈京觉得自己现在的思想比以前就要慎密很多了，而做事的沉稳，比以前也强多了。

    面对有些较复杂问题的时候，陈京做事也比以前有条理很多。

    说了这些东西，吕红莲最后道：“最后一件事情，我要特别叮嘱的。男人在外面，最不让女人放心的就是女人问题！对这个问题，小陈我跟你讲，你得要高度警觉。

    老伍这个人啊，就是不警觉，总是对人戒心太低，是容易犯错误的……”

    陈京脸色很尴尬，被书记夫人拉着说女人问题，他不知怎么说。

    他想说，现在伍大鸣天天忙得吃饭都[嘀嗒小说 www.mt1988.com]要挤时间，哪里有精力去想女人问题，但他又觉得不妥。

    只能唯唯诺诺的点头，脸上挂着尴尬的笑。

    “滴，滴……”腰上的手机响起。

    吕红莲道：“你先接电话，接电话！”

    陈京掏出手机一看来电，站起身来去开门，到门外楼梯口，按下接听键。

    方婉琦的声音道：“陈京，你在哪儿？怎么这么久才接电话？你不是说今天来楚城吗？你不会放我鸽子吧？”

    陈京一听方婉琦的声音，就头皮发麻，道：“方总，我人已经在楚城了，但是我现在在领导家里。这样行不行，明天我打电话给你……”

    “哎呀，明天！你这日程排得够长的！”方婉琦道，语气中不无嘲讽，“你在哪个领导家，是在伍大鸣家吗？”

    “没错，就在伍书记家！过年了，书记不能回来，托我带点年货回来，晚上嫂子留我吃饭，我推辞不了！”陈京坦诚的道。

    “是吗？那就不推辞呗，不就吃顿饭吗？”方婉琦嘿嘿一笑，道。

    “行了，不和你扯了，时间宝贵，我先挂了！”

    “嘟，嘟，嘟！”方婉琦电话说挂就挂，听着电话里传出的盲音，陈京叹了一口气，重新进门。

    他迈步进门，就在客厅听到吕红莲的声音：“是小方啊！行啊，欢迎，欢迎！平常请都请不来的客人，今天竟然能主动打电话给我，看来我们小陈魅力就是大，比我行！”

    “好，好！东西就不要带了，带礼物我跟你急啊！”

    陈京头有些懵，吕红莲挂断电话起身道：“哎呀，我家那口子就说你和电视台小方关系不错，我还半信半疑，没想到还真是这样。她听说你在我这里，她主动打电话要来蹭饭，这还是第一次哦！”

    陈京暗叹一口气，他不知道方婉琦和吕红莲认识，而且听语气，两人关系还不错。

    方婉琦心态陈京大致了解一些，她造一些假消息，其实根本原因就是想摆脱那个姓廖的人的纠缠。从这个角度来说，陈京觉得自己不过是个挡箭牌而已。

    陈京一想到这里，心中就不舒服，他自己堂堂男子汉，而且也有女朋友，怎么就能被人当挡箭牌呢？

    方婉琦来得很快，她在外面敲门，吕红莲脚步轻盈的去开门。

    两个女人在门口好一通寒暄，吕红莲嗔怒：“都说了不让你拿东西过来，你偏偏就听不进去，你这是带的什么？”

    方婉琦笑眯眯的道：“一点小意思，给伍小弟带了一个英语学习机。这东西我们单位发的，我又不用，就带过来了！”

    吕红莲连忙把儿子从书房叫出来，他得到了方婉琦的礼物，很高兴，道：“谢谢方姐！”

    陈京在一旁看得忍不住笑，方婉琦凑过来道：“你鬼笑什么？我还没看出来你的本事，竟然能够被伍书记看中，实在是出人意料啊。我们这才多久没见面啊，看你这气派和以前就不同了！”

    吕红莲在一旁打趣，道：“你小方都能看中的人，我家老伍怎么就看不中了？”

    她这话一说，方婉琦脸色露出一丝让人难以察觉的尴尬。

    今天方婉琦穿着很朴素，罩着一件绿色的羽绒服，头发扎了个马尾辫，素颜，但是这种朴素，恰恰把方婉琦最值得称道的皮肤好的优势衬托出来了。

    虽然是冬天，方婉琦的肌肤也水润柔嫩，白皙如凝脂，好像轻轻一碰，就能碰出水来一般。

    她眼睛望陈京，又追问道：“刚才你笑啥?是没见过美女兴奋吗？还是怎么回事？”

    陈京笑道：“我在笑，刚才伍小弟叫我叔叔，然后叫你姐姐，我不知不觉，可当年长辈了！”

    方婉琦愣愣半晌，忽然笑起来，道：“谁叫你年纪轻轻老穿深色衣服？还一脸死板，不苟言笑，别人不叫你大叔叫什么？”

    因为有了方婉琦的加入，整个房间氛围就自然随意了很多。

    晚上吃饭，吕红莲开了一瓶红酒，三人都喝了一点，晚餐吃得很愉快满足。

    酒足饭饱后，陈京提出要离开，吕红莲自然不留她，颇富有深意的瞅了瞅他和方婉琦，脸上露出一抹莫测的笑容……

    ……

    陈京到楚城的主要目的就是找方婉琦的。

    为了便于工作，这次省电视台下派的记者名单和出行时间日程是必须弄清的。

    因为这件事宣传部不便于插手，刘明明搞这个事也不是轻车熟路，所以，打探消息，搞情报这个任务就交给了陈京。

    陈京找方婉琦也是不得已的举动，他不找方婉琦帮忙，还能找谁？

    晚上，两人到楚城新开的星巴克咖啡喝咖啡，陈京把事情的情况说了一遍，方婉琦眉头微蹙，一语不发。

    陈京道：“怎么了？有困难吗？”

    方婉琦嗤一笑，道：“困难？当然有困难？好你个陈京啊，自从当上了市委书记秘书，这人就高了一截，尤其是眼界高了，咱们这种平头百姓是不是就看不上了？

    找你说个事，爱理不理，给你发个邮件，要回不回，回过楚城，却从不联系，你说你这是干什么？真害怕我方婉琦要缠着你不成？”

    陈京皱了皱眉头，摇头道：“方总，你说这话我就无地自容了！你是什么身份，我又是什么身份？我能看不起你？你就别开这种玩笑了！”

    方婉琦眉头一挑，颇有挑衅的看着陈京，道：“哦？那你说说，我是什么身份？”

    陈京端起桌上的咖啡喝了一口，很苦，他沉吟了很久，道：“方中校找过我了，我们谈了一个小时！”

    方婉琦呆立当场，直愣愣说不出话来。过了很久，她猛然从椅子上站起来，道：

    “他找你？他找你干什么？凭什么找你？妈的，这小子无法无天，简直是活得不耐烦了，我要亲自找他！我跟他没完。”

    星巴克很安静，方婉琦这一激动，周围人都像看怪物一样看着她。

    陈京也跟着尴尬得很，都想换个桌子……

    方婉琦的情绪变化很快，她激动片刻，便又一屁股坐在了椅子上，双手敲着椅子扶手：“嘿嘿，有点意思，有意思啊！”

    她双目微闭，陈京看得有些吃惊，因为他赫然从方婉琦整齐的睫毛缝隙中发现了一丝湿润。

    她是在哭？

    陈京被这突如其来的念头吓了一跳，他迅速的否定了这个念头，方婉琦也早就恢复了正常，她似笑非笑的看着陈京：“好啊，你既然知道了很多，我索性都告诉你！

    我还要告诉你，我方婉琦就是缠人的本事行，我就缠上你又怎么样？谁能把我怎么样？”

    ……

