    谢宸掏出手机照着地上的几具尸体猛拍一通，最后编辑了一个邮箱发了出去。

    这可是他的任务，和任务奖金挂钩的。

    “我编造一个邪恶的新生组织，他们的首领是一个大魔王，这个组织的目的就是扰乱这个世界的秩序，把这些当做任务报告，你觉得怎么样？”

    夏弥用一种鄙夷的目光剜了谢宸一眼，“装什么好人，这个邪恶组织不是刚刚成立？组织的恶魔首领不就是你么？”

    “诶，此言差矣，我们的组织是为了世界和平而战斗。现在的社会因为人类的存在变得发达，你们龙族却总想着把世界变成以前的模样，这不是一种退化么？”

    夏弥扭过头去，“哼，歪理邪说，我说不过你。”

    她虽然嘴上强硬，可在见识过如今世界模样之后，即使是她也不得不承认世界已经与之前大不相同了。

    无数大规模武器的诞生，龙族已经不是唯一的霸主，或许龙王可以在被杀掉之后重新复活，可世界在这段时间是不会停止发展的。

    再次醒来时，或许人类就拥有了能够更加轻易杀掉龙王的技术。

    一双大手放在夏弥的头顶，将女孩柔顺的头发揉乱。

    “胡思乱想什么呢，你可是与我绑定契约的龙王啊，现在的你只能是我这边的。”

    夏弥眼睛一瞪，注意力瞬间被转移：“把你的爪子拿开！还有，为什么不能是你加入我这边！？”

    “哈？”谢宸盯着手机头也不抬，开口道：“你那么弱，连我都打不过，肯定是跟着我啊。”

    谢宸的手从夏弥脑袋上滑下，滑过光洁漂亮的脸蛋，用一只手指轻轻挑起夏弥的下巴。

    “放心，跟着大爷我吃香喝辣的，绝对不会有人能打你的主意，你要做的就是把大爷我伺候好了。”

    夏弥气的咬牙切齿，这个狗男人一开口就能把人气的半死，偏偏她还受到契约的约束，拿这家伙完全没办法。

    不……如果带着恶意的接触不被允许，那……

    夏弥的一只小手搭在谢宸的肩膀上。

    “干嘛？别动手动脚的啊，我这办正事呢。”谢宸正发邮件催促着任务奖金，顺便问问昂热的身体最近出没出问题。

    这老头如果心脏病犯了，他就有回去继位的机会了！

    “没事，我就做一个实验……”夏弥微笑着，手臂猛地用力，将谢宸狠狠的背摔在地上。

    这一击的力量大到谢宸背部接触的地面都碎裂开，换作是一个普通人早就内脏破裂而死了。

    “咳……我去，咱俩有契约的，你疯了？”

    谢宸后背疼痛，干咳几声。按理说这种程度的伤害早就足够夏弥反弹受伤了，可她现在还是什么事都没有。

    怎么可能！

    谢宸瞪大了眼睛，无法相信这个事实。

    “我可没有恶意，刚刚我对这自己用了一次言灵·催眠，现在我的心里对你只有爱意啊……”

    夏弥甜甜的笑着，不知怎地谢宸看见这笑容，一股凉气从后勃颈蹿到了尾巴骨。

    以众多前辈的经历来看，这个笑容通常都是病娇加柴刀的节奏！

    谢宸：(?○Д○)?

    言灵·催眠根本就不是用在这个地方的吧！

    为什么夏弥总是能将言灵开发出一些奇怪的功能啊！

    “夏弥你听我说……”

    “嗯，你说，我听着。”夏弥乖巧的点头，纤纤玉手却变成了狰狞的龙爪，她这次铁了心要在这男人身上戳几个窟窿。

    反正他皮糙肉厚，死不掉的。

    “你现在表现出的不是真实的情感，人要敢于面对自己真实的一面，做最真实的自己。”谢宸干巴巴的说道。

    “可人家是龙诶，不是人。”夏弥根本不吃这一套，逐渐逼近。

    “龙怎么了？不是一样的漂亮？说实话，我见到你的第一眼就被惊艳到了。”

    “真的？”夏弥的眼中闪过一丝异样的光芒，这个男人可算是说了一次人话，既然他这么说，自己这次要不要放过他？

    可惜谢宸的下一句话就让夏弥打消了这个想法。

    “当然，你的容貌无可挑剔，就是胸有点平，四两排骨没几点肉……”

    听听！这说的是人话么？当着人家女孩子的面直接说出这种话，谢宸被拖出去三刀六洞都绝对不过分。

    果然，夏弥就不该对这个男人的嘴抱有希望的。

    她冷笑一声，骨爪轻轻摩挲，向着谢宸步步紧逼。

    “你不要过来啊！”谢宸伸出手想要将夏弥推走，自己却遭到了反弹，再次倒在了地上。

    电话跌落在地，谢宸的手按在了屏幕上，不知道拨通到哪里。

    “哼，你是跑不掉的，今天必须让你付出代价！”

    夏弥修长的腿迈开，跨坐在谢宸的身上。

    锋利的骨爪轻轻划过谢宸的胸口，衬衫的扣子被颗颗划破，谢宸的胸膛袒露出来。

    “这种让人羡慕的顽强生命力……可惜……”

    谢宸倒在地上，下意识的开口回道：“生物强大到一定程度就可以打破生殖隔离，血统什么的完全不是问题。”

    夏弥懵了，她显然是没想到谢宸会说出这样的话。

    她的内心不知怎地，突然就有些慌乱，这种情绪下她下意识对着谢宸的肚子来了一拳。

    “我去！”谢宸被这一拳打的早饭都要吐出来。

    明明是同盟还下这么狠的手，这份仇他谢某人记在小本本上了！连同抢人头那次一起。

    夏弥被猛地弹飞出去，慌乱导致她的心境出现空隙，自我的催眠差点失去了作用。

    她重新走回谢宸身边，在他目瞪口呆的表情下脱掉了鞋袜，露出漂亮的脚丫。

    “我记得你之前因为某件事嫌弃过我吧……”

    谢宸心中涌起一阵不安，他下意识问道：“你要干什么？”

    只见夏弥那只小脚在谢宸眼中无限放大，踩了下去。

    “卧槽！”

