
　　“其实，将圣物残件融化，再重新镀到新物件上本就没有什么难度。”

　　“谁来都一样。”

　　嘀咕了两句的矮人铁匠，把手一伸:“拿来吧。”

　　见状，陆离没有拖沓，直接将萨度之剑从拐杖中抽出，连带着杖身一起递给铁匠。

　　“挺有趣的设计，伪装成手杖，等真正用到的时候，可以让敌人措手不及。”

　　侏儒大叔仔细端详着陆离的武器，低声嘀咕着:

　　“不过，用的材料可真垃圾，勉勉强强可以被称之为超凡。”

　　“铸剑师的技术吗？还行吧，但有这功夫还不如找些好点的材料。”

　　侏儒对着陆离的剑拐评头论足了一番，接着，走到一个空闲的锻造区，从工具台上拿出了一些工具，继续对着剑身仔细琢磨起来。

　　众人面面相觑。

　　除了福尔摩斯和韦德罗威以外，在场三人都知道萨度之剑的来历——

　　来源于第二次月考。

　　值得一提的是，第二次月考前后来了两轮，它来自于第一轮，让大部分扮演者折戟的血族世界。

　　坦白来说，白宇一直想问陆离，为什么不换个更好的主武器。

　　虽然他了解得不多，但可以肯定一点，多次蝉联特优生称号，且一直待在精英班的大佬，绝对不会为了学点和评价卡而操心。

　　也许是为了情怀？

　　白宇如此猜测，他隐隐觉得这支造型别致的剑拐，来历并不简单。

　　事实上，陆离不更换的理由很多。

　　一是因为萨度之剑承载了老猎魔人的数十年狩猎生涯，意义重大；

　　二是因为陆离一直想不到更换什么武器，毕竟，上场考试的背景是大宇宙时代，考虑到画风问题，他根本没想过兑换附带神秘力量的冷兵器。

　　最后，陆离喜欢这种设计风格，平常可以当做手杖使用，遇到情况随时将剑身从里面抽出，更何况，剑柄处雕刻的狼头，与自己的身份完美契合，这绝对是一种缘分！

　　众人思绪翻飞之时，对着剑拐独自琢磨有一会儿的矮人铁匠抬起了头，低声叹了口气。

　　顿时，陆离的眉头就皱在了一起。

　　“别着急。”

　　矮人收回视线，用手指弹了弹萨度之剑，原先可以轻松斩断钢铁的剑身开始簌簌晃动。

　　“如你所见，它的材质实在太差劲了，经历过几次战斗以后，内部结构受损严重，将神性物质镀在上面完全属于浪费。”

　　“内部结构受损？”陆离诧异。

　　身为剑拐的主人，他并未察觉到这一点，反正，用来砍杀还挺顺手，待在外面的空鬼可以作证。

　　“当然，完全可以说你并不爱惜它，让这种级别的武器参与超规格战斗，在与太多负面能量接触以后，大量材质已经变得非常不稳定了。”

　　大概是出于锻造师的职业素养，或者，好为人师的性格，矮人锻造师首领玛多兰继续道：

　　“等确定好改造方案以后，我会把它投进锅炉里，到时候你就知道强行让这把剑参与超规格战斗带来的损害了。”

　　“身为一名剑士，你必须了解自己的武器……”

　　虽然矮人玛多兰的语气比较直，但看得出来，他是个爱惜装备的人。

　　谷贃</span>而陆离则感觉无奈，他确实没能察觉到萨度之剑有何变化，只当它是手臂的延伸——

　　若不是狼形态可能会造成某种误会，给自己带来麻烦，有时候陆离都不考虑用剑。

　　当然，耍帅也是一方面因素，否则用大菜刀也并非不可行。

　　“所以，接下来谈谈你的诉求吧，本想着只要镀一层神性材料就行，但没想到主体受损如此严重。”

　　铁匠玛多兰满脸严肃，“我必须用更好的材质替代，当然，打造圣器的那种已经没有库存了，并非怠慢你。”

　　陆离点点头表示理解，他此次过来代表着坎特伯雷大主教的意思，眼前这群为圣公会服务的匠师肯定不会把好东西藏起来，毕竟，那些材料算起来也算是教会财产。

　　“能保持原样吗？”

　　陆离脑海中浮现出百岁猎魔人持剑战斗的场景，内心被一种复杂的感情填满，补充道：“最好能让它保留一些原来的痕迹。”

　　摆在他面前的有两种选择：

　　重新选择附着神性残块的载体，让剑拐彻底退出战斗序列。

　　给萨度之剑来个彻彻底底的重塑，届时，它跟原先还有没有联系，就是仁者见仁，智者见智了。

　　显然，陆离选择后者，他希望这把剑能够陪自己在魔幻场景的考试中，一同战斗到毕业。

　　而非放在宿舍那间大展台里，留着作为闲暇时的回忆载体。

　　“哈？你这是在瞧不起玛多兰大师吗？”这位身材夸张的大叔语气充满了不满，自信道：“只用看一眼，我就知道它的所有细节，保证能够完完全全复刻出来。”

　　“那就麻烦了。”

　　陆离表示感谢，但事情却没那么简单，玛多兰追问：

　　“你所说的保留旧痕是什么意思？我精通各种锻造方法，能用它第一任铸造师的手法，使之完成重塑。”

　　“另外，也可以将保留一部分有用金属元素，当然，为了不影响你接下来的战斗，我会对它们进行压缩锻打，让其更加坚固，但也只能是一部分，原材料实在差劲。”

　　此时此刻，所有人都感觉这位大师是个话痨，打开话匣子以后，就说个不停。

　　不过，陆离一点不耐烦都没有，玛多兰大师解释得越多，就代表他越认真、越专业。

　　工欲善其事必先利其器，关键时刻能发挥重要作用、可以陪自己继续战斗成长下去，比什么都重要。

　　一念至此，陆离甚至觉得自己应该给些表示，不能总是白嫖。

　　只是，矮人喜欢什么东西？

　　酒……

　　亦或者，金闪闪的宝石。

　　话说，这几位真是传说中的矮人一族吗？

　　在陆离思索之际，熔炉已经升起，在数道目光的注视下，剑拐被整个投了进去，紧接着，室内温度开始骤然升高。

　　除了没有刺鼻的硫磺味，这里跟火山内部没多少区别。

　　从福尔摩斯到巨人韦德罗威，都开始往后撤，并非吃不消炙烤，他们均为超凡存在，这点火焰抗性还是有的，但无奈衣服太过普通，已经开始往外传出焦臭味了。

　　而这，仅仅是个开端。天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十四章 残剑重铸（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 