    “后生，你这个法子可真是胆大妄为啊。”李鸿章看了一下徐杰刚写的对天津机械局的整顿方案说道。

    “中堂大人兴建洋务就是为强我大清，富我大清。而其中的关键就在于效率二字。”徐杰顿了一下继续说道：“可眼下，作为北洋军火柱石的天津机械局造出的产品价格高也就罢了，产品质量上着实太差。炮弹引信不炸，弹体加工问题，甚至有将沙子填充进炮弹的事情。这简直就是犯罪。”徐杰颇为气愤的说道。

    “这真可谓是牵一发而动全身啊。你可知道这些官吏的根基有多深？”李鸿章黯然道。

    “现在的形势是不改是死，小改是死，大改或许还有一条活路。”徐杰不肯退让。

    “你这是在逼老夫吗？”李鸿章眼睛射出一道精光。

    “学生不敢。”徐杰低声道。

    “不敢？这天下怕是没你不敢的事吧？”李鸿章冷哼一声。“我让你办的事情你办的如何了？”

    “这觐见时的清日两国战舰模型已经准备的差不多了，至于说辞也已经想好了。”徐杰小心的答道。

    “我是问这天津水师学堂中可否有可用之才。”李鸿章不耐烦的说道。

    “这人才是有的，但是若是担任一舰之长的话怕还是不行。”徐杰回答道，其实呢，天津水师学堂中是有几个好苗子的，但是初出茅庐的他们无论是学识还是经验都与一名合格的舰长相去甚远。“不过如果能有一精通海事的人带一带，并在意大利接受专业的训练，应该还是可以胜任的。”

    “你想让谁和你一起去意大利监管战舰建造和人员演练？”李鸿章问道。

    “致远舰管带，邓世昌邓大人。”徐杰说道这里，心不由的一紧。尽力而为吧，希望自己的安排能改变这位英雄的人生轨迹。别的不说，至少要活着过完甲午战争吧。“邓大人治军严明，深受属下爱戴，且严于律己。不像某些人，身为海军，却在各地买房纳妾。”说到这里，徐杰对那位在海战中两次逃跑的家伙充满了愤怒。

    “你是说方伯谦吧？”李鸿章哑然失笑道。“你眼睛里还真是容不得沙子啊，先和刘总兵为训练之事吵了一架，现在又指责方伯谦生活糜烂。”说到这里，李鸿章眼中居然闪现了一丝欣赏。

    “你要是做事，肯定是十分出色的。但是你可要知道，你需要与三教九流各种人打交道，这可不是你在意大利设计局时的环境可以比的。有些人，你讨厌他，但是你必须用他，抬举他，有些人你欣赏他，但是你绝对不能对其推心置腹。这邓世昌确实是个人才，早在英吉利学习时，就已经崭露头角。不过，想让他服你，怕是要费些心思啊。至于方伯谦，你可知道，老夫用他就是为了牵制子香的闽党？作为一个闽人能主动向丁提督靠近，单凭这一点，就需要提拔他一下。”李鸿章说道。

    “此人决不可大用，我北洋主力舰管带如何可用此等一心钻营，贪图享乐之辈？”徐杰依然不肯退缩。仅仅就是为了丰岛海战中那1200名北洋陆军。他就一定要把方伯谦拉下去！！

    “老夫说的话，难道你不明白吗？”李鸿章游戏不耐烦的说道。

    “学生只会做事，于大局不利者，不能留。否则北洋各舰管带都学方伯谦的话，这北洋水师还能战斗吗？”徐杰咬咬牙坚持道。

    “如若你找的人可以在北洋独成一派的话，方伯谦就没什么用了。到时候自然可以找个由头赶他下船。至于这邓管带吗。他会去意大利接船的。”李鸿章说道。现在这种情况下，需要方伯谦来对抗刘步蟾的闽系，但是一旦徐杰自成一派的话，这个方伯谦自然就失去了利用价值，恐怕到时候，方伯谦唯一的用处就是作为整顿军纪的牺牲品了吧？

    “还有这陆师，你真打算重新编组？这擅改编制可不是件小事啊。”李鸿章说道。

    “现在北洋陆军一营多则800少则400，实在不堪用啊，而且没有后勤部队，这一旦出国作战必定后勤不畅。到时候不用日军打，自己就先乱了。”徐杰解释道。“此外，我北洋陆师严重不足，所有部队加在一起也只有5万余人，而其中的机动部队更是只有一半，以区区5万之众对抗日本陆军15万以上的部队。这基本就没有胜算，即使海军赢了，要是这陆军依然败北，我大清怕是依然危险啊。”

    “可是这私自扩军朝廷是绝对不会允许的。”李鸿章没等徐杰说完便一口否决道。

    “有一些队伍不是军队但是可以上战场，比如说当年美利坚**之时的民兵。其实我北洋也可以学欧罗巴各国训练一支警察部队，或者准备一些民兵以护路巡视海港之名，游离于编制之外。”徐杰小心的说道，毕竟这每一句话传出去都是可能杀头的。

    “还有别的办法没有？”李鸿章没有说同意或者不同意。

    “办法倒是有，就是不知道有几成胜算。”徐杰说道。

    “说说看。什么时候你说话也变得小心谨慎了？”李鸿章有些不高兴的说道。

    “这两广总督是中堂大人的哥哥，而四川总督和台湾巡抚是中堂大人的部下”徐杰说道。“一旦有事，如果这3方可以增援的话，我北洋的局面一定会大为改观。”

    “京城的事完后。你和张幼樵去台湾走一趟。”李鸿章答道。

    “学生定当不辱使命！”一想到就要和民族英雄刘铭传见面了，徐杰就有些激动。

    “省三脾气有点大，你可要忍住啊。”李鸿章提醒道。

    “学生遵命。”徐杰躬身行礼道。“另外，希望中堂大人，对在华的日本人加强监视，如果可以，再另外派一些习作前往日本。同时和薛公使联系一下，注意日本人在英国的举动。”

    “这有些过了吧？”李鸿章不以为然的说道。

    “不怕一万只怕万一，我北洋大变在即，一切小心都不为过。这些日本在华人员以商人，学者等身份掩护，将我大清的军事经济政治等消息源源不断的传回日本，我仅仅是提供了基本书就让北洋对日本有了一定了解，而日本细作所作的可比我细致多了。”徐杰说道。

    啪一声，李鸿章手中的茶杯掉在了地上。“待京城的事完了，你回去后好好办一下这些是，与北洋水陆二师将领多联系一下，既然要做，那自然要来一个彻底的。

    ;