    “平衡……”

    布鲁斯低声喃喃，心中对林易与路西法之间的微妙关系有了更深的理解。

    他目光一转，望向身后那个昏迷的氪星士兵身上。

    无论如何，为了应对那一天的到来，也为了防备克拉克将来有可能的叛变，他必须要尽快找出氪星人的弱点，以制衡这些强大到离谱的氪星人。

    “轰隆——”

    一声震耳欲聋的巨响过后，布鲁斯瞬间回过神来，目光顺着声响望向下方，只见克拉克和佐德纠缠的身影坠入大都会的教堂当中。

    伴随着两人的坠落，那片流星火雨也好似雨点般落在了金色护罩上，护罩表面的金光顿时荡起无数细细密密的涟漪，但紧接着，这些金属残骸上携带的热能和动能便被金光悉数消弭，顺着护罩表面滑向河流和郊区等无人之地。

    看到这一幕，布鲁斯的心中忍不住升起一丝感慨之情。

    果然还是老师格局更大一些，在所有人都忧心战斗胜负的时候，只有老师会去考虑凡人的安危问题……

    还有，地脉法阵真是个功德无量的好东西啊！

    布鲁斯一边感慨着，一边转身走向那个昏迷的氪星士兵。

    经过这么长时间的观察，他已经确定，佐德绝对不是克拉克的对手，因此根本无须担心这场天神之战的最终胜负。

    比起这个，想办法破解氪星人的高科技装甲才是他此刻最该关心的问题。

    ……

    大都会，教堂。

    两道纠缠的身影撞破教堂上方的透明天窗，轰隆一声坠落在教堂的地面上。

    烟尘漫天飞舞，碎石四处飞溅，强烈的震感以撞击点为中心四处蔓延，刹那间将坚实而又华贵的地板碾成了齑粉，形成一个遍布裂痕的小型陨石坑。

    所有还在教堂中的人们纷纷面露惊惶，争先恐后地向着教堂外逃遁。

    只有几个修女护着唱诗班的孩子们躲在罗马柱后方，瑟瑟发抖地伸出头，望向教堂中央那两道正在纠缠的人影。

    克拉克咬着牙，右手死死按着佐德的脑袋砸向地面。

    “嘭！嘭！嘭！”

    阵阵巨响传来，坚硬的地板在两人面前好似水一样柔软，几乎每一次下砸，都能轻易地荡起层层‘波浪’，向着四面八方碎裂开来。

    终于，在不断地反抗挣扎之下，佐德抓住了一个机会，圆睁的怒目中爆射出两道橙红色的热视线，径直贯向克拉克的手臂。

    克拉克顿时一惊，连忙收回手臂，想要避开那缠绕着焰流的热视线，但最终还是闪避不及，被那热视线划破了战衣，在手臂外侧留下一道狭长的血痕。

    佐德趁此机会挣脱了克拉克的束缚，纵身飞跃逃离了这座教堂。

    克拉克见状丝毫不敢耽搁，强忍着手臂上的疼痛冲天而起，追逐着佐德的身影飞向大都会的上空。

    很快，两人便停在了金光护罩下方的云层中。

    “该死！”

    金光荡起层层涟漪，佐德脸色难看地收起拳头，转身望向脚下的云层。

    只见克拉克身后拖着一条白色轨迹疾驰而来，发现佐德被金光护罩拦下后，也迅速降低速度，隔着几十米的距离停在空中，与佐德隔空对峙着。

    “投降吧，佐德。”克拉克神色复杂地说道，“你们已经输了。”

    “我们还没输！”

    佐德愤怒地大吼一句，然后神色冰冷地望着克拉克说道：“只要你还在，我还在，中枢秘典还在，那氪星便还有重生的机会！”

    克拉克摇了摇头：“我不会将中枢秘典交给你的。”

    佐德冷冷地说道：“我知道，你已经抛弃了自己的族人，选择了地球和人类，而作为背叛的惩罚，我一定会亲手杀死你，然后在的尸骨上重建氪星！”

    说到最后，佐德脸上的神情狰狞至极，几乎是咬牙切齿地挤出这么一句话。

    克拉克微微叹了口气，神色认真地望着佐德说道。

    “佐德，认清现实吧，你不是我的对手。”

    “……”

    佐德脸颊肌肉微微抽搐，他知道自己确实不是克拉克的对手，但穷途末路的他又怎么可能当面承认，只能冷哼一声，继续嘴硬地说道：“真是天大的笑话！”

    “作为氪星最高军事领袖，我生来就是一名战士，从出生的那一刻开始，就在训练官的教导下不断锻炼我的感官和身躯，而你呢，卡尔，你又是在哪里训练的？那个堪萨斯州边陲小镇的农场？！”

    佐德愤怒地大吼一句，身形骤然撞向前方飘浮的克拉克。

    克拉克神色平静地闪身避过，全身荡起莹莹的蓝色光芒，在与佐德擦肩而过时，一记回旋踢重重地扫在佐德的脊背。

    “嘭——”

    佐德身躯瞬间突破音爆，携着澎湃的气浪向着后方爆射而去。

    但很快，佐德便抑制住了前冲的身形，强忍着脊背上强烈的酸痛感，一脸难以置信地转过头，望向千米外那个凭空虚立的背影。

    他无法接受，在方才的战斗中明明占据上风的克拉克，居然还一直未曾全力出手！

    克拉克神色平静地转过身，俯视着佐德淡淡道：“你说的对，佐德，我或许并没有像你那样勤奋地训练自己的身体，但我接受过比训练更加高级神秘的修行，这种修行彻底拓宽了我的认知，并将我体内的所有潜能全部挖掘了出来。”

    “与我相比，你们才是那个从出生开始就一直在浪费自己天赋的人！”

    “这怎么可能？！这不可能！”佐德一脸难以置信地望着克拉克。

    他在氪星接受的那套系统而又科学的训练方式，难道还比不上一个连自家星系都没能走出的原始文明吗？

    克拉克叹息道：“佐德，我早就告诉你了，地球绝非你想象中的原始文明，不信你便放出感官看一看，看看你们的飞船和世界引擎到底还在不在，看看那些相信你的氪星战士们到底是个怎样的下场。”

    “……”

    佐德瞪大了眼睛，当即一咬牙，放开了自己的超级听力和超级视力。

    刹那间，各种各样的复杂讯息齐齐涌入他的脑海，佐德强忍着脑袋的疼痛，用自己千锤百炼的意志将所有的感官集中在自己想要看到的东西上。

    然后，佐德呆住了。

    他看到了氪星主舰的陨落，看到了被人类打捞上来的飞船残骸，还看到驾驶着甲壳虫飞船飞船追逐敌人，但却反被戴安娜一剑穿胸的氪星士官……

    就像克拉克所说的那样，他们此刻正在全面崩盘。

    而他麾下这些强大的氪星战士，居然真的不是地球人的对手！

    “那个女人是谁？”

    佐德回过神来，神色冰冷地望着克拉克问道。

    克拉克摇了摇头：“我也不知道，但根据我的调查，那个女人被华盛顿的民众们称为神奇女侠，是活跃于华盛顿一带的超级英雄。”

    “超级英雄……”

    佐德脸颊肌肉微微抽搐。

    他实在是不敢相信，能够打败氪星战士的人，居然还有这种幼稚的称呼！

    “看到了吧。”克拉克神色平静地说道，“就算没有我，你也攻不下地球……所以向我投降吧，佐德，如果你现在投降，我还能出面救下那些氪星战士，但若是再晚上一点的话，恐怕他们都会死在神奇女侠的手上。”

    “……”

    佐德神色一阵变幻，但很快便重新恢复了平静。

    “你能救下这些活着的士兵，可那些已经战死的呢？”佐德冷冷说道，“血债只能血偿！卡尔，如果你真的在乎同胞族人的性命，那就跟我一起杀掉那个女人，然后攻下地球让氪星再度重生！”

    克拉克叹了口气：“那就是没得谈了？”

    佐德冷笑一声：“除非你能让战死的士兵都活过来！”

    “好！这可是你说的！”

    略带惊喜的声音从一旁传来。

    克拉克微微一怔，连忙转身望向声音传来的方向。

    只见一道银白色的旋涡凭空出现在，一袭白衣的林易从中走出，好似踏在空气组成的平台上般向前迈出几步，面带笑意地望向克拉克和佐德。

    紧接着，一只巴掌大小的蓝眼睛小黑猫高昂着脖颈，踩着猫步从那道银白色的旋涡走了出来，而后理所当然地……踩了个空。

    “喵？！”

    小黑猫瞪大了眼睛，连忙招出一片黑色云雾踩在脚下。

    这才重新站稳脚跟，恢复了之前的从容和高傲姿态。

    “神父先生，果然是您！”

    克拉克露出一脸果然如此的模样。

    佐德却皱起眉头，目光警惕地望着林易。

    “……你是谁？”

    “先别管我是谁。”

    林易笑着望向佐德：“佐德将军，我只想知道，你刚才说的话可否属实？就是那句除非你能让战死的士兵都活过来……”

    “那是当然！”

    佐德毫不犹豫地应了下来，然后面带冷笑地望着林易。

    应就应了，他才不相信林易真的能让自己麾下的士兵死而复生。

    林易面露笑容，神色欣喜地拍手道：“好！我相信佐德将军身为最高领袖，绝对不会在族人性命的问题上开玩笑，那么赌约就这么定下了——克拉克，菲欧拉，佐德将军刚才的话，你们可都听到了？”

    “……听到了。”

    略带复杂的声音从林易身后传来。

    克拉克和佐德皆是一怔，齐齐转头望向林易身后的银白色旋涡，这才看到神色复杂的菲欧拉捂着手臂从中走出，身后还跟着两个相互搀扶的氪星士兵。

    在三名氪星人走出旋涡的一瞬间，银白色的旋涡顿时消失不见。

    小黑猫瞥了他们一眼，在林易操控的引力场消失之前招来了黑雾，在三人脚下凝聚出一片纯粹由黑色云雾组成的平台。

    “菲欧拉！”

    佐德瞪大了眼睛，目光在菲欧拉三人浑身的焦黑伤痕上扫过，然后怒火冲天地望向前方的林易和小黑猫。

    “该死的，你们对我的士兵做了什么？！”

    “没什么，只是让他们失去力气而已……”

    林易笑了笑，瞥着身后的菲欧拉三人说道：“毕竟你的士兵们都很难缠，不用些手段的话恐怕很难将他们击败——好了，叙旧的环节可以稍微延后，现在……”

    还没说完，林易眉头微微一皱，忽然转头朝着佐德伸出右手。

    刹那间，道道金光从周围的能量护罩中延伸而出，化作无数金色的锁链拦截在林易和佐德之间，将疾驰而来，准备偷袭林易的佐德束缚在空中。

    “这是……”

    佐德满脸愕然地望着手臂上缠绕的金色锁链，挣脱两下没挣开，这才回过神来，神色愤怒地怒视林易。

    “该死的地球人，这鬼东西是你操控的？”

    “没错，是我操控的。”

    林易似笑非笑地望了佐德一眼，而后伸手打开一道银白色旋涡，冲着某处山巅上正在与戴安娜和史蒂夫战斗的氪星士兵们喊了一句。

    “停手吧，你们的佐德将军想要谈判！”

    “……”

    熟悉的声音从天空中传来，戴安娜顿时一怔，当即挥盾砸飞一名氪星士兵，然后仰头望向声音传来的方向。

    那些氪星士兵也纷纷停下了动作，眉头紧锁地望向天空。

    但并不是每一名氪星士兵都这么老实，还是有氪星士兵对林易的喊话视若罔闻，反倒是趁着这个机会纵身跃起，打算从背后给戴安娜一击。

    看到这一幕，林易不禁皱起眉头，右手平举轻轻一挥。

    戴安娜顿时惊愕地发现，自己手中的火神之剑竟然猛地动了起来，牵动着她的右臂碰撞到左臂之上，彻底引爆了守护银镯中储存的力量。

    嗡！！

    刹那间，夹杂着金光的守护神力震荡而出，化作强烈冲击波向着四面八方席卷，轻而易举地将飞扑而来的两名氪星士兵悉数弹飞。

    “住手！”

    佐德怒吼一声，满脸怒火地挣脱起金色锁链。

    但令他万万没想到的是，正是自己的这一句喊话，让原本没打算相信林易的氪星士兵们面面相觑，然后真的停下了手。

    佐德的脸色顿时阴沉下来。

    戴安娜扯了扯嘴角，扫视一圈后，也将火神之剑插回身后的剑带，准备看看老师葫芦里到底卖的什么药。

    林易微微一笑，而后转过身，在引力场的作用下缓缓漂浮到佐德面前。

    “怎么样，佐德将军，咱们去到那边谈判？”

    “……”

    佐德满脸冷笑，并不回答，只是暗中发力，试图挣脱金色锁链的束缚。

    感受到地脉法阵反馈而来的惊人消耗，林易不由得扯了扯嘴角，望着佐德无奈地叹了口气道：“真是麻烦啊……佐德，我知道你不想投降，但你难道就不想看看，我到底能不能让你的族人复活吗？”

