    “五十块！你这是在耍我们吗？”

    西德当即就怒了！

    他们的成本都有两百块了，现在卖两百块一件，那就是成本价卖的啊，就这，还有人要砍价。

    砍价就算了，还一次砍这么狠！

    凌度公爵起身道：“五十块，你能买到这么好的料子的衣服吗？”

    “呵呵！你们这衣服，在我们这里是没人会穿的，我买了你们的衣服，也是要拆掉重新制作的！”

    “而且，你们这衣服已经浪费了许多的料子了，因此，五十块都是给多了，你们若是觉得不行，那就算了。”

    那人说罢，转身就要走。

    凌度公爵等人都傻眼了，买他们的衣服，不是为了穿，而是为了拆掉重新制作衣服，这是赤果果的侮辱啊！

    “可恶！这大明朝的百姓都敢羞辱我们了啊！”

    “不行，咱们一定要想办法把衣服卖出去，不就是降价吗？一百块，只要有人要，咱们就卖！”

    “只要他们愿意穿就行！”

    凌度公爵冷声道。

    西德沉声道：“看来这大明朝的百姓，在长期的思想压迫下，不愿意也不敢接受新鲜的事物了！”

    “唉！看来我还是没有抓住这大明朝百姓的心思啊，这一次，咱们算是赔钱了，这些衣服，咱们自己穿吧！”

    “但是公爵大人，咱们还可以干别的啊，比如，咱们可以学着那面摊的老板，跟着他一起卖面啊！”

    恩！

    听到西德所说，凌度公爵真想一巴掌拍死他啊，这个货是有多傻叉，你跟人家专业卖面的比着卖面？

    这不是找虐呢吗？

    看到凌度公爵要杀人的眼神，西德干咳了两声，说道：“公爵大人，这事您要是不喜欢的话，我们还可以换别的。”

    “大人，我觉得开个面馆也不错，至少，咱们自己吃是省钱了。”

    这是，一人说道。

    “没错，面馆也好开，而且，我也看了，他们大明朝的面条，制作方法非常的简单。”

    又一人道。

    “把水烧开，在里面下入面条即可，而且，他们这里的房租倒也不贵。”

    又一人道。

    听到这几人所说，凌度公爵知道拦不住他们了，便道：“那就开一个面馆吧，至少先让自己吃饱了再说。”

    说罢，几人便去找合适的地方，然后找铁匠打了一口大锅，买了一些面粉，便开始卖面条了。

    林凡得知这个消息的时候，人都傻了，这些人拿着钱不会去，在那里又开面馆又卖衣服的，到底想怎样？

    “陛下，不得不说啊，这几个瑞德法的人是真能折腾啊，您给他们的一万块钱，都花出去一大半了！”

    曹正淳说道。

    “我记得，一万块钱，买一条小一些的商船不难吧，他们难道都没去卖船的地方问一问吗？”

    林凡无语道。

    虽然说是让他们坐着马车回去，但是林凡还是给了他们一万块钱，这意思是他们可以自己买一艘船回去。

    谁能想到，这些人还以为一万块钱很少，买不到一艘船，在那里折腾着赚钱呢。

    “九千块就可以买到一艘不错的商船了，剩下的一千块，买一些食物，在海上足够他们航行到瑞德法了！”

    “这些人多半是想要在大明朝立足了。”

    曹正淳说道。

    “在我大明朝立足？这倒是有意思，他们不会是不想回去了吧。”

    林凡沉声道。

    此时的瑞德法，建设的极差，而且，社会制度也不是很稳定，这些人见到大明朝的好，不想回去了，也是正常的。

    “陛下说的极是，咱们大明朝物产丰富，经过陛下的一番建设，已经是真正的天府之国了，他们自然是不想回去了。”

    曹正淳笑着说道。

    “呵呵！他们不想回去，那就允许他们留下吧，先让他们折腾一段时间，然后你再找人，给他们介绍一份工作，让他们从最底层做起。”

    林凡笑着说道。

    之所以让这些人从最底层做起，也是考虑到社会制度的稳定方面，毕竟，这些人的教化程度，比他们这边的人低太多了。

    凌度公爵等人的面馆开了之后，一共也就卖出去一碗面，还因为做的太难吃，被人掀了桌子。

    “为何？这面粉也太难掌控了吧，如何才能制作出他们那种又细又劲道的面呢？”

    凌度公爵一边说着，一边吃着从别处的面摊买到的面条。

    格斗士和武术家还有西德，吃的自然是他们自己做的面条，不对，那叫面汤。

    西德在吃了几口之后，说道：“公爵大人，我已经在另外一家面摊盯了许久了，发现他们和面时，力道用的非常的好！”

    “可以说，蕴含着武道的真谛啊，因此，我们应该让格斗士和武术家来和面，这样面才能劲道。”

    西德沉声道。

    “有道理，你们开始和面！”

    凌度公爵说道。

    武术家和格斗士在瑞德法，那可都是贵族，何时干过这样的伙计，但是为了生活，还是开始和面了。

    经过他们合力，也不知道浪费了多少面粉，总算是揉出了一团不错的面团，几人的脸上，都露出开心的笑容。

    他们又是折腾了数日，终于可以做出成型的面条了，不过，因为他们的面条清汤寡水，味道太差，生意一直不好。

    不到半个月的时间，就面临着倒闭的问题。

    “这一天天的，卖出去的面条都没你们几个吃得多，继续这么拖下去的话，咱们就等着饿死吧！”

    凌度公爵沉声道。

    这时，一名外出的格斗士跑了回来，喘着粗气说道：“公爵大人，我刚才听人说，这大明朝一艘不错的商船，九千块钱就可以买到。”

    “什么！你再说一次！”

    凌度公爵震惊道。

    “千真万确啊，我还跟着他去船坞询问了一番，的确是九千块就可以买到，大明朝的皇帝给咱们一万块，可能就是要咱们自己买船回去！”

    格斗士沉声说道。

    啪！

    凌度公爵手中的碗掉落在地上，这一刻，他的眼中满是泪水，这！这也太扯了吧！

    九千块可以买到一艘船，他们还瞎折腾什么？

