    “好戏这才刚刚开始？”

    杨老夫人有些迷糊了。

    “嘿嘿，嫂子，我跟你说，这只是我们计划的开始部分。”

    旁边周立兵笑呵呵的开口，“你可能不了解陆天龙这个人，脾气可倔着呢，光是这件事，就让他对两个丫头负责，他肯定不会乖乖就范。”

    “所以，我们后面还有计划！”

    “你就等着，到时候，他就算是想不同意也不行呀。”

    周立兵几句话，把杨老夫人搞的更迷糊了，都睡一张床上了还不行，下面还有计划？

    到底是什么计划？

    “老婆子，你就别问了，事情太刺激，你这年龄不一定受得了，反正到时候准备喝喜酒就行了，哈哈！”

    杨虎望老将军好爽一笑，完全是一切尽在掌控中的模样。

    陆天龙三人离开杨家小院，沿着干净整洁的小院往前走。

    这附近一片区域，是京城为数不多保存完好的小院区域，可是有钱都买不到的地方。

    而且还不是私人财产，不可能世袭。

    说句难听的，就算是杨老将军过世之后，这套房子都会被收回，不会允许杨老将军的后代居住。

    这种方式听上去有些不近人情，却也是对那些为了华夏做出过巨大贡献的功臣们最大的褒奖和荣誉。

    每个小院门口，以及胡同尽头，都有荷枪实弹的军人站岗，戒备相当森严。

    “我估计得有好几年没有回来，这地方还真没怎么变样，还是那么熟悉和亲切。”

    周冰冰一边打量着四周的情况，一边感叹道。

    “废话，这地方还能乱改？就算有人敢从这里搬一块砖，估计都得直接送军事法庭。”

    陆天龙也在打量着周围的环境，随后笑话周冰冰能说出这么白痴的话。

    “就你明白！没用的家伙，两个大美女跟你躺床上，你都能什么都不做，现代柳下惠呀！”

    周冰冰小嘴巴可也不是好惹的，马上展开反击。

    “是呀，陆天龙你脑袋里面到底是怎么想的，平日里千防万防，还总被你占便宜，这回跟你呆在一个床上，你竟然什么都没做。”

    旁边秋意寒也是很好奇的看着陆天龙，翻了个小白眼问道。

    其实本来两个女孩儿都觉得有些问题。

    醒来之后身体某个部位似乎有异常，可因为没有什么经验，不知道这是不是就是解锁姿势的感觉。

    所以不敢确定到底有没有和陆天龙发生关系。

    后来在客厅之中，见陆天龙信誓旦旦的发誓，还一本正经的跟两个老爷子解释。

    所以全都相信，昨晚三个人真的只是睡在了一个床上而已，并没有真的发生什么事儿。

    “哈哈哈哈！”

    “还真是单纯的姑娘，刚才我说没有发生关系，你们也信？”

    陆天龙突然一声大笑，很得意的看着两个妞儿道。

    “啊？”周冰冰和秋意寒两人都是一愣。

    “嘿嘿，那只是我糊弄几个老人家的说辞而已，就是不想让他们太受刺激。”

    “你想想，他们都那么大年龄了，虽说思想还算比较开放，但是两个女孩儿同时跟我睡了，他们真能接受的了？”

    “怎么？你们不相信？”

    看着两个妞儿一副将信将疑的模样，陆天龙嘴角勾起一抹邪笑，继续开口。

    “那你们就好好的感受一下，现在是不是感觉，双腿有些发软？屁股上略微有些麻酥酥？”

    “还有，背后上，是不是还有微微的疼痛感觉？”

    陆天龙一连几句话说出来，明显能够感觉对面两个丫头一下瞪大眼睛，在使劲儿的感受自己身体的异常。

    然后，俩妞儿直接崩溃了。

    因为两人现在身体的感觉，竟然跟陆天龙说的一模一样！

    难道说，昨天晚上三个人竟然真的……

    “从今天开始，你们两个人，正式进入我的后宫，成为我的女人，我会专门在陆氏庄园里面，帮你们预留两个好房间。”

    “放心吧，跟着龙哥，吃香喝辣，一辈子荣华富贵！”

    陆天龙很豪气的一挥手。

    看着俩妞儿目瞪口呆的模样，他心里却在暗暗发笑。

    什么腿发软，屁股酥，后背疼，谁晚上喝多了，一动不动在床上躺一晚上，都是这症状。

    偏偏周冰冰和秋意寒这俩妞儿从小家教严，几乎没什么喝多过，哪知道这事儿。

    “啊……”

    “陆天龙我掐死你！”

    沉默片刻，两声尖叫同时响起，周冰冰和秋意寒俩人直接就张牙舞爪扑了上来，四只粉拳毫不客气就朝着他砸了过去。

    “陆天龙你丧尽天良，你卑鄙无耻，你趁人之危，你不要脸！”

    “你这个大坏蛋，竟然这么对我们，打死你……”

    两妞儿又急又羞，两女共侍一男，这事儿要是传出去，她们两个人还要不要活了。

    要是让别墅里面那些姐妹们知道，还不得笑掉大牙？

    “卧槽，做人男，做男人更难。”

    “不做点儿什么，你们嘲笑我无能，说我是现代柳下惠。”

    “现在真做了什么，你们又说我趁人之危不要脸，那到底是要我怎么样呢？”

    陆天龙朝着旁边跑开，躲过两人的攻击，做出一副很无语的模样道。

    “不管，反正我们就是要打死你这个大坏蛋！”

    “对，我们就是……”

    俩妞儿不依不饶，如果要是不小心单独跟陆天龙发生了什么，按照她们俩人的脾气，最多就是当被鬼压一回，也就这样了。

    但是姐妹俩一起？这事儿可没那么容易过去！

    “停停停，我刚才都是逗你们的，昨晚上咱们真的什么都没有发生！”

    看不少路人还有胡同口的警卫都朝着这边看过来，陆天龙赶紧又喊了一嗓子。

    “什么都没有发生？你刚才不还说都做了？”

    “对，我们的身体就是不舒服，腰酸背痛屁股麻……”

    秋意寒和周冰冰俩妞儿不相信。

    “哈哈，那也是逗你们的，别说你们，就算是我，现在都感觉有些不舒服呢。”

    “醉酒之后，再加上一动不动在床上躺一晚上，出现这些症状都是太正常的……”

    陆天龙不逗她们俩了，把事情说了出来。

    “什么？”

    秋意寒和周冰冰俩妞儿全都瞪大眼睛。

    反应过来之后，周冰冰急急忙忙从兜里掏出手机，搜索了一下醉酒的感受。

    结果，和陆天龙说的真是一模一样！

    “陆天龙，你竟然敢骗我们！”

    “你这个可恶的家伙，你这个女人在怀都什么不做的柳下惠，你那方面无能……”

    这俩丫头的嘴，那可真是毒辣，这不周冰冰一张嘴，连陆天龙那方面无能都出来！

    “卧槽，你可以侮辱我的人格，但是不能侮辱我的能力！”

    “给我一个女人，我能创造一个民族，给我一个支点，我能翘起地球，你们信不信……”

    陆天龙义正言辞的警告道。

    “……”

    两妞儿彻底被陆天龙的厚脸皮打败。

    给了他几个不要脸的小白眼，继续沿着街道往外走。

    很快，出了这一片院子，外面就是京城繁华的场面了。

    说实话，陆天龙这还真是第一次来京城，跟很多人一样，从小就有一个京城梦。

    不为别的，因为这里代表着华夏的最高权力中心，同样也是华夏最令人憧憬和敬佩的地方。

    光是说到这个名字的时候，就能够让人在心里不由自主的升起一股崇高的敬意。

    “敬礼！”

    陆天龙突然一声大喝，朝着京城最中央位置来了一个标准的军礼！

    静默三秒钟，然后缓缓落下。

    “我滴天，吓我一跳，陆天龙你抽什么风呢？”

    旁边周冰冰和秋意寒都被陆天龙这突如其来的举动吓的一哆嗦。

    陆天龙只是笑笑却并未回答，她们恐怕理解不了现在的心情。

    这么多年在外浴血拼杀，为的什么？不就是京城中央那面迎风招展的国旗？

    这是陆天龙对华夏最高的敬意！

    “天龙，意寒，冰冰……”

    就在此时，一辆豪华奥迪小跑车停在了距离众人不远的路边，然后一个家伙下车，朝着众人跑过来。

    正是秋意寒的堂哥秋意剑。

    这家伙直奔陆天龙而来，兴奋的连蹦带跳的，冲过来便要来个拥抱。

    “你要敢碰我，我保证不打死你！”

    陆天龙在他扑上来前几秒，淡淡开口道。

    秋意剑立马一个急刹车停在了他身边一米远的地方，在没敢往前一步。

    实在是当初在海阳时候，这家伙想要装个比，结果被陆天龙折腾的七荤八素。

    “嘿，听叔叔说你们回来了，我马上飞奔而来！”

    “天龙应该是第一次来京城，走着，我带着你到处去转转？”

    秋意剑搓着手很兴奋道。

    依靠秋意寒的关系，勉强能跟虎将杨虎城搭上关系，所以就算在太子哥遍地的京城，他也能够跻身一流大少。

    可距离那种顶尖大少还有一定差距。

    陆天龙则不一样了，别说什么顶尖大少，就算是那些传承家族的家主，或者金字塔顶端的人物，都跟他关系不错。

    秋意剑觉得这才特么的是人生赢家啊！

    所以必须要跟陆天龙搞好关系！

    “带着我们去转转？行呀，反正也没什么事儿，就跟着你领略一下帝都京城的风采。”

    陆天龙也没拒绝，笑着开口道。

