    　　狂妄至极！

    　　踏雪飞燕六连斩！

    　　千叶大川身轻如燕，脚尖不占地，轻盈得如同踩在雪花上。

    　　一剑六斩！化作六道极快的剑光，纵横交错，仿佛空间都要被切割。

    　　方莫成竹在胸，非常淡定道：“太慢了！”

    　　方莫王权剑金光大方，再加上阳帝套装，剑魂激活。

    　　方莫与剑魂意识相同，轻松就达到人魂合一的境界。

    　　月光漫步！

    　　十六夜月华斩！！

    　　方莫从守矢那里偷学的剑招，剑招名字都很浪漫。

    　　方莫虽然没有守矢那样美丽的雪花月光，但是利用血月图腾，可以释放出一轮血色的月亮。

    　　月光漫步是将血影重重改造而来，方莫的身影与月光重叠，然后一秒钟十六斩。

    　　并不是攻速越快越好，而是要敲到好处，每一斩与下一斩的力量结合、弧度、角度，都必须完美。

    　　十六夜月华斩，就像是一个人在月光之下，利用不同的剑光营造出十六个不同的夜晚。

    　　每一斩，都代表中一种不同的月光。

    　　当当当当！

    　　千叶大川五十多岁，学习踏雪剑法五十年，已经到了炉火纯青的地步，居然被一个毛头小子轻松破解。

    　　千叶大川内心骇然到了极点：“怎么可能！你不是图腾觉醒者么，怎么会古武剑术！”

    　　在千叶大川看来，图腾觉醒者就是一些傀儡罢了，只会机械的使用技能，而不能了解技能的真正内核。

    　　方莫嘴角一挑：“哦？原来这个叫古武剑术啊，我就随便耍耍而已，你们居然就挡不住了？？”

    　　“竖子！休得猖狂！”另一边千叶直希加入战场，身后跟着五名精英弟子，共同组建成剑阵。

    　　千叶神道一刀流，六光斩！

    　　刷刷刷刷刷刷！

    　　千叶直希与五名精英弟子速度快到身体已经完全消失，刀也消失，真正的人刀合一，只剩下一道达到十倍声速的光芒。

    　　足足六道光芒像是六颗流星化作长长的光尾冲向方莫。

    　　哪怕方莫拥有形网十级，都无法准确得捕捉着六人的六光斩。

    　　六光斩不仅仅只是一个剑招，而且还是一个剑阵。

    　　个人身体与刀剑融合，然后每个人又与其他人融合，最后形成一个整体，形成光列！

    　　前有流星光芒六光冲击，后有千叶大川踏雪细雨斩。

    　　要不是方莫在冠军秘境里，面对250级以上的地牢守卫，大战了十万个回合，已经知道如何以一对多，方莫哪怕掌握再多的疼，也无法面对这么多的剑招冲击。

    　　王权剑换成魔棒。

    　　魔猿激活！

    　　方莫身体长满金毛，魔猿附体，魔猿化，金刚不坏之身从50%的物理抵抗，提升到70%，所有护甲也翻倍。

    　　火眼金睛发出灼热的金光，让方莫的形网突破十级，将周围所有的时间减慢一般。

    　　终于，方莫看清楚了千叶直希的六光斩极光！

    　　也找到了千叶大川踏雪细雨的漏洞。

    　　都给我击飞！

    　　横扫千军！！

    　　方莫疯狂旋转魔棒，魔棒不断变大变长，方莫看似随意的旋转横扫魔棒，实际上，第一秒用什么力量，第二秒用什么力量；第一秒中多少速度，第二秒用什么速度，全部精确到了0.1秒的单位。

    　　力量不断变化，位置不断变化，魔棒击打的位置不断变化。

    　　方莫将对力量的掌控程度发挥到了极致。

    　　流星六光斩看上去融合成一个整体，坚不可破，而千叶直希不管再怎么调整力量，他的实力显然比其他五个精英弟子要强很多。

    　　方莫准确找到千叶直希力量与其他五个弟子交汇的弱点，专攻弱点。

    　　两棒下去，直接打断千叶直希与五个弟子的力量连通，然后将五个精英弟子的力量通过掌心上下旋转，将力量传递到千叶直希的身上去，用他弟子的力量反过来对付他这个师父！！

    　　这里面涉及到，魔棒的两重旋转，大范围上，魔棒水平面旋转；小范围，魔棒自生上下旋转；这就形成了两种力，公转的力、自转的力，公转的打伤害，自转的力化解伤害。

    　　内行人看门道，外行人看门道。

    　　在战场外，其他来求神仙的大田人跪在地上，看傻了，看呆了。

    　　在他们看来，千叶神族的剑术简直是出神入化，就和神话电视剧里的剑仙差不多。

    　　然而方莫，那朴实无华的棒子，仅仅就是原地一圈扫出去，居然将千叶大川、千叶直希两大强者直接击飞，而其他精英弟子强点的被击飞半空，生命血条减半，弱点的直接被双重力量反弹到死！！

    　　千叶大川、千叶直希两人被击飞半空，脸上写满不可思议，面面相觑，要是这方莫用得是什么稀奇古怪的技能打败他们就算了，而方莫居然故意侮辱他们一般，用的是一种非常古老的纯力量战技，这需要一个人对力量的掌控达到了魔神级别。

    　　方莫一直以为自己是因为肝才变强的，其实不然，哪怕同样的环境，换一万个人来修炼十万个回合，也很难取得这样的能力，这是妖孽级别的天赋！

    　　一般人达不到。

    　　千叶大川与千叶直希两人被击飞，按理说都会重力失衡无法控制身体。

    　　但这两大强者同时在空中脚踏空气，身体在空中调整好重力，两人眼神交汇，在这一刻，哪怕以前两人有多么看不惯对方，但此时就是并肩作战的同族，生死相依！

    　　杀！

    　　绝命奥义！洪荒残光霞！！

    　　千叶大川动用了终极大招。

    　　深红的霞光大方，居然遮住了血月，千叶大川的身体如同化作洪荒大川大山，天地异变，霞光斑斓，天崩地裂，轰隆隆！

    　　一束！接着一束的五彩极光从撕开的大地冲去，并且越来越多，仿佛锁定了方莫一边，将方莫封锁住。

    　　方莫脚踩月光步，艰难得躲避地上突然冒出来的霞光。

    　　千叶直希也不遑多让，同样释放出了终极大招。

    　　秘奥义！爆炎罗刹斩！！

    　　千叶直希化作一条火龙，扑向方莫！！

    　　霞光封锁方莫闪避的路线，爆炎罗刹绝杀方莫。

    　　这两大强者的如意算盘打得真不错。

