
少将瞥了王宸一眼，王宸明白少将的意思，起身将装备包打开，然后把里面的骨灰盒拿了出来，双手托着骨灰盒，递给蝰蛇的父亲。

“这……”

突然的一幕，让蝰蛇的父亲以及蝰蛇的哥哥跟嫂子齐齐一愣。

他们不傻，看到骨灰盒的一瞬间，他们就可以猜到是什么事了！

客厅内的电视机开着，一名五六岁的孩子在看着电视剧，这是蝰蛇的小外甥。

这个年纪的他并不知道那是骨灰盒，整个房间里只有这个孩子一无所知！

电视机中播放着家喻户晓的一部经典电视剧，李幼斌版的《亮剑》，小家伙看的很认真。

“这张卡里是蝰蛇这些年的津贴，密码是他的身份证后六位，蝰蛇是您儿子在我们部队的代号，可能您还不知道，他是一名特种兵。”少将拿出一张银行卡，递给蝰蛇父亲。

这张卡里有二百万，蝰蛇参军七年，前三年普通部队，津贴平均每月不到三千元！进入利刃大队之后成为少尉，普通部队少尉每月津贴三千五百元，特种部队翻倍，也就是每月七千元。

最后他进入了0824，津贴再次翻倍，每月一万四千元，可惜他在0824待得时间并不长。

但少将给蝰蛇结算津贴的时候，这七年全部是按照0824津贴结算的，再加上牺牲后的安家费，总共一百八十万，少将征求了每个0824成员的意思，一起从津贴里凑出了二十万，凑齐的二百万。

王宸军衔上尉，普通上尉月津贴四千，利刃大队是八千，0824之后是一万六。

可能有人觉得王宸津贴有些高了，其实不然，目前社会……月薪一万六的白领很多，但王宸是随时拿命来执行任务，这个津贴……着实不高！

全世界士兵津贴最高的国家是美国，一名美国普通列兵的津贴……都可以比的上王宸每月的津贴！

“他……他是怎么……”蝰蛇的父亲说话已经有些结巴了。

少将知道他要问什么，开口说道：“抱歉，这件事情涉及机密，我不能告诉你！但是……蝰蛇很英勇，是一名优秀的华夏解放军特种兵。”

“这……不是真的吧？”蝰蛇的哥哥望着蝰蛇父亲手中的骨灰盒，有些接受不了。

“这几年来，我每天几乎都在责怪他，责怪他为什么每年过节都不回家，责怪他过年都不回来跟我们团聚，更责怪他……没有尽到一个儿子该尽的孝道！”

“他小的时候就一直想当一名军人，小时候玩游戏，他总是让我扮演罪犯，他扮演跟罪犯搏斗的军人，每次我要扮演军人，他都会哭。”

“前几天的时候我还梦到过他，梦到他回家了，非要拉着我再玩小时候的游戏，我那时候还骂他幼稚！”蝰蛇哥哥说到这里，抹了几把眼泪。

“太好了，李云龙又打赢了！”这时候，蝰蛇的小外甥突然蹦了起来，大声喊着，跑到了他父母身前，当他看到自己父亲在抹眼泪的时候，不解的问道：“爸爸，你怎么哭了？”

紧接着，蝰蛇的小外甥又望向王宸他们，眼前一亮，说道：“他们是军人吗？我听说小叔也是军人呢，小叔是不是跟电视上演的那样，在跟日本鬼子打仗呢？所以回不了家。”

话语落下，蝰蛇的父亲跟哥哥皱了皱眉，没有说什么。

“对，你小叔是个军人，是个很优秀的军人。”王宸蹲下，抱着蝰蛇的小外甥，微笑着说道。

蝰蛇哥哥对着蝰蛇的嫂子使了一个眼神，蝰蛇的嫂子抱着蝰蛇的小外甥离开了客厅，走进了卧室。

“老人家，我知道您心里现在肯定不好受，我们也是一样。”少将说到这里，对着蝰蛇父亲鞠了一躬，继续说道：“这是我代表国家跟部队给您鞠的躬，感谢您培养出了这么优秀的儿子。”

蝰蛇的父亲自始至终一句话也没有再说，他只是一个父亲，心里装的不是国家，而是这一个小家。

“这是蝰蛇的东西。”少将对着警卫员使了一个眼神，警卫员将蝰蛇的行李和军装放在了一旁。

“您多保重。”少将对着蝰蛇父亲打了一个军礼，然后便朝着门外走去，警卫员随之跟上。

王宸再次望了蝰蛇的骨灰盒一眼，对着骨灰盒打了一个军礼，离开了这里。

路上，少将的警卫员开着车，王宸跟少将坐在后座，他沉默不语。

“什么感觉？”少将开口，对着王宸问道。

“很别扭，很愧疚。”王宸如实说道。

“这个世界上最让人难受的事情不是死亡，而是死亡之后的事情！龙牙，为了不让你的战友也经历类似的事情，不管什么时候，都要记得努力活下去！给战友送别，是一个军人最愧疚，最不想做的事情！”少将正色说道。

“恩。”王宸点了点头，没有多说什么。

“有的时候，活着的人……比死去的人，更加痛苦！”少将叹气，不知道在想些什么。

半个小时之后，吉普车回到了郊区，三人登上直升机，直升机升空，朝着0824军事基地的方向飞去，吉普车也被事先安排好的人给开走了。

直升机上，王宸看了一下时间，上午十点钟，他拿出手机，给陈天雄打了一个电话。

陈心怡身体的事情解决了，他还没告诉陈天雄这个好消息呢，早些告诉陈天雄，也早些让陈天雄安心，毕竟做父母的，心基本都在孩子身上。

电话接通后，王宸将消息告诉了陈天雄，陈天雄听完后很高兴，虽然他想跟王宸多聊几句，但由于王宸这边的问题，所以没说几句话便挂断了电话。

回到0824军事基地之后，已经是午饭时间了，王宸朝着食堂走去，但这时候他的手机又响了起来，电话是陈心怡打来的。

“你在哪儿呢？”陈心怡问道，她并不知道王宸已经离开信息化作战部队的事情，只是中午吃饭的时候没见到王宸，所以她才问的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063923"  chaptername="第562章  活着更难">加入书签</a>
</div>
