    尽管荀异一直都知道那位周首领是一个雷厉风行的人，却也没想到在短短一日间，这位周首领就做好了出征的准备。

    当那五百名黑虎贼与三千名‘旅贲二营’的军卒在城外列队时，他亦好奇地在旁观瞧。

    就在他观瞧之际，他看到了一瘸一拐走来的长史陈朗。

    荀异仔细观察了一番，见陈朗脸上、手上皆没有明显的伤痕，唯独那一瘸一拐的走姿，让他不经意地想到了曾经的自己。

    『城内那家百花楼开张了？』

    意外之余，荀异心中泛起一丝丝的后悔。

    “陈长史？”

    荀异朝着陈朗拱了拱手，脸上露出莫名的笑容。

    然而出乎他意料的是，与当年他满心羞愤所不同的是，这位陈长史脸上唯有怒，却没有羞。

    他恨恨地瞪了一眼荀异，似咬牙切齿般说道：“荀督邮坐视在下遭周贼所辱，来日在下定有回报！”

    『咦？』

    荀异倒也不生气，只是觉得纳闷：难道周虎没有用当年对付他的法子来对付这陈朗么？

    就在这时，荀异忽然听到有人咳嗽了一声。

    他转头一瞧，这才看到是赵虞带着静女、牛横、何顺几人朝这边而来。

    荀异清楚地发现，在看到那位周首领时，陈朗气得浑身发抖，眼眸中满是怨恨之色，但不知为何，这位自视甚高的陈长史，愣是没敢发作。

    “不知督邮昨晚休息地如何？”

    走近荀异与陈朗一行人，赵虞笑着与荀异打招呼道。

    荀异拱拱手，笑着答道：“得周首领承诺，在下昨晚睡地甚安。”

    的确，昨日得到了眼前这位周首领答应救援许昌的承诺，荀异在城内的驿馆难得睡了一个满足觉。

    而城内那座新修的驿馆，也让他十分满意。

    至于有什么美中不足，也就是眼前这位周首领忘记了前一次的某个小承诺，没有为他‘安排’一下……

    当然，这不重要，重要的是这位周首领已答应救援许昌，这让荀异有了回许昌向李郡守覆命的底气。

    “那就好。”

    赵虞笑着点点头，继而转头看向陈朗，问道：“陈长史呢？”

    明眼人一眼就能看出他语气的变化，对荀异时是和蔼可亲，而对陈朗时，明显带着几分调侃之意。

    显然陈朗也听出了赵虞话中的调侃之意，冷笑道：“昨晚在下歇息地好与不好，难道周首领不知么？”

    赵虞好似没听清似的，逼近陈朗几步，问道：“什么？陈长史要多住几日？”

    “不、不是。”

    陈朗一脸惊怒，在赵虞目光的逼视下，他脸尚上闪过一阵青白之色。

    最后，他竟低下了头，小声说道：“甚、甚好。……我是说，在下昨晚歇息地甚好。”

    “那就好。……你看，你我还是可以正常交流的，对么？”

    赵虞拍了拍陈朗的臂膀，后者勉为其难地点点头，敢怒不敢言。

    荀异颇感不可思议地看了一眼陈朗，凑近赵虞，好奇问道：“你的人，对他做了什么？”

    赵虞轻描淡写地说道：“也没什么，何顺只是把拖到县衙的一间空屋，口中塞上布吊了一晚上而已。……他毕竟是李郡守的使者，我多少要给李郡守点面子。”

    『你还知道啊？』

    荀异睁大了眼睛，他昨晚住在城内的驿馆，见陈朗迟迟不来，还以为这位周首领向当日对付他那样‘招待’了陈朗一番呢，感情那位陈长史竟是被吊了一晚上。

    『如此看来，我还是比较幸运的。』

    看着陈朗敢怒不敢言，一瘸一拐地上了坐骑，荀异表情古怪地摇了摇头。

    旋即，他提醒赵虞道：“你今日得罪了他，他回去后定然会向李郡守哭诉，甚至添油加醋。”

    “督邮放心，我有分寸。”

    赵虞点了点头，同时亦瞥了一眼那陈朗。

    既然决定要救援许昌，那么他就要得到足够的回报，比如说设法取代曹索成为颍川郡的都尉，再比如将自身的势力扩展至许昌——在未来一段时间内，那位李郡守只能仰仗他，这是极好的机会。

    而将自身势力扩展至许昌，那么就自然要用各种手段拉拢一部分人，从陈朗这个长史下手，倒也不坏。

    此时，褚燕带着刘屠、曹戊、鞠昇、秦寔、贾庶、徐慎、许马等人来到了阵前，上前对赵虞说道：“大首……咳，启禀周部都尉，大军已做好启程准备。”

    看了眼还有些不习惯的褚燕，赵虞点点头道：“扬旗，开拔！”

    “是！”

    众将抱拳应道。

    在赵虞、荀异、陈朗等人的注视下，有军中士卒高举起“旅贲”、“部都尉周”字样的旗帜。

    值得一提的是，在那面“旅贲”的旗帜上，还绘有一头长尾黑虎。

    看到这一幕，那陈朗当即就冷笑起来，私下对随从说道：“果真是山野恶民，丝毫不通礼教，竟然用这种旗帜。”

    他这话倒也没错，毕竟用‘虎’的形象作为军旗，可不是随便哪支军队都能得到的荣誉，这是需要经过朝廷认可的——未经朝廷认可，那就是僭越。

    荀异也注意到了这一点，不过他并不在意。

    一来他怀疑周虎可能根本就不懂‘僭越’这回事，二来嘛，这也不算什么太大的事。

    只要此番周虎救援许昌有功，李郡守难道还会追究一个旗帜的事？

    不过提醒还是要提醒一声：“周首领，你如今是朝廷官员，凡事需要遵从礼节，朝廷对于军旗就有相关规定的。”

    大概是因为行军途中无聊，赵虞便向荀异聊起了旗帜之事。

    荀异也不藏掖，一五一十地说道：“首先，龙形旗，那是绝对不能用的，真龙形象乃王室象征；其次，日形的旗帜亦不可用，因为我大晋以‘日’为基，以‘日’为祥瑞，非国事不能用。……不知周首领可曾见过那‘王旗’，此乃大晋王室的旗帜，因形象是真龙盘日，故而民间又称‘昼龙王旗’，非王室不可擅用。”

    顿了顿，他又说道：“至于虎形旗，一般是虎贲之师才能使用，不知周首领可知我大晋的百战名将陈太师？陈太师赫赫有名的‘昼虎旗’，便是先帝为表彰其赫赫战功所赐，这也是陈太师被称作‘日下之虎’的由来。……纵观我大晋，除王室以外，唯有陈太师拥有以昼日作旗的殊荣。……甚至于，有一些王室子弟也得不到这种荣誉。”

    不得不说，这不是赵虞第一次听说那位‘陈太师’了，他好奇地问道：“我大晋既有这等名帅，何以朝廷不派这位陈太师镇压叛乱呢？”

    荀异解释道：“只因陈太师并不在国内，而在北方平乱。”

    他看了看左右，小声说道：“这些话周首领可莫要传出去，否则在下承担不起。……相传，陈太师乃是先帝所收义子，为人嫉恶如仇，与当今陛下虽为义兄弟，但据说并不是很和睦。陛下亲善太师王婴，而陈太师厌恶王婴，只要陈太师在朝中，他便要与王太师争吵，甚至听说连陛下也要数落。陛下无可奈何，唯有将陈太师派往边塞，镇压外族……”

    “这算是变相流放？”赵虞惊讶地笑道。

    “嘘。”荀异赶紧做了一个噤声的手势，旋即笑着说道：“那不至于，我曾听李郡守说过，陛下只是烦陈太师劝谏，抛开此事，陛下还是很信赖陈太师的。相传陈太师手中有符节，可以代王行事……”

    说到这里，他露出了羡慕的神色，并非羡慕那位陈太师的权势，而是羡慕其殊荣。

    对于晋国的臣子而言，陈太师的地位，可以说是他们所能到达的极限了。

    “督邮是如何得知这些？”

    “乃是听李郡守所言。”

    “哦哦。”

    赵虞恍然大悟，继而静静倾听。

    前几日，他与张季谈聊时，曾听张季转述公羊先生的判断，当时公羊先生就指出，他们想要报仇，就必须做好与晋国为敌的准备。

    换而言之，晋国的宿将‘陈太师陈仲’，以及其膝下五名义子，即‘陈门五虎’，日后或许会成为阻碍他赵氏复仇的大敌。

    想到这里，赵虞不禁有些感慨。

    与身在江东的他兄长、以及公羊先生等人不同，他对陈太师、对章靖，还有毛公父子，还是有感激之心的，毕竟这几位确实帮他赵氏平反了罪名——最起码人家是不求回报地给予了帮助。

    『不晓得未来不久晋国做出反击时，会不会是那位陈太师亲自出马……』

    在前往颍阳的途中，赵虞暗暗想道。

    倘若有机会的话，他倒是也想见一见那位陈太师，见见当今晋国那位久负盛名的‘王下首臣’。

    五月三十日，晌午，在经过了一日半的行程后，赵虞率领三千五百精锐抵达颍阳，在颖阳城西南的军营中，与昆阳县尉马盖、汝南县尉黄贲、襄城县尉邹布三人所率领的五千县卒汇合。

    当日，这座原本仅仅只有几面县旗的军营中，竖起了‘部都尉周’的旗帜。

    得知此事，项宣的部下、颖阳守将郭胜大为惶恐，亲自登上城头，眺望城外敌营的旗帜。

    他当然知道，颖阳西南方向有一个姓周的人非常有名，那就是击败了他数万长沙义师的周虎！

    如今这周虎亲自前来，准没有好事。

