    “这么看来，不过是时间问题罢了。”百里言澈道，“神界的人应该很快也会传回消息，两个未免之间的战争只会成为拉锯战，最终谁也奈何不了谁。”

    百里红妆螓首轻点，“你的看法和我一样。”

    就如同魔界和神界这两个位面所存在的争锋一般，双方看对方肯定都是不痛快的，但是本就是两个极为强悍的位面，想要奈何对方同样是不可能的。

    因此，摩擦之后剩下的就是井水不犯河水的表面上和平共处。

    相互之间没有影响，这便是最好的结果。

    仙域和妖域自然也是一样，情况和神界魔界必然最终是达成一样的。

    只是现在因为双方已经很多年没有见到对方了，最开始的摩擦可能会造成很大的破坏，但最终都会趋于平静。

    他们明明知道这一切，但心中也很清楚这是他们无法解决的。

    他们可以点醒几个人，却没有办法将这情况告诉所有人，根本就不会有人相信他们，换言之这一切并没有太大的意义。

    大势所趋，并非人力可改。

    “我们什么时候走？”上官盈盈问道。

    百里红妆沉吟片刻，道：“我没有太多的时间留在这里，我在妖域争取到了一个机会，或许能够通过这个机会进入魔界，见到北宸。”

    此话一出，众人顿时便也就明白了此事的重要性。

    “你在妖域能争取到这样的机会？”

    温子然瞪大了眼睛，脸上尽是惊诧之色。

    “当初我也没想到会有这样的机会。”

    百里红妆淡笑，她之前也没有想到事情会进展得这么顺利。

    她只是希望能从妖域了解到一些关于北宸的消息，让自己好安心几分。

    不光如此，北宸之前也说过，当这战斗爆发的时候，四皇子可能会趁着结界变弱而来找她的麻烦。

    所以，她一定要保护好自己。

    正是因为这一丝可能，她才想着进妖域。

    即便四皇子知道自己的存在，一时半会应该也猜不到自己去了妖域。

    在这种时候，他不会有太多的精力派人来专门寻找自己，如此一来，这样就是极为稳妥的做法。

    “照你的说法，我觉得妖域的确是挺好的。”

    温子然面露笑容，红妆此次去了妖域一趟，收获当真是不小。

    “那这个机会一定不能错过，不过你去了魔界之后你打算怎么办？”

    他有些担心地看着百里红妆，“魔界现在的情况也很危险，你若是去了，这危险性可不是一般的大。

    那个四皇子不是一直想要找你的麻烦，我们这段时间待在仙域倒是安全，并没有什么人来找过麻烦。

    不过你一旦去了魔界，被他们注意到了，那岂不是糟糕？”

    听言，百里红妆微微一笑，“他们一直都觉得我待在仙域，我根本就没有穿过这一层结界的力量，怎么可能会认为我在魔界？”

    “这就是灯下黑？”百里言澈挑眉道。

    “不错。”

    百里红妆向着百里言澈眨了眨眼，果然还是他们姐弟俩有默契。

