    林飞也不遮掩，落落大方的走了出去，径直走向二人。ΩΔ．＊．

    “哈哈，两位好。”

    林飞打招呼道。

    任珊珊，和那刑战的目光，紧紧盯着林飞。

    原来是一个亚圣境的蝼蚁！

    那刑战的心中，似乎是一下子间，放心了不少。

    毕竟，他作为一个高级帝境，从来都不曾将一个亚圣境的蝼蚁放在心中。

    平时，哪一个亚圣境的武者见到了他，不是小心翼翼，卑躬屈膝，甚至乐意舔他的鞋背。

    现在，他虽然已经是受了重伤，但依然也不会将一个亚圣境的蝼蚁放在心中，这是一种源自心底深处的蔑视感。

    “哦？你终于出来了。

    我还以为你打算一直躲下去呢。”

    刑战瞟了一下林飞，微微一笑，显得胸有成竹。

    “很好，小子，你能遇到我，也算是你的幸运，实话说吧，我是苍宵派的刑战，我爹是苍宵派的执法长老，我想你应该听过我的大名。

    现在，只要你肯听从我的命令，你以后就是我刑战的人，只要跟着我刑战，我保证你从此一飞冲天，身份地位，大大提高。

    小子，我现在命令你，立即将这瓶欢喜和合散，给这个小贱人灌下去，我倒要看看，她的清心丹能不能抵挡得了双份的欢喜和合散的药力。

    还有，将她的空间戒指摘下来，交给我！”

    那刑战掏出一个小玉瓶，抛到林飞脚下，以一种命令的口吻向林飞说道，然后望向任珊珊，狰狞地笑了起来。

    刑战对林飞，完全就是一种居高临下的态度，号施令，他觉得以自己的身份地位，只要报出自己的名字，而且还许诺下好处，一个小小的亚圣境蝼蚁，哪里敢有半点不从，估计会立即喜出望外，巴巴地感激零涕呢。

    “哦？”

    林飞玩味一笑：“你在命令我么？”

    此时的刑战，面如金纸，盘膝而坐，他身上流转的元力波动，极为稀薄，显得受伤很重，体内的元气已经是有点紊乱不稳。

    在这种情况之下，这刑战居然还是一副高高在上的态度，对自己说话，让林飞不由得哑然失笑。

    ““哼！”

    林飞的态度，让刑战面露愠怒之色，脸色抖动了一下，似乎是要作，不过强行隐忍下来，看向林飞的眼神，阴厉杀机一闪而过。

    “小子，有些话，我不得不提点一下你。

    人的一生，有时候，要懂得紧紧抓住送到面前的机遇。

    否则，说不定会后悔终生。

    现在，你的机遇就在眼前，只要你听从我的命令，我刑战保证会照看着你，甚至可以让你加入我们苍宵派，成为内门弟子，甚至核心弟子。

    哼，我苍宵派，乃是东域一流大教派，以你的实力，如果能成为我苍宵派的内门弟子，岂不是从此一飞冲天。

    好了，照我的话去做吧，别犹豫了。”

    那刑战耐着性子说道。

    “哈哈哈……”

    猛然之间，林飞终于忍不住，仰天大笑起来。

    “你？你疯了么！”

    刑战暴怒。

    “这任珊珊，乃是洛海商行的大小姐，你对她下春药，还要沾污她。

    我在旁边亲眼目睹这一切。

    事后，你还会傻到让我继续活下去，不杀我灭口？

    你真当我是傻子吗？”

    林飞用戏谑的语气说道，同时眼中的杀机无可遏制，口中却是笑眯眯的道。

    “你口口声声，说这是我的机遇到了，怎么我觉得好像觉得倒是我的危机到了。”

    林飞说着，一步步的走向刑战。

    刑战不由得一呆，他想不到，林飞已经是识穿了他内心的想法。

    确实，他谋害了洛海商行的大小姐，这件事非同小可。

    如果传了出去，让洛海商行知道，必定不会轻易罢休，到时麻烦就大了。

    所以，他事后不可能让眼前这个亚圣境的蝼蚁活下去的。

    “小子，你想做什么？”

    刑战看着林飞满脸杀机向自己走过来，不由得目光一寒，森然问道。

    “嘿…真是愚蠢，至此，还看不出来，我是想杀你啊！”

    林飞涩然一笑。

    “我现在不趁你病，取你命，难道还要等到你养好伤后，来杀我吗？”

    “蝼蚁！你敢！”

    刑战闻言，暴怒癫狂吼，一个亚圣境的蝼蚁居然敢口吐狂言，说要杀自己，刑战哪里忍受得了。

    “有什么不敢的，我现在就杀给你看！”

    林飞眼中杀机暴跳，步步向刑战所在的位置走过去。

    突兀…

    “哈哈……”

    那刑战，盛怒之下，却是忽然笑，似乎像是看到了世间最可笑的事情般。

    “天真！幼稚！作死！”

    刑战狰狞狂笑。

    “对，我的确被那贱人用道级法宝暗算，身受重伤。

    然而，即便如此，也不是你一个小小蚂蚁，能够杀得了的…

    蝼蚁就是蝼蚁，太愚蠢了，瘦死的骆驼比马大，小子，你不知好歹，这便去死吧！

    还有，事后，我一定会调查清楚你的身份，将你的亲人朋友师长，全部斩杀，连根铲除！”

    话音刚落！

    刑战右手的中指和食指并拢如剑，一道青泽立刻氤氲指尖。

    他重伤之下，强行催动元气，指端的青芒吞吐，快如闪电，一念之间，隔空灭人。

    “咻”

    瞬息间，一道隔空青光，从他的指端激射而出，似乎根本就不需要任何的时间和空间来传播，一下子间，直接就是出现在林飞身前，刺杀向林飞。

    需要只有一道青光，但是林飞马上感觉到，一股深深的危机感，从心底深处涌现，甚至隐隐有一种死亡的威胁。

    帝境高级的手段，果然不可以小窥，虽然是重伤之下，随随出来的一指，依然是可以斩杀普通的亚圣境。

    这指气远不是刑战全盛时期的力量，但乃是元气凝聚而成，其威力，远远过了普通的亚圣境武者所能承受的范围，甚至圣境武者，也不见得能够抵挡。

    除非是半帝的实力境界，才有可能勉强抵挡这一指青光！

    不过，刑战本已重伤。

    现在强行催动生命潜力，激出来这一道隔空指气，他的消耗就更大了。

    林飞嘴角一挑，意念一动，霸绝神识剑，已经是斩杀而出。

