    晚上七点钟，刚一起吃完晚餐，菲尔先生就亲自把王子阳和黄小淑、丁丁、遥遥送到酒店几公里之外的一个机场，安排他们上自己的私人飞机飞往巴黎。那是一架不怎么大，但能塞进十来人的豪华飞机，上面有酒吧、有舒服的沙发床，配备两个机师，一个空姐。

    王子阳他们上机时，机师和空姐就在舱口列队欢迎。

    菲尔先生没有上机，他有事忙。不过他给王子阳派了米娜，算是当导游。球票他也已经给王子阳弄好，巴黎那边还安排好了接待，就在下机地等待。

    机舱门关闭，两个机师回了驾驶舱做起飞前的准备，空姐给王子阳他们服务，问他们喝什么，果汁还是饮料，或者红酒？王子阳选了果汁，鲜榨火龙果和加力果。

    几分钟后，机师广播飞机即将起飞，到达时间，巴黎的天气等等。还说了些注意事项，然后是旅途祝福，很专业的模样。等飞机上了天空，平稳了空姐才开始她的工作，榨果汁，她榨了各样一扎，刚端过来放下，黄小淑就对王子阳道：“真够奢侈，加力果汁，这种果水分不高，榨这一扎要用一小箱。”

    王子阳道：“拜托你啦黄小淑，这是菲尔先生的飞机，一箱加力果还拿不出来吗？”

    黄小淑没理会王子阳，给自己倒了一杯火龙果汁，喝了一口对丁丁和遥遥道：“遥遥，到了巴黎，我们去逛街。丁丁你保护老板，你有点什么东西要买，告诉遥遥，顺带给你买。”

    丁丁道：“没。”

    “巴黎，时尚之都，不花你的钱，你老板会结账，你确定真的没有吗？”

    丁丁迟疑了几秒才回道：“能买什么？”

    “都能。”

    “给我来一瓶经典香奈儿，再来个手机，我手机打仗时爆了屏。”

    “这才是礼貌，不拒绝，你老板不喜欢被拒绝。”

    王子阳脸带微笑喝着加力果汁，没说话，不就是买点东西吗，能花多少钱？

    八点零五分，飞机安全在巴黎降落。

    确实刚下机王子阳就看见了一辆奔驰商务车，车边站着一男一女两个鬼佬，他们就是这边的接待。米娜和他们一阵交流以后才给王子阳介绍，男的是菲尔先生这边公司的执行总裁加利尔，女的是私人助理萨莎，票是他们弄的包厢票。他们表示，比赛结束后还能进曼联的更衣室和球员合照之类。

    上了车，车子开出机场，黄小淑和遥遥下车，王子阳他们前往位于巴黎十六区的巴黎圣日耳曼主场，王子公园球场。他们去到的时候是八点半，观众已经开始入场，几个大门都是人满为患。不过这些人都很自觉的排队，所以虽然人多，却不混乱。王子阳可不需要排队，直接从球员通道进去，穿过更衣室进入球场，再上到位于球场中间的包厢。

    坐下来四周看了一眼，近五万人的球场已经坐了百分之六十七，还有球迷不断涌进来。

    很显然要爆场，毕竟这是和豪门对决的比赛，比看本国球队之间的比赛要激烈。

    包间不大，但容纳七个人还是显得宽阔。这里面服务也好，有吃有喝，就是不太能感受球场外面的声音，都被玻璃阻隔了，这让王子阳不怎么爽。

    王子阳对黄小淑道：“丁丁，你帮我看看这些该死的玻璃是不是能打开。”

    丁丁四周找，最后发现玻璃墙下方有按钮，按了按，玻璃缓缓打开，形成窗口。

    终于能感受外面的声音，球迷门已经嗨了起来，玩着声浪、人浪，喊着口号、唱着队歌，气氛好得不要不要的。王子阳正感受着，忽然米娜指了指左边的包间：“王先生，对面的贵宾包厢有几个你应该认识的人。”

    王子阳望过去，米娜说的竟然是贝克汉姆和阿汤哥，随即对米娜道：“天啊，他们，全世界估计没几个不认识。”

    米娜道：“贝克汉姆在两个队都效力过。”

    “你知道？你也看球？”

    “我看八卦，帅哥嘛，女人都喜欢。”

    “好吧。”

    加利尔插话道：“我和贝克汉姆有点私交，王先生如果愿意，我可以过去和他们谈谈，请他们过来。”

    王子阳一愣：“这怎么行，我们过去还差不多。”

    “你是贵宾。”

    “他们是名人。”王子阳站起来，“麻烦加利尔先生了……”

    加利尔说了句不麻烦，打开门让王子阳出去，然后他带路。

    走了几步来到隔壁宾贵包厢的门外，因为有保镖，所以无法直接敲门进去。加利尔只是表明了身份，让保镖通知贝克汉姆。保镖进去了才几秒，贝克汉姆自己走出来，把他们请进去。加利尔给双方一介绍，贝克汉姆和阿汤哥都说认识王子阳。这让王子阳心里翻滚的劲爆无比，两大名人都认识自己，多荣幸？

    王子阳对贝克汉姆道：“大卫，你在曼联时我就看你踢球，后来你去了皇马、米兰、巴黎，还有洛杉矶银河，很高兴能见到你的真人。”

    贝克汉姆很平易近人，就是说话口音很怪，不过这些王子阳都了解，他道：“看来王先生是我的球迷。”

    “没错，我还是阿汤哥的影迷，他的所有电影都看过，而且看好几遍，尤其碟中谍，我都数不过来看了几遍。”

    “噢，是吗？我很荣幸。”阿汤哥是个比较风趣的人，“悄悄告诉你，现在我们在拍碟中谍第六部。”

    “真的吗？”

    “明年，如果你刚巧有空，我们可以一起观影首映礼。”

    “必须有空啊。”

    “大卫你要一起吗？”

    贝克汉姆微笑：“你不能只给一张票，我全家人呢！”

    “没问题。球员出场了，我们先看球？王先生你就在我们包间吧，我们一起看。”

    “不敢打扰两位，我们留个联系方式吧！”

    阿汤哥先给了王子阳一张私人名片，然后是贝克汉姆。王子阳由于没有名片，所以直接打过去，都打通以后道：“两位，再次说，很高兴认识你们。我先回去，我们回见。”

    “回见。”

    “回见。”

    “哦，对，两位不介意合个影吧？”

    征得贝克汉姆和阿汤哥的同意以后，王子阳快速把自己的手机递给丁丁，让丁丁拍，联系拍了几张，王子阳在中间的，在左边的，在右边的都有。

    回到自己的包间，王子阳看着手机里的照片，嘴里对丁丁念叨道：“我去，我手机里有贝克汉姆和阿汤哥的私人号码，你说我要是卖出去，会不会是个天价？”

    丁丁一脸无语：“老板你缺钱？”

    “哈哈，不缺，开个玩笑。我太兴奋了，我如果有空去北美，通过他们要认识多少大明星？”

    “搞进上流社会是没问题。”

    “就这么定了，哈哈。”

    “球赛就要开始，你看不看？”

    看啊！王子阳把目光投向球场中间。

    球员已经出来，现场司仪在报读双方的首发阵容。双方都摆的最强阵，基本上所有大牌都有上阵。他们在球迷的掌声、尖叫声、呼喊声伴随下走到球场中间，列成两队。随后欧冠的主题曲响起，这和在电视直播里听，完全不是一种感觉，现场气氛更棒，尤其曲终时，所有球迷一起呼喊的刹那，令人热血沸腾。

    当然如果不是球迷，应该没办法感受，是球迷会感觉很幸福。

    尤其王子阳这种看了许多年球，都只能在遥远的另一个洲看电视直播的球迷。

    随着裁判的哨声吹起，比赛正式开始，双方球员很快进入状态，开场就是火星撞地球，拼抢激烈，战斗欲望很强，都想为各自的球队取得先机。欧冠就好看在这里，各国最强队伍聚集在一起拼个你死我活。尤其来到淘汰赛阶段，球队的实力相差不大，赛事的整体水平很高。

    因为双方的进攻质量都很高，很多时都能打进禁区形成射门，所以王子阳看的心情很紧张，特别是曼联队被射门时，几乎要闭上眼睛，按住自己的心脏，才忍住不失态的尖叫出来。原来看电视直播可没这种感觉，没想到在现场看球还会有这个紧张得极致的效果，心脏弱点都会无法承受。

    在剧烈的紧张伴随下，中场结束。因为太激烈，四十五分钟过的比想象中要快。唯一比较遗憾的是，双方都没能攻破对方的大门。不过这也给下半场留下了巨大的悬念。能想象下半场会更加激烈。

    趁这中场休息，王子阳也能调整一下心态，喝个饮料，抽根烟。

    没想到刚把香烟点上，手机响了起来，是胖子的来电，王子阳接通了还能听见传来汪小菲的声音。

    王子阳道：“你们那边三更半夜了吧？干嘛不睡觉？”

    胖子很激动的声音：“我看球赛，你猜我看见啥？靠了，你竟然在现场。”

    王子阳震惊：“不会吧？你看见我？”

    “转播有个镜头对准了包间好几秒，汪小菲所还看见贝克汉姆和阿汤哥就在你们隔壁。”

    “哦，我们刚刚一起聊过天。”

    “真的假的？你和他们认识？”

    “对，还相互留了联系方式。”

    这时候汪小菲的声音传了来：“有小贝的吗？”

    “贝你娘。”这是胖子的骂声，“当着老子的面还花痴，看老子不收拾你。”

    嘟嘟，电话挂断。

