    在高台上巡逻了几圈，又去到高台南边五公里外，查看了爱丽丝新开辟的农田后。

    一个小时的时间，就过去了。

    “叮！”

    “李汉强邀请您，进入五人特殊秘境‘宝石奇缘’，请问是否接受？”

    一个小时时间到了，乔山的耳边，响起了李汉强的邀请。

    听到系统音说的是特殊秘境。

    乔山知道，李汉强这次开的，是带品质的秘境卷轴。

    “接受！”

    没有犹豫，乔山直接接受。

    瞬间，一道光门出现在了他的身旁。

    “2号小精灵过来！”

    没有立马进入秘境，乔山抬头，对着远处的2号小精灵吆喝了一句。

    这位可以带入秘境，刚好测试一下。

    唰拉拉~

    随着乔山吆喝，2号瞬间飞在了他的手上。

    “注意安全，我不在的时候，队伍稍微收缩一下！”

    给爱丽丝和秦大龙安排一句后，乔山低头钻进了光门。

    哗~

    熟悉的眼前一晃，他出现在了秘境中。

    “怎么又慢了….”

    乔山因为等2号飞过来，又是最后一个进秘境的，李汉强出声调侃。

    “这是用的带品质的卷轴？”

    没有理会李汉强，看着秘境里的环境，乔山出声问道。

    身边的队友很熟悉。

    依然是李汉强、贝女王、范树强、项跃四人。

    只是几人站着的位置，很是独特，乔山不得不出声询问。

    此刻，

    他们五人，站在一座金字塔型的高台上。

    金字塔方圆两百多米长，没有顶部，被从中间截断，出现了一个巨大的平台。

    五人小队，就站在了这个四方形的平台上。

    平台的中央，有一个蓝色魔方一样的水晶，正在缓缓转动。

    金字塔的颜色，跟他在地球上见到的一样。

    土黄土黄的。

    而且整个秘境的颜色，也是土黄色的。

    跟身处沙漠一样，周围还充满着各种黄沙。

    在金字塔平台的四周，有四个三米多宽，桌子一样的小台子。

    小台子均布在金字塔的四周。

    桌子一样的小台子上面，被分割出了很多巴掌大的小方块。

    各种五颜六色的宝石，填充在小方块中。

    光彩照人，色彩缤纷…

    “对，我先前不是打出了一个紫色品质的，我这次把这个给开了！”

    其他人也在看周围的环境，李汉强回答了乔山的问题。

    .

    “这沙漠样子的地方，跟宝石，跟奇缘有啥关系啊？”

    金字塔平台上空，显示着一个紫色的名字“宝石奇缘”。

    名字之后，是十分钟的倒计时。

    倒计时已经开始了。

    李汉强一伙人，在判断这个秘境怎么玩。

    而乔山更是把注意力，万分集中的查看秘境中的东西。

    通过十七哥的消息。

    他很明白，这个紫色品质的五人秘境，没有他们想象的简单。

    甚至，还有可能是真实秘境。

    “这个东西不就是宝石吗！”

    满眼的黄沙，唯一跟宝石有关的，就是周围小台子上，一个个格子中填充的宝石。

    虽说是宝石，但跟黑暗世界的宝石完全不一样。

    反而更像是地球上的菱形宝石。

    黑暗世界的宝石，都是蛋形的，比如鸽子蛋，比如鸡蛋等等。

    此刻小台子上的宝石，是方块状，有各种切面的。

    “宝石奇缘，如果这是宝石，那奇缘在哪儿？”

    李汉强顺着贝女王的话说道。

    “奇缘就是赶紧打怪！”

    也没有看到刷怪点，也不知道怎么探索的乔山，直接吆喝了一句。

    之后，他就快速的，开始在金字塔形高台的四周，摆放起了冰冻陷阱。

    不管怎么样。

    先做一些防御是很有必要的。

    很明显，这个宝石奇缘，依然是塔防型的秘境。

    需要保护的。

    就是高台中央，魔方一样的蓝色水晶。

    “好嘞，赶紧打怪！”

    初步没有判断出结果，看到乔山已经操作了起来。

    其他人也没有再多话。

    迅速的执行了起来。

    五人小队，分工明确，大家又都经历的多了。

    都知道做起来，就是最正确的决定。

    乔山在快速的绕着高台摆放冰冻陷阱。

    贝女王走到蓝色魔方水晶的旁边，查看水晶的情况。

    项跃直接化身豹子形态，往着高台下方快速的掠出，查看前方的细节。

    范树强开始绕着金字塔，寻找最佳的攻击位置。

    而李汉强手握巨盾，开始规划怪物会从哪儿来。

    他等会站在那个位置最合适。

    众人分工明确，各自忙碌…

    .

    五分钟后，众人又集合在了高台的最中央。

    “没有发现任何防御塔的兑换窗口，也没有任何商店，只有一个血量100的显示。”

    重新聚头后，贝女王首先说话了。

    她负责查看的，是防御塔的建造事宜。

    可惜，查看了各种情况，她依然没有任何发现。

    “地形除过高台外，其他地方都是一马平川，很不利于防守！”

    李汉强紧接着，报告自己查看的事项。

    “这个秘境不大，我最远只探到一公里，一公里外，有一个空气护盾一样的东西，再走不出去了。一公里内，也没有发现任何的刷怪点…”

    李汉强之后，项跃报告着自己的工作成果。

    “没有路径，只有高台的四个角的位置，算是一个比较有利的输出点，但也要看怪怎么刷！”

    范树强也报告了自己的观点。

    “那就先打，看看情况！”

    听完了队友的汇报，乔山最后总结道。

    刚才的查看中，他们五人，还依次查看了四个方向上的小台子。

    可惜，虽然小台子上，满布宝石的格子很有立体感。

    但他们并没有在宝石上，发现什么机关。

    “走起，我和贝女王可以守一边！”

    听到乔山的话，李汉强蹭的一声，直接拿出了巨大的盾牌。

    金字塔平台的四周，有四个小台子。

    打怪的经验，让他知道，怪物大概率是会从四个方向进攻过来。

    “好，那我守一边！”

    范树强拿出法杖，他也能守卫一边。

    “我守不了一边….”

    看到大家都在领任务，项跃有点无奈的说道。

    既能当探子，又能当防御坦克，还能当近战输出的项跃。

    虽然很万金油，貌似什么位置都可以。

    但让他独自一人抗怪。

    他是不行的。

    ....

    （PS:月底求月票，感谢！）

