    

    柳二龙：“.....”

    显然她也是没有料到，刘风会玩这一手。更没有想到，杨威竟然要捡“人头”。同时又有一些同情起刘风来，想他堂堂一个魂帝，却最后被杨威这一个二环大魂师，逼到将晕的地步。

    也是....

    可是当想到这里，她就听到了杨威之前的话。

    脸色不由一凝，同时在心中默默点了点头。因为在她看来，这刘风就是傻子啊！

    杨威现在就是一个旋涡，不管是帝国，还是武魂殿，甚至是星罗帝国。都在盯着杨威呢！

    毕竟，杨威的天赋太耀眼了。

    这个时候，不论谁搅和进去，都会落得一个粉身碎骨的下场。她要不是身为蓝霸学院的院长，杨威又是她的学员。

    她是绝对不可能站出来，为杨威出头的。毕竟，她的头可不铁！

    而这个时候，杨威却道：“知道为什么？因为，如果我去了城卫府，又完整的出来了。我能绕了你？你背后的人，会为了你，而从暗中站出来与我在明面上为敌吗？可如果，我不能完整的走出来，暗中之中，绝对会把你推出去，给陛下出气。”

    刘风虽然这个时候，依旧在装晕。可是他的心中，却是翻起了滔天巨浪。因为，现在想想，还真是这样。

    可是这么简单的事，之前自己竟然没有想到。之后，心中不由苦笑了起来：“看来，我这利益熏心，迷失了自我了....可是城卫府首领之位，那可是他做梦都想坐上的位置啊！这诱惑对于他而言，太大太大了！”

    而这个时候，杨威则是扫了一眼那几个士兵继续道：“不会真的天真的以为，这几个普通士兵，就能担起损失一位超级天才的责任吧？还是说，你是想将责任，甩到城卫府去？”

    想到这里，杨威一愣。

    最后这句，他是顺着自己话往下说的。可是这时他猛然醒悟了！

    嘴角不由微微上扬：“原来，你早就打算将责任甩到城卫府啊！这样一来，城卫府的首领必然会下台....看来，你背后之人是许了你城卫府首领的位置啊！难怪你会失去理智...毕竟城卫府首领的位置，算得上位高权重了。”

    “你...”

    这个时候刘风心中震惊到了极点，他怎么也没有想到，杨威竟然能猜到。

    所以再也崩不住了，猛的睁开了双眼，一脸不可思议的看着杨威。最后渐渐的眼神变成了惊骇，惊恐！

    因为，他被杨威的心智给震到了。

    不仅仅是他，就是柳二龙也是匪夷所思的看向杨威。

    “咕噜....”

    她不由咽了一口唾沫，心中喃喃道：“这是一个六岁孩子所能拥有的心智？要知道，她都没有想到啊！可是杨威却是想到了！”

    先天二十级的天赋，具说还有先天领域来着。再加上之前的融环天赋...只怕与他同为先天二十级的独孤雁，还有武魂殿千家的人。

    加起来，都没有他妖孽吧！

    在刘风与柳二龙震惊的时候，杨威却没有停下。顺着这个思维道：“不过...如果我记得没错的话，城卫府首领的位置，至少要拥有魂圣的实力，而你只是一个魂帝。到底是什么样的人，才能让你相信。能有能力使陛下破格提拔，让你以魂帝的实力，坐上城卫府的首领呢？”

    “啊...”

    刘风瞪大了双眼看着杨威，现在他已经有些绝望了。

    柳二龙猛的听到这话，又是一愣。随即，不由苦笑，因为她发现，她依旧没有往深里去想。而且，也不可能想的这么深。

    可是，眼前小子竟然....杨威却是没有管刘风与柳二龙现在是个什么表情，脸色有些凝重。

    同时伸出了一拳头：“来让我算算，这皇城之中，到底有几人，能做到....”

    说到这里，拳头松开一指：“第一位，长公主殿下！不过应该不是她，要真是她的话，我早已经死了。毕竟，带我去猎取魂环的几天里有的是机会。而且以她与陛下的关系，还有她在皇室之中的地位。即便我真的死了，只要不让别人发现是她干的，就不会受到什么惩罚。所以，真要杀我，没有太大的顾虑。非要让我回到皇城之中再杀我！”

    “第二位，雪星亲王！他麻...我都还没有见过呢！所以，我们之间并没有什么冲突。杀我？根本范不着啊！”

    “第三位，大皇子...他现在还在关禁闭呢！只要脑子没有彻底坏掉，是不可能在这个时间点对我动手的。除非他想彻底与皇位说再见！”

    “第四位，雪清河。这位更不用说了，我现在都还住在殿下府中呢！害我，对他有什么好处？何况，我可是他嫡亲的妹夫啊！”

    “第五位，那就是皇后娘娘。可是他对我可是满意的很呢！杀我？为啥？”

    “第六嘛，那就是几位朝中的大臣了。可我与他们往日无仇令日无怨的，杀我干什么？吃错药了？冒着被陛下重重处罚的风险，毫无理由的弄死我？”

    “这些人排除在外后。那么只剩下两人了，一是白家，因为他们与我之间有血仇，所以有杀我的动机。只可惜白家家主已经被我阴死了....哪怕他们以前是陛下的心腹，可实力与势力大不如前。再加上，之前白奇那大傻子想杀我，已经让陛下十分不快了。所以白家想让陛下破格提拔你，只怕不容易。”

    “最后嘛...只有剩下一人了。那就是，远在边关的三皇子雪海臧。”

    “当然了，还有武魂殿。可是这个时候，除非他们傻。否则以后有的是机会，何必急在一时，落了口实？”

    说到这里，杨威直视刘风意味深长的道：“你说我说的这些人，谁才是你的主子？”

    刘风脸皮不由抽搐了一下，现在他看杨威的眼神，仿佛是在看妖孽一般。

    而杨威说完之后，又补了一句：“如果我死了，城卫府背锅。而城卫府又是大皇子的人...所以，大家很可能会以为，是大皇子动的手吧！到时候，他是长了一百张嘴也说不清了。也成了真正的大傻子了！”        

