    严福没有出现之前，太子心中还有一丝的希望。在他想来，只要晋王硬气一些，在大乾没有打败晋军之前，自己还是有些用处的，或许可为谈判的筹码之一，毕竟战争解决不了问题的时候，就只能通过政治的手段来解决。

    到时候，或许父皇为了安抚晋王，并不会剥夺太子的身份，至不济也可以保得一条性命。

    可自从严福出现，说要拿出晋王奏折的那一刻，太子的心中就生出了不好的感觉，此时他还不知道，朝中支持自己的那些大臣已经被处斩，他早已经没有了退路。

    如今听到了晋王奏折上的内容之后，他便知道，晋王终究还是抛弃了他，什么推自己上位，保李家后人平安；什么将晋军二十万兵权交给自己，现在看来就是晋王的安慰之言罢了。

    现在回想一下，如果当初父皇当真把五万银甲卫的兵权交给自己，怕是以晋王的手段，他可能会推自己上位，可一旦有机会还是不会放过自己，那个时候大乾就不在姓唐而是要姓李了吧。

    从头到尾，自己不过就是一个笑话而已，就是一个被人利用的棋子，这从晋王进入到大梁城那一天开始，他的悲惨命运便注定了。唯一不同的，就是一种是兵败被杀，一种是当了皇帝之后在被推翻而杀。

    “呵呵，呵呵呵。”想到自己身为堂堂的大乾太子，竟然连自我命运都无法自控，太子突然间感觉到人生是多么的好笑。可笑自己一直看不透，还以太子自居，还沾沾自喜。还想在父皇和晋王之间两面得利，当真是痴人说梦啊！

    “老天呀，你就是这么喜欢捉弄人吗？哈哈哈哈哈。”仰天长啸，这一刻的太子似进入到了疯魔般的状态。

    “哎，太子被晋王气疯了，自寻短见而死。”看着这一幕，严福很是认真般的说着。随着他的一摆手，身后的太监这便走向铁窗，将门打开，随着他们一起被拿进监牢之中还有一个准备好的酒壶。

    严福以太子被晋王气疯自杀为由，结束了太子的性命，给了外界一个说法的同时，也给晋王扣了一记屎盆子。可以想像，以后史书中定然会把太子写成一个听信了小人谗言的可怜虫，至于晋王就会被写成十恶不赦之人。

    ......

    晋王的请罪折子被乾文帝公布于从，大梁城各衙门，六部等重地皆是传遍知晓。

    与其一起传播出去的消息还有太子和李皇贵妃双双毙命之事，引来不少官员的私下议论。

    这个结果早就在一些人预料之中，加上太子系的官员都是该杀的杀，该关的关，该流放的流放，以至于事后没有一人站出来质疑，替太子叫冤。仿佛太子会有这个结局就是众人所盼一般。

    当然，这只是表面上的现像。暗地里，一些个头脑清醒的官员做事更加小心谨慎，尤其是对于其它的皇子更是有意的保持着足够的距离。一个太子死了，陪葬的就达二十三位重臣，那如果其它的皇子在犯了事，又会有多少的官员因此而遭难？

    不想下一批被连累的官员有自己的名字，那还是与皇子们保持足够的距离才好，那样才可以活的更长久一些。

    自然，也有一些官中拎不清其中的关系。他们以为太子倒台了，接下来定然是襄王接任太子之位，且在没有了竞争之后，襄王的太子之位只会更加的稳固才是。他们便急投到襄王旗下，一幅摆明要效忠襄王，抢一个好位子的模样。

    对于有些官员的表现，乾文帝看在眼中，却是什么都没有说，什么都没有做，就像是没有看到这样的事情一般，这更让那些投靠襄王之人底气大增，认为这是皇帝都默许的事情。或许用不了多久，襄王就可以入主东宫。

    襄王是不是会入主东宫是一个未知之数，新官们的上任却是迫在眉睫之事。

    太子系二十三位重臣被拿下，代表的不仅仅是二十三个位置，而是涉及到更多官员的升迁之路。就在大家都忙呼着抢好位置，排排座，分果果的时候，一身被白秋彤修改过的紫色官袍合身官衣在身，沈傲迈步来到了户部衙门。

    大乾王朝，官员的品级从服装上就可以分出一个大概。

    像是勋贵之中，伯爵在天蓝色官袍上朝、侯爵着暗绿色，公爵着深紫。

    又比如说八九品官员着绯色官衣、五六七品官员着绿色官衣、三四品官中着浅紫色官衣，一二品官员着大红色官衣。

    沈傲似是和紫色有缘，不管是深紫还是浅紫，都代表了其地位的高贵，白居易有诗曰：“勿谓身未贵，金章照紫袍。”说的就是紫色的高贵。

    沈傲要来户部上任的事情，户部尚书芮不通，左侍郎丘旭、新任右侍郎姜代都是知晓的，毕竟金部可是户部最为重要的一个部门，主事的位置自是十分的重要。

    正因为重要，他们对于这位只有十六岁的少年却是极其不看好。

    你有赚钱经商的能力，并不代表你有成为朝官的能力，毕竟做官与做生意是完全不同。

    奈何这是乾文帝直接下的旨意，在这件事情上，甚至没有提前与吏部、户部的官员沟通，跃过了所有人下达了指令，这样的事情不是没能发生过，却是极少。足以证明帝皇对沈傲的看重和对沈傲为官的坚定心态。

    这份看重让几位吏部的大员琢磨不定，他们不知道应该以什么样的态度来对待沈傲，按说新官上任都是要被打压的，也是所谓的教你守规矩，磨磨你的棱角，让你心中有所畏惧，如此一来，你便知道如何尊重上官，如何与同僚相处，会少上一些独立的性格，也会为以后的和平处事打下更好的基础。

    虽然来人只有十六岁，按说这样的少年英才更应该打压才是。但来的是忠国公沈傲，那一切又要另当别论。

    沈傲是什么人？自从一年多前他在长公主的洛水诗会上大放光彩之后，便是一发而不可收拾，入主国昌隆、推出香皂、香水、碘盐、沈氏宣纸、沈家煤炉以及玻璃等物，可谓是大赚特赚，便是他旗下的仙味居，现也被大家认为是大梁城中最豪华的去处，若是谁没有去过那种地方，都被视为身份的低下，别人是不屑与你为伍。

    会员卡制度，为国库增添了多少的金银，又拉拢了多少人加入到国昌隆中，使其发展壮大的步伐更快，已然成长到大乾第一商，正向着更多的领域发展着，而其它人商人即便是想要扼制它，已经很难。

    而这些还不是最重要的，更要命的是沈傲的不好惹。东瀛使团、西蛮使团、襄王、吕家、常胜侯、包括这一次的太子垮台，哪里都有他的身影。

    包括前一阵子，神仙居中，沈傲公然的伤了几十名晋军，杀了三人，其中一位还是千夫长，又见谁奈何他分毫？

    这样的一个人，岂是几位户部的大员说打压就可以打压的。弄一个不好，引来了沈傲的反感，怕是把他们当成对手，好好的肆虐一番他们也是无处寻冤吧。户部在厉害，还能厉害过晋王，厉害过前太子不成？

    硬压是不行的，姜代这位新上任的右侍郎便提出在工作上找沈傲的麻烦，让他知难而退。户部原本就是管理钱财，要求也是极严，往往错上一点都可能造成很大的误差，如果沈傲自己在工作中出了问题，那就不是别人打压他，而是他自身能力不足，如此把此人踢出户部也就是顺理成章之事，便是皇上知道了这件事情，也是不好说些什么。

    姜代升官了，这原本是一件好事情，但金部的主事并非是自己人，这就让他十分的郁闷，反而生出了一种大权旁落，明升暗降之感。

    这就像是一个正局长突然调到上级部门任了一个排名十分靠后，管不了什么具体事物的副厅长一般，看起来级别提升，实际权力却没有了，如此一来，你说出的话还有几人会听，几人看重。

    右侍郎原本管理的就是主要部门就是金部，以前姜代在这个位置上的时候，便是主管他的姬才那也是说顶嘴就可能会顶嘴，现在他也担心同样的事情会发生在自己身上。

    姜代便需要这个金部主事是自己人，原本他已经看好了杨荀，只需要时机合适就可以扶其上位，如此他还等于间接在控制着金部，那这官当起来就十分的威风。谁想沈傲半路插上了一杠子，如此一来，想要改变被动局面，只有一个办法，把沈傲轰走。

    姜代有自己的想法，这便提出了用工作施压的方式让沈傲知难而退，告诉他这可不是做生意，低进高出那么的简单，这里是户部，涉及的是整个大乾王朝的开支、用度、收入、赋税等等，是来不得半点马虎地。

