
    苏浩出现，神淡然而随意，寒气不曾给他造成丝毫伤害。

    “看到了吗，这就是苏浩。”梦仙仙一笑，没有丝毫意外，这在她心中根本就是正常的。

    沉默一下，梦仙仙咧嘴一笑，带着一丝奸诈：“等着，好戏上演了。”

    沈照天等人心中意外，更是震惊，同时看向梦仙仙，她与苏浩，彼此似乎已经了解深刻。

    “你，你怎么可能打破？”落千神惊恐无比，身躯忍不住的后退，这实在是超出了他的预料。

    不仅是他，神武院长等人，也是意外。

    “三花冰灵珠吗，还有最后一种形态，血冰花。”苏浩淡定一笑，早已看出一切，他道：“不过，你敢展现，必死无疑，你的本事，远远达不到那等程度。”

    随着声音响起，落千整个人爆睁双眼，苏浩竟然早已看穿了一切。

    三花冰灵珠，以三种寒冰属性神药凝聚，可提供修士源源不断的法力，展现寒冰的伟力。

    “嘭！”

    也在他失神的刹那，苏浩的拳头迎面砸来，鲜血飚射，落千惨嚎之中倒飞，鼻梁骨直接断裂而开。

    “展动三花冰灵珠，对你自身应该也是存在巨大伤害，你还如何与我战斗？”苏浩冷笑，运筹帷幄，决胜一切。

    他步伐缓慢靠近，手掌抬起，狠狠的抽打在落千的脸庞之上，在那里留下了一道清晰的五指印。

    血的印记，刺目而殷红，火辣辣的疼痛，更是一种至极的羞辱。

    身为神武的天骄，在台上被人抽嘴巴，这是从不曾发生过的事。

    周围观看之人，全部愣住了，苏浩实在是不可思议，且，这种手段，也是暴力。

    当面如此暴打，如街头斗殴，看上去没有多大的伤害，实则让得落千道心都被严重影响，成为终身阴影。

    神武的院长等人，脸难看无比，阴沉无比，似乎可以滴下水来。

    在他们眼中，苏浩不仅是羞辱落千，更是羞辱他神武。

    而相比于他们，紫阳众人，则是心中生出畅快，之前沈照天被战败，可是也遭受到了一顿嘲讽。

    苏浩只是以彼之道，还施彼身而已。

    苏浩不曾止步，继续向前，手掌连续抽出，啪啪的声音响彻战台，让得周围之人都是咧嘴。

    “我认输！”

    落千无可奈何，大吼三个字。

    只是，苏浩如同未闻，大步而上，手掌还在抽打，且，速度更快，力量更大，声音如雷震动全场。

    “住手，他已经认输了，你竟然还敢出手？”闫山无法忍受，大步来到战台边缘，怒视苏浩。

    “他认输，我又没认输？而且，这大比有认输停手的规矩吗？”苏浩冷然一笑，道：“据我所知，只有……竭尽全力！”

    “你。”

    闫山气的浑身颤抖，神如便秘了一般，要多难看有多难看。

    “不过，我打累了，此人还给你！”苏浩冷笑一声，飞起一脚，落千的身躯抛飞，落入战台下。

    但，在离开战台范围的同时，他的嘴中喷出鲜血，鲜血之中，带着一颗拳头大小的珠子。

    珠子除去鲜血，三彩之，莹莹光辉，带着至极冰冷。

    “这是什么？”

    开口的人，正是那主持的老者。

    闫山面登时一变，道：“小子，还来。”

    苏浩不屑一笑，举起手中的珠子，道：“这东西叫做三花冰灵珠，至于作用吗？”

    闫山大急，立刻传音：“给我住口……十万灵玉！”

    苏浩看也不看，继续道：“此物在人体之中，可提供强**力，展动寒冰之力，即便是真元层次的修士吃下去，也可展动类似法丹的本事，神武真是好本事啊！”

    “什么，真元展动法丹本事？”

    “这是作弊啊，神武的弟子竟然作弊？”

    “也不能算是作弊，毕竟大比没有规矩，而且，很多人都带着丹药的，不过，神武这样做，的确是有些不地道，我还以为他们弟子真的个个如此强大呢。”

    “那么之前冷寒对战沈照天，也是借用此物了？若是正当战斗，也许他不如。”

    无数议论，在四周爆炸而起，对神武生出浓浓鄙夷。

    沈照天立刻望去，随即大怒，道：“冷寒，你这个无耻小人，不敢与我正面一战，竟然作弊！”

    如苏浩所说，他不是败给了冷寒，而是败给了此物，心中的自信，再度升起。

    神武学府的弟子，则是脸难看无比，四周的指指点点，让他们无地自容。

    闫山整个人都要爆炸了，苏浩几句话，让得神武威严，一落千丈，饱受骂名。

    “好了，这一场苏浩胜，神武弟子败。”云灵川开口了，扫了一眼闫山，道：“手段可以有，但要光明正大，毕竟，我们是正派人士！”

    闫山深吸口气，强迫自己压下怒火，对着老者抱拳。

    “小子，此事我记住了，这笔账，我神武总会讨回来！”他咬牙切齿，声音带着无比怨毒。

    “对了，说到账，我倒是想起一件事，你神武还欠我三十万灵玉！”苏浩忽然转头，嘴角挑起冷笑。

    “放屁！”

    闫山满肚子怒火，听到苏浩的话后，更是大发雷霆，他神武乃是四大学府之中，数一数二的存在，会欠一个小辈的灵玉？

    滑天下之大稽！

    “你神武的一个长老欠我的。”苏浩瞪着大眼。

    “胡扯！”

    闫山再次大怒，道：“我神武长老何等身份，会欠你灵玉，简直是可笑。”

    “如果不欠，我自抽一个大嘴巴，如果欠了，你自抽十个大嘴巴，双倍奉还灵玉，如何？”

    苏浩立刻开口。

    “好！”闫山没有丝毫迟疑，直接应下，但忽然又感觉不对，凭什么苏浩输了抽一个嘴巴，他输了要抽十个？

    而且，灵玉也不是他欠下的，凭什么我还，还双倍？

    只是，此时激动之下，他已经是应了下来，没有反悔的机会。

    但，他心中转瞬淡定，神武长老待遇皆是不错，平日里根本不缺灵玉，而且，以长老身份，又怎会欠一个小辈的灵玉呢？

    这一点，一样是周围人的怀疑，他们觉得苏浩故意抹黑神武。

    要知道，在四大学府之中，神武可是最为富有的一个。

    别说是长老了，即便是弟子，也是家财万贯，富得流油。

    只是……

    苏浩冷笑一声，手中出现一块玉牌，在丽水城之中，神武长老聂鹤，为了救孙子，可是写下了欠条，三十万灵玉。

    随着苏浩将玉牌亮出，一道影像也是出现，正是神武学府长老聂鹤，红齿白牙，承认欠了苏浩三十万。全场再度一静。...“”，。
