    “出现了，现在船上坐在的就是来自于泰国……不，世界各地的参赛者们。”

    跟在渔船后面，《挑战鬼魂之夜》节目组的摄像机对准了挑战者所在的渔船。

    与此同时，节目的主持人真正同步进行着现场的直播介绍。

    在介绍道挑战者国籍的时候，主持人的话稍稍停顿了一下，不过很快的就重新修正了内容，介绍道。

    “……所有挑战者将会前往的目的地，就是传说中的第17号集中营，根据目前的调查来看，至少有上万名的囚犯死在这一处集中营内，而接下来14名挑战者都将前往集中营内，展开为期三天的比赛，看看谁的胆子最大，只有最后的那一个获胜者才得到五百万泰铢的奖金。”

    在李英不计成本的炒作之下，《挑战鬼魂之夜》这个节目，早在真人秀开播前，就已经在网络上吸引了大批观众的目光。

    如今，随着节目的播出。

    在节目直播的平台下，立马就涌入了大量的群众。

    “终于开始了，我早就已经期待很久了。”

    “我之前也报名了节目想要挑战，可惜最后没有被节目组给选上。”

    “这个17号集中营的故事，不会是真的吧？”

    “这还有假的，没看到《挑战鬼魂之夜》节目组在直播前放出的预告片，那些照片和录像带都已经说明了一切。”

    “不止，我就住在附近，早就听说了关于17号集中营的事情，当年还有人去岛上探险结果全都没有回来，无一幸还……”

    “真的假的，如果是这样的话，节目组还敢用这个集中营来拍摄节目，难道就不怕死吗？”

    “这可是五百万奖金，如果不来点真的，你当节目组拿出五百万是用来做慈善的吗？”

    “为什么挑战者中会有华人参加，这明明就是泰国人的节目。”

    节目直播间的留言板上，混杂了大量的群众。

    其中固然有对于节目内容讨论的观众，但是也有不少人注意到了《挑战鬼魂之夜》挑战者的国籍问题，尤其是对于林九英师徒两人的身份发出了质疑。

    “华人怎么了，泰国有如今的繁华，本来就有着华人的一部分功劳，在泰国不管是泰国人还是华人，都是一样的。”

    当然，这种言论自然也少不了反驳的对象。

    在泰国当地华人的数量不少。

    “一定要用直播吗？”

    素坤逸区的豪宅内，李英看着网络上《挑战鬼魂之夜》的直播内容，对着一旁的降头师问道。

    如果可以，他实在不愿意用这种大张旗鼓的方式来拍摄节目。

    “想要唤醒17号集中营内沉寂的亡魂，直播是必不可少的，之前那一卷录像带里的内容你已经看过了，毫无疑问，在集中营内存在着杀人的怨灵，为了确认情况，我特意施展飞头降前往了集中营所在的小岛，确认了岛上的情况，显然存在着降术的痕迹，只是这些痕迹已经过去太久的时间，而在集中营内的亡魂也因为过去太久而显得有些虚弱。”

    “以目前岛上怨灵的情况，根本就不足以支撑灵降的修炼，所以这些挑战者必须死在节目拍摄过程中，同时也借由他们的死亡，吸引观看节目民众的注意，过去在17号集中营内，施展降头修炼灵降的那个降头师，虽然已经杀了足够的囚犯，能够打开生死的通道，但是却没有足够的恐惧来维持降头的后续修炼，而如今随着科技的发展，网络直播给了我们新的机会。”

    面对李英的不安，塔图开口用嘶哑的声音回道。

    抬头，三角眼的阴沉目光从李英脖子上的阴牌扫过，降头师随即提醒道：“更何况，一旦我成功炼成灵降，也同样少不了你的好处，到时候我掌握着穿梭现实和灵界的力量，不仅能够让你比所有人都活的更久，还能够让你的事业从此顺顺利利，没有任何的阻碍。”

    塔图很清楚，对于李英这样的富豪来说，越是有钱就想要的越多。

    因此，在听到降头师的保证之后，李英眼中的最后一抹犹豫之情也被抹去，抬头看着屏幕上的直播画面，咬牙道。

    “你可要说到做到，不然如果出事了，我绝对不会放过你的。”

    他很清楚，一旦直播的内容发生，接下来的自己所要面对的将会是不小的麻烦，但是为了塔图口中的诱惑，李英还是断然的同意了下来。

    “当然，我保证。”

    面对李英的威胁，塔图一脸漠然的点了点头，低下的眼中却闪过一丝不以为意之色。

    以塔图的降头术，又怎么会害怕区区李英口中的威胁。

    一旦他成功修炼了灵降，那么到时候要这么做完全就取决于塔图，而不是眼前的李英。

    ……

    “怎么突然变冷了起来？”

    渔船上，看着距离目标越来越近的码头。

    阿豪突然没由来的打了一个冷颤，揉了揉自己的胳膊，一脸茫然的说道。

    “不冷才奇怪。”

    相较于阿豪的茫然不解，站着渔船一头，林九英远远的看着此行的目的地，眉头下意识的皱成一个‘一’字，一边掐指一边回道。

    “足足上万人被虐杀葬在林中，数以万计的冤魂长年累月之下，就算是一块福地也会被染成邪地。”

    起初，林九英还对于降头师和《挑战鬼魂之夜》的节目不甚了解。

    但是如今，亲眼看到岛上的情况，却基本可以确定下来。

    《挑战鬼魂之夜》这个节目绝对没有表面上那么简单，这背后肯定有大阴谋。

    “￥%……￥@~”

    渔船上，就在林九英掐指算着集中营的情况。

    突然，船上的船家张嘴对着林九英喊了几句。

    “……”

    听到船家的声音，林九英手上的动作微微一顿，脸上的表情却又流露出几分茫然。

    没有了老钱在身边翻译，面对眼下的情况他直接就变得双眼一抹黑。

    而事实上，就算是老钱在这里，其实也是于事无补。

    因为船家对林九英所喊的，是当地的方言，哪怕是一般的泰国人都不一定能够听懂他话中的内容。

