    第４４２章小黑觉醒，七品灵兽

    沙漏中的沙子，越来越少，很快最后一粒沙子也是流光了。

    但是，九雷玄雀依然紧闭双目，没有任何反应。

    “哈哈哈，谢无神你说现在后悔的人是谁？”

    宋昆嚣张无比的狂笑起来，不屑的盯着谢峰，“你已经输了，现在把麟火芝和超品宝器交出来，然后再自断一臂，在我们天门圣宗，你就算想逃也逃不出去！”

    “哼哼，竟然想到我们天门圣宗罚罪殿之中翻案，简直是自讨苦吃！”

    “冷殿主向来公正，怎么可能出现错判！”

    “以为救了唐宝师妹，就自以为是，现在唐怒太上也救不了他了！”

    其它天门圣宗的弟子，也是冷笑不已，一个个对着谢峰嘲笑起来。

    唐怒和唐宝父女，都是面色难看，此时他们也没有办法了。

    “谢公子，对不起，这一次我也帮不了你了，不过你放心好了，我父亲乃是七品炼丹师，就算断去一臂，我父亲也会想办法帮你恢复的。”

    唐宝走到谢峰面前，双眼发红的说道。

    谢峰救了她，结果她却帮不了谢峰，心中十分自责。

    “唐姑娘，这不关你的事，你不用难过。”

    谢峰的脸色，有些凝重，他也是没有想到，这一次会是这样的结果。

    “谢无神，这一次你想必也没有什么好说的了，就按照之前的约定，交出麟火芝和绝品宝器，然后自己断去一条手臂，不要让本殿主亲自动手！”

    冷严面色阴冷，盯着谢峰说道。

    “冷殿主，打个商量如何，本座现在就辞去长老之位，就不要断去谢无神的手臂了。”

    唐怒面色难看，开口说道：“毕竟他不是我们天门圣宗的弟子，将麟火芝和绝品宝器交给宋昆，也是足够了！”

    “唐怒，我罚罪殿说过的话，绝对不会收回，此子虽然救过你女儿，但你也不要忘了你的身份！”

    冷严讥诮说道。

    “唐怒太上长老未免太过蛮横，阄然偏袒外宗的人！”

    “唐怒自持为七品炼丹师，又怎么会把我们这些小小的弟子放在眼中。”

    “这种人无视宗门规矩的人，还是早点辞去太上长老之位才好！”

    听到冷严的话，许多弟子也是议论纷纷，言语中颇有不满，认为唐怒为了女儿，有徇私之嫌疑。

    议论的声音虽小，但唐怒乃是武圣境的修为，自然瞒不过他的耳朵，一时间面色铁青。

    “唐怒前辈，你不用帮我说话，因为我可以证明，九雷玄雀的主人并不是宋昆！”

    就在此时，谢峰突然开口说道。

    “哈哈哈，谢无神，你还在做梦，既然你不愿自断手臂，那就只能由我来帮你了！”

    宋昆大笑起来，突然身形一动，扑向谢峰，手掌上的真气，讯速的膨胀起来，化成一只几十米大手。

    “宋昆，你伤不了我的！”

    谢峰见状，面露不屑，竟然一动不动的站在原地。

    “哼，不知死活！”

    宋昆目光一冷，真气大手，向着谢峰猛然拍击而下！

    “小黑！”

    谢峰也在这时，发出一声大吼。

    咻！

    正当宋昆的真气大手，要拍到谢峰身上之时，一旁的九雷玄雀突然睁开双眼，金眸闪动，双翅一振，化成一道黑光，挡在了谢峰身前！

    此时的九雷玄雀，全身雷光萦绕，散发出了七品灵兽的气息。

    九雷玄雀目中厉光闪烁，口中突然吐出一道黑色雷芒，向着宋昆的真气大手撞击过去。

    轰！

    黑色雷芒击中真气大手，一下爆炸开来，化解了宋昆的一掌！

    “驾云！你竟敢帮谢无神抵挡本真传，想要找死不成，还不跪下认罪！”

    宋昆身形急退，难以置信的看着九雷玄雀，怒吼说道。

    “哼！宋昆，你根本不是我的主人，此前我是被你和你的师尊邱横捉住，封印了记忆。谢妍才是我的主人，我也不叫驾云，而是叫做小黑，虽然这个名字有些难听，但确实是我的名子！”

    九雷玄雀盯着宋昆，目中透着杀气。

    此时，它口吐人声，声音带着一些稚气，就如同是七八岁的小孩子一般。

    九雷玄雀已经真正成长为七品灵兽，不但灵智提升了许多，还可以发出人语。

    “小黑，见过主人！”

    说完之后，九雷玄雀来到谢峰面前，低下头说道：“小黑没有保护好二小姐，还请主人惩罚。”

    “这件事并不怪你，不必自责。”

    谢峰挥了挥手，虽然谢妍被关入雷狱之事，令他无比愤怒。

    但是，他也不至于失去理知，加罪于九雷玄雀。

    “什么！这九雷玄雀，真的是谢妍所有！”

    “邱横和宋昆一个是太上长老，一个是真传弟子，竟然抢夺内宗弟子的灵兽，还将人家关入雷狱，未免太过无耻了吧？”

    “看来罚罪殿也是名过其实，冷严殿主也称不上公正不阿！”

    听到九雷玄雀的话，围观的弟子哪里还不知道发生了什么。

    事情在片刻之间，便是完全反转过来，许多弟子看向宋昆的目光，都是充满了鄙夷。

    就连对冷严，也没有了之前的尊敬。

    宋昆的师尊邱横太上长老，封住了九雷玄雀的记忆，而冷严的修为实力，还在邱横之上，竟然没有丝毫发觉，许多人根本不信。

    “不可能！谢无神，一定是你对驾云加了什么手脚！”

    宋昆无法接受的怒吼起来，“这九雷玄雀是我的！”

    掌控一头强大的灵兽，可以让他实力倍增，他自然无法接受失去九雷玄雀。

    “宋昆，刚才谢无神喂九雷玄雀服下紫金雷果，是所有人亲眼见证，连冷严殿主都没有意见，你现在还想狡辩！”

    唐怒冷笑起来，“此前在天地拍卖会中可是说过，如果证明九雷玄雀不是你的，你便自断双臂，现在自己动手吧！”

    “我何时说过这些话，而且，我的真传弟子，师尊是邱横太上长老，便是你也无权处置我！”

    宋昆怒吼说道。

    “邱横为上不尊，为帮你争夺灵兽，封印了九雷玄雀的记忆，这件事情宗门说不定也要进行处置，你以为他还会保你？”

    唐怒说道：“至于你有没有说过这些话，只要把昨日在场的弟子找来，自然就知道了！”

    “不可能，我是天门圣守的真传弟子，岂能因为一名外宗的人就自断双臂！”

    宋昆面色狰狞，不服说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

