
　　门口突然传来声音，大厅里的人齐齐看去，只见背光走进来一个高挑的身影，看不清她的容貌，却让人感受得到她身上的清冷孤傲。

　　智囊团站在虞敏志的身后，不由暗暗嘀咕。

　　“亲骨肉就是亲骨肉，这骨子里的气质和咱先生简直如出一辙。”

　　说者无心听者有意，虞馨婷的脸色瞬间垮了下来，看着那道身影眸子里浸满了嫉妒。

　　“走过来了。”

　　“这模样……”

　　女孩在几人面前停下，也让众人看清了她的模样。

　　智囊团齐齐看向虞敏志，脸上写满了惊讶。

　　“和先生长得也太像了吧！”

　　虞敏志眼里也闪过一丝惊艳，看着女孩丝毫也不怯懦地在对面坐下，默不作声打量着她，跟女孩的柔弱比起来，她身上更多的是比男孩还要利落的英气。

　　所有人都在盯着女孩，赵洁也不例外，视线在女孩着装上扫过带着清晰可见的嫌弃。

　　“女孩子家家这一身像什么样子，太寒酸了，还有你这双鞋，满鞋底泥就踩进来了，都把地毯弄脏了。”

　　说着让佣人去拿拖鞋过来，然而女孩却不动，姿势慵懒地靠坐在沙发上，只抬起眼皮轻轻扫了她一眼。

　　赵洁的怒气被她的反应激了起来，瞪着她：“乔燕，我在跟你说话。”

　　乔燕终于有了反应，却是嘴角勾起一个嘲讽的弧度。

　　“原来你在跟我说话啊。”

　　修长的手指扯了扯身上的衣服，轻笑里带着几分不羁：“寒不寒酸不重要，无父无母的孤儿在乡下那种地方能填饱肚子已经是上天眷顾了。”

　　抬了抬腿，脚下的雪白地毯上留下一个脏污的鞋印，乔燕含笑看向赵洁。

　　“这块地毯包括我所有的吃穿用度都记在账上，以后一分不差还给你。”

　　赵洁脸色难看，觉得她说的每一句话都在打她的脸，显得她这个亲妈跟多刻薄一般。

　　虞馨婷看在眼里，含笑贴近赵洁。

　　“妈妈别生气，姐姐毕竟从小在乡下长大，而这一切原本是该我来承受的，是我抢走了原本该属于姐姐的一切，如果妈妈生姐姐的气，我会很自责的。”

　　赵洁表情瞬间变得柔和：“婷婷别这样说，这不是你的错，在妈妈心里你永远都是妈妈的亲生女儿。”

　　要怪就怪胆大包天的冯秀花，竟然偷换了两家的孩子。

　　可是明明知道坐在对面的才是自己的亲生女儿，但心里就是喜欢不起来，倒不及养在身边没有血缘关系的女儿让她觉得贴心。

　　想着赵洁抓紧了虞馨婷的手。

　　虞馨婷眼里蓄满了感动的泪花，但是看向乔燕时，那抹感动悉数变成了得意。

　　“不管怎样我还是觉得对不起姐姐，是我抢了姐姐原本该拥有的一切，所以我决定把我的所有东西都归还给姐姐，我住的房间，爸妈每年送给我的生日礼物，还有一些珠宝首饰和衣服……”

　　“不用了。”

　　乔燕打断了她的话。

　　“你炫耀的样子特别像占了别人巢穴的杜鹃，让人倒胃口。”

　　她微挑着眉毛，眼神淡漠，嘴角的弧度带着几分不羁和漫不经心，说出来的话却让虞馨婷涨红了脸。

　　土包子竟然说她鸠占鹊巢！

　　乔燕把她的反应看在眼里，轻笑：“怎么，我说的不对？”

　　虞馨婷紧抿着嘴唇，表情极尽委屈，可是心里却已经张牙舞爪想要把面前的人给撕了。

　　“对不对你都得听着。”乔燕微抬下巴看着她，语气平缓到没有一丝波动。

　　站在虞敏志身后的四人眼里满是兴奋。

　　“大小姐也太嚣张了，不过我喜欢。”

　　“太张扬了，如果不加以修剪，怕以后会吃亏。”

　　“有虞家护着，谁敢给她亏吃。”

　　“如果只是以大小姐的身份定然不会有人让她吃亏，可是如果作为虞家的继承人，还不得被那群老狐狸给撕了。”

　　“谁撕谁还不一定呢。”

　　“你未免对这小丫头太有信心了。”

　　“我看人从没错过。”

　　“行了，你俩别争了，看先生怎么说。”

　　四人定睛看去，只见虞敏志唇角勾了勾，脸色却沉了下来。

　　“你已经进了虞家，要时刻注意虞家的名声，如果在外面丢了人，我不管你是不是我亲生女儿，从哪里来回哪里去。”

　　乔燕迎上他的视线，淡漠清冷的眸子没有任何情绪波动，就这样直视着他，不屑轻笑。

　　“我并不稀罕回来，你现在就可以送我回去。”

　　智囊团四人齐齐一怔，惊得下巴都要掉了。

　　大小姐太野了，不仅敢直视先生，竟然还敢说那种话，真是……不知死活。

　　虞敏志看着和自己长得极像的女儿，冷了眸子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这性子该改一改了。”

　　乔燕慵懒地靠在沙发上，轻笑：“改不了。”

　　“那就先把名字改了。”

　　乔燕伸了一个懒腰，有些不耐烦了。

　　“不改。”

　　说着打了一个哈欠：“该说的管家在路上已经说过了，我累了，先上楼了。”

　　不顾他们说什么，起身径直离开，轻车熟路的样子好像不是第一次来，不一会就消失在了大伙的视线里。

　　“你看她什么态度，虞家迟早因为她而丢脸，早知道她这么顽劣就不接她回来了。”

　　赵洁生气看向虞敏志，却不想他已经起身离开了。

　　“父女俩一个德行！”

　　旁边的虞馨婷嘴角紧抿，脑海中一直回响虞敏志刚刚说过的话。

　　如果乔燕在外面丢了人就把她送回乡下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第2章 鸠占鹊巢免费阅读。https://xs.23sk.com 