    剡城北山，风景秀丽，剡城官方正在大力开发北山的旅游行业。

    许佳佳的父亲，也是叶林的姨父正是承包下了这里的一个开发工程。工程很简单，就是将通向风景区的马路边的一座荒山挖掘规整，然后种上观赏林木。

    原本工程队已经在工地入驻，但是因为齐山武馆和张家搅局，工程无法开展下去，大部分的工人都离开了，只留下了一个当地的工人看守挖掘机等设备。

    就在刚才，叶林的姨父接到了一个电话，说那个被留下看管设备的工人莫名失踪了。

    得知这个消息，叶林立刻让其他人押送那几个伤人的齐山武馆弟子去古越城武道协会，而他则是直接前往北山下的工地。至于许佳佳，出于安全考虑，叶林没有让她跟随，而是让人将她送去了医院。

    大半个小时之后，叶林和许帅来到了北山的工地。

    此刻，工地上面聚集着许多当地的人，也有几个巡捕正在了解情况。放眼望去，依稀可以见到山上有着不少的身影正在搜寻。

    叶林和许帅朝着聚集的人群走了过去，只听有一个老汉正在向巡捕同志讲述着什么。

    “刘三根这些日子就住在那个集装箱里，每天早上我去地里干活，都会和他说说话。可是今天早上，我看到集装箱的门也开着，里面的床上，刘三根的衣服鞋子、还有手机都在，就是刘三根人不见了。”

    “我以为这家伙可能去哪个草丛里上厕所了，所以也没在乎。可是刚才我从地里干活回来，也没有见到刘三根，里面的东西也都还在。所以我就打电话给你们巡捕了。”

    那个老汉满脸焦急地说道。

    “会不会是刘三根临时有事，离开了呢？”巡捕问道。

    “不可能，那家伙节省的很，出来干活就那么一双鞋子，还有那手机，他可宝贵的很呢，怎么会落在这里不拿走呢？”老汉摇头说道：“一定是发生了什么事情，刘三根才会失踪的。你们可能不知道，这些年这一片山不干净，经常有人晚上开车经过的时候会看到不干净的东西在山里游荡，村里人都说是山鬼。”

    提起这不干净的东西，许多当地人也开始你一言我一语地谈论起来，甚至有人说自己走夜路经过这里的时候，还与那山鬼照过面，吓人得很。

    不过这些话，那些巡捕却是当个笑话听。他们并不相信这个世界上会有鬼。

    叶林听着这些人的话，心中却是微微一沉。

    世俗之人或许不相信世间有鬼，但是他却是知道的，这个时间的确有阴灵存在，那些阴灵游荡在天地间，时常会被人认为是鬼物。阴灵害人的事情也时常发生，这才有了谈鬼色变的现象。

    叶林忽然抬起头来，默念一段口诀，真气流转于双眼，朝着周围环视而去。

    寻灵术！

    这是一门简单的法术，可以看到周围的灵气分部。社会上的许多风水师们所为的风水术，其实就是这一门法术的简化版。

    在寻灵术的加持下，叶林很快便看到了一些端倪来。只见山头的那一个缓坡上，天地灵气比起周围要浓郁许多，那天地灵气之中，还带着一丝丝黑色的阴冷气息。

    “或许，这些人说的山鬼并不是假话！”叶林心中暗暗说道：“那个缓坡之中，或许真的有什么不干净的东西也说不定。”

    心中想着，叶林却是默不作声，并没有将自己的想法告诉别人。他也知道，哪怕是将自己的想法告诉别人了，也绝对不可能让别人相信。

    与其如此，倒不如自己探索这个地方。

    很快，天色逐渐黑了，漫山遍野搜寻那刘三根的人都撤回来了，一天的搜寻，并没有见到刘三根的踪迹。

    原本看热闹的人也是逐渐离开，那些巡捕们也是在清理了一下现场之后，离开了。

    等到这些人统统离开之后，叶林与许帅两人的身影再次出现在了工地之中。

    “叶会长，这大晚上的，那东西真会出现么？”许帅目光有些躲闪，望着叶林开口问道。

    “一会儿你就知道了。”叶林淡淡地说道，带着许帅进入到了那集装箱里。

    “那我们现在做什么？”许帅问道。

    “等！”叶林说完，便是默默闭上眼睛。

    许帅无奈，也只能一屁股坐在床沿之上，默默等待着什么。

    很快，天色越来越黑，时间已经到了晚上十点多。

    而就在这个时候，原本闭目养神的叶林猛地睁开眼睛，目光锐利地朝着外面望去。

