    

    
                第810章

    
                秦隽毫不避讳的牵着苏熙的手，之后为她打开副驾的门护着她上车，动作自然亲近，一看关系就不一般。

    
                顾云舒带着硕大的太阳镜，深棕色的镜片遮住了她惊愕的眼神。

    
                她一直看着秦隽的车离开，心底涌起一抹激动和欣喜，让她胸口不受控制的砰砰直跳，感觉自己发现了苏熙天大的秘密！

    
                那男人是谁？和苏熙什么关系？

    
                苏熙竟然背着凌久泽和别的男人交往！

    
                凌久泽一向骄傲，眼里揉不得半点沙子，如果他知道这件事儿、

    
                “舒舒！”

    
                顾云舒的助理抱着一大捧百合从花店里出来，笑道，“花买好了，我们可以走了！”

    
                顾云舒神思恍惚的上了车，坐在后面，把刚才拍的照片拿出来又看了两遍，心里越发止不住的激动。

    
                男人开的车是迈巴赫，看上去有钱有颜，她敢打赌，苏熙和那个男人的关系一定不寻常！

    
                她唇角溢出一抹冷笑，苏熙真是厉害，钓到的男人都是这样出色！

    
                她手指翻着照片，本来想把这些照片立刻发给凌久泽，然而心思一转，她还是决定沉住气，心里有了另外的打算。

    
                司机开车带着她去了凌家。

    
                今天是元宵节，但凌家宾客络绎不绝，大多是来拜访送礼的。

    
                于静看到顾云舒过来，特意带她去二楼花厅坐着说话。

    
                顾云舒把带来的百合递给于静，温柔笑道，“这是大嫂最喜欢的品种，我让人跟花店订了将近一个月，今天刚刚空运过来。”

    
                “的确新鲜！”于静捧着百合闻了闻，笑道，“谢谢你云舒！”

    
                “不客气！”

    
                两人聊了一会儿，顾云舒坐在客厅里看到凌久泽从三楼下来，眼睛不由自主的追随他的身影。

    
                于静心领会神，淡笑道，“久泽好像往露台那边去了，你找他去聊天吧，我把这些百合放进花瓶里。”

    
                顾云舒脸上微微一红，露出一份羞态，却大方道，“谢谢大嫂，那我先过去了。”

    
                于静温笑，“去吧！”

    
                顾云舒点点头，起身向着二楼的露台走去。

    
                露台在别墅后面，避开了前面的宾客，是个幽静所在，此时凌久泽正坐在藤椅上看手机，他穿着一件浅灰色的毛衣，双膝交叠，俊脸上透着几分清冷慵懒，让人着迷又不敢靠近。

    
                顾云舒在男人身后站了片刻，才眉眼含笑的走过去，“久泽！”

    
                凌久泽淡淡侧眸，“什么时候来的？”

    
                “来了一会儿了，刚才陪着大嫂在客厅里说话。”顾云舒笑的明艳柔和，目光晶亮的看着他，“我猜到你就在这里偷闲。”

    
                凌久泽挑了一下眉，不置可否。

    
                顾云舒眸光一转，似随意的问道，“怎么不陪苏熙？她不是江城人，又来不及回家，今天这样团圆的日子，你应该陪陪人家，别让她觉得孤独。”

    
                凌久泽见顾云舒说起苏熙的时候语气自然关切，便语气缓和了些，温淡道，“她想自己去逛逛街，所以来家里。”

    
                顾云舒心头砰的一跳，果然，苏熙和别的男人约会是瞒着凌久泽的！

    
                凌久泽那么喜欢苏熙，她竟然私下里又勾引别的男人，瞒着他偷偷约会，说不定现在正在哪里做见不得的勾当！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->