    这一日，陈凯之照旧清早来学习，方先生却是眉飞色舞，难得的给了陈凯之好脸色。陈凯之一见，不禁道：“恩师，今日神采飞扬啊。”

    “你师兄来书信了。”方先生兴致勃勃地道。

    陈凯之心里酸溜溜的，面上却笑着道：“这敢情好啊，想不到师兄还惦念着恩师呢。”

    这话听着，很刺耳，仿佛那师兄没心肝，只有陈凯之每日惦记着方先生一样。

    不过方先生很高兴，没有把话放在心上，整个人生机勃勃的，从袖里抽出书信，道：“你看看，你看看吧，以字观人，看看你师兄的风采。”

    陈凯之接过了信，便聚精会神地看起来，这一看，也忍不住啧啧称奇：“恩师啊，师兄的字写的真好，这小楷媚而不俗，难怪……难怪了……难怪他能金榜题名，我若是考官，只看他的字，心里就亲切了几分，恩师，你这是藏了一手啊，师兄的行书是不是你教的，你也该教教我，对我将来考试，有很大的帮助。”

    方先生突然又觉得心口疼了，忙是拿手捂着自己的心口，此时连名士的风度也顾不上了，咬牙切齿地道：“老夫是让你看看你师兄书信里写的是什么！”

    “噢。”陈凯之只看了看，便道：“很平常啊，不就是说恩师寄托去的琴谱，他试着弹了弹，说是三月不知肉味，绕梁三日之类，他三月都不吃肉啊，不对啊，师兄不诚实，恩师的书信，至多也就半月前寄的，到了他手上，十天都不到，至多十天不知肉味，怎么来的三月，恩师，我没有编排师兄的意思，可是诚信乃是做人之本，师兄他人品有些下贱呀……”

    方先生猛地一咳，一口痰居然参杂了血丝，陈凯之吓了一跳，忙丢了信，上前一把将方先生搀住：“恩师，恩师，你怎么了，你怎么了……”

    方先生很努力地从牙缝里挤出几个字：“你……你走……”

    不管怎么说，陈凯之相信恩师还是个外冷内热的人，就比如刚才让自己走，可是等缓过了劲来，居然还是板着脸开始辅导了，虽然在临别的时候，陈凯之朝他作揖，说了一句告辞，恩师理都没理他，可是陈凯之还是能感受到，这个时代所谓师者如父的道理，师徒之间，还是很有感情的。

    当然，如果没有师兄的话，或许感情会更深厚一些。

    府试的日期已经迫近，陈凯之下学回去，书箱里一沓的功课，还有半月的时间，陈凯之是插班生，就更不能等闲视之了。

    其实府试想要过关，以陈凯之的实力，倒也应当能够勉强做到。

    可要一路过关斩将，却很不容易。

    眼下陈凯之的目标是府试生员，只要能高中，自此便可获得更多的官府钱粮补助，特权也是必不可少。

    这个时代最是崇敬读书人，也正因为如此，读书人的地位极高，而成为府试生员，方才算是一脚踏入了读书人的行列。

    陈凯之从学里出来，迎面却见吴教谕与张如玉从外头进学来。

    自从张如玉在县里吃了亏，陈凯之在县学里就不曾见到过张如玉。

    四目相对，张如玉就像没事人一样，跟在吴教谕的身后。

    陈凯之朝教谕行了个礼：“学生见过吴教谕。”

    吴教谕只懒懒的点头，轻描淡写道：“噢。”

    陈凯之也没再说什么，径直走了。

    张如玉恨恨的瞪了陈凯之背影一眼，吴教谕这时道：“如玉啊，这一次府试，可有信心吗？这陈凯之，有方先生提点，怕也不俗呢。”

    张如玉却是森森一笑：“世叔，我根本就不用考，倒是我看他考不成。”

    吴教谕愣了一下，呆呆道：“怎么？”

    张如玉道：“他品德败坏，迟早……”张如玉声音压得越低，语气中，带着杀机。

    吴教谕却是不露声色地看了张如玉一眼，只淡淡道：“是你爹出马了吧？”

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    洛阳未央宫。

    都城所在，天下中枢之地，宫墙之内，在这冉冉的宫灯之下，宫阙楼宇在繁星之下，影影绰绰，即便是夜雾朦胧，依然可见其堂皇。

    就在方才，甘泉楼里还是歌舞升平，衣袖飘荡；鸣钟击磬，乐声悠扬，只等珠帘之后，一个女官徐徐出来，挥挥手，歌女便俱都散去，无影无踪，美酒撤下，换上清茶，女官旋身，回到了珠帘里，悄声细语，似在低声禀奏。

    几个留下来的大陈朝重臣，却是正襟危坐，小心翼翼地看向那一卷珠帘。

    珠帘之后，突然传出了一个声音：“卿家们，说说吧。”

    大司马张汾一袭红色麒麟，头戴梁冠，神色之中隐隐带着几分不屑，顾盼自雄的模样：“臣以为，哪里有什么祥瑞，分明就是有人故弄玄虚，显然是地方官吏，想要借此溜须拍马，申饬他们一顿，他们也就老实了。”

    他话音落下，珠帘之后，突然传出了轻笑声，这笑声显是别有深意，却又不置可否。

    与张汾相对的，乃是大司空姚文治，姚文治老神在在地坐着，捋着唏嘘：“这样的神作，岂是一个小小县学生员能作得出的？若无天人感应，如何解释？太后乃是洛水之神，天降凡间，这已是板上钉钉了，何来的故弄玄虚？”

    张汾便笑道：“一个粗鄙的县学生员，无稽之谈，不敢苟同。”

    姚文治用手指头，轻轻地打着椅子扶柄，仿佛还沉溺在方才的歌舞之中，却是似笑非笑地看了张汾一眼：“张将军是国舅，可是文武有别，我看，将军管好自己的军务即可。”

    张汾面上的横肉微微一抽，眯着眼，那眼眸里猛地绽放出一丝冷然：“你说什么？”

    咣当一声。

    珠帘之后，发出了一个清脆的声响，似是什么东西应声而碎。

    本是口角的二人，此时俱都朝向珠帘看去。

    珠帘之后，自此声音全无，静籁无声。

    只是稍稍片刻，女官却是掀开了帘子，小心翼翼地捧着碎裂的夜光杯出来。

    这夜光杯，乃是大宛国进献，弥足珍贵，乃是太后的至爱，竟是摔碎了。

    姚文治面色一沉，起身离坐，一下子拜倒在地：“臣万死之罪！”

    张汾顾盼之间，也露出了疑虑，俯身拜倒：“臣死罪。”

    甘泉楼中的宫娥、女官，缓缓降下身子，屈膝而下。

    珠帘里，再没有声音了。

    可是珠帘之前的殿前，却是数十人俯身，那系着紫金玉带，头戴着梁冠，放到宫外便不可一世的人，此刻却卑微如蝼蚁一般，竟是动弹不得。

    “呵……”就在所有人身如筛糠，瑟瑟作抖之际，一声轻笑自珠帘后传来。

    “既然争议不下，那就去请皇帝裁处吧。”

    殿中之人，心里咯噔了一下。

    皇帝才三岁而已，乃是赵王之子，被人抱进了宫中，莫说有什么见识，只怕连说话都费力气呢，指望他能有什么裁处？

    张汾道：“君上年幼，怎么能做主呢，娘娘说笑了。”

    “那么……”珠帘之后，那声音只是轻笑，温言细语道：“那么就让张卿家做主好了。”

    ………………

    其实历史小说，写的比别的类型要费力一些，构思和每一个人物的谈吐，都需要推敲，尤其是新书期间，故事还没展开，老虎写起来，可谓如履薄冰，瞻前顾后。

    所以新书期，更新慢一些，老虎是很希望大家能体谅的，速度可能慢，但是故事和人物，却力求做到最好。

    可是……

    看了新书榜，热血上涌啊，太落后了，同学们，来点推荐票支持一下，不然老虎要成病猫了。