
    随着七长老离去，众人方才是再度直起身子，目光看向苏浩，已然带着浓浓震惊，以及无法掩盖的嫉妒与羡慕。

    即便是左天轮与石惊涛都是如此。

    苏浩之前一无所有，随着七长老到来，立刻得到十万贡献点，若是算上三个进入悟道山的名额，便是足足十九万贡献点！

    这可是连前十弟子，都是很难拿出来的。

    谁能不贪婪？

    现在，众人也是彻底知道，苏浩为何看不上二万贡献点了，不是装逼，而是两万贡献点，在人家眼中真的不值一提。

    苏浩到这一刻，再次转头看向左天轮，一眼之下，让后者神立刻羞红。

    他故意说出自己身上有五万贡献点，其实就是炫耀，碾压苏浩，让他无地自容，在香飘飘面前装逼。

    而如今，苏浩却是随意得到十万，碾压了他，到底是谁打谁的脸，现在不言而喻。

    “哼，嘚瑟什么，十万贡献点，给一个废物，有什么用。”左天轮冷哼一声。

    “不知道你有何资格说我是废物？”苏浩扫是他，道：“不如我们去这道心湖比试一番？”

    这句话，可是让左天轮立刻兴奋，这正是他期盼的，要在道心湖之中，碾压苏浩。

    而这，也是让周围人诧异，这小子真的要和外院第十比？

    在他们心中，苏浩与外院第十，还是存在巨大差距的。

    只是，在他们惊讶之中，苏浩的声音再度响起，道：“比试显得枯燥，不如我们加些彩头，就以三万贡献点作为赌注。”

    左天轮身上五万贡献点，两万进入道心湖，剩下的三万，苏浩全要。

    而这，让兴奋之中的左天轮，险些大笑出声，这可真是太符合他心中的期盼了，苏浩是白白给他送贡献点啊。

    不过，他不满足于此，道：“其实，我们可以赌五万，我进入道心湖，有着一次免费资格。”

    “好。”

    苏浩毫不迟疑的答应下来，这样更好了。

    “还有我，五万贡献点，我也赌！”

    石惊涛立刻开口，这个免费得到贡献点的机会，怎能不珍惜。

    三人一番商定，定下规矩，以第一关为测验地，获胜的第一名，可得到另外两人的贡献点。

    “哈哈哈，左天轮，这一次你完蛋了，我会碾压你，成为第十的！”石惊涛立刻大笑，道：“忘记告诉你了，我最近得到一颗人脉丹，我的天赋可以达到神级三品中等！”

    炼心湖第一关，便是考验天赋，天赋强大，进入之地的兵气便会浓郁。

    “人脉丹，这可是六级初等丹药，珍贵无比。”

    “没想到，是石惊涛要得到第一，他的天赋本来与左天轮持平，吃下此丹，肯定是超越了。”

    周围人立刻低声议论。

    在这一刻，石惊涛已经是踏步进入了白雾笼罩之地，随着他进入，那浓密的白雾，立刻散开，在其中出现一块巨大的石碑。

    石碑乌黑，其上道韵闪烁，正是检测天赋的悟道石。

    “刷！”

    石惊涛没有丝毫迟疑，单手触摸，石碑之上，立刻闪烁金光，三道之后，更是出现一道淡淡的虚影。

    神级三品中期天赋，显露无疑。

    “左天轮，贡献点给我准备好。”石惊涛大笑，兴奋无比，至于苏浩，早就被他忘记，那小子必然垫底。

    在他心中，只有左天轮对他有威胁。

    而左天轮一样如此，苏浩不在他眼中，石惊涛可成为对手，但，比之他也是差距巨大。

    他嘴角挑起一丝冷笑，看向香飘飘，温柔道：“飘飘你看清楚，我是如何碾压他的。”

    “碾压我，你做梦呢，你的天赋与曾经的我一般无二，如今，我得到人脉丹，你还有何机会？”

    石惊涛冷笑。

    “不好意思，我也得到了一粒丹！”左天轮踏步而出，盯住石惊涛，道：“我得到的丹药，乃至……地脉丹！”

    地脉丹，比之人脉丹，更高一级，达到六级中等丹药。

    石惊涛脸立刻一变。

    周围弟子，也是震惊，左天轮竟然有这样的造化，地脉丹在外院可是根本不存在。

    “我明白了，左天轮的大哥，可是内院弟子，也许是从他那里得到的丹药。”有弟子嘀咕道。

    在众人惊讶之中，左天轮也是出现在了那石碑之前，手掌触摸其上，金光闪烁，三道之后，第四道虚影一样出现，比之石惊涛的更为明亮一丝，这是神级三品后期天赋。

    碾压石惊涛！

    “哈哈哈，你想要我的贡献点，简直是做梦。”左天**笑，盯着脸难看无比的石惊涛，带着幸灾乐祸。

    而后者，咬牙切齿，无话可说，输了。

    外界弟子全部摇头叹气，甚至一些人，都是不自居的露出心痛之，足足五万贡献点，众人心中的天价贡献点，便是这般失去了，换做是谁，也要心痛滴血的。

    “咳咳！”

    苏浩看着周围的人，以及那前方已经打算交易的两人，不由的咳嗽了几声。

    这些家伙，不会是把他忘记了？

    “你，还要比吗？”有人注意到苏浩，不由问了一句，他们的确是不曾在意苏浩，在心中，认定他必败无疑。

    左天轮与石惊涛也是注意而来，他们根本未曾将苏浩放在对手的行列。

    “小垃圾，你直接认了，连我都输了，你算得了什么？”石惊涛有些无力的说道，五万贡献点，就这么没了。

    左天轮冷笑，道：“不，还是让他来，毕竟，他也是要输给我五万贡献点的。”

    想到这里，他更是忍不住的心中激动，足足十万贡献点的入账，他可以进入学府多处造化地，使得修炼速度步步高升。

    在一个月后的外院大比之上，必然可以再度进步几个层次，甚至得到那进入内院的资格，

    这可是一个无比诱人的机会。

    看着那激动到脸潮红，甚至有些身躯颤抖的左天轮，苏浩不由嗤笑，这家伙似乎兴奋的过头了。只是，希望越大，失望越大，一会输了，左天轮的痛苦感觉，会更加的不堪，从天堂转眼到地狱，放在谁身上，也要苦不堪言。...“”，。
