    

    “自无不可。”雷默手心向下，在剩余的锦盒上一拂，打开了余下的两个锦盒。

    张世平一眼扫了过去，其中一个放着一截骨头，和常人小臂一般模样，呈深紫色，不过要小了一半有余，另外一个锦盒里面，则是放着一个红玉瓶。

    雷默指着桌上的锦盒里面的东西，为张世平一一介绍到。

    “张前辈，这是邪灵骨，已经过淬炼，祛除了里面大部分的的阴邪湿气。另一个红暖玉瓶内装着的是落青炎乳，三两七钱重。至于前辈玉简上的烈藤、紫魂月两种灵物，本店暂时没有，不过要是张前辈能等上两三个月时间，我这边也可以帮前辈打听打听，或许能找得到。”

    张世平拿起锦盒，仔细端看了好一会儿后，他默默放下，没有立即表示什么。雷默也没有因为张世平这种做法，而心生不满。来店里的客人十个少说也有八个是张世平这样的，他见得比较多，倒也不足为奇。

    因而雷默端起桌上的茶杯，喝了一口润润喉，静等着张世平。

    火冥石、落青炎乳、烈藤是布置青火真炎阵所需的三种主要灵物，其中以落青炎乳最为难得，张世平没想到能在雷家这里一下子就找到，但是只有三两七钱重。若是一位手段高明的阵法师，这些落青炎乳或许勉强够用。

    如此一来这真火青炎阵所需的主要灵物，便凑齐了大半，余下的不过一些布阵所需要的寻常材料，但是所需要的量比较大，算起来也是一笔不小的花费。

    而那邪灵骨，是《破邪法目》第二层所需要的一种灵物，灵骨在幽煞之地深埋千百年，方才能成，虽然没有五行至木心、庚风金魂石液……这几种灵物那般珍稀，但也算是罕见。可是张世平现在可没有足够的灵石去修行这门功法。

    一开始修行破邪法目所需要的破邪灵水，一瓶配置下来要两百余块灵石，一瓶的量，只够两三日所用，这样算起来一年要足足三四万的灵石。再说了这门功法很看修士自身体质，适合修炼这门功法的或许一两年便能修成，差些的或许八九年也说不一定。

    修行期间，在修炼成第一层功法之前，不能半途而废，否则功法反噬，双目十有八九会受损失明。

    张世平看了看，他虽然眼热这门破邪法目，但是只能无奈将之放下。这门功法虽然修士在筑基期时候便能修炼，但是绝大部分筑基修士是负担不起的，张世平也是如此。

    张世平想了想，心中已有了几分打算了。破邪法目之事可以先放在一边，青火真炎阵那两种灵物可以先备着，至于烈藤，也许能在其他店铺，或者趁着这次元婴收徒的时候，看能不能与其他筑基修士交换。

    “雷掌柜，这火冥石与落青炎乳的价格，贵店是怎么算的。”

    “火冥石一钱，值三十颗灵石，至于这落青炎液，一钱重，两百颗灵石。”雷默放下茶杯，神色不变地对张世平说道。

    一听到价格，纵然张世平心中早有准备，脸皮也不禁抽动了下，冷吸了一口气。

    “雷掌柜，这价格能否再便宜些。”布下一门青火真炎阵所需要的三种主要灵物，用量各有不同，若是手段高明一些的阵法师，火冥石需一斤三两、烈藤所化的灵粹液要六两、落青炎乳四两左右。但是对于张世平，他也觉得要多备上一些，万一布阵时候，哪些地方出了差错，那可就糟了。

    “前辈，本店这价格可已是极为公道了。就算前辈去别家店铺，或者与其他修士交换，也差不多都是这个价。”雷默看张世平眼露惊讶之色，脸色也有几分变化，出口解释道。他刚才看到玉简上的那些灵物，还以为张世平是一位金丹修士呢，因为这些东西大部分都是金丹修士所需要的修行之物，不是筑基修士一般很少用到这些。不过他看到张世平脸色细微变化，便打住了这想法。

    张世平在心中思索，这一下花费掉万把块灵石，对于他现如今来说到底值不值得。

    就在张世平思索的时候，雷默突然脸色一变，立马站起身来，对着雅间门外鞠了一躬。张世平见他这样子，好像是有什么人过来一样，他脸色也有些郑重。

    雷默行过礼后，转身对张世平说道：“张前辈，老祖人在外面，他想和前辈你说一些话，不知道前辈方便不方便？”

    “既然前辈相邀，张某实在荣幸之至。”张世平脸色一下子变得很不好看，但是立马换了一张脸般，笑声应是。他难不成还算开口说不方便，对方也不过是处于客气而已。也不知道对方这一位金丹真人找他所谓何事？以他如今的修为，想要在一位金丹修士手下逃得性命，实在太不现实了。

    “你们两人先出去吧。”张世平刚应下，雅间之外便走进来一人，一身灰布衣，头发花白，结成发髻，用一把棕色的木簪子固定着，他脚步很轻，好似鹅毛落在雪地上那般轻柔。

    “见过前辈。”张世平起身看着这个老者，对他行了一礼。而雷默祖孙女两人则是缓缓推出了雅间。

    “坐吧，别拘束了。我想一想，你应该就是三弟所提过的张世平吧，果然生的一表人才，修为竟到了筑基后期，当真是后生可畏啊。不过你这次可千万不要去凑古蔺真君收徒的热闹，要知道长燊真君与古蔺真君两人关系可没那么好，你去了若是对方计较的话，那可就危险了！”青枯真人见雷默两人走出雅间后，这才朝着张世平走过来，缓缓说道。

    “哦，我那三弟，他叫许悠旦，想来你也认识吧。”青枯真人落座后，看着一脸惊疑的张世平，为他解开疑惑。

    张世平听到眼前青枯真人，便站起身在，一脸真切地对对方感激道：“多谢真人提醒，不然晚辈可真是自投罗网了。”

    王老祖与那古蔺真君两人关系真的不好，但是这等高人，又岂会牵连到门下后辈弟子身上，张世平有些不以为然想到，可就算是这样，张世平仍是感激对方提醒。        

