    “出无本，入无窍。有实而无乎处，有长而无乎本剽。有所出而无窍者有实。有实而无乎处者，宇也；有长而无本剽者，宙也。”

    四方上下谓之宇，往古来今谓之宙。

    茫茫宇宙，无边无际，无穷无尽，无始无终。

    此时此刻，就在这一瞬间，在这片浩瀚的宇宙之中有着无数的文明崛起和陨落，也有着无数的种族衍生和毁灭。当然，也终有一些文明和种族，一直屹立不倒。

    天元人，便算得上是其中一个。

    起源于阎浮大世界，历史长达数百万年，从阎浮大世界开始征服近万个星域，将它们全部纳入种族的势力板块，形成了一个巨大的阎浮星域。阎浮大世界的天元人足足有近千亿，统治着阎浮星域内超过一万个种族和数万亿亿的生灵，在这一片广阔的星空之中，天元人无疑便是最大的主宰，最伟大最高贵的种族，称之为神亦不过分。

    阎浮大世界，是阎浮星域的真正中心，有着这块星域最浓郁的灵气和最肥沃的土地以及最智慧最强大的生灵。对于阎浮星域内的其他种族而言，这里无疑就是仙境，谁都希望能够获得神明的亲睐上到这里来，哪怕只呼吸一下。

    在这里，三大势力鼎足而立，圣纹山，斗兽宫，太元门。

    三大势力的历史可以追溯到天元人出现的那一刻，数百万年前。传闻这的创始人是一母同胞的三兄弟，这三胞胎几乎是同时降生不分先后，在降生的那一刻便有着无尽的智慧和力量，传说是神灵降世，而那伟大的母亲被后世的天元人成为三元神母，为天元人神灵体系当中的至高神。

    三兄弟终其一生分别创立了圣纹山、斗兽宫、太元门，留下了三部天渊种族最强大的武学典籍《圣纹大典》、《斗兽诀》、《太元归一》，这三部典籍为天元人万世供奉的经典，后世数百万年也无人能够将三部典籍全部参透，甚至参透半部的都屈指可数。

    三兄弟被后世尊称为天元始祖，分别为圣纹大帝、斗兽大帝、太元大帝，排名不分先后。也正是如此，后世的三大势力无数次为这排名而争斗不休。争斗之中难免损伤，当然也相互磨砺着成长。也不知道这三大始祖大帝是不是在出生的那一刻就预料到后世的争斗了。

    阎浮大世界比如寻常星球满是科技文明的痕迹，而是一直保持着古老的世界面貌，没有半点科技元素的存在，完完全全是古香古色古风古韵。天元人极为懂得什么是最重要的，不是科技，不是附属的势力，而是种族本身的强大，所以在天元人看来最重要的不是科技的何等发达，而是对武学的无尽追求。科技再强大最终是外物，只有自身强大了，才能无所畏惧和无往不利的去掌握一切掌握主动，立于不败之地。

    阎浮大世界很大，大到有十个银河系那么大，这无疑是一个巨大的大陆，如此巨大的大陆衍生出如此强大的种族，倒也是符合。阎浮大世界上的天元人很多，近千亿的人口，但却没有想象之中的占据着整个大世界，这大世界之中还有着无数的险地是天元人不曾占领的，全部由着强大的怪物灵兽占领着。这倒不是天元人无法占领，而是天元人的至强者们保持着这样的险地磨砺他们的后辈。天元人一直以来极少扩张在阎浮大世界上的势力范围，不像是阎浮大世界外的阎浮星域那样完全控制，他们一直和阎浮大世界上的强大怪物共存着，与危机共存，让他们永葆危机的意识，不曾懈怠的壮大自己。

    古城是一名空间大师，不像寻常的天元人战士那样靠着武力去战斗，而是靠着空间的阵纹战斗。空间大师，无疑是天元人之中比较特殊的存在，故而地位也算是高的，只是古城出身低微，空间大师的修炼需要太多的资源，虽然作为圣纹山核心学员的古城有着不菲的收入，但依旧是缺乏资源，所以他依附在了天罚长老的这一系势力之下。

    从今天从入定中出来，古城便心中隐隐有着不安，总是觉得哪里出现了不对的地方，抓耳挠腮，苦思冥想也想不出什么来，甚是不自在。

    “古先生。”

    大院外响起一个叫声，古城听得出来这是天罚长老的孙子半山的声音。

    “半山公子，有什么事情吩咐吗？”古城将大院内的阵纹撤掉，迎进半山，问道。

    “我有事情要去一趟应卫星找我弟弟半尺，麻烦你送我一程。”

    对于空间大师，而且还是二级空间大师，饶是有着极好出身的半山也不敢有太多傲气，而且此来是有事相求。应卫星是他弟弟半尺的封地，距离阎浮大世界不算太远，但是靠自己或者是飞行器过去的话需要不少的时间，无法和空间大师的传送阵相比。

    “半山公子，请。”

    古城自然不会拒绝，和半山一起前往圣纹山的巨大域门阵，这里有着无数个域门与个个圣山下麾下所辖的星球相连，想要驱动自然得靠空间大师。

    在古城驱动域门将半山送进去之后，忽然那心头的不安更加猛烈了起来，眼神一闪，也跟了进去，前往了应卫星。

    “古先生，怎么了？”

    半山见古城脸色有些不对，问道。

    古城说道：“总觉得哪里不对，我陪公子去应卫星看看。”

    到了应卫星上，半山寻半尺不见，而古城却若有所思，猛然眼中一亮，朝着自己帮半尺布置下的域门冲了过去。

    域门被封印了！

    ……

    而此时，在距离着阎浮星域极远的一处星空之中，有着几艘宇宙飞船正在悠闲的航行着，正如宇宙飞船内的人也是十分的悠闲，当然也有个别的，正如宇宙飞船内的几个身材矮小的人形生物却是万分惶恐。

    这几个矮小的生物和宇宙飞船内其他高大的生物截然不同，看上去极为唯唯诺诺，这个矮小的种族说不上有什么特殊，只是那眼睛有些特别，泛着古怪的波痕。这几个矮小生物，正是绿芒雇佣军的成员，在之前出了SM69星球外贩卖星空吞噬兽的消息后被一伙强大的生物被抓住了，一直到现在。

    “大哥，我们在这里都等好长时间了，也不见这星球上有什么动静，难道要一直等下去吗？”

    在绿芒雇佣军的对面坐着一排的高大种族，其中一个火红色头发的虬髯大汉倒竖着着眉毛，对着最中间那个神色温和的白衣男子说道：“不如，我们先占领了这颗星球吧，老在星空里飘着，嘴里都快淡出个鸟来了，我放去吃吃这星球上的生物。”

    “你这夯货，除了吃可还知道个什么。”

    那白衣男子即便是骂人也是温和的让人感觉春风拂面，摇了摇头，看着火红色头发的虬髯大汉说道：“你这性子如此之急，果真是做不得猎人。”

    “大哥你们是宇宙中最好的猎人，我干什么还要做猎人，我去做我的急先锋便可以了，三哥说了，这叫人各有志。”那红头虬髯大汉嘿嘿笑着。

    边上一个干瘦的山羊胡子一板一眼纠正道：“那叫各司其职。”

    众人都笑。

    “行了，你就再耐着性子再等几天吧。”

    那温和白衣男子无奈笑了笑，问那山羊胡子道：“老三，老二老七他们出去也有些日子了，可探明这片星空了没有？”

    “老二老七他们分坐四艘宇宙飞船出去已经有七八天了，从发来的情报上看，大致已经将这块星空的情况探明了。”

    “说说吧。”

    “这片星空名叫古源星域，有三方势力，机械族、蓝血族和古族达到4级文明。机械族和蓝血族都是土生土长的种族，没有什么太大的特殊，倒是那古族有些奇特，发展时间不长却极为迅猛，而这SM69星球也本来是属于他们的。古族的来历很神秘，至今老二他们也没有查到，估计和这绿芒星所说的那几个能够收服星空吞噬兽的人有关系。”

    那山羊胡子一板一眼说道：“成长期成年期的星空吞噬兽不是很厉害，想要收服倒也不是特别的费力，只是据这绿芒星人所描述的情况，那些人是直接让星空吞噬兽臣服的而不是靠武力，这就非常值得注意。我们之前抓过不少的星空吞噬兽，便是大哥你的气势都无法吓得住那些星空吞噬兽，恐怕那些人很不简单。据发来的情报说，这古源星域三大势力似乎和那伙人达成了一个共识，特别是古族对那伙人毕恭毕敬，似乎有着极大的渊源。”

    “能够直接让星空吞噬兽臣服这的确是不简单，不知道是全靠气势威压还是有着其他的手段。”

    那白衣男子沉吟了一会儿，问道：“老二他们可查探到那伙人和三大势力再度见面的时间了吗？”

    “查探到了，还有11个T的时间，到时候三大势力会先在SM69星球碰面。”

    T是这伙人管用的时间度量单位，倒是和地球日相差无几。

    “那就再等等吧，召集老二他们回来吧。”

    白衣男子说了一句后，看向那绿芒星人，对于在座的人说道：“相比起古源星域的三大势力，我倒是对这绿芒星人更感兴趣，仅在那伙神秘的人之下。你们可发现这绿芒星人有什么特殊的地方？”

    “又丑又矮又弱，能有什么特殊。”那火红头发的虬髯大汉愣愣看了几眼绿芒星人也没发现什么特殊。

    白衣男子闻言笑着摇了摇头，看向山羊胡子，山羊胡子见此说道：“这绿芒星人的确是有些特殊，当初我们抓拿他们的时候可是费了不少力气，这个种族似乎对这危机有着天生的感应。当时抓住后发现他们如此羸弱，我有些无法想象他们靠什么逃避了什么那么长的时间，还险些被逃了。”

    “这绿芒星人的眼睛有些特殊。”在边上最角落里的一个长相非常普通气息非常普通的男子突然出声说道，此人若不说话，便是在这宇宙飞船之中呆了许久的绿芒星人们估计永远都不会发现有这么一号人，如是透明。

    “十三说的不错。”

    那白衣男子点了点头：“这绿芒星人的眼睛的确很特殊，我也曾问过，他们的眼睛能够看穿一些东西，且对着危机有着极大的感应，只是万年之前遭到了一个天大的劫难使得他们的能力减弱了许多，而之前的能力可是能够看透一切。”

    “天眼通！”

    那山羊胡子闻言，一板一眼的脸上也有了一些波动，叫出了一个让在座之人都惊诧的三个字。

    “的确，绿芒星人的眼睛能够和天眼通有些相像。这也是我会一直呆在这里的主要原因之一，如果能够查探到这绿芒星人眼睛的本源秘辛，这将会是我们这次外出历练的最大收获！”白衣男子也略微有些激动。

    “不会吧，这些又丑又矮又弱的货色居然拥有天眼通差不多的能力！”

    那虬髯大汉闻言跳了起来，跑到绿芒星人面前上下打量了一番，着实是看不懂摇晃着硕大的脑袋啧啧称奇，方才他眼中的废物顿时成了宝贝疙瘩，还忍不住的摸上一把，看得那绿芒星人恶寒不已。绿芒星人听不懂这些人说的话，但大致还是知道一些，那恐惧的心理又深了一些。

    “啧啧啧，要是能够找出天眼通的本源秘辛，别说在这里呆几天，便是呆上几年老八我也愿意。”

    那虬髯大汉兴奋得抓耳挠腮，说道：“大哥要是获得了天眼通的能力，那宇宙之间还有哪里我们去不得！”

    “天眼通历来是那些大势力的至宝秘辛，从不外传。这次遇上和天眼通十分相像的绿芒星人，的确算是我们天大的机缘。若是这次真能从绿芒星人那窥探到一丝这天眼通的秘辛，一旦破解，那我们兄弟几人便可都习得这门强大能力！”

    温和的白衣男子眼神之中迸出精光，极为向往。

    那虬髯大汉哇哇大叫了一番，从身上倒腾出好些丹药和美味，到了那几个绿芒星人面前，好生温柔的逼他们吃掉，生怕饿坏了一般，看得众人哈哈大笑。

    “这嗜杀的夯货何曾有着这么温柔的一面！”

    由此也可见那天眼通是何等的让人向往。

    这伙不知道什么来历的神秘人就这么飘在SM69星球边上，完全无视那些监控器可见他们掌握的宇宙飞船科技要比古源星域内的高级不少。至于战斗力，更是未知。

    ……

    再过十几天就是和古源星域三大势力越好的“朝圣”日期了，这对于沐游来说不是一件小事情。

    天元人的出现，这让沐游感觉到外星文明和地球的时间距离都不算短，这使得沐游将地球迈向大宇宙时代的步伐加快了一步。发展地球是其一，但地球的发展不可能一蹴而就，这多少还需要外援的帮忙，而外援沐游绝对这三大势力最是合适。让古源星域三大势力前往圣山的那一刻起，沐游自然是做好朝着这三大势力伸手的准备，不说全部控制，但起码可以做到为自己所用。

    虽则说沐游如今的战斗力对付三大势力是手到擒来，但有着圣山这块牌子不用，那肯定不是沐游的性子，物尽其用嘛。

    “暴力为体，忽悠为用。”

    这向来是沐游对付外星文明的一种手段，目前看来算是百试不爽。

    带着三大势力前往圣山之后，沐游知道不管怎样，自己还是得踏上前往阎浮星域的路，等待和被动不是沐游的风格，不可能等着那域门被破解或者说天元人重新建造一个星域到达地球，那时候的战场便会是地球周边，这是沐游不允许的事情。

    在前往阎浮星域之前，沐游必须将地球这便安顿好，最起码做得到进退有据。

    地球的世界之力是沐游在这十几天内必须得炼化成功的，如果能够悟出推想之法那更好不过。

    红发女皇的次元空间能力又进了一步，对那域门的参悟也让红发女皇对域门的理解深了一步，红发女皇说了只要获得地球的本源之力，那么便可根据这本源之力建造一座暂时性的域门，万一真的发生什么事情也可直接回来。暂时性的时间不长也不算太短，可以维持一年。本源之力，自然就是世界之力，故而沐游这才如此拼命要在走之前将地球的世界之力给炼化出来。

    董媛媛最近炼化出了一种丹药，也是灵品丹药，取五种代表着五行的五品植物炼制而成，取名为五行丹，是沐游至今为止见过最带有地球本源之力的丹药。这使得沐游炼化地球世界之力的速度增加了百倍不止，否则沐游还真没信心在离开地球之前将世界之力炼化出来。

    小阿离每次送丹药来，都说妈妈是贤内助小阿离是小贤内助，这让沐游哭笑不得，同时也为董媛媛最近请了长假帮自己没日没夜的炼化丹药赶到心疼和温馨。

    前几天王凯和陈笑笑顺利完婚了，婚礼上董媛媛哭了，女人总会在婚礼上控制不住的流泪。沐游知道，自己欠着董媛媛一个让她笑着流泪的属于她的婚礼。

    也不知道过了多久，沐游感觉到一股蕴含着五行的力量从地球深处窜了出来，沐游浑身打了一个颤栗，他知道这颗特殊的星球自己最在意的星球的世界之力要炼化成功了。

