圣坛位于隐龙峰顶，乃历代天释教弟子比试道法修为之地，亦是获罪者为证清白，向释心诀发起挑战之地，鉴罪院将对挑战成功者酌情减刑，失败则必死无疑。

自天释教创派以来，因犯罪、叛教等受释心之刑的人多不胜数，至今仍无一人能够幸免，皆因人都是肉体凡胎，哪怕内心再强大，也承受不了愧疚感对身体造成的巨大痛苦。

位于看台上的两大宗教首领和四大家主齐聚于此，只为亲眼目睹天下十大名剑——天释剑展现出来的威力，以及印证凌汶轩在法庭上施展的咒法是否与殒心诀有关。

众人为此特意准备了一场对决，其用意是在战斗中考验凌汶轩内心的真伪，如果他能打败妙光尊者道弘门下最优秀的弟子裴邱，审判也宣告结束。

不过要在释光天玄阵之下全身而退谈何容易，此阵乃天释教镇派道法，集三大尊者的毕生修为而成，有散天地之灵气，拒邪念歪道蛊惑之功效，一旦入阵者置身于其中，瞬间会被驱散所有灵力，不能施展任何咒法，只能以战技、体术与对方相搏。

一想到此处，天释教第三十二任释迦道安这时脸上露出了久违的笑容，他抬起右掌以灵力驱动圣坛上的大柱移动到乾、元、坤三个相应的位置，一道流光绕过三根圣柱之后，在起始端成功对接，把中央围出一片三角形区域。

为防事态生变，三大尊者打坐于大柱旁边，时刻辅以自身灵力加固结界。

随后，道弘令裴邱携天释剑步入阵中，他们的对面则是早已在阵中恭候多时的凌汶轩。

他手持导灵咒立枪，眼里流露出坚毅和决绝，动作潇洒而又不失水准。

“感谢你们能把武器还给我，不过我现在用不着它了。”凌汶轩轻抚枪柄上的花纹，语气之中隐含着不舍，“我违背了教母最初把此枪交给我的本意，既然守护不了身边的人，便不配拥有导灵，这把枪也该更换主人了。”

说着，凌汶轩把导灵掷向圣坛外围观的人群，目视其落到瑰熏儿手上。

“冷静啊！神父大人，若无导灵，你连最基本战技都用不了，光凭体术的话怕是难以战胜对手。”瑰熏儿将咒力枪揽入怀中，显得非常焦躁。

“乖徒儿，你就老实待着，好好看我表现吧！”凌汶轩气定神闲，周身仅有一丝微弱的气息。

“有意思啊……难得你能在死前悔悟以前犯下的罪愆！”释光天玄阵外的道安眼神笃定，不失一代宗师之范。

“你们可别误会，我把这一生奉献给神，不会存在任何世俗的过错。”话语间，凌汶轩周身的气息开始向身体凝聚，化作一团黑气。

裴邱再也憋不住了，未等道安指示，便挑剑出鞘向凌汶轩袭来，他连跃数步，所使招式正是刚才妙光尊者道弘教他的天释剑诀第一式：戮心诀。

凌汶轩眼前寒芒一闪，表情一肃，侧身避过剑锋，接着踮起右脚，使出殒心诀的六成功力朝地面猛然一掌。轰隆一声，形成一个数尺深的大坑。

只可惜此招未能命中裴邱，他的天释剑离手而出，形成无数扭转烈风的幻影。然后以极快的身法藏身于幻影之中，令凌汶轩只有强行使用翼风步外加动态视力，才能勉强跟上对方的速度。

如果说戮心诀强调的是以静制动，攻其不备。那么天释剑诀第二式：诛心诀的要领刚好相反，入剑阵者若不能坦然面对，必被幻影之景扰得心态失衡，露出破绽。

裴邱起初的策略就是先用这两招剑式压制凌汶轩所使的殒心诀，待凌汶轩周身戾气减弱之机，再施以释心诀，一击毙命。

为此，裴邱不禁对圣柱前三大尊者之间惊异的对话有所动摇。

慧光尊者道清的双指因耗损灵力，止不住颤抖：“这……怎么可能？他明明置身于释光天玄阵内，为何还能施展殒心诀？”

灵光尊者道丰倏然回话：“三根神柱将山岳的灵气汇聚于此，再将灵气转变为禁制，却依然阻止不了他，莫非……他用戾气强行代替了灵力？”

妙光尊者道弘咬紧牙关，一滴冷汗从他脸颊上滑落：“居然……能把至阴至邪的戾气化为己用，看来他的身体确实不同于常人。”

不料就在这时，形势竟发生逆转，凌汶轩默念殒心咒文，身边的戾气一度影响了周围的环境，连圣柱都被强大的力量波及到，导致出现了裂痕，莫大的气息吹向看台，围观的人群被汹涌的力量推拒着向后退去，扭曲的波动令所有人都感到阵阵心悸，连四大家族那些修为高深的人也不例外。

裴邱应接不暇，唯有破指溢血涂抹于剑刃，强行施展天释剑诀第八式：释心诀。

金色剑芒穿过黑色的戾气，直入凌汶轩的眉心。一声惊天动地的巨响随之回荡整个圣坛，阵中的光与暗斗得不可开交，一股强大至极的能量爆发而出，汹涌的震感将部分观战者向后推出去两丈距离，许多人仰面摔倒在地，若无三大尊者坚守岗位凝神护法，场面定会更加混乱。

释光天玄阵的正中央，形成一个金色的球形结界，凌汶轩双膝像一根木桩一般跪于其中，在这一刻所有人都看不清他的面容，四周浩荡的那股邪魔之力为他抵消了近三成剑诀的威力，但依然阻挡不了他陷于释心诀所塑造的幻境之中。

到底是幻觉？还是错觉？他已经分不清。

依稀有着模糊印象的是黑色面具之下的伟岸身影，那人朝他转过身，发出苍老而又沙哑的声音。

一个年仅十三岁的少年，竟敢独闯帝国军营连杀二十余人，你的行为就像是个魔鬼！

为了替教母大人报仇，以及解放我的国家，我已选择修罗之道，哪怕付出再大的牺牲我也在所不惜。

看来耀门真的不适合你，舍弃无谓的同情心，加入我天耀教黯门吧！即日起，赐汝外号“凌三儿”，戴上这副面具，你的另一个身份将是潜藏在暗影中的杀手，作为一名黯门教徒，用敌人的鲜血贯彻你所坚信的东西便是你一生的责任。

他刚戴好教宗大人赐予的面具，一阵剧烈的震动之后，眼前又幻化出另一番光景：无尽的血海、堆砌成山的尸骸、隐约浮现的冤魂。

妇人挺着偌大的肚子，爬向那个身上布满弹孔的年轻士兵的尸体。

跟我回家好不好？这点小伤随便找个洛贝仑帝国的大夫看看马上就能治好，你不是曾经对我说过吗？等战争结束，要亲自给我们的孩子起名字，叫什么来着……喂！老公快醒醒啊……

伴随着远处一阵凄惨的恸哭声，满头白发的老人趴在儿子的棺木上。

想不到白发人先送黑发人，只叹你就是不停为父的话，硬是要插手天耀教的两个教派之间的斗争。

老人的孙女目光呆滞，不停地询问参与葬礼的众人。

讷……为什么只有这些？爹爹身体的其余部分呢？为什么大家都不回答我呢？

是两生花……好美的花朵……

少女满是褶皱的双手在空中挥舞，母亲趴在床边泪流满面。

为什么要信仰那种宗教？这世上即使有神的存在，也治不好你的绝症啊！为什么就是不明白？

人们各种凄怆的遭遇凝聚于此，化为一个身形跟凌汶轩相同的黑影向他走来，发出了低沉的拷问。

他们的死都是你造成的，直到现在你还认为自己没有任何过错吗？

剧烈的疼痛凄入肝脾，凌汶轩双手支撑在地面上陷入深思。

为什么会有黯门？他明明只想做一名普通的巡游神父，却因寻找七神器得罪各派，给他们多了个释放内心欲望的理由，他唯一的错便是隐瞒训世正文的谶语谜底，独自承担救世的重任。

为什么他要不择手段的传教？那是因为不那么做就会被别的宗教吞并，历史上由宗教引发的战争多不胜数，若不借助各国的力量加以平衡，天耀教不会成为中土大陆上信仰人数最多的宗教，本教因此才能获得发展，为此付出的牺牲无法避免。

如果世人称之为血染的道路，那就让他们去说吧！只不过还有别的路可走吗？

正当看台上的人群以为凌汶轩的精神快到极限之时，他发出了撕心裂肺的痛吼声，四周戾气大作，惊得裴邱急忙跑到释光天玄阵的结界范围之外。

急不可耐地攥紧拳头的瑰熏儿被一旁的沐冰玥伸手拦住去路。

“你要去哪里？”

“还用说吗？去释迦大人那里，让他们中止释心之刑。”

“别去……”

“作为神父大人的护卫修女，这是我的职责。”

沐冰玥十指相扣，作出祷告的手势：“我们除了祈祷以外别无他法，这是凌汶轩的战斗方式，他一定不希望你插手。”

瑰熏儿随即转向贵客席上的教皇翟天傅，后者同样向她摇了摇头。

突然间，凌汶轩的双眼溢出血泪，咏唱咒文的声音响彻整个天空，他伸出双爪，就像是在摁住虚无缥缈的真理。

“困心入声，奈何踌躇，殒心入魔，不负本心。”

所有幻境瞬间被焚为灰烬，三圣柱在巨大的震动下断裂、坍塌，释光天玄阵的作用完全失效，三大尊者赶紧汇集灵力在看台前张开一道屏障，以防掉落的碎石砸伤人群。

“即便如此！我也要向神发誓，我是对的！”凌汶轩咆哮着向后倒在圣坛上，彻底失去了知觉。

眼见此景，道安顿时起了杀心，以手化掌冲向昏迷的凌汶轩。没想到四大家主竟会出面阻止，四人合力将他一掌弹开。

“此人的心境极其扭曲，面对尸山血海、累累白骨依然能够做到问心无愧，可见已经深陷魔道，若不尽早除之，恐怕后患无穷。”

“如果是按寻常人的标准来看，释迦大人的看法也许有道理。”茉依皱了皱眉头，率先发话，“别忘了，凌汶轩可是天耀教近百年来最杰出的巡游神父，以我和他数年的交情来看，除非他自己心甘情愿，否则没人能知晓他心中的秘密。”

一旁的晏雯莎同时收起掌力，傲慢地接话道：“是啊！我们应该想尽一切办法让凌汶轩说出那三件神器的下落，他要是死了，招致的祸患贵教承担得起吗？”

此时，道弘也上前拱手劝道：“师兄，我看此事就这么算了，把凌汶轩关起来，先搞清楚他身上的这股天地戾气的来历，再寻他法也不迟。”

“目前也只好这样了，到时请三位师弟对其严加看管，不得有任何差错！”道安长舒了一口，吩咐手下的两个弟子把凌汶轩抬走，剩下的人帮忙清理现场。

临走之际，落在人群最后边的瑰熏儿打量着手中的导灵，眼神有些惘然，然后复归平静，最终被哀伤浸湿了眼眶。

谁都没有注意到，在圣坛中央刚才凌汶轩躺过的地上，冉冉升起了一股戾气，就像被什么东西控制一样，穿过云层，朝攀狐市的方向飞去。