    帝北宸退出修炼状态的时候便瞧见了这样一幕，而后他又闭上了双眼。

    这等时候，还是让百里红妆和白云娇好好交流吧。

    “师父，我有一件事想要请教。”百里红妆思量着道。

    “什么事？”

    “师父，你可知道七彩元力有什么作用？”

    百里红妆凤眸微挑，对于蓝家特有的七彩元力，她还是颇为好奇的。

    根据父亲所说，这是蓝家所特有的传承，只不过已经很多年没有出现了，直到出现在她的身上。

    只不过，目前为止，她除了发现七彩元力比寻常元力更加凝练，同等消耗情况下坚持的时间更长以外，其他的她倒是没发现有什么不同之处。

    她询问过其他人，似乎都没有得到一个确切的答案。

    想来，白云娇的眼界一定比他们广，说不定会知道。

    听到百里红妆的问题，白云娇也有些诧异，“你怎么想起询问七彩元力？”

    “因为我自己就是啊。”

    白云娇微微一愣，而后眼中绽放了浓浓的错愕之色。

    “你竟然拥有七彩元力？”

    百里红妆螓首轻点，忍不住询问道：“师父，七彩元力有什么问题吗？”

    “没有。”白云娇摇头，面色变得认真起来，“其实我对七彩元力也没有太多的了解，只不过听说过一些相关的消息罢了。”

    “七彩元力是一种特殊而强大的力量，据说是一种古老的传承，而且万中无一。

    按照我所了解到的情况，恐怕百万人中也无一人。

    以前我所知道的修炼者中就有一人拥有七彩元力，实力完全碾压同阶修炼者，是极为强大的存在。

    可惜我的了解不多，不过根据我的判断，你的七彩元力应当还属于初级，还没有真正的进行觉醒。”

    “觉醒？”百里红妆诧异，她还从来不曾听说过这相关的消息。

    “不错，只有觉醒之后才是真正的七彩元力，不过究竟该如何觉醒，就需要你自己去寻找答案了。”

    听言，百里红妆陷入了沉默。

    根据父亲所言，这是他们家族的传承。

    不过也正如白云娇所说的那般，家族中每一个拥有七彩元力的修炼者其成就都比寻常修炼者高出很多。

    与此同时，帝北宸也缓缓踱步而来，走到了百里红妆身旁才停下，听着白云娇所说的讯息。

    白云娇目光柔和的看着百里红妆，“我能够看出你们二人的气运很强，相信你们日后都会有机会了解到的。”

    气运，这是一种极为玄妙的东西。

    没个修炼者都会有属于自己的气运，一般强者往往都有大气运。

    对于这种玄而又玄的东西，百里红妆是看不出来的。

    不过，白云娇却十分肯定。

    百里红妆和帝北宸二人年纪轻轻便能走到如今这一步，又获得了他们的传承，本身这气运就已经远超寻常人了。

    再加上百里红妆的七彩元力以及帝北宸的天命之体，想必日后会走的很远。

    “我在我真正的传承之处等你。”

    白云娇笑看着百里红妆，目光中充斥着笃定与自信。

