    “那为何你看起来并不像是有伤的样子。”

    贺逸的行动一切正常，老夫人不解，根据自己收到的消息，中毒的人，伤口会剧痛无比。

    “我注视了一针特效药，暂时封闭了伤口。”

    “胡闹，特效药的成分都非常的猛烈，对身体伤害很大。”

    贺逸没说话。

    老夫人说完也后悔了，他又何尝不是没办法。

    “这些日子，你要多注意休养，特效药一过，这伤口发作起来，肯定很折磨人，你有得罪受了。”

    贺逸提醒，“让岛上的人秘密研制，别声张。”

    “这个我知道，你不必担心。”

    说完这些，老夫人面色还很凝重。

    “你喝药吧，我的事，别操心了。”贺逸转身出去。

    老夫人喝了一口药，怎么可能不操心，要是研制不出来解药，贺逸就会因为伤口溃烂而死。

    贺逸出来，发现贺华还坐在大厅的沙发里，原以为他已经走了。

    听到背后的脚步声，贺华起身，看向了贺逸，跟着贺逸走到了老宅外。

    贺逸正要上车离去。

    “马娜不是我要找的人，她是假冒的。”

    贺逸打开的车门按上，转过身来。

    “是吗？”

    贺华一直没走，又跟上来说了这句话，贺逸预感到了什么。

    “我要找的人是你的妻子，姜若悦，姜若悦才是轻轻。”

    倏然间，二人都敛住了眸子，眸中迸射出汹涌的寒光。

    自己预感还真准，贺华知道了，姜若悦才是他要找的人。

    “你并不是很激动，看来，你也早就知道了姜若悦就是我要找的人。”

    全都知道了，只有他不知，姜若悦不知，说来好荒谬。

    “所以，你想做什么？”

    贺逸今日穿的是一件黑色衬衣，让他显得很阴鸷。

    “我找她，找得要把地球都翻过来了，现在找到了，你说，我该做什么？”

    “想把她抢走，除非从我的尸体上踏过去。”

    这一刻，贺逸的眼神如凶猛的野兽。

    姜若悦，现在是他的妻子，而且她如今，也占据了他的胸腔，他绝不可能松手，死也要拉着她葬在一起。

    贺逸重新拉开车门，话他已经撂下了。

    “别让她受一分委屈，否则，我都会立马趁虚而入，把她抢走，记住，她很好，很善良，坏的都是那些人，姜若悦值得世间的一切美好。”

    贺逸顿了一瞬，他话的意思？他放手了，从此会默默守护姜若悦。

    “这辈子你是没机会了。”贺逸砰的关上车门。

    贺逸一脚踩在油门上，缓缓加力，汽车越开越快，窗外的景物飞逝而过。

    自己极力要隐藏的，还是没有藏住。

    只是结果出乎意料，贺华选择退出，原以为他会不顾一切的来抢走姜若悦。

    不过放手，是贺华明智的选择，不然他就算拼得头破血流，也别想把人抢走。

    ……

    黄薇从墓地出来，撞上了姜若悦，她愣住，姜若悦怎么会在这。

    “你为什么来马娜的墓碑前拜祭，你该很讨厌她，她从你的身边，抢走了你最爱的人。”

    马娜就葬在后面这片墓地中。

    黄薇发现，姜若悦看起来很冷淡，她对自己不是一向很亲切。

    而且还在墓地外这个特殊的地方，等她。

    “我觉得她也是可怜人吧，听说她一个亲戚也没有了，走得一定很孤独。”

    姜若悦摇头。

    “不是，你是心里很内疚吧，马娜，她是你派去贺华身边的，你让她去整了容，变成了贺华心中的那个人。”

    起初，她并不确定，黄薇是背后的那个人，但是黄薇来到了马娜的墓碑前，她就确定了。马娜抢走了她最爱的人，她不可能来拜祭马娜，除非心中有愧。

    “我.....”

    黄薇感到心虚，但她也知道，这个事实瞒不住了，她也早就知道，姜若悦其实很聪明，看来，上次在医院，姜若悦下意识的把检查单藏了一下，就对她起疑了。

    “我承认，马娜是我派去的，但是，你应该知道我为什么这么做，我爱贺华，爱到了骨子里，可他就是不爱我啊，心里还住着以前的旧人，我没有办法，才想了这个法子。”

    黄薇语气悲凉，到手的幸福，似乎又化成了泡沫。

    试问，这世上，还有什么，比爱而不得，更痛苦。

    “你间接害死了马娜，车祸那天，那两个人是你派去的吧，如果他们不出现，马娜不会横穿公路，发生车祸，她也不会死。”

    “你都看到了？”

    黄薇惊讶，姜若悦真是心思细腻，自己及时让二人退下了，还是被姜若悦捕捉到了。

    姜若悦默然。

    “是，他们是我派去的，我当时只是让他们去把马娜带走，我害怕贺华再次找到她，对她起了同情心，但我没想过要她死。”

    姜若悦抿唇，看向了葱郁的墓林。

    爱就是一把利刃，让爱而不得的人疯狂。

    晚上，姜若悦回到房间，浴室内响起一阵唰唰的水声，贺逸在洗澡。

    发现桌上，贺逸的笔记本亮着，姜若悦过去看了一眼，竟然是一套编辑了一半的珠宝学的试题，这是要拿来考她们的？

    “咳。”

    贺逸系着白色浴袍，露着湿滑的胸膛走了过来。

    姜若悦立马回身，完了，他出的试题被自己看到了？算不算提前泄题。

    “全都看完了？”

    贺逸把擦头发的毛巾随手一扔，把姜若悦扯到了怀中，浅笑着勾了勾唇。

