    上了车，陈牧从口袋里掏出一个无线窃听器，丢还给黄品汉：“这玩意儿一直卡着我的胸口有点疼，我还时时担心它会掉，真不方便。”

    经过上一次和李家兄妹的接触后，黄品汉特地找来了一套窃听装置，让陈牧带在身上，这样他就可以一直听见陈牧和关宇飞的交谈了。

    黄品汉接过窃听器放好，看着陈牧道：“不错，你的谈价能力很强，关宇飞已经彻底被牵着走了。”

    陈牧其实并不想把股份卖给关宇飞，问道：“我们接下来怎么办？等着关宇飞联系我们吗？”

    “不止关宇飞，还有李家那边。”

    “他们会知道我们和关宇飞联系吗？”

    “不管他们知不知道，我都应该让他们知道。”

    黄品汉笑了笑，在平板电脑上操作了几下，又对陈牧说：“我给你发了两张照片，你可以给李景龙发个信息，就说今晚和关宇飞谈得很高兴。”

    陈牧打开黄品汉给他发的那两张照片，一张是他和关宇飞一起进老洋房院门的照片，另一张则是陈牧从老洋房的院子里走出来，而院门后面刚好拍到了关宇飞看着陈牧走出院门。

    这么两张照片，显然是偷拍的，陈牧如果给李景龙发过去，傻子都知道陈牧这要挑事儿。

    可陈牧想了想，却又觉得没什么。

    他这一会儿摆明就是来挑事儿的，怕什么李景龙知道？

    就算知道了又怎么样，反正愿者上钩呗。

    因此没多想，陈牧直接就把照片给李景龙发了过去。

    同时下面附带文字：“李总，今天我和关总见了一面，大家聊得挺开心的，我和你们之前出售股份的事情，恐怕要缓一缓了。”

    发完信息，陈牧想把手机放进口袋，可没想到黄品汉突然说了一句：“把手机关机，明天睡醒了再开机。”

    陈牧想了想，心领神会的笑了笑，直接把手机关机，然后才塞入口袋。

    ……

    李家大宅之内，灯火通明。

    按照李绍贤的遗嘱安排，李家大宅归他的遗孀所有，目前李景天陪着母亲住在李家大宅? 算是名义上的李家主人。

    李景凤、李景洪和李景龙则有自己的住处? 平时不会住在这里。

    不过今天，他们都没有回家? 而是聚在李景天的书房中? 气氛有点凝重。

    “老四，这个照片可太模糊了? 你的人看清楚了吗，那个人真的是陈牧？”

    说话的是李景洪? 他手里那这几张照片? 是李景龙带来的。

    这些照片的场景都位于同一条巷子，里面停着一辆车，车旁站着几个人，似乎正在说着什么。

    对于那辆车? 李家兄妹都能认得出来? 那是他们父亲的宾利。

    在他们看来，父亲的遗嘱对他们非常不公平，这其中就包括这辆宾利。

    这辆宾利对他们而言并不算太贵，可它是父亲的座驾，很有象征意义? 现在父亲在遗嘱中把它给了关宇飞，让他们有点耿耿于怀? 嫉恨无比。

    因此照片虽然模糊，可他们还是能把车子认出来。

    另外? 关宇飞已经是他们的头号敌人，他们当然也能认出关宇飞。

    只有陈牧的图像有点模糊? 他们没办法辨认。

    李景龙听见李景洪的话儿? 毫不犹豫的说：“肯定没错的? 我给那些家伙看过陈牧的照片，他们不会认错的。”

    他还想说什么，可就在这个时候，手机轻轻震动了几下，有信息发过来了。

    李景龙连忙打开手机看了一眼，脸色变得有点难看起来，直接把手机丢给李景凤：“你们自己看看吧，这一次可以确定没错了。”

    李景凤接过手机后看了一眼，脸色立即也变得和李景龙一样不好看，然后把手机交给李景天。

    李景天看过后，接着交给李景洪。

    这一下，没有什么可怀疑的了，陈牧真的去见关宇飞了。

    李景洪皱了皱眉，把手机放下，摇头道：“这么说来，姓陈的小子真的已经和关宇飞接触，啧，这下事情麻烦了。”

    李景天脸色也不太好看，他看向李景龙：“老四，你不是说陈牧和关宇飞有仇吗？怎么他还会去找关宇飞？”

    李景龙冷哼一声：“再大的仇，也不能和钱过不去啊。”

    微微一顿，他又说：“当初关宇飞找人暗算那小子的女人，他心里肯定记恨着，可不管怎么样，相比起这一次的事情，这里面关乎着这么大的一笔钱，他这么做其实也很正常。”

    李景天想了想，觉得李景龙的话儿没说错。

    就算有再大的仇，也不能和钱过不去。

    这么做不但不是什么可耻的事情，而且还是一个真正合格的生意人应该做到的。

    李景凤问道：“大哥，我们现在应该怎么办？”

    李景龙也说道：“这事儿必须尽快拿主意，可不能再这么抻着，否则被关宇飞抢先把这个股份拿下来，我们可就一点机会都没有了。”

    李景天揉了揉眉心：“没办法了，只能联系他了。”

    李景洪插口道：“联系他之后应该怎么说？还有，我们准备花多少钱收购他手里的这些股份？总不能他要多少我们就给多少吧？这样被他牵着鼻子走，最后我们只怕真的就要大出血了。”

    听到这话儿，其他三人顿时都沉默了下来。

    他们从陈牧的这两张照片和附上的文字都看得出来，陈牧显然是要拿这个挑事儿的，为的自然是左右逢源，把手上的股份卖个高价。

    可他们明知道陈牧的目的，却偏偏一点办法都没有，还真让他们感到无奈。

    李景天思索了一会儿，拿了个主意：“老四，先联系那小子，约他明天当面谈，先拖住他，不让他和关宇飞那边继续接触。”

    这也是个办法……

    李景龙点点头，立即拿起手机，找出陈牧的号码，拨了出去。

    “嘟……您拨打电话已关机……”

    李景龙怔了一怔，随即脸色变得无比难看起来，对盯着他的三个人说：“他的电话关机了。”

    一瞬之间——

    李家几人都感觉到了一阵压抑，再也说不出话儿来。

