    自己儿子都说到这个份儿上了，赵志远也只好松口，“你要吃什么菜？”

    “红烧肉，叔，我想吃红烧肉！”

    赵志远闻言，差点没吐血。

    可是已经开了这个口了，不能再反悔了。

    赵志远去点了炒菜，不过也不只是点了周荣那一份，孩子们的，他们这些大人的，他都点了。

    大家一起去餐车吃饭，本来以为这顿之后，大家就安安分分的，谁也不会再找谁。

    谁晓得，周荣像是吃定了他们似的。

    一路上，每次都用这个理由让赵志远买饭。

    赵志远不买，他就厚着脸皮，和孩子们一起吃，把孩子们那份，吃进肚子里，全然不顾赵志远黑了的脸。

    赵庆国也没有料到，自己一开口，竟然惹了这么一座瘟神。

    一路上，好几次都差点发脾气。

    想着王秀英和刘涵在，还有三个小的，他愣是忍住了。

    火车到站的时候，所有人都觉得，松了口气。

    总算能和周荣分开了。

    结果刚下火车，周荣又嚷嚷着自己第一次来，学校开学是九月，让赵志远给他安排一个住的地方。

    气的赵志远也差点破功。

    “周荣，你还记得你爸出门的时候，是怎么说的吗？

    他说只让我关照你这一路就行，没说让我安排你住的地方。

    另外，你既然觉得九月才开学，为什么现在就跟着我们来首都？”

    赵志远问。

    “对不对，赵叔，我也不想的，可是我没来过这边，如果我现在不跟着你们，我到时候，也不敢一个人来。

    赵叔，我们是亲戚，就当是亲戚之间借住，我保证，等我念完大学，赚了钱，我会报答你的！”

    “这不是报答不报答的事儿，而是……”赵志远现在只觉得自己给自己挖了个坑。

    正不知道怎么办的时候，人群中，听到一声叫喊。

    “爸——”    赵志远一抬头，就瞧见人群的赵香云。

    “闺女，这儿，这儿！”

    赵志远冲赵香云的方向挥手。

    周荣顺势看过去，这一眼，直接看呆了。

    人群中的赵香云，如同一道风景线一样。

    她很白，五官很精致，穿着一件绿色的连衣裙，头发高高束起，周荣发誓，他这辈子，没有见过这么好看的女同志，一时间，就这么盯着看着。

    下一秒，赵香云身边，多了个又高又英俊的男人。

    江卫民牵着赵香云，和大家汇合。

    天气热，挤在人群中，就跟蒸桑拿似得，赵香云在这些人来之前，就再三叮嘱过，除了换洗衣服，什么都不要带。

    她这儿什么都有，甚至于毛巾、牙刷这类东西，她那儿更是多的数不胜数。

    因为有空间，赵香云习惯性的，收集这个年代的东西。

    大到一些奢侈品包包，小到毛巾牙刷，茶缸之类的。

    通通塞在空间里，她还想着，以后要是想开个年代主题餐厅，或者精品店之类的，什么都是现成的，不需要另外花钱买。

    不过这些都是后话，不着急的事儿。

    江卫民和赵香云两个，总算是到了赵志远跟前。

    江卫民帮着拎东西，赵香云则负责去带三个小孩儿。

    突然，她注意到一直盯着自己的周荣。

    看了一眼，赵香云觉得不认识，扭头就打算走。

    周荣出声叫住她，“赵香云，你是赵香云？”

    赵香云看向周荣，“你是？”

    “我是周荣啊，我姑姑是周招娣，也就是你大伯母！”

    赵香云一听到这个介绍，顿时没了兴趣。

    虽然她已经很久没有见到周招娣了。

    可是讨厌的人，即便不见到，也觉得讨厌。

    更何况，她总感觉，这周荣看自己的眼神，不太对劲。

    “哦，你有事吗？”

    赵香云护着三个小的，不冷不热的道。

    三个小孩儿，姑姑，姑姑的喊得亲热极了。

    赵香云摸摸这个，摸摸那个，极力护着孩子。

    倒是没怎么理会这个周荣。

    “我考上大学了，我是来念大学的！”

    周荣大声且自信。

    赵香云抿了抿嘴唇，“恭喜！”

    她不记得，赵志远有提这号人物，会跟着一起过来。

    不过不提，要不就是不重要。

    要不就是路上碰到的。

    不管哪一样，赵香云都不想浪费时间。

    他们往人少的地方走，没曾想，周荣也跟了上来。

    “同志，你这是在跟着我们吗？”

    赵香云直接问。

    “没错，赵叔同意了的，我开学是九月，接下来一个多月的时间，还要麻烦香云你了！”

    一旁的赵志远，脸都绿了，他什么时候答应周荣住闺女家了？

    刚准备出声，赵香云冲他使了个眼色。

    自己亲爸，赵香云不会不了解。

    就算真的想让周荣住，也绝对不会事先问过他，绝对不是借周荣的口，提这件事。

    赵志远看到闺女的暗示，不出声了。

    坚决的沉默是金。

    “周荣同志，不好意思，不管我爸有没有答应你，但是他可能不太了解情况！我们家本来就不大，再加上我妈，我舅舅、舅妈他们，还有他们的孩子，我家的孩子，再是这次来的这些人，家里已经很挤了，再加一个你，我怕是连下脚的地方，都没了！”

    赵香云解释道。

    “没关系，我可以打地铺的，在乡下，亲戚多，不也是大家一起打地铺吗？

    我不介意的！”

    周荣笑着道。

    赵香云觉得自己遇上一个厚脸皮了。

    越是这样，越是不能引狼入室。

    “这不是介意不介意的事儿，是真没地方，城里大家房子都很小，不像老家，房子很大，随便哪里都可以打一个地铺！另外，你要是真没地方住，可以去找招待所，你的大学录取通知，应该是可以在招待所开房间的！”

    一听赵香云提招待所，周荣立刻哭穷，“香云，我要是有钱，我就不会跟着你们了！主要是赵叔答应了我爸，会好好照顾我，不能我一来，什么都变了吧？”

    一旁的王秀英没忍住，“我说你这个人怎么这样？

    啥叫我爸答应了照顾你，一来就变了？

    当初你们可是哭哭啼啼的说，不认识路，就捎带一段路，到了目的地，就各自过各自的，你这……是不是太过分了！”

    王秀英一说话，赵庆国立刻冲她摇头，让她别说了。

    有些事情，不要说得这么清楚。

    周荣似乎早就料到王秀英会这么说，立刻就道：“是我的错，是我自不量力了，我不该想着大家都是亲戚，帮点小忙，没关系的。

    早知道，我应该和我爸说，不这么早来的，如今我也没有钱，也不知道该去哪里好……”    周荣越说越可怜。

    赵香云看了一眼江卫民。

    江卫民从衣兜里，拿出三十块钱，递给周荣，“这里三十块钱，你找个招待所，一块五的，两块的都行，住的不会太差，能够住个十几二十天，这段时间，你就去外面找可以干活儿的地方，或者你直接去你们学校，问问门卫，你这个情况要怎么处理！”

    三十块钱，周荣二话不说，就接了。

    一旁的王秀英，急的不行。

    得了钱，本来以为人就消停了，结果周荣又指着长生，“他呢？

    是不是跟我一起住招待所？”

    不得不说，周荣很聪明。

    从一开始的示弱，到后面的道德绑架，再到现在，咬着长生不放。

    不过赵香云也不怕他问，她直接道：“他就不和你一起去了，我给他找了个工作，在屠宰场，帮着杀猪，清理猪粪，包吃包住！”

    赵香云说完，周荣就想说自己也要跟着一起。

    不过他还没出声，就听见赵香云道：“那边还说，要其他人，辛苦是辛苦点儿，早上三点起来，晚上十一点回去，不过工资很高的，一天五毛钱，一个月十五块钱，攒下来的钱，足够在大学里，买些生活用品了！周荣你要是去，我给你安排。”

    

