    到达之前和李玉玲、络腮胡分开的地方，林飞发现这两人竟然还等在这里，倒是没有受伤，这个地方在爆炸半径之外，所以他们并没有受到bo及。//www.  //

    招呼上这两人，林飞想了想，却是带着他们到达了浣熊市的边缘地带。任务要求他们必须待在浣熊市里，所以他们不能离开，而如果在这边缘地带，假如保护伞公司投放核弹，他们也可以受到最小的bo及。

    在这里，几人找了一个拥有地下四层的商场，然后躲在了里面。

    当然，在上面他们依旧布置着陷阱，以往还有残留的猎杀者，只是到最后都没有出现。而在那个地下四层等了一天后，林飞突然感觉到大地的震动和传来的沉闷声响。

    “果然按照剧情那样，保护伞公司投掷了核弹，毁灭一切证据！”林飞心中暗道，这一次的震动非常强烈，持续时间也极长，林飞一度以为这个地下四层也会彻底坍塌，不过这种情况最后还是没有发生。

    既便如此，原本的出路也已经被倒塌的大楼和无数水泥块封死，而最后的十几个小时，林飞，李玉玲和络腮胡便是待在地下度过的，倒是格外的安静。

    最后，任务要求的72小时全部结束后，三个人终于是得到了一声任务完成的提示。

    “猎杀任务完成，猎杀者全灭，生存者幸存三人，每人获得169小时奖励。”

    “五秒钟后传送离开任务世界！”

    随着三道白光，林飞等三人全部消失无踪，而下一秒，林飞发现自己竟然躺在一个破烂的车厢里，李玉玲和络腮胡就在前面，两人也是抬头，面带疑huo。

    好半天.他们才认出这个破烂的车厢，就是之前他们所乘坐的那一辆客车，而在车厢里，到处都散落着乘客的尸体。

    最后.三人才发现这辆车在一个深沟当中，看这个样子，这应该是一场车祸，而他们，就是三个幸存者。

    三人都是互相看了一眼，都彼此看出眼神中的骇然。

    这一次他们进入任务的方式独特，连离开任务的方式也是相当独特。

    而这显然是一种规则，一种掩人耳目的方法.对于现实世界的人来说.这的确就是一场意外.而谁又知道，这里的死难者，其实都是死在了一个恐怖，不可思议的地方。

    很快，就有救援队赶来。接下来的事情，林飞就不打算过多关注了，救援人员问他们的话，他们都以不知道为由搪塞掉。等到几天后.林飞才从媒体上看到关于这一场车祸的报道。

    报道很简单，那就是司机在雾中驾驶，然后不慎冲出了隔离栏.跌落峡谷，全车除三人幸运幸存外，其余人员全部遇难。而因为大雾关系，和出事地点偏僻，救援人员在三天后才到达出事地点实施救援，将三名幸存者救出，而三个幸存者除两人受轻伤外，皆无大碍，现已出院。

    林飞看到这一篇报道的时候，人已经是在机场了。

    这一次任务结束后，他就准备赶往国外，也就是李初南在国外的学校。之前办理的证件都从车厢的行李里找回来，林飞也省去了很多麻烦。

    “各位乘客请注意，飞往m国xx市的us7351次航班就要起飞，请乘坐该航班的乘客于19登机口登机……”

    林飞听着广播，然后将手里的报纸叠好起身向19号登机口走去。

    几分钟后，林飞已经坐到了自己的座位上，周围的乘客都在寻找自己的座位，有的则是在安放自己的小件行礼，空乘人员则是面带职业微笑，为乘客服务着。

    林飞行礼不多，很快就安顿好，他坐的是靠近走道的座位，这个时候，有一个身穿黑衣，一脸暴戾的男子走上飞机，却是四下看了几眼。

    没有人注意到这个人，除了林飞。这个黑衣男子眼神非常犀利，显然，这个人拥有极强的气势，但却将其内敛，所以普通人难以察觉。

    林飞也只是扫了对方一眼，便不再关注，毕竟，对方是什么人和自己毫无关系。虽然林飞从对方身上感受到了一股浓烈的血腥气，这个人可能杀过人，而且不止一个，但林飞不会没事找事。

    这黑衣人的感官显然也是相当强烈，林飞扫他一眼，他竟然是感觉到了，而当他看向林飞的时候，眼神中lu出了一丝疑huo，随后便是不屑。

    要说内敛，没有人比林飞这个盗贼做的更好，虽然这不是任务世界，不存在什么技能和强化，但这并不妨碍林飞用现实的手段学习这种隐匿手段。

    控制呼吸，控制眼神，乃至每一个动作，这些都可以做到。而那个黑衣人明显将林飞当成了一个普通人。

    他手里拎着一个箱子，却是上了飞机，坐在了林飞斜对角的方向。

    就在这个时候，有两个打扮时髦的女子也登上了飞机，林飞照例投过去目光，只是这一次，林飞却是眉头微微一皱。

    这两个女人相当的漂亮，都是丝袜高跟，看上去没有什么特别之处，但善于隐藏气息的林飞却是发现，这两个女人非常的不同。

    怎么说呢，那种感觉就像是刚刚的黑衣人一样，这两个女人身上的血腥气也不小。

    林飞在看那两个女人的同时，两个女人也是环顾机舱，白葱般手指上的抓着机票，似乎在找寻座位。

    很快，两个女人就一路找到了林飞这一排。

    “这位先生，对不起，我们的座位在里面，麻烦您让一下！”一个女子对着林飞说道，只是当她看到林飞后，却是明显了一愣。

    那种愣神绝对是看到一个让她完全意想不到人物的表情，这就像是一个追星族逛街的时候，突然看到路边走过的一人是他喜欢的大明星一样。

    就是那种愣神。

    不过很快，她就反应过来，却是赶忙将那种惊讶压下去，神态恢复了正常。不过这怎么可能逃过林飞的眼睛。

    林飞微笑的起身让开，让两女进去，心中却是暗道，自己认识刚刚那个女人吗？

    搜索自己的记忆，林飞可以肯定，对方的面孔自己从没有见过，所以熟人的可能xing几乎没有。

    “可能是她认错人了吧！”

    林飞暗自猜想，等到两女都坐到座位后，林飞才重新坐好。

    接下来一切正常，飞机关闭舱门，然后慢慢滑行，空乘人员讲解一些安全知识。

    林飞知道，这一次飞行将持续十几个小时，所以必要的休息是非常重要的。于是，便开始闭目养神。

    同一时刻，林飞身边的两个女子，却也在用一种特殊的手段交流着。

    两人看似十分要好，即便是坐着，也是互相将手放在一起。这个时候，座位靠里，身穿红sè衣服的女子，却是用纤细的手指在另外一个身穿白衣的女子手背上慢慢敲打着。

    如果是受过训练的特工人员，一下就可以看出，这是‘摩斯电码”

    那个女子所敲打出的信息很简单，只有一个问题。

    “你刚刚怎么了？”

    显然，红衣女子发现了白衣女子之前的愣神，而两人之间非常了解，所以她知道，能让白衣女子如此失神的，一定是相当重要的事情。

    那白衣女子表情淡然，转头看了看红衣女子，白玉一般的手指也通过敲打返回去一条回答信息。

    “遇故人，莫问，先执行任务！”

    红衣女子秀眉一皱，却是看了一眼白衣女子，然后微微点头。当然，她虽然知道要以这一次的任务为重，但心里的疑huo却是越来越盛。

    白衣女子可是比她还要沉稳的多的人，平时喜怒不形于sè，用不好听的话说，那就是城府极深，还是深不可测那一种。坐在走道边的那个男人竟然可以让白衣女子失神，这简直可以说不可思议。

    红衣女子开始胡乱猜想，她想到一种可能，莫非这个男人曾经和白衣女子有过什么关系？可是又不像，后者明显是一个颇为普通的人，而且也不像是认识白衣女子的样子。

    “算了，这件事不重要，还是先专注于任务吧，这一次，如果弄砸了，那事情就麻烦了！”红衣女子想到这里，却是沉心静气，将一双美目，投到前面，那个黑衣人的身上。

    飞机已经上升到了足够的高度，开始正常的飞行。正副机长将飞机设置成自动飞行后，却是摘下耳机，开始轻松的交谈。他们还让空乘人员送来了两杯香热的*啡，开始慢慢喝了起来。

    只是他们并没有发现，他们的*啡里，冒出了一股异样sè彩的黑气。

    与此同时，本来颇为安静的机舱，此刻却是发生了一件意想不到的事情。那个身穿黑衣的男人，却是解开安全带站了起来，然后道：“你们这帮条子既然来了，就别装模作样了，以为我不知道吗？滚出来吧！”

    他这番话说完，机舱里顿时有几人同时sè变，其中，就包括坐在黑衣人身边的一个男xing乘客。

    就在所有人都或惊讶，或莫名其妙－的时候，那黑衣人却是猛然伸手，重重的在身边那人的头顶一砸，后者连哼都没哼一声，直接而眼溢血，当场毙命。(未完待续！。