
        第897章自己送上门来了

    骷髅宣泄了很一阵才回到地上，它仿佛恢复了当年的情感，轻轻地抚摸着霸刀，追忆着曾经。

    秦命他们交换着惊异的目光，霸刀应该就是这具骷髅的没错了。可是，它都已经被淬炼成不死之物了，竟然还能有当年的情感。曾经的他肯定是个人物，而且绝不是普通人物。

    “哈哈！好！”马大猛激动大笑，这具骷髅果然不简单，看这架势很可能跟地龙、人蛇相媲美。

    “物归原主！”秦命反而高兴了，白白送出霸刀真的有些舍不得，不过既然霸刀本来就是骷髅的，在骷髅手里肯定能发挥出最强的威力，说不定能看到完整的‘霸刀百斩’。

    童玳脸色一苦，连骷髅都得到机缘了，我的机缘在哪？

    “吼！”白虎忽然警觉，怒视着前方的树林。

    骷髅气势一振，横刀定指前方，厚重的霸刀绽放着赤亮的强光，光芒都给人种锐利的森冷感。

    “秦命公子，各位公子少爷，不要紧张嘛，我们姐妹可不敢冒犯你们。”两道袅袅娜娜的柔美身影，莲步款款，走过黑暗的森林，明亮的月光透过枝杈缝隙，照在她们妩媚动人的身上，散发出无法抗拒的魅力。

    这是两个柔嫩多姿的女人，像是盛开的玫瑰，成熟而迷人，那股子媚而不妖的气质似乎很有一种勾魂夺魄的味道，尤其是那双媚眼配合着浅笑间颤动的美人痣，活脱脱的要将人的心从胸腔里抓出来。

    她们刚刚走进众人的视线，每个人的眼前都是一亮，忍不住的多看了几眼。

    曲线浮凸的身材让人眼眶欲裂，心潮澎湃。

    正是地煌岛的两个尤物姐妹花，姬瑶花、姬瑶雪。

    就连童欣都不得不承认，这两个活色生香的超级肉弹对男人有着致命的诱惑力。

    “姐姐！”姬雪辰松口气，终于又看到姐姐了。虽然跟着秦命他们很安全，可这伙人太狂躁了，也太疯狂，总是有着提心吊胆的感觉。

    “你们是怎么找过来的？”秦命轻轻安抚着躁动的白虎。

    “我们也是恰巧经过这里，看到这一群群的骷髅，猜想就是你们了。”姬瑶花笑意盈盈，圆润的脸颊上两个酒窝隐现，甜腻娇嫩，眉若远山，灵动的眸子神采飞扬，精芒熠熠。她感受着秦命九重天的气息，心里一阵慨叹，八重天的秦命就已经可以疯狂到威胁她们，据说还在那天夜里拖着荒血雷蝶那等凶兽‘跳了支舞’，现在晋入九重天又会何等了得。放眼现在的岛屿，也就只有宇文渊、沧澜冰晶兽等很少的强者能对秦命够成威胁。

    不过有着玥晴、童言，还有白虎陪衬，想来也没有谁再敢到秦命面前撩虎须。

    “恭喜秦公子、童少爷，还有玥晴姑娘。你们用二十几岁的年龄，完成了我们三十多岁才有的成就。放到茫茫古海，你们也足以自傲，堪称翘楚。”姬瑶雪不管心里有什么想法，表面上还是送上笑容和客气。

    “本少爷这么优秀，有没有兴趣嫁到我童家？”童言的目光肆无忌惮的在这俩尤物身上游移着，合身的长裙包裹着完美的身材，把前面的丰腴和后面的挺翘都够了的圆滑动人，怎么看怎么诱人。她们胸前那对丰满挤出来的沟壑，几乎要把他的目光深深地埋进去。

    “童少爷玩笑了，您青春年少，我们姐妹都老了，哪能配得上你？”

    “不老不老，比我姐姐大不了多少。”童言不顾童欣威胁的目光，神采奕奕的笑道：“秦命都不嫌弃我姐，我怎么会嫌弃你们？”

    “真不会聊天！”姬雪辰恨恨的嘀咕，要不是实力不够，他真想按着童言抽他几耳光。

    童玳、童图、方牧歌，三人有点懵，这什么情况？童言在调戏姬雪辰的俩尤物姐姐？是纯粹闹着玩呢，还是真感兴趣，怎么都谈到结婚了。童言喜欢这种类型的？

    “童少爷真喜欢开玩笑，如果你真有心，不妨到地煌岛提个亲？”

    “当真？”

    “你试试不就知道了？”姬瑶雪妩媚笑语，她们姐妹不想跟童言纠缠，也不方便纠缠，还是交给父亲处理吧。父亲那里肯定不会同意的，跟童言联姻就意味着地煌岛要向紫炎族靠拢。不仅把她俩送了，还把整个地煌岛搭上了，这种死赔的生意，没有谁会做的。

    “好！就这么说定了！”童言一拍手，自己这婚事父亲肯定会全力支持的，不仅娶了俩绝世尤物，还拉着地煌岛陪嫁，稳赚啊！

    “秦公子，跟你商量个事呗？”姬瑶花轻手拢了拢乌黑亮丽的秀发，莹白的娇颜、红润的朱唇、晶莹似精灵般的耳朵，都尽显着诱人的风情。“海族已经对你们构不成威胁了，这座岛上也难有谁威胁你们，不如……把我弟弟放了？我们姐妹感激不尽。”

    没等秦命搭话，童言一把揽住姬雪辰的肩膀，笑道：“什么放不放的，一家人不说两家话。”

    “谁跟你一家人！”姬雪辰恼怒，可又偏偏不敢发作。

    “知足了吧！有我这么个姐夫是你祖坟冒青烟了！从今往后，你出门在外报我的名字，看谁还敢欺负你。”

    “哈！你真会开玩笑！我敢报你的名字？我嫌命长吗！”姬雪辰气的直翻白眼，海族恨不得弄死你，我还傻不愣登报你名字？我缺心眼吗！

    童言脸色一沉，语气森森：“看你的意思是不想跟我成一家人喽？”

    “做梦去吧，梦里想怎么玩就怎么玩。”

    “好！既然做不成一家人，那就是敌人了。”童言一把掐住姬雪辰喉咙，用力向下一按：“大猛，弄几个骷髅，剁了他！”

    “童言，你敢。”姬雪辰惊呼，奋力挣扎，却被童言死死掐着，指头都深深的陷进肉里，捏紧了骨头。

    “童少爷，非得这样吗？家人做不成，可以做朋友，不一定要做敌人嘛。”姬瑶花深知童言脾气乖戾，不敢过分刺激。

    “朋友？他也配！”童言掐着姬雪辰的脖子再次下按。

    姬瑶雪想发作又不敢，秦命的疯狂是纯粹的武道，这童言的疯狂里多了几份邪恶与乖张，太随性了，根本不管不顾。

    秦命制止童言，面带着微笑：“姬雪辰的命是我救的，我这人不提供无偿服务，你们既然要报恩就拿出点实际行动。我也不难为你们，就跟在我身边五天！遇到事就随便帮帮，遇不到事就算了。怎么样？”

    姬瑶花和姬瑶雪微微笑着，并不答话。心里对着秦命一阵鄙夷，这人还真会算计。这叫不难为我们吗？摆明了是要拴着我们到处‘遛’嘛，让所有人都看到我们跟你在一起了，让海族联盟怀疑，让所有的猎杀者们误会。等以后离开这里，一传十十传百，地煌岛很快会陷入流言蜚语里。
  