    前来请罪的九人里，五位阁老是文臣之首。尹大将军和楚将军则为武将之首。汾阳郡王和安王可以视为宗亲藩王的代表人物。

    此时，九人像齐齐得了失言症一般，俱都闭口不语。

    盛鸿神色尚算平稳，目光却深沉锐利，一一扫过众臣的脸孔，声音里透出冷意：“怎么了？之前在朝会上不是一个个都挺能说的吗？现在朕静下心来听你们说，你们为何又不吭声了？”

    目光一扫，先落在安王的身上：“安王，你先说。朕修改律法之事，令天下女子可立女户。到底有何不妥之处？”

    安王一脸无辜：“皇兄可别误会啊！臣弟从头至尾都没吭声。皇兄做任何决定，臣弟都双手赞成，绝不会反对。”

    众臣：“……”

    这个见风使舵的小滑头！

    盛鸿对安王的回应倒是颇为满意，紧接着又问汾阳郡王：“汾阳郡王，你意下如何？”

    汾阳郡王是盛鸿一手提携任用起来的，堪称天子心腹。哪怕之前震惊难当，经过这半日“请罪”，也已回过劲来。

    汾阳郡王拱手应道：“身为天子，本就有权修改律法。皇上此举，并无不妥之处。”

    “臣以为，朝中众臣反对激烈，皆因骤闻此时，一时反应不及罢了。待仔细想一想，便能体会到皇上此举背后的良苦用心了。”

    众臣：“……”

    又一个马屁精！

    盛鸿神色不变，又问尹大将军：“尹大将军，你只一个独生爱女。日后总有西去的一日，到时候，你是想将所有家业都留给你的爱女，还是留给你的侄儿？”

    这话问得刁钻又犀利！

    尹大将军出了名的性情耿直，想也不想地应道：“这还用说，当然是都留给我的女儿，还有我的外孙了。”

    侄儿再亲，也远不及自己的女儿！

    盛鸿神色稍缓，声音也缓和了许多：“尹大将军所言甚是。”

    众臣又是一阵沉默。心里各自腹诽，皇上果然是有备而来啊！

    盛鸿看向楚将军。

    楚将军颇为圆滑，没等天子发问，主动张口说道：“皇上，臣为武将，只知效忠天子。律法之事，臣不懂，也不妄言。”

    盛鸿连着问了四个人，在气势上已稳占了上风。此时目光再次掠过神色复杂的众臣，缓缓说道：“朕不能否认，这道圣旨里，确实有朕的私心。”

    “朕唯有阿萝一个爱女，自然对女子更多几分怜惜。至少，在朕所能及的范围内，能令女子们的日子好过一些。”

    “你们心中所虑所想，朕也清楚。男尊女卑，夫为妻纲，这是司空见惯之事。朕并无打压任何人之意，只是希望天底下的女子，亦能有自立自强的资格罢了。”

    “朕料到你们不会赞成，所以没和内阁商议，就下了圣旨。这在诸位阁老眼中看来，便是未将内阁放在眼底，如此激烈的反对，也有和朕一别苗头的意味，想给朕点颜色看看是吧！”

    说到最后两句，依旧不疾不徐，声音却冰冷之极。

    矛头直指内阁。

    几位阁老心里俱是一凛，不得不躬身请罪：“请皇上息怒！老臣对皇上忠心耿耿，从无不敬之意。”

    “老臣绝无轻蔑天子之意，更不敢和皇上别苗头。请皇上明鉴！”

    ……

    盛鸿冷笑一声，什么也没说。任由几位阁老躬身告罪。不到盏茶功夫，阁老们就有些撑不住了。

    尤其是方阁老和李阁老。

    今日大朝会上，方阁老是第一个出言反对的，李阁老的言辞最激烈尖锐。现在，他们两人感受到的天威也最直接。额上早已渗出了冷汗。

    陆阁老身为首辅，压力也最大。

    这半日来，陆阁老将此事仔仔细细地想了一回，已隐约猜到了天子的真正用意。陆阁老心中的震惊骇然，简直无法言喻。

    就在众人快撑不住的时候，天子终于张了口：“朕这道旨意，确实有些含糊不妥之处。现在，朕就将此事交于内阁，几位阁老仔细商榷思虑，如何完善律法，总得有个具体的章程。十日之后，朕要将这道圣旨昭告天下！”

    陆阁老终于忍不住张口：“修改律法，不是等闲小事。十日的时间，未免太过仓促。请皇上容老臣们多些时日……”

    话还没说完，盛鸿便淡淡道：“也好，那朕就给你们一个月的时间。”

    陆阁老还待再说什么，盛鸿声音里已透出冷意：“怎么？莫非一个月的时间还不够？连这点小事也做不好，朕要内阁还有何用？”

    众阁老：“……”

    众阁老只得再次请罪。一个个说着“老臣无用”“皇上息怒”之类。

    “所谓一朝天子一朝臣。可朕登基这么多年，连一个阁臣都未换过。五位阁老皆是历经三朝的老臣了。”盛鸿沉声道：“这在历朝历代，亦是罕有之事。”

    “君臣相得，是朕的福气，亦是你们的福分。”

    “朕对你们器重信任，希望你们也别辜负了朕的厚望。”

    “朕只给你们一个月的时间，将修改律法之事完善完备。此事出半点差错，朕为你们是问！”

    ……

    几位阁老出移清殿的时候，各自的神色就别提了。

    都是在官场修炼数十年的老狐狸了。今日被天子恩威并施，收拾得颜面无光，实在是丢人。

    汾阳郡王和安王唯天子马首是瞻，再者天子的火气都冲着内阁去了，他们两人没吃什么挂落，心情还算轻松。以宗人府还有要事为借口，麻溜地走人。

    尹大将军如今诸事不管，处于半致仕状态。也很快走了。

    李阁老冲方阁老使了个眼色。方阁老张口对楚将军说道：“楚将军不妨一起去内阁，小坐片刻，议一议今日之事。”

    楚将军立刻婉言拒绝：“御林军一堆琐事，我实在抽不开身。再者，这是文官们的事，我身为武将，委实不便掺和。”

    说完，拱拱手离去。

    谁也不傻。

    天子摆明是铁了心要修改律法。这个烫手山芋已经扔到了内阁，谁碰谁是傻瓜！