
　　“快点上去。”苏四哥拍了拍自行车后座。

　　苏珍珍只好坐上去，现在的泥路太滑。

　　……https://m.23sk.net

　　苏珍珍大老远就听到有吵架声音，探着头想看看是谁家吵。

　　毕竟在村里吵架是太常见了。

　　苏珍珍来了兴趣，叫四哥停下车，兄妹俩往人群里钻：“四哥，怎么感觉这声音好像是娘的声音啊？”

　　苏四哥也觉得像，拉着小妹的走的速度更快一些。

　　走近去一看。

　　苏珍珍和苏四哥看见老娘和两个嫂嫂正在掐着腰，瞪着李大娘。

　　李大娘也不甘示弱，更加夸张的姿势怒瞪苏家婆媳。

　　旁边还有大壮和二壮紧握小拳头，像个暴怒的小娃娃。

　　对面李大娘的孙子李胖宝，像个被打伤的公鸡，捶着头，一边流着鼻涕，一边哭泣。

　　“黄金月，你看看，你家大壮打了我家宝贝孙子，打得胳膊都流血了，赔钱，一百块。”李大娘一边跳起来，一边指着手指。

　　苏母直接把用力拍了李大娘的手指：“呸，还赔钱，是你家李胖宝自己摔倒的，还想诬赖我家大壮，脑子吃屎了吧。”

　　“我都看见了，就是你家大壮推我家李胖宝的。今儿个，你不赔也得赔，大伙都看见。”李大娘直接嚎了起来。

　　“谁看见了，你指出来，我问问？”苏母嗤笑，凌厉的瞪了李大娘一眼。

　　“她，她，都看见了。”李大娘指着两个儿媳妇。

　　苏二嫂忍不了了：“放你娘的屁，她们两个是你儿媳，当然帮你说话。”你在胡搅蛮缠，等下我拿脚鞋底呼你脸上。

　　苏二嫂的性子也是属于比较泼辣的，说着直接弯腰抬脚把鞋子脱了下来。

　　手上拿着鞋底晃。

　　“你们看着干啥，还不赶紧上？”李大娘怒吼，觉得两个儿媳太软，推着儿媳上前打架。

　　李大娘两个儿媳只好硬着头皮上前打架，她婆婆说了，钱到手了，她们就有肉吃。

　　苏大嫂、苏二嫂也快速的上前，和李家两个儿媳扭打在一起。

　　苏大嫂不太会吵架，但是打人确实很会，不知道什么时候拿了两根针出来，一直刺着李家大儿媳，李大儿媳疼得嗷嗷叫，想推开苏大嫂又推不开。

　　她后悔不应该听婆婆的话。

　　被苏大嫂扎得锥心的疼。

　　苏二嫂就比较简单粗暴，拿着鞋底不停往李家二儿媳的脸上招呼。

　　一道道鞋印在李家二儿媳的脸上，旁边看热闹的人，都忍不住笑。

　　苏珍珍没想到自家大嫂和二嫂这么得劲，瞅瞅，一点都没吃亏，一直是两个嫂嫂占上风。

　　苏四哥更是目瞪口呆，没想到平时两个斯文能干的嫂嫂，居然这么暴力。

　　战斗力爆满，他也有点害怕平时柔弱的陆娇娶回家是不是也会这样？

　　李大娘知道自己不是苏母的对手，没有上前和苏母对打。

　　见儿媳妇这么没用，叫来了两个儿子上前打苏家两个儿媳妇。

　　苏母知道李大娘的意图，大嗓音一喊：“老大，老二，老四！”

　　苏家三兄弟齐刷刷的上前，气势汹汹对着李家兄弟。

　　李家兄弟也就一米七，不如苏家三兄弟那么高，在气势上输了一大截。

　　霍言也不知道什么时候出现的，默默的站在苏母跟前。

　　全身冷气散发，眉角像一把锋利的刀，锋利无比。

　　李家兄弟见苏家三兄弟出现本来就怂了，他们两个人明显就打不过三个人。

　　现在又出现的霍言，李家兄弟腿都站不直：“娘，要不算了吧，胖娃也没有受多大伤，就流点血。”

　　重要的是他们打不过啊，就霍言一个人就能把他们兄弟俩给打趴。

　　等下不是胖娃受伤了，是全家受伤了。

　　而且是受重伤的那种。

　　“黄金月，你识相点就赔钱，我就不跟你计较了。”李大娘脸色不好，一阵红，一阵黑的。

　　自己也有两个儿子，偏偏儿子不如黄金月的儿子壮实，还有个凶巴巴的未来女婿。

　　两个儿媳妇又被苏家儿媳妇给摁在地上打，就连孙子也打不过苏家孙子，她真的是咽不下这口气。

　　“识相你个锤子，还赔钱，脸咋那么大，有空回去照照镜子，看看自己的脸有多厚，有本事和老娘打一架，有本事叫你儿子打啊。老娘别的不多，就是儿子多，打得过就上前啊，怂货。”苏母眯着眼睛掐着腰冷笑。

　　“李大娘，你别自取其辱了，我家二娃都看见你家胖宝想抢大壮的红薯干结果自己摔倒的，你还赖大壮。”

　　见李大娘太无理取闹，有人忍不住开口。

　　明明是自己孙子的问题，抢人家孙子的吃食，抢不过，自己摔倒了，还无耻的叫别人赔钱。还赔一百块，咋不上天呢。

　　“关你什么事，给老娘闭嘴。”李大娘气急败坏的指着在人群说话的人。

　　苏家大嫂、二嫂打累了，觉得没意思，拍了拍身上泥起身

　　挑衅的看着李大娘。

　　李家儿媳妇，疼得起不来，李家兄弟扶着媳妇，回了家，不理李大娘。

　　“李大娘，还不回家？你家儿子儿媳都不管了，你打得过我么？”苏母抬了抬手腕。

　　李大娘见自己讨不到好，也灰溜溜的走开。

　　“娘，大嫂，二嫂，你们真威武。”苏珍珍竖了个拇指。

　　说实话她还是第一次见大嫂、二嫂打架。

　　“珍宝，你来干啥，以后这种热闹你别凑。”苏母抬眼看着两眼发光的闺女，万一有时候误伤了她闺女她不得心疼死了。

　　“就是，小姑，这你别学大嫂和二嫂的，有事叫大嫂二嫂出马就行。”苏大嫂恢复了老实巴交，完全没有刚刚拿针扎人的气势。

　　小姑娇滴滴的，有事找她和弟妹出马出行。

　　“就是，小姑打人太累了，你可不能学。”苏二嫂也赞同，她刚刚拿鞋底扇得太厉害了，现在胳膊还有些累。

　　“先回家吧。霍言也一起回去吃了饭再回家。”苏母拉着闺女，看着围着一圈的人也开口：“热闹看完了，就回家准备晚饭。”

　　众人没有热闹看了，也没有留，三三两两的往家的方向散开。

　　回到苏家，苏母坐在堂屋，拿着藤条：“你们知道错了没？”苏母面无表情的看着两个孙子。

　　“奶，是胖娃想抢我们的东西。”苏二壮茫然。

　　苏大壮诚恳的低头：“奶，错了。”

　　“错哪了？”苏母声音冷厉。

　　“我……”苏大壮说不出来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第96章 老娘就是儿子多，能咋滴？免费阅读。https://www.23sk.net 