    最终贾老板对大千2手机进行了确定，然后大千2就会进行量产，然后在7月份的时候举办全球发布会，再之后就是全球布货了。

    贾老板对大千2手机还是非常满意的，那么接下来另一个新玩意能不能得到贾老板的认可呢？

    此时被贾老板握在手中的，就是大千第一款自主研发和生产的游戏掌机，其实大千是游戏主机和掌机一同进行研发的，只是主机方面有些麻烦，公司的工程师们还在任天堂的人那里吸收经验呢，反倒是掌机更快一步出来。

    在贾老板原定的设想之中，大千生产的掌机应该是像游戏手柄一样，是横屏使用的。

    但是在实际研发过程中，开发团队发现，因为屏幕太小的缘故，横屏反而不如竖屏，也就是GB的样子好用，所以大千的第一代游戏掌机，依然还是还是传统的竖直板砖的模样，与手机长的差不多。

    “这台掌机最大的突破，就是我们使用了彩色LCD液晶显示屏，整块屏幕拥有30000个发色单元，能够支持上百种颜色，最高支持240×160的分辨率，屏幕尺寸为2.9寸，不客气的说，这是全世界最好的一款掌机屏幕了，绝对可以秒杀现在GB的屏幕，或者说是任何掌机的游戏屏幕！！”刘念骄傲的说道。

    “因为到现在为止，没有任何一款掌机，能够使用彩色屏幕”

    “那这块屏幕是哪来的？”贾老板有些迟疑的问道，对于掌机的研发，贾老板其实也是一直有所关注的，而对于一款掌机来说，最重要的除了性能之外，那就是屏幕了。

    和主机的显示效果全看电视机不同，掌机所有的显示效果都要仰仗自带的屏幕，而屏幕显示效果越好，那自然越能够得到玩家们的喜爱。

    所以贾老板在大千掌机研发的时候，就下达死命令，那就是大千的第1款游戏掌机的屏幕必须是彩色的。

    可如果想要使用彩色屏幕的话，那就非常的麻烦了。

    又不是说现在没有彩色屏幕的技术，相反在扶桑，已经有非常成熟的小型彩色显示屏，也就是LED和TFT两种屏幕。

    不过TFT是反射型发光，在没有太阳的情况下，基本上啥都看不清，所以大千选择使用LED的液晶显示屏掌机的显示屏。

    但这样就有一个重要的问题，那就是成本严重超标。

    要知道，任天堂在2001年发布的GBA，所使用的彩色屏幕，也还是便宜的TFT反射型显示屏，他能够带来的色彩数量和显示效果，还不如现在贾老板手中的这块屏幕。

    所以可以想象，提前5年来装备这块屏幕，价格会有多么的昂贵了。

    贾老板看过报告，无论是扶桑的东芝，还是夏普，就这么一块小小屏幕，价格都要50美元左右。

    要知道一台GB掌机的也不过99美元而已，这一块屏幕就要占掉一半的售价，这显然是非常扯淡的事情。

    本来最好大千是能够使用自己的屏幕的，但是大千开始液晶显示屏研究才一年多的时间，目前还在技术研发的过程中，想要让他世界最顶级的LED液晶显示屏，显然是不可能的，更别说将建设产线，将这块屏幕给量产了。

    要知道，对于液晶屏幕来说，其实真正的难度不在于研发，而在于建设液晶屏幕的生产线，这才是最困难的地方。

    因为液晶屏幕是一种极为精细的电子产品，全程都必须依靠生产线来执行进行生产，如果没有生产线，那一切都是抓瞎。

    而且这个生产线是定型的，根据生产线所使用的玻璃基板的尺寸来表示，尺寸越高，代数越高，能够支持的分辨率自然也就越高了。

    所以生产线会有什么一代线，二代线的称呼。在2020年，全世界最高级别的生产线是10.5代线，不要问我这0.5是哪来的，我也是百度查的，反正人家说是10.5代。

    战斗机都有0.5代的，生产线弄一个也不稀奇。

    目前全世界最先进的是5代线，在夏普的手里面，不过能够拥有一条4代线，就已经是全世界最顶级的屏幕生产商了。

    而且液晶屏幕生产线的保值率还挺高的，一旦生产线被淘汰了，就算卖二手，也能卖出相当不错的价格。

    当年国内的液晶生产厂家，在国际上已经是6代线的时候，为了能够弄到一条4代线的液晶屏生产线，足足支付了6千万美元的价格，和买一条新的4代线的价格都差不多。

    不过之所以会有花这么多的钱，说到底，还是因为国际上的封锁，米国根本不准其他国家将生产线卖给华夏。

    好了，言归正传，大千目前虽然已经展开了液晶屏的全面开发，而且因为贾老板舍得砸钱，而且目前已经有成果了，大千2手机使用的黑白LED液晶显示屏，那就是大千自己的3代线造出来的。

    但4代线，目前以大千的实力，还是需要时间的，所以对外采购显示屏，也就成了唯一的选择。

    “这块屏幕是三星电子的！”刘念最后揭开谜底道。

    “三星的显示屏？”贾老板吃了一惊，一开始在购买显示屏的时候，贾老板第一时间也就想到了三星，或者LG，这才是世界第一流的液晶屏幕生产商。

    但是贾老板实地调查后才知道，这两家现在居然都没有液晶屏的业务。

    现在LG目前最出名的是他们的石油加工产品和化工产品，而三星虽然已经进入了电子行业，而且在半导体上拥有极大的技术积累，但人家现在主要还是卖各种家电，或者是保险，或者是和生活息息相关的信息，致力于变成韩国人一生的阴影。

    “三星终于进入显示屏行业了吗？”贾老板下意识的问道。

    “是的！这就是三星的第一条四代线生产出来的显示屏！”刘念道。

    “是你主动去找他们的？”贾老板又问道。

    “不，是三星主动找我们的！”刘念道。

    “三星主动找我们？”贾老板愣了一下，大千虽然现在已经是世界500强了，不过三星是世界一百强，而且韩国人因为祖宗被华夏压得太狠了，所以这年头叛逆的厉害，对华夏也非常的不屑，贾老板没想到，三星居然会主动找大千来着。

