
眨眼间，时间就过去了两周。

在这两周内，江浅无数次被余雅致催着“加班”，搞得她睡眠不足，在课上补觉被老师骂了一通。

为此贾深找到她，把她好一顿教训，这才老老实实地给江浅发配了一些简单的任务。

至于起初江媛为了赢得比赛而制造的黑幕，江浅本想亲手去了解，但贾深心疼她，怕她太过辛苦，就自告奋勇地提议调查。

社团大赏比赛的前一天，所有上交的作品都要放到各个社团之中统一进行评选，最后选举出一份最合适美观的作品。

这次比赛的主题是“家和万事兴”，这么久的时间，大家都准备了各式各样的作品。

下午，剪纸社团教室内。

江浅和另外十余名学生坐在一起，虽说中间隔了不少距离，但还是吸引着大家不停扭头看她。

因为在她身旁，坐着本就是校草的贾深。

他那霸气无限的风范一展无遗，胳膊慵懒地搭在她的椅背上，似是在宣示自己的主权。

而她的另一边，一位同样是校草级别的男生温雅而坐，身上那股儒雅之气令许多女生着迷。

至于江媛，则咬牙切齿地坐在最后一排，帮余雅致照看着书包，眼神充满了怨毒。

余雅致站在讲台上，手里拿着份稿子，大声地说：“同学们，我面前的讲台上放着十几份作品，全部都被黑布罩着，现在我就按照序号一一来揭晓。”

闻言，江媛立马坐直了身子，唇角勾着一抹自信满满的笑容。

她对自己的作品十分有信心，而且她的靠山都打点好了，这次绝对不会出差错！

江浅有些担忧，下意识看了眼贾深，却发现他也在看自己。

贾深微抬下颚，轻轻点了点头，示意她不要担心。

此时，余雅致已经把第一件作品的黑布揭了起来，“这是曹非阁同学的作品，名为‘家兴’，意为家庭兴隆……”

噼里啪啦说了一大通，余雅致说得口干舌燥，恨不得把这件作品捧上天去。

“很难想象曹非阁同学仅仅只是加入我们剪纸社团两个多周的时间，这份用心和天赋实在是非常难得！”

话落，掌声雷动。

曹非阁眼角微抽，十分有涵养地对周围同学点了点头。

天知道他这个作品只是随便剪的，至于名字和寓意，也是一拍脑袋就想起了一个罢了。

可惜其余的女同学不是这么想的，一个个都在拿花痴的眼神盯着他。

说完曹非阁的，余雅致又往后介绍了几个，只是这些都不重要，过得速度非常快。

到第六个作品时，贾深略显骄傲地挺了挺胸脯。

“第六个作品，是我们的校草贾深同学独立完成的，名为‘哪里有家好’……”

相比较曹非阁的，对于贾深的作品，余雅致吹得更是花天酒地，一副迫不及待要讨好他的模样。

对此贾深毫不在意，因为这是事实。

为了能够把曹非阁比下去，他可谓是费了好大一番功夫，天天晚上学完习就趴在书桌前研究剪纸这种东西，甚至还把远在国外的剪纸大师MARK请过来一对一授课。

江浅偷偷地给他竖了个大拇指，夸道：“干得漂亮！”

“小意思。”贾深清了清嗓子，面颊微红。

又往后快速过了几个，眼看着只剩下了两件作品，目前为止没提到的人也就只有江浅和江媛两个人。

余雅致看了眼第十二个序号，说：“第十二件作品是我们副社长江媛亲手制作，在此我请求大家能够允许我的任性，我想把最后两件作品放在一起介绍。”

话音落下，江浅瞬间微微眯起了眼眸。

这里面绝对有鬼，余雅致说不定都被蛊惑了。

“因为最后一个作品的创作人是江浅，她是我们剪纸社的元老之一，出手的作品都是绝世佳作，而副社长江媛的天赋也非常的高，这两人的作品在一起究竟会碰撞出怎样的火花，我作为社长也是十分期待。”

一番场面话下来，大部分的同学都赞同地附和着。

余雅致满意地点了点头，把江浅作品上的黑布缓缓掀开。

“江浅同学身为元老之一，她的作品必然惊世骇俗，就让我们来欣赏一下她的剪纸作品……”

还没介绍完，遮盖在上方的黑布就已经被完全掀开，余雅致一愣。

所有人都瞪大了双眼盯着讲台，十分好奇她突然愣住的原因。

“这个……没想到江浅的作品这么有新意，这好像都不应该被叫剪纸了，应该是连环画才对。”

说着，余雅致小心翼翼地拎起江浅的作品，竖起来展示给大家看。

只见薄纸的背景颜色是淡雅的红色，其中穿插着许多白色的粗线条，明显是把纸面翻了过来。

而在每个边角上，都贴有一条条的书签，类似于便利贴一般，当拉动这些书签时，纸面就会随之拉伸延展，最终展成另一幅剪纸画。

余雅致惊叹道：“大家可以看到，这一共有十六张书签，也就是说，这幅剪纸画可以变换十六种内容！”

她边说边拉动着书签，把剪纸画中间的图案变换给大家看。

所有人都惊呆了，一个个看得眼睛发直。

江浅干脆站起来，自己介绍道：“基本情况就是这样，不过我创作十六幅不同的剪纸画也是有着深意，象征着十全十美，六六大顺。”

“天哪，江浅也太厉害了吧！”

“是啊，这么一比，江媛那幅根本没有可比性啊！”

“可不是，看看，某人脸都绿了……”

那名同学说的没错，江媛的脸已经快要绿成绿巨人了。

这次的评选比赛显然是江浅获得了最终胜利，当余雅致宣布结束时，许多平时不怎么熟悉的同学都凑了过来一个劲恭喜，全然忘记了同样优秀貌美的江媛。

贾深在一旁双手插着口袋，淡笑地看着江浅，目光无比温柔。

曹非阁从他身前经过时，忽然顿了一下身子，“你可以，小浅向你道贺了，却没有恭喜我。”

贾深微微挑眉，露出一抹胜利的笑容，“那是必须的，这点你连想都别想，小浅是我女朋友。”

曹非阁耸了耸肩，就欲往门外走，却被他猛然叫住。

“曹非阁，你的称呼最好还是改一下，小浅只能是我一个人的专属称谓，任何人都不行。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998582"  chaptername="第  205  章  校草大人别太坏（25）">加入书签</a>
</div>
