    此刻，第三道关卡，有着一处巨大的休息室，这里就是平日他们看守关卡的人休息的地方，当然在关卡的位置处，还有着一个封闭式的亭子。

    看上去就好像是单位旁边的保安亭一样。

    非常的简单，里面也只有两个人在把守。

    其余人都是在休息当中。

    “这个鬼天气，怎么到了夜里这么冷，都快把我给冻死了！”

    亭子当中，一个男人没好气的打了一个喷嚏，嘴里还在骂着这个天气。

    另一个男人却是在看着电视，旁边还在用炉子煮着夜宵。

    “行了，你就别抱怨了，不就是值夜吗？我反而还比较喜欢值夜呢，在夜里也没有人管，多舒服！”

    “舒服个毛线，难道你不盯着前面的动静啊，万一要是发生了什么事情该怎么办、”男人怒声说道。

    另一个男人却是毫不在意：“前面还有着两道关卡，要是出事，他们早就有动静了，那几十号人也不是死人，还需要咱们盯着啊？除非那些人能从这几十米高的悬崖上跳下来。”

    “行了，不想和你在这里瞎扯淡，面好了没有，我都饿了！”

    男人再度说道。

    目光却是盯向了不远处的锅里。

    随后，两人就开始争抢了起来，只是这才刚刚动手，他们的动作就停了下来。

    “不对，不对，你看，悬崖上是不是有东西落下来了？”

    男人指着悬崖的位置问道。

    另一个男人却是直接说道：“你是不是困的眼睛花了，那可是几十米的悬崖啊，谁能从那下来，就算是落下来了，那也要摔成一滩肉泥了！”

    男人正准备安心下来，可是很快他的脸色就变了。

    因为他看到了好几道身影正顺着悬崖之上滑落下来。

    “真的有人，你快看，你快看！”

    另一个男人看注意到了，脸色顿时大变。

    正准备有所行动的时候，他们的表情却是突然僵在了原地，随后眼珠子瞪的滚圆，然后身体却是无力的倒在了地上。

    只剩下炉子上的面还在不断的翻滚冒泡。

    动手的人自然就是叶辰。

    他在落下地面之后，马上就盯上了这个亭子里的人。

    解决掉这两个普通的安保人员，还是轻而易举。

    司空星这边也解决掉了好几个在暗处盯梢的人。

    他们都是刚刚看到时空系甚至还没又反应过来，就被击杀倒在了血泊当中。

    很快，叶辰和司空星就集中在了休息区的房屋外。

    不远处的昆仑弟子，也开始不断的向着他们这里集结，只留下十几个人，在远处盯着动静，省的是有以防万一的事情发生。

    “老师，这里的人，咱们没必要解决，不如直接进入基地好了！”

    司空星提醒了一句。

    他认为动手解决掉这里的人，完全就是麻烦。

    反正他们还在睡觉，不如直接冲入基地当中，把聂无忌给揪出来在说。

    “先解决掉这里的人！”

    叶辰开口说道。

    他的态度极为强硬。

    在叶辰看来，这个基地的人全部都该死，竟然针对大夏人研究病毒，这本身就是作死，现在让他遇到了又岂能放过。

    “是！”

    司空星是真的不敢违抗，只能飞快的带着人冲了进去。

    开始战斗。

    里面的人大多都是在熟睡当中，他们甚至都没有想到这第三关的位置，还会有人直接闯进来，所以都没有任何的防备，全部被昆仑弟子送到了地狱当中。

    “前面有探照灯，想要过去的话，就必须要先解决掉探照灯，不然一旦被看到，警报马上就会响起来！”

    叶辰站在外面一直都在观察基地入口处的情况。

    是一个厚重的铁门，上面是探照灯。

    至于入口，可以从大门进去，当然也可以从上面探照灯下的通风口进去。

    “老师我去！”

    司空星开口说道。

    叶辰点点头：“好，小心一点！”

    他对于司空星还是比较认同的，武道实力可能是要弱了一些，但是本事还是不弱，最起码是这速度方面。

    躲过探照灯还是轻而易举。

    就好比是这里的防御措施，大多都是针对普通人而设立的，要是遇到了真正的武道强者，这些东西大多数都是摆设而已。

    完全没有丝毫的威慑力。

    司空星的速度飞快，几乎是贴着探照灯飞了出去，他的速度全力爆发出去，相当于是化劲巅峰的存在了。

    叶辰看到这里，也是满意的点点头。

    真不愧是自己擅长搞情报的弟子，这速度算是不错。

    不一会儿的功夫，探照灯的方向，突然照到了不远处的空地上，给下面留下了一个空白的地方。

    “走！”

    叶辰知道这是司空星得手了。

    不过他在进去的时候，并没有忘记在这里留下几个弟子看守，以防万一。

    悬崖的上房也有弟子看守，算是保证他们的退路安全。

    剩下的三十多个弟子纷纷跟在叶辰的身后，向前飞掠了出去。

    很快，他们的身体就贴在了入口处的墙壁上，没等一会儿的时间，上面就有绳子扔了下来，司空星还不忘对着叶辰打出了一个OK的手势。

    叶辰不再犹豫，身体灵活至极，直接飞掠了上去。

    只是在绳子上微微借力而已，就来到了上面的位置。

    “老师，都已经解决掉了，一共只有三个暗哨而已！”

    司空星说道。

    叶辰点点头：“现在大门的位置肯定是不能进去，从这个通风口进去，另外留下来两个人，继续操控着这个探照灯，看看具体的情况怎么样！”

    “好！”

    司空星这边开始迅速的安排起来。

    叶辰这边则是直接跳进了通风口当中，其余弟子紧紧跟随。

    说是这里的通风口，更像是一个巨大的窗户，完全可以容纳两个人的身形进入。

    走进其中，映入在眼帘的是一片巨大的空间，四周全部都是堆积的货物，应该是生活用品之类的东西，看上去非常的多。

    叶辰等人就躲在这些东西的后面，目光则是在四周扫过，想要看看具体的情况和路线。

