    第229章 宁死不从

    所以，要么加入，要么毁灭。

    而司徒凝雪选择的就是不加入，所以天妖宫的人不会放过她的。

    “加入天妖宫要发下血誓，并且还要留下一道魂魄之力，用来对付叛宗之人！”

    “这说的好听，其实就是将弟子们的性命交给宗门，换做是你，你会答应吗？”

    司徒凝雪眼神冰冷的看着他，冷冷道。

    “血誓？魂魄之力？还真是够狠的！”

    萧风神色微变，随即摇摇头，换作是他绝对不会答应。

    这样也太没有自由了。

    要知道魂魄之力可是一个人的灵魂力量，要是被别人得到，那就是掌控对方的生死。

    当初萧风之所以加入阴煞宗，也是因为条件很好，对他没有约束。

    唰！

    在两人交谈的时候，天妖宫三人已经过来了。

    对他们来说取得比赛的名次并没有那么重要，因为只能是前十名就能进去。

    而之前他们已经击杀其他宗门弟子，再加上萧少宇和司徒凝雪击杀的，现在这里估计也就十来人左右了。

    “司徒凝雪，给你最后的机会，发下血誓加入天妖宫！”

    “随我们进入龙鳞秘境，等结束返回天妖宫！”

    一名弟子冰冷着脸，淡漠道。

    天妖宫已经有三个人了，如果再加上司徒凝雪，那么在人数上，他们占据绝对的优势。

    进入龙鳞秘境的一方势力弟子人数越多，那么得到宝物的几率就越大。

    “不可能，我的命运由我自己掌握！”

    司徒凝雪果断的摇头。

    她是绝对不会加入天妖宫，哪怕是死！

    “既然这样，那你还是去死吧！”

    天妖宫三人灵力爆发，恐怖的杀气瞬间笼罩过去。

    “好强的气势，比之前两个家伙还要强悍！”

    萧风眼神一动，天妖宫三人的战力非常强大，至少有天罡境三重修为，甚至更强。

    “你到底是怎么破开他们的包围？我很怀疑！”

    萧风惊讶的看着司徒凝雪，发现对方的实力并没有想象的那么简单。

    面对三名天罡境以上的高手围攻，司徒凝雪的实力显然没有那么简单。

    “就是因为这个！”

    司徒凝雪洁白的玉手灵力激发，周身一股紫色力量弥漫开。

    轰！

    庞大的灵力宛如巨浪滔滔，疯狂的翻涌出现。

    “那是…”

    萧风震惊看去，只见司徒凝雪身后灵力骤然凝聚成一座高约十米的巨大身躯。

    “灵力化形，幽冥战体！”

    萧风震惊道。

    他没有想到司徒凝雪居然把战体修炼到这一层，幽冥之力散发体外，化形而出。

    萧风拥有纯阳之体，柳青鸾拥有纯阴之体，他们都能成为战体，只不过现在还不行。

    原本他以为是修为不够，最少也要等到天罡境以上才可以。

    但是现在看到司徒凝雪的幽冥战体，萧风这才明白原来并不是他想象中的那样。

    “你是怎么做到的？”

    他不仅问道，如果能够知道战体的秘密，那他的纯阳之体说不定就能早点形成。

    到时候他的实力还会更加的强大。

    “我会告诉你，不过你要帮我击退他们！并且进入秘境之后，遇到他们你也要帮我！”

    司徒凝雪迅速道。

    虽然他有幽冥战体，力量增强数倍。

    但是她的修为终究只是玄天境九重巅峰，实力差距有点大。

    如果修为达到天罡境，那么应对起来就更轻松一些。

    “可以，不过击退他们你就要和我说说！”

    听到对方的条件，萧风毫不犹豫的答应下来。

    他和天妖宫本来就是对敌的，也不差这一次。

    而且如果知道这种秘密，说不定对他开发纯阳之体更有帮助，所以当然答应了。

    “可以，一言为定！”

    司徒凝雪也是爽快，点头道。

    “两个不知天高地厚的家伙，既然想死那就成全你们！”

    一名弟子喝道，瞬间冲了过来。

    唰唰！

    萧风两人立刻动手，强大的力量瞬间爆发开。

    “焱皇封禁！”

    萧风立刻动用焱皇惊世图，密密麻麻的剑气爆发，朝三人袭杀过去。

    “切，多么卑微的力量，给我灭！”

    天妖宫弟子脸色不屑，雄厚的掌力拍击，将那些剑影全部震碎。

    “果然实力和六强势力弟子不是一个档次！”

    萧风眼眸一闪，心中暗道。

    六强势力弟子已经很强大了，但是三大超级势力更加的恐怖。

    萧风之前击杀的天妖宫弟子还不算是精英弟子，所以并不觉得有多强。

    但是刚才一动手，赫然发现这三人的实力很不简单。

    “司徒凝雪，别说三人联手，就是一个人对付我们两个，咱们也不一定能击杀！”

    萧风迅速传音道。

    天妖宫弟子的战力比六强势力弟子强的不是一星半点。

    即使是在同层次同修为，实力也一定是三大超级势力弟子。

    “我知道，想要击杀很难，不过挡住他们还是能够做到的！”

    司徒凝雪回应道。

    她当然知道击杀是不可能的，之所以和萧风合作，也是想让对方忌惮，别追着她不放。

    而要想让对方知难而退，那就需要展现出强大的实力。

    “使用最强啊的手段吧，我知道你最厉害的力量不会弱于我！”

    司徒凝雪传音道。

    嘭嘭嘭！

    幽冥战体催动，随即力量瞬间爆发，凶悍的灵力冲击过去。

    “看来确实要动真格的才行了！”

    萧风嘴角轻笑，周身灵力催动，左手凶煞魔元柱，右手九阳玄星塔。

    轰~

    双方灵力弥漫，激烈的战斗骤然开始。

    强烈，凶狠的战斗力量波动着，恐怖的煞气冲击四面八方，威能滔天，气势磅礴！

    “真是找死，以为有天罡境战力就能猖狂，真是幼稚！”

    一名天妖宫弟子冷笑道，双掌磅礴的灵力催动，两道巨掌拍击过去。

    轰隆隆！

    双方震天般威能爆发，一道道恐怖的气息弥漫着。

    “司徒凝雪，敌人太强，这样耗下去我们必然会落入下风！”

    萧风脸色凝重，传音道。

    天妖宫三人的实力太强大了，都是天罡境三重以上修为，双方的灵力差距太大。

    如果继续激斗下去，他们两人必将陷入危机。

    萧风体内灵力很雄厚，又有星辰漩涡，堪比天罡境层次。

    不过对方可是三人，实力非常强大。

    司徒凝雪有幽冥战体，而萧风宝物多，灵力雄厚。

    短时间内还能抗衡，但是长时间下去必然战力减弱。

    (本章完)

