    对小白的突然出现，张天灵一头雾水，他并不知道小白是炼养的狐妖。

    “竟然还是狐妖，李兄，这是......”他看向我，一脸疑惑。

    我告诉他之后在向他解释，现在有小白拦住了颂帕，那我要抓紧时间布阵，彻底消灭颂帕这个变异鬼尸怪物。

    “布阵，这次你又准备布下什么阵法？”张天灵好奇问道。

    我想了想，然后缓缓道：“八卦诛邪阵！”

    张天灵愣了愣，随后对我露出钦佩的笑意。“李兄果然不凡，每次都能让人收获意外。”

    “我们风水师也就擅长布阵，其他的相对弱一些。”我回道。

    他却摇了摇头，表示我谦虚了，我的雷法也极其不简单，至少他从未见过。

    我不说话，张天灵也识趣地没有多问。

    每个术士或多或少有自己的秘密，追问别人的秘密，是术士之间的大忌。

    “你口中的八卦诛邪阵要做很么布，我来帮忙。”张天灵随后说道。

    我目光往四周扫了扫，很快找到了之前混乱时，被刘程放在墙角的画符三样物件。

    “你能认准八卦的各个方位吗？”我转头问他。

    他点头，表示没问题。

    “好，那我来负责画符，你来负责用符箓布阵。”我说道，有他的帮忙，那就省时多了。

    我走到墙边开始画符，想要布下八卦诛邪阵，需要画下八道八卦诛邪符。

    张天灵一边观摩我画符，一边注意着小白和颂帕的颤抖。

    如今的小白实力还没恢复，否则它一方妖王六尾妖狐的实力，分分钟就能灭掉颂帕。

    每当我画好一道八卦诛邪符，张天灵就会拿起符箓，跑去布阵。

    等我完全画完八张八卦诛邪符，张天灵也把八张符箓都贴到了八卦八个方位对应的位置。

    我大概看了一眼，都没有差错，符箓贴的位置都很准确。

    “李兄，我发现你的符箓十分了得，明明只是用的普通黄纸，却能拥有超出符纸等级的威力，太奇怪了。”张天灵这次亲手出没过我的符箓后，感觉更加不可思议。

    其实我用普通黄纸就能画出这样效果的符箓，都要归功于我们李家的秘法，是因为上面附着了我体内修炼而得来的炁。

    按照沈凝霜的说法，我们李家人是能唯一能无视符纸等级画符的术士。

    我也说过每个术士都有自己的秘密，包括张天灵也是如此。符纸颜色，只能代表符箓力量的强弱，并不能改变火焰的颜色。张天灵所用的蓝符火焰都是蓝色的，想必其中或多或少都有着不为人知的秘密手段。

    对于这件事我不会多问，而他心里对我也有着不少疑问，可他也从没刨根问底。

    这就是我俩同为术士之间的自觉。

    此时，一声怒吼传来，小白被颂帕一拳击退，他身上被小白咬出了不少伤痕。

    颂帕已然被半路上冒出来小白激怒，恶狠狠地再次冲向小白。

    阵法已经布置完成，我没有必要继续让小白和他纠缠。

    于是，我喊道：“小白，回去！”

    小白不甘地吼了一声，随后化作一道白影飞回了我胸口上戴着的玉坠里。

    这次张天灵看清楚了小白回去的地方，不由得大惊。“李兄，你竟然还炼养了一只狐妖，我真是越来越看不透你了。”

    “说来话长。”我无奈回道。

    发怒的颂帕见小白消失了，怒火再次转到我和张天灵身上，准备对我俩发起攻击。

    我不给他机会，手掐指诀，念咒开启了八卦诛邪阵。

    阵法开启，贴在八个方位上的八卦诛邪符就同时发出一阵亮光，接着数道光绳飞射而出，把还没回过神来的颂帕给束缚住了。

    “该死的风水师，又布下阵法害我，你休想得逞！”颂帕恼羞成怒，大吼着想要挣脱光绳的束缚。

    有阵法加持的光绳，不是他想挣脱就能挣脱的，任凭他怎么用劲，束缚他的光绳越来越收紧。

    “啊！”颂帕觉得难受，发出惨叫。

    八卦诛邪阵的效果可不仅仅只是这样，此时，阵法上方浮现出一个磨盘一样转动着的八卦图。

    八卦图的出现，似乎让颂帕更加痛苦，表情狰狞地大叫着。

    就这样，如磨盘旋转着的八卦图不断地往下压，颂帕脚下的地面开始龟裂嘣碎，他铜皮铁骨一般的皮肤也随之炸裂，恶臭浓黑的血液飞溅而出。

    渐渐地，颂帕被旋转下压的八卦图挤压得双腿在地面下越陷越深，整个庞大的身躯也不得已躬起，嘴里不停地涌出黑血。

    “我不甘，不甘！”颂帕咆哮着怒吼道，嘴里的黑血飞溅。

    然而却没有丝毫反抗的余地，身子一点一点的被压扁。

    最终，八卦图重重压下，把颂帕直接压成了一滩肉泥。

    颂帕被压成肉泥后，八卦诛邪阵也解除了，光辉顿时散去。

    “这次他应该真的玩完了。”张天灵长舒了口气，觉得很不容易。

    的确不容易，我也感觉身心疲惫。

    为了以防万一，我走向被压成肉泥颂帕，取出一张镇邪符，扔到了那滩肉泥上。

    镇邪符落下的瞬间，肉泥燃起熊熊火焰，那滩恶心的肉泥也化成了灰烬。

    至此，颂帕也彻底不可能再出现了。

    我紧绷的心情松懈了下来，浑身上下的疼痛再次袭来，我忍不住又咳了一口鲜血。

    “李兄，你还好吧？”张天灵赶紧扶住我。

    “不好。”这次，我实话实说。

    我和张天灵相互搀扶着走出烂尾楼，刘程他们正焦急万分的在外面等着。

    见我和张天灵狼狈不堪的出来后，纷纷急忙围了过来。

    “龙渊，你们可算出来了，颂帕那家伙呢？”刘程跑过来，着急道。

    我微微一笑，虚弱道：“放心，这次他连渣都不剩了。”

    “太好了。”众人都欣喜万分。

    昏迷的李妍也已经醒了，抹着眼泪担心的问我有没有事。

    看到他没事我总算安心了，随即挤出笑容，说还死不了。

    “哈哈，龙渊你福大命大本事大，自然是死不了。”刘程赶紧接话，大笑道。

    剩下事，就交给潘国心和执法人员他们处理，我和张天灵都被送到了医院。

    张天灵还好，没什么大碍，修养两天就行。而我就惨了，断了两根肋骨，一时半会是好不了了。

    事情变成这样我也倍感无奈，得知了消息的我妈他们也赶到了医院，期间她对我是又哭又骂，我只能默默忍受着，不敢回嘴。

    两天过去后，张天灵原本就能出院了，可他偏偏缠上医院的小护士，死活不愿出院，还装作各种不舒服。

    一个星期后，医院的护士们实在不堪其扰，让人强制逼他出了院。

    “你们怎么能这么对待病人，我不出院，我的护士妹妹......”病房里，张天灵被医院的人架了出去。

    坐在我床边看戏的刘程笑得合不拢嘴，幸灾乐祸道：“色道士，不知耻，该！”

