    葫芦娃吵吵闹闹。

    所以，周扬将有着治郁技能的林黛玉也拉了出来。

    别看林黛玉天天哭唧唧，她老爹可是学富五车。

    从小跟在爹爹身边，她本身的学问也不错。

    至少在这里，给黛儿老师做一个助教没有问题。

    “叔叔对你们寄予厚望，以后要好好学习，长大后做一个对社会有用的人。”

    周扬激励葫芦娃。

    “我们一定好好学习！”

    “是的是的！”

    “老师！”

    七个彩葫芦在葫芦藤上晃晃悠悠咋咋呼呼的，可不止吸引了黛儿老师。

    所有的小朋友，包括马良都捏着他的神笔，跑到这边来瞧热闹了。

    “嘿，葫芦，会说话的嘿！”

    马良咧着嘴傻笑。

    还真是第一次见到会说话的葫芦呢。

    从此以后，七只葫芦将在这里，过上透过窗台学习文化知识的日子。

    黛儿老师会特殊关照他们，那会是从思想上到精神上的照顾，让他们生活的充实起来。

    怕葫芦娃营养不良，周扬还在绿化地上埋了两块灵石。

    临走的时候，周扬挨个摸了摸这些孩子们的脑袋：“小朋友们，努力学习知识，好好锻炼身体，快快乐乐长大。

    以后，做一个对社会有用，对群众有益的人。”

    “您永远是我们最敬爱的周叔叔！”

    “周叔叔再见！”

    周扬一边走，一边觉得，在自己的治下，真是有独裁的那味儿了。

    这种环境之下，等这群孩子长大，也不必心思着什么蛊虫、心灵宝石之类的控制了，一定会是自己最忠诚的手下。

    在各个领域，为自己发光发热。

    两天后。

    日本岛，东京。

    “嘭！”

    “Follow me！”

    “Here we go！”

    东京地下基地，一共十层，地上一层，地下九层，占地庞大，这隐藏大地之下的简直是一个庞大的地下城市。

    在庞大的地下城市第八层，甚至完整复刻了一个美国小镇，里面住着上千人。

    完美模拟了所有地面环境，蓝天白云，风雨雷电，简直和外界一模一样。

    如果周扬能找到当初设计这个地下基地的设计师，肯定要好好的请回去，将自己的随身空间重新布置一番。

    只是这个大手笔的地下建筑，保护伞公司就投入了数百亿美元。

    “嗡~嗡~嗡~”

    当无人作战小组一路打到到地下八层，从电梯出口处的一间二层沿街小楼推门走出来的时候，也被眼前的这一幕给震撼到了。

    不愧是保护伞公司！

    警报声中，一些丧尸从街道各处，从房间之中冲出来。

    天空中还下着小雨，把柏油路打湿，流进路边的下水道里。

    就连天上的乌云看上去都如此的真实。

    随着警报的声音，街道上在短时间内，便彻底的混乱起来。

    尖叫声，汽车的碰撞声，丧尸的吼声。

    血液，癫狂，恐惧，让这个本来整洁安静的小镇，变的恐怖起来。

    这已经不知道是保护伞公司做的第几次试验了。

    一波一波的克隆人，一次一次的搞演练，一次一次的过剧情，一次一次的记录好数据，一次一次的回收克隆人和丧尸······

    一次一次，就像是循环一样。

    让幕后看着屏幕的人，就像是在看一部开头温馨平淡，结尾恐惧恐怖的循环电视连续剧。

    以至于看的都没有什么精神了。

    “闯入者！！”

    “警报！警报！闯入者进入第八层！”

    “警报！警报！入侵者进入第八层，请立即派出部队剿灭！”

    第九层的控制室里，传出一声系统的警报声。

    与此同时，十几个作战小队，快速穿戴好装备，朝着连接着第八层的十二部电梯冲去。

    “铁队长，我们快去第九层，按照计划快速完成任务吧！”

    一个穿着外骨骼装甲的士兵，走到铁人身边问道。

    这些超级士兵身上穿着的外骨骼装甲，也是区别于普通的士兵，是有神经电信号连接的。

    更加灵活，更加威猛，但其对人体的压迫力也更大！

    若非超级士兵，就很难驾驭。

    但其中所用的材料、引擎，甚至是供能系统都是使用的简化版的反应炉，载重更是达到了八吨，以至于起看起来有些臃肿，净高到了两米七，身上携带的重武器更是夸张。

    除了一把光剑，两把光能武器，常规电弧武器，还有着一个24毫米口径的脉冲炮！

    绝对是赵圆设计的火力巅峰之作。

    “走！”

    铁人扭动了一下耳朵里的耳麦。

    在第七层的时候，通讯信号还不错，到了这第八层，已经是隐隐约约，和天空镇的连接信号时好时坏的。

    这也让他必须负担起更多的指挥责任。

    铁人检查了一下手里的枪械状态：“都检查一下摄像头，接下来咱们的重头戏来了，都打起精神来！”

    “收到！”

    “走！”

    随着这精锐的五人小队一走进小镇上。

    那些引起混乱的丧尸，简直就像是一个个草靶子似的，只是几分钟的功夫，就被清理了一片。

    经过一次次的改良，电弧子弹已经像是绣花针一样细，三厘米左右的长度，但是在反应炉的能量推进电弧枪，转化成为电浆能量以后，所射击出去的子弹，或许穿透力不够，但单纯的杀伤力反而比普通的步枪弹还要强悍得多。

    对付丧尸，非常好用。

    而这样的子弹，以去掉自身重量之外，载重八吨外骨骼装甲来说，所能携带的电弧子弹，足以支撑起一场大战了！

    实际上，仅仅在外骨骼装甲背部一个黑色内嵌式弹药盒中，就放有50万发电弧子弹。

    街道上疯狂奔跑逃命的小镇居民，此时也都发现了这一个设备精良的战斗小队。

    此时一个个聚集了过来，躲在牛大为小队的后面，就像是在波涛巨浪之中，寻找到了一块坚固的礁石一样。

    “警告，警告！检测到毒气成分！请立即戴上面罩！”

    “警告，警告！请立即戴上面罩！”

    警告声中，一个面罩弹出。

    所有人都毫不犹豫的带上了面罩。

