    送走了孟太太之后，于婉娘和女儿回到里间。

    慕昭昭就故意问：“娘，太太来做什么？”

    “喏，给你送铺子来了。”于婉娘还不知道自己和婆婆说的话，不想让她听到的，都已经被她听到了。

    她把桌子上的地契给女儿：“说是这铺子就在七里街，离回春堂也不算太远，也不用担心有人捣乱。”

    慕昭昭听了就觉得这地方吗有点耳熟，再一想，这不就是之前秦慕给自己说要给自己的吗？

    没料到现在还是借着孟太太的手，送到了自己的手里。

    于婉娘见女儿看着地契不说话，还以为是觉得太贵重不敢收，就笑着劝：“长者赐，不可辞，你就安心收下吧！”

    慕昭昭忍不住坏笑：“娘，要是太太这回是想把苏叶给爹，你也会说长者赐不可辞吗？”

    于婉娘被她气的哭笑不得：“你就不能盼着点好的吗？”

    可惜这是自己亲生的，别说打她了，连骂也舍不得。

    没一会儿，孟誉也回来了，陪着她们母女俩一起用了午饭，听到自家娘给了慕昭昭一个店面，一看地契就笑了：“还是娘大方，我这个爹没这么大的手笔，不过找人装修的事情倒是可以交给我。”

    “谢谢爹，爹您真的是太好了。”慕昭昭在孟家也不好天天出门，现在有孟誉愿意替自己搞定，那她就等着开张就是。

    谁都愿意听好话，孟誉心里也明白慕昭昭实是在哄自己的，心里也期待婉娘能给自己生个像慕昭昭这样乖巧嘴甜的女儿，那自己肯定会很疼爱女儿的。

    慕昭昭来到铺子里后，一点也不客气的向孟誉提出了自己的要求，最后才看着空荡荡的铺子满意的道：“爹，装修的话，一个月时间差不多了吧？”

    孟誉确实很细心，还在一边把她的要求都用笔记下来：“等差不多了的时候我会告诉你的。”

    又笑着问她：“到时候要不要爹给你介绍一些客人？”

    “那就再好不过了。”慕昭昭冲他笑的特别谄媚：“等女儿挣了银子，给爹买好酒。”

    于婉娘在边上看着孟誉和女儿相处融洽，心里自然也很欢喜。

    转眼就到了九月初一这天，是大家都去正房吃晚饭的团圆日子。

    一大家子在一起吃了饭后，孟太太放下筷子，接过丫鬟递来的茶水漱口后，才开口：“对了，九月初七是宣平候府老夫人五十岁的寿宴，那边的帖子都下来了，咱们三房人都过去。”

    说完看着于婉娘：“你把昭昭也带上。”

    原本她还觉得，于婉娘带着女儿嫁给自己儿子后，会迫不及待的想掌家，想带着女儿跟着出去应酬，也好趁机给慕昭昭选个好人家。

    但是没料到慕昭昭却是个懒散的，母女俩都不是特别热衷于交际应酬。

    慕昭昭听到孟太太指名要自己出门一愣，赶紧道：“祖母，宣平候府这样的是非之地，我就不去了吧？”

    现在店铺已经修整的差不多了，她前几天还特意去买了四个丫鬟，还在教她们制香呢，还真不愿意出门去做客。

    更何况，她可不认为宣平候府的人会喜欢自己。

    到时要是给她下绊子，那她哭都来不及。

    孟太太见她那避之不及的样子，心里憋屈的要死，她这是真的没把自己外孙放在心上，要不然怎么会不愿踏足宣平候府呢？

    “来的人特意说了，老夫人还没见过你们母女，趁着这机会也见见亲戚。”

    孟太太说完，自己也不相信秦老夫人会是真心惦记她们，无非是想趁着寿宴为难她们，也能顺势落秦慕的面子。

    毕竟孟誉再娶于氏，确实让不少人好奇。

    但是孟太太既然愿意自己的儿子娶了于婉娘，就不会觉得她见不得人。

    俗语说家和万事兴，亲人不和外人欺。

    因此带着于婉娘出门的时候，在别人面前都是夸她贤惠孝顺，从来没说她一句不好的话。

    而她这个婆婆这样抬举于婉娘，倒是一些想看热闹的人高看于婉娘一眼。

    于婉娘听到这话，就知道不能推辞了：“是，我这几天会好好教昭昭规矩的。”

    宣平候府的老夫人都点名要见她们母女了，那她们要是不去，传出去就很难听了。

    孟太太点了点头，同时看着二儿媳：“你到时候带上怡姐儿，跟紧点你嫂子和昭昭，她们认识的人不多，你提点她们一些。”

    苏氏就算平时有些不着调，此刻也明白不是和大嫂争高低的时候，一口应下：“娘你就放心好了，我肯定不会让别人看咱们孟家的笑话的。”

    “嗯，那我就把你嫂子和大侄女都交给你了。”孟太太也明白她爱听什么话，果然苏氏听到这话，就觉得自己婆婆看重自己，眉开眼笑的应下了。

    孟太太又看着一脸局促的三儿媳，温声道：“那天人多，你就别带清姐儿出门了，也都不能带丫鬟，你就跟着你大嫂二嫂就行。”

    像她们男人都没在朝为官，她们也没有诰命，去宣平候府这样地方，是没有资格带丫鬟婆子的。

    也是因为如此，孟太太才会不放心她们分开，只要她们在一起，就算是宣平候府的两个女人想为难她们，大庭广众之下也很难动手脚。

    而且，别的夫人太太们也都知道两家之间的嫌隙，要是她们出点什么事，那以后谁敢和宣平候的夫人打交道？

    吴氏一脸不安，弱弱的问：“娘，儿媳能不去吗？”

    她进门后，娘家只会让她做贤妻良母，夫君又不满意她，婆婆这边倒是客气，但是却是亲近不足。

    她也很少出门做客，就是孟家宴客的时候，才会被苏氏拖着打打下手。

    就算她还没去过宣平候府，也知道已亡故的大姑姐和宣平候老夫人之间的婆媳关系紧张，也知道宣平候现在的侯夫人是老夫人的亲侄女。

    她就怕自己去了会被人趁机当筏子。

    孟太太看她谨小慎微的样子，在心里暗叹一声，夫君不相信庶子心思大，她却一直提防着，也因此对她被冷落的事，也是睁一只眼闭一只眼。

    更何况，庶子妄想沾染自己身边的大丫鬟，她心里就怀疑儿子出事是不是他在其中通风报信。

    因此干脆把秋桑给他当通房，等听说秋桑在三房很是受宠后，这两天都把秋桑喊到正房这边。

    孟太太也不见秋桑，只是让她在一边的房间里吃吃喝喝，还特意交代守着她的婆子，桌子上的东西不吃完不准回去。

    秋桑心里有鬼，还以为孟太太再其中加了点什么，吓得她倒是老实了很多。

    同样，孟三爷也怀疑秋桑是身在曹营心在汉，对秋桑也提防了起来，却把气出在吴氏身上。

    而一直令人盯着三房的孟太太，这才发现庶子那见不得人的癖好，倒是怜惜了吴氏几分。

    没料到吴氏过门四年，受了这么大的罪也不敢吭声。

    因此也恨其不争，觉得她性子太软，倒是得出去见见世面才好，只有她自己立起来了，才能不再受罪。

    “你跟着你大嫂二嫂就行。”孟太太就正色道：“你现在不多出去走走，不多认识几个人，到时候怎么给清姐儿选夫婿？”

    孟太太觉得，反正就算是宣平候府的夫人们想为难人，也不会去为难嫁给庶子的老三媳妇。

    吴氏不敢再反驳，垂眉顺眼的应了声是。

    苏氏听了就很兴奋：“弟妹，等明儿我就去给你挑选出门的衣裳首饰。”

    她是真的觉得挺高兴的，婆婆终于知道自己的重要性了，这些年出门应酬她就没怎么缺过席，等她把嫂子弟妹都照顾好，婆婆肯定会高看自己一眼。

    慕昭昭坐在位置上不吭声，听着二婶眉飞色舞的从衣裳说到首饰，再说到各家的姻亲关系，各位夫人之间的明争暗斗…也佩服的看着二婶，难得她能观察的这么仔细，听着还挺有意思的。

    等到散席后，慕昭昭回到房里梳洗后躺在床上，又想到了秦慕。

    宣平候府是他的家，也不知道他出任务什么时候回来。

    算了，就算是他回来了，男女都是分开坐的，自己和他也不能见面。

    不过就算他想和自己说话，自己也不搭理他。

    谁让他出门也都半个多月了，一点消息也没有，亏得自己偶尔还会想起他。

    就在慕昭昭胡思乱想的时候，宣平候府里的老夫人和夫人也在说起慕昭昭。

    侯夫人庆香莹扯着手里的帕子，一脸怒火：“娘，要是秦慕赶不回来怎么办？”

    “你急什么，要是这次他回不来，那就等下次再动手！”庆老夫人手里转着佛珠，语重心长的劝：“你的生日，侯爷的生日，实在不行就给孟宜静做法会，总能找到借口的。”

    “但是秀兰那个贱人怀孕了，我可不想等她坐稳胎，就想让她们两败俱伤呢？”

    每回宣平候去通房那边过夜后，她都是让人给她们送上避子汤的。

    但是没料到就这样，还是让秀云有孕了，她一审问，才知道是一个多月之前，侯爷趁着自己出门做客的时候，青天白日就乱来，之后侯爷一个多月没见过秀云，她也就被蒙在鼓里。

