
　　二年级队伍，首发阵容是克里斯·保罗，德隆·威廉姆斯，拜纳姆，卢瑟海德，格兰杰。

　　保罗话音落下，起速突入内线，凭借风骚的走位，大视野传球，做出牵制给到内线拜纳姆手里。

　　拜纳姆持球单打新秀巴格纳尼，巴格纳尼是一名外籍球员，水平稀松平常。

　　面对拜纳姆的强攻，巴格纳尼顶不住，被拜纳姆打进两分。

　　“拜纳姆单吃巴格纳尼，两分打进，这是二年级队伍的第一个运动战进球。”

　　新秀挑战赛，是巴克利和阿尔伯特搭档解说。

　　巴克利说道：“在之前预算中，二年级队伍能够轻松战胜一年级新秀，不过现在一年新秀队里面有china林，这就很难说了。”

　　“哈哈…”一旁的阿尔伯特闻言，不由笑场，“查尔斯，你的意思是，一年级新秀队伍里有china林，所以这场挑战赛的最终赢家会是…”

　　“没错老家伙，我想表达的意思就是，china林极有可能带领一年级新秀翻盘。”

　　“shit，你对china林那么有信心呢？”

　　“yes。”巴克利点点头，“china林虽然只是个新秀球员，但是china林今年在湖人队的完美表现，每个人都看在眼里，我认为china林会和鲁迪盖伊，布兰顿·罗伊打出精妙的配合。”

　　“嗯！”

　　阿尔伯特点了点头，他也有这种想法。

　　没有林峰的一年级新秀，肯定打不过二年级生。

　　如今有了林峰，最终结果将会很难说。

　　不过，这只是一种概率性，二年级队伍也并非白给的。

　　他们的阵容坐拥克里斯·保罗、德隆·威廉姆斯，以及拜纳姆、卢瑟海德。

　　这四人在战斗力上，可完全不逊色林峰、罗伊、鲁迪盖伊。

　　旋即，是一年级新秀的进攻球权。

　　罗伊控球，林峰无球跑位。

　　二年级队伍里，负责盯防林峰的球员是德隆·威廉姆斯。

　　德隆这名球员，身高与体重都强于保罗，所以在防守端，德隆要比保罗更具有侵略性。

　　而且坊间流传，德隆是保罗的克星，曾经流行一句话，叫做‘吃饭睡觉打保罗’。

　　职业生涯，德隆和保罗共计交手25次，德隆获得17次胜利，在胜场方面，完全碾压保罗。

　　而个人数据上，两人不相上下，保罗还略微高于德隆。

　　黄蜂队的整体实力，要弱于爵士队，故而德隆拿下17次胜场，也在情理之中。

　　今晚上联盟的两大顶级控卫，同时出现在赛场，这不禁让人们有些不适应。

　　要知道在昔日，德隆和保罗见面就是互掐，两人还是同一届新秀。

　　德隆探花秀，而保罗则是第四顺位。

　　回归赛场，林峰被德隆紧紧盯防，半步都不松懈。

　　都知道林峰得分能力强悍，稍微给林峰留下一点空位，这家伙就能把球送进篮筐。

　　二年级队伍里，早就商量过了，重点盯防林峰，实在不行，进行包夹，不给林峰一丝一毫轻松得分的机会。

　　至于鲁迪盖伊和罗伊，也需‘重点照顾’，然而比起林峰，这两人可以稍微留一手。天籁小说网

　　反正面对持球的林峰，必须严防死守！

　　“噢！德隆跟着china林满场飞奔，就是不给china林轻松得分的环境。”

　　阿尔伯特盯着球场说道：“德隆和保罗应该很惧怕china林的得分能力，直至现在，china林都没有获得舒服的出手时机。”

　　罗伊运球牵制，突入内线没机会，找到林峰，林峰要位接球，一步大变向晃开德隆，刚准备钻入内线取分，却发现自己的进攻路线被完全封堵。

　　没得办法，二年级生对他‘重点照顾’，林峰只好回传给空位的鲁迪盖伊。

　　“china林持球单打，压进油漆区却被格兰杰联防，鲁迪盖伊出现一个空位，china林视野很好，给到鲁迪盖伊手里。”

　　“鲁迪盖伊中距离出手…”

　　“可惜，这球没能进去。”

　　林峰的传球没毛病，鲁迪盖伊完全处于空位了，而他空位出手，这球竟然又弹了出来。

　　“篮板，注意保护篮板球，别让林轻易进去！”

　　保罗在弧顶位置大叫，谁人都知道，林峰不仅得分能力强悍，篮板球保护更加稳健。

　　场均十几个篮板的后卫，放眼整个nba联盟，也没有像林峰这样的外线球员。

　　能得分，能防守，擅长篮板和盖帽。

　　可以说林峰这种变态，没有任何短板，只要是个正常人，都不想和林峰做对手。

　　“篮板是我的，不会是林的。”

　　拜纳姆一把抢下后场篮板，这愣头青与林峰一支队伍，太了解林峰的骚操作了。

　　篮板意识很强，能够预判出篮板球的落点在什么位置。

　　拜纳姆还专门请教过林峰，林峰教给他一些技巧。

　　现在拜纳姆的抢篮板技术，有了明显的见长。

　　后场篮板被拜纳姆保护，他直接传给队长保罗。

　　保罗笑笑，冲着拜纳姆挑起大拇指。

　　能在林峰头上抢下篮板球，这大大鼓舞二年级的士气。

　　“安德鲁，干的漂亮！”保罗夸赞拜纳姆。

　　“shit，你们别小瞧我，现在我的篮板球，并不比林的逊色，我请教过他一些抢篮板的技巧。”

　　拜纳姆忍不住炫耀。

　　这话被林峰听见，差点笑出声。

　　他教给拜纳姆的那些技巧，都是些无用的技巧。

　　就如同华夏的传销洗脑，听那些砖家、叫兽的讲课内容都很高大上，实则没什么实用性。

　　抢篮板可是林峰吃饭的绝活，怎么可能轻易教给别人。

　　刚才那个篮板，之所以被拜纳姆抢到，是他运气好，正好弹在他的头顶上。

　　而林峰又被封堵在外面，没有空间进位，所以被拜纳姆轻松拿到。

　　二年级队伍采取进攻，保罗持球突入内线，面对罗伊的单防，通过挡拆找寻到一丝出手空间，然后果断中距离跳投。

　　准星十足，保罗拔起跳投，篮球进入网袋。

　　瞬时间内，比分追成4:5

　　一年级新秀刚刚建立起的一丝优势，荡然无存，二年级队伍实行反扑。

　　之后的几个回合，德隆面对林峰，外线三分出手，同样打进。

　　短短几分钟里，二年级队伍就反超了一年级新秀。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第217章 我的篮板老师是林峰免费阅读。https://xs.23sk.com 