    马伦的语速已经挺快了，可是在座的还有些人耐不住性子，就在马伦侧后方不远处，某个颇嘹亮的嗓门响起：
    “七中四，其中最重要的一项差不多已经实锤了，我们还在这里聊什么？直接下手就是了！”
    “科尼将军，协会的意思呢，是不要轻易下判断，考虑到血焰教团既往的实力和表现……”
    “不是还有那什么莫先生吗？”
    马伦顺势解释：“由于时间仓促，从我们目前掌握的渠道看，这位莫先生完全没有正规资料，能查到的都有造假嫌疑……”
    “那还废什么话，肯定是假扮没错。而且瞧他那熊心豹子胆的模样，实力也不会差。要是这家伙不是超凡种……咳，欺软怕硬的某些人不是早把它吞肚里去了？”
    与会人员听科尼将军扬起的调子，还以为能听到什么“直播吃屎”之类的赌咒发誓，结果这家伙怂的这么快。
    显然，刚刚他那些迫不及待的腔调，有发力鼓动的嫌疑。
    一时间，冷笑声四起。
    这位科尼将军，虽是带着“将军”的称号，其实根本不属于军方，而是一只活跃在中北非区域的私人武装力量首领。
    这家伙虽然是超凡种，却是出了名的没脸没皮，今天可是能某个城市的守护者，明天就可能变成呼啸来去的游民劫掠队头目，一张大嘴横吃四方近些年算是有些收敛了，可时不时就会暴露本性。
    但还是有不少人愿意配合的，距离田邦不远处，就有人做了捧哏的角色：“假扮并不奇怪，然而世界上的超凡种，也是‘你我他’式的几十位，平常彼此也都熟悉……又会是谁呢？”
    田邦偏头看了一眼，倒也认得，北欧摩城的绍塞多，是个与普遍印象中的维京人截然相反的阴柔男士，有段时间活跃在时尚界，捧人毁人都很有一套……嗯，据说与武皇陛下有些不睦。
    眼下软刀子捅起人来，也是能要命的。
    相较于绍塞多，科尼将军已经堪称是直爽之辈，他伸出漆黑的手掌，五指在空气中虚搓几下：
    “那人选，你们都要在心里面揉烂了……”
    话说半截，却见欧阳辰的视线投射过来，平光眼镜之后，视线平淡通透，如同无色的湖水，却也能说是磨光的刀锋。
    科尼将军再一次怂了，呵呵笑了两声，不再多言。
    “谁都想抢食吃，可谁也不愿意当出头鸟……与普通人比较，超凡种的精神世界，似乎并不具备显著差异。”
    “超凡后面，没有‘入圣’的。”
    潘博士和田邦通过私人频道交流，这种情况下，说话就要随意很多：“他们在这里绕来绕去，其实就是怀疑罗南吧……你觉得呢？”
    “坦白说，看不出来。”
    田邦知道，在环形议事台周围的这些超凡种，让他过来听会，只可能是因为他与血焰教团的特殊关系，为了获得更内部的信息，以做出更准确的判断。
    这让田邦有种“叛徒式”的奇妙自我认知。
    但就算是出于个人兴趣，当他消化掉会议预置的资料之后，也一直都花费精力，认真地观察莫先生。
    田邦还是有些收获的。
    并不是从莫先生本体，而是从莫先生手底下那个死活难论的卡德曼身上得来。
    田邦知道卡德曼这个人，知道那是个实力还算不错的肉身侧，同样也知道暴火印的法门，这让他自然而然地就代入到卡德曼的角色中。
    相隔数千里，怎么就被拘了魂？
    整个过程中，暴火印是不是关键诱因？有没有可能规避这结果？渊区固化构形“血魂寺”又占据了怎样的角色，起到了什么作用？
    一边代入，一边分析，同时还参考莫先生的“授课”，就算田邦已经大半脱离了血焰教团甚至是“控缚派”的体系，却还是有些心得体会。
    但这些，想作为“定性”的判断依据，还远远不够。
    田邦就道：“莫先生这种情况，就是有明显的嫌疑，但又达不到真正实锤的地步……如果莫先生不是超凡种，现在他可能已经死了100次。偏偏他是，至少极可能是，那么性质就完全不同了。”
    潘博士本着研究人员的严谨态度，做合理讨论：“到目前为止，这位莫先生并没有展现出身为超凡种的扎实证据，相反，他的模糊表达显得过多了……”
    田邦就笑：“隔着数千公里的距离，把人的灵魂体玩弄于股掌之上，这是什么水平？”
    “那是他在处理自家教团的信众。”
    “三大教团的首脑，来了两个，或许你可以问问他们，如何处置不虔诚的信众的？是不是能隔着数千公里，把事情办得这么漂亮。”
    “血魂寺的模型，我们也做过一些，如果考虑最优解……”
    田邦摇头：“那种胡猜乱想的东西就别提了，而且‘最优’不就代表‘最险’吗？大家都要给自己留些后路——涉及到超凡种，怎么谨慎都不为过。
    “这些年是好些了，超凡种之间以死相搏的不多，但每一次都是震动全球。宫启不用说了，几年前的金不换，完全是核弹级的影响，潘博士你不是还在那里研究过一段时间？”
    潘博士慢慢点头：“是的，在那个火山区。”
    “相比之下，倒是金桐死得最憋屈，悄无声息就完蛋了，只给世人留了一座白骨山……唔。”
    忽然间，田邦脑子里开辟出一条新思路，也许、貌似、可能……他又找到了一个新的证据：
    白骨山、血魂寺，还有最后落入罗南之手的头箍……
    电磁向能力者，金桐可是电磁向！
    虽然细究起来，那哥们儿属于肉身侧，可是相较于线索本身，也无伤大雅了。
    田邦在夏城也听说过，罗南正研究开发金桐头箍的装备；曾经也有一段时间，罗南通过金桐头箍掌握某种高级文明遗产的传言甚嚣尘上。
    单独考虑，这都没什么。但把片断聚在一起——七中五，甚至还能有所呼应。
    “怎么了？”
    “……没什么。”
    田邦才不会去当那只出头的笨鸟。
    多想一层就能明白，罗南拥有金桐头箍的的事情，算不得秘密。
    问题在于，迄今为止，金桐的死因都还是个没有完全解开的谜，偏又与夏城分会方面有着撕扯不开的密切联系。
    谁也不知道夏城分会涉入有多深。
    武皇陛下把金桐轰飞了，后续呢？
    欧阳辰的护犊子行为，能到什么程度？
    在这件事上，夏城分会有多少支持者？同情者？
    解决一个超凡种，与解决两个、三个甚至更多个超凡种，绝对不是一个层面上的概念。
    那要抱着局部战争，甚至世界大战的觉悟。
    田邦感觉自己的手指头，刚从核按钮上挪开，为了坚定自己的意志，他再次强调：“罗教授和莫先生，是一个人的可能性非常小，至少……”
    “又是至少。”潘博士讨厌这种模糊性措辞。
    田邦撇撇嘴：“任何一个出身血焰教团的人物，接受过教团知识体系的人物，比如我，都很难接受：一个大半年前与血焰教团完全没有交集的人物，现在可以对血魂寺以及血魂寺体系下的信众，做解剖式的分析……那些知识点很难的好伐？”
    潘博士叹息：“好吧，就算不是一个人，可如果是双方合作关系，貌似就没问题了。”
    “……也许。”
    田邦悲哀于自己的脑袋，忍不住就按照潘博士的思路琢磨下去：
    两边什么时候开始合作的？
    最迟也不会晚于金桐死前，那就是去年12月初。
    哈尔德夫人他们逃离夏城，则是在11月初。如果那个时候已经达成了合作，当天死的说不定就是田邦自个儿！
    问题是去年底，双方还因为灵魂教团的事情，闹得很不愉快……可看今天的资料，这个莫先生，分明在为灵魂教团的余孽出头。
    线索在互相打架。
    再说了，这个思路仍无法解释莫先生的来历。
    看这位在血焰教团根本法门上的造诣，简直就是隐世多年未出的老祖宗！然而教团自从创立以来所有的强者，其生老病死，田邦都有精准的掌握。
    他确定，血焰教团自诞生以来，四五十年时间，从没有这般隐世的祖师级人物。
    其实是天外来客吧……
    田邦抽了抽嘴角：太特么绕了，无怪乎艾布纳会长等人要犹豫。仅就莫先生这边来说，整个人就隐藏在逻辑断裂、破碎的迷雾中。
    恰在此时，马伦也在表达类似的观点：“由于天启实验室的观测手段限制，我们没办法获得更多的信息，对这位莫先生的分析，也都停留在表面，看不清，勘不透……”
    说到这儿，他话锋忽转，来了个突然袭击：“在这方面，百集教宗是地主，又设了一套‘大手笔’，光照阪城，想来有更精到的看法？”
    百集教宗却没有半点儿“受袭”的反应，说话条通理顺，不紧不慢，竟似早有准备：“‘精到’算不上，只是看的时间比别人都长些，眼下可以稍做补充。
    “以我之见，这位莫先生，对渊区力量操控之精妙，在座有一个算一个，都要有所不如。”
