    集贤殿后殿之中，已经正式登基的大周天子，拉着林昭在一张矮桌两边坐下，不住诉苦。

    他早年当野道士的时候，虽然日子过得苦了一点，但是的确不用早起，相比于现在要自由不少。

    越王殿下面带微笑，听着皇帝吐苦水。

    等皇帝说的差不多了之后，林昭才微微低眉，开口道：“道兄，皇帝这个位置想要做好不容易，但是想要混日子却不难，这其中的尺度，你自己好好把握就是。”

    李玄通低头喝了口酒，苦笑道：“莫名其妙成了皇帝，总不能全不做事，如果可以，我还是想替百姓做点事情的。”

    林昭低眉：“如果道兄想做事，那我可以教一教道兄如何做事。”

    林三郎看了一眼李玄通，缓缓开口：“西北有朔方军，未来五年时间，西北的事情都交给朔方军去做，让他们与吐蕃人周全，而东北的契丹人……”

    林昭微笑道：“我来替道兄处理。”

    “除了这两处边患之外，北边的突厥人已经越发虚弱，暂时形成不了威胁，道兄倒不必太过担心。”

    “至于长安城里的问题…”

    林某人微微低眉，开口道：“宗室之中，宋王是可用的，但是道兄用他，主要是让他在长安城里保护道兄，其人…有眼高手低之嫌，不可大用。”

    “至于政事堂……”

    林某人看向李玄通，微笑道：“现在的这个以曹松为首的政事堂，道兄要想办法全部换掉，只有道兄亲自组建政事堂，将来才能够政令通达。”

    “当然了，短时间之内…道兄还没有办法离开曹松这一届政事堂。”

    林某人低头喝了口酒，淡淡的说道：“曹松这老货，虽然贪权，但是遇事畏首畏尾，将来有一天道兄要拿了他政事堂首魁的位置，他心里即便不高兴，也不会反抗。”

    说到这里，林昭突然想起了什么，开口道：“对了，他有个大孙子带在身边，十分宠爱，道兄想要换人的时候，可以给他这个孙儿安排一个差事，他多半就会心甘情愿的退了。”

    小道士坐在林昭对面，听得很是认真。

    见林昭说得差不多了之后，李玄通眨了眨眼睛，开口道：“林公子，我这些天住在宫里，不少人与我说，林公子你是朝廷的对头，如何会……”

    林昭闻言，也不反驳，只是哑然一笑：“道兄能与我实话实说，我还是很高兴的。”

    他低头饮酒，然后看了一眼李玄通，微笑道：“自范阳之乱以来，我所作所为，哪一桩不是朝廷的莫大功臣？只是现在，我已经到了功高震主的地步，又不愿意自缚手脚，这才引人诟病。”

    “这其中是非利害，需要道兄自己分辨。”

    越王殿下看向李玄通，微笑道：“我花了那么多精力，将道兄送到帝位上去，就是不想与朝廷的关系太差，我若真是朝廷的对头，此时根本不必离开长安，只要平卢军在长安一日，长安城里所有人，都要看我的脸色。”

    李玄通微微点头，若有所思。

    “范阳之乱后，天下已经元气大伤，需要休养生息。”

    林昭看向天子，微微叹了口气：“道兄，希望你我都能够坚守本心，不要再兴兵祸。”

    林三郎面色平静，开口道：“道兄只要不从我手中夺刀，咱们便是一世君臣。”

    此时的李玄通，还听不明白林昭话里的这些政治隐喻。

    不过他还是迷迷糊糊的点头道：“如果不是林公子，我无论如何不可能当上皇帝，林公子不动手害我，我自然不可能害林公子……”

    说到这里，他看向林昭，眨了眨眼睛：“哪天林公子真的想当皇帝了，就再回长安来，我主动把这个位子让给你。”

    林三郎哑然失笑。

    “古往今来，像道兄这样的豁达的天子，真是闻所未闻。”

    他举起酒杯，与皇帝碰了碰。

    “来道兄，你我喝一杯。”

    李玄通点了点头，端起酒杯，与林昭狠狠碰杯。

    “君臣”二人推杯换盏。

    小道士从小到大没怎么喝过酒，没过多久就被林昭喝翻在地，林某人摇了摇头，缓缓起身，看向一旁陪坐的林二少林湛，淡淡的说道：“好了二郎，时间差不多了，咱们回家去罢。”

    林湛连忙低头，跟在林昭身后，离开了集贤殿。

    走出了集贤殿之后，这位林二少才咽了口口水，对着林昭竖起了大拇指。

    “三哥真是厉害。”

    林某人只有两三分醉意，还很是清醒，他扭头看了看林湛，眯了眯眼睛。

    “何以见得？”

    “那可是天子，圣人啊…”

    林湛缩了缩脖子，小声道：“我见到圣人，一句话都不敢说，三哥你却能侃侃而谈，甚至还……”

    “甚至还占了上风。”

    林昭微微摇头：“他现在还不是皇帝。”

    “依旧是我十年前认识的那个小道士。”

    说到这里，林某人回头，眯着眼睛看了一眼身后的集贤殿，微微摇头：“只是不知道，我这位道兄，能够在这个位置上，维持多久本色。”

    ………………

    时间如水。

    很快，时间就来到了大年初一。

    新的一年，万象更新。

    朝廷因为有了新的皇帝，自然也改了新的年号，在大年初一这一天，朝廷张贴榜文，改元弘道。

    这一年，便是大周的弘道元年。

    改元之后，刚刚登基没多久的皇帝陛下，也对先帝留下来的亲眷，做出了处理。

    先帝留下来的妃嫔之中，有皇子的可以继续留在宫中，等皇子成年之后封爵出去，与皇子一起居住。

    无有子嗣的，一律遣送出宫，分派到道观之中做了女冠。

    皇帝本人亲自下令，年纪不大的妃嫔，出宫之后可以再嫁。

    这一举动，导致了朝廷内外，赞赏纷纷。

    毕竟现在，长安城里大部分人，都已经知道了这位新帝的身世背景。

    他……可是被中宗皇帝杀了全家！

    如今这个时候，他还能善待中宗皇帝的后人，着实是仁善之君。

    当然了，也有人对此持不同意见。

    一部分人觉得，新帝之所以仁德纯善，是因为他还没有坐稳帝位，等他什么时候坐稳了帝位，中宗皇帝的后人们，便不会有现在的这种好日子了。

    正因为有这种风言风语，一些中宗皇帝已经分藩出去的子嗣，已经主动上书请求，要到外地就藩。

    除了这些宗室的事情之外，进入到了弘道元年之后，一直赖在长安不走的越王林昭，也准备搬家离开长安了。

    从年初三开始，越王府便开始收拾东西，一辆一辆马车从崇仁坊出发，离开长安城。

    至于越王殿下本人，也准备在年初五，正式动身离开长安。

