    俗话说行家一出手，就知道有没有。

    ?

    看着王若夕又笑盈盈的朝他走了过来，他的心里顿时没底了，哪怕他真的拥有着跆拳道黑带实力，但在这个几乎妖孽的女人面前，却不再敢有一丁点纠缠下去的想法。

    ?

    因为，他怕了……

    ?

    “咯咯，我说程大公子，怎么？这就想走了？”王若夕好像是看出了他的意思，言语中带出了一丝戏虐。

    ?

    “等等，我们有仇？”程功怯懦的道。

    ?

    在他的记忆中，他似乎从未和此女有过什么交集，甚至可以说今天才第一次遇到，可这个女子却说动手就动手，而且她的来意，好像还远不止他想的那么简单。

    ?

    他实在是想不起来自己在什么时候得罪过这么难缠的主儿，但对方的这种举动却分明是和他有着某种恩怨。

    ?

    王若夕并没有停下自己的脚步，虽然依旧笑着，但下一秒，右手的手上突然寒芒一闪，一缕森冷的劲风直逼程功的咽喉。

    ?

    “姑娘，你这……”程功大惊，脚下极速的朝后退着。

    ?

    然而，就在他自信满满的，认为自己开出的距离安全可以避过这手突兀的攻击时，他眼前的那个身影却突然诡异的模糊了一下，而等他再想弄清是怎么回事的时候，一把不知道是什么材质的匕首已精准的抵在了他的脖子上。

    ?

    此时的王若夕已站在了他的面前，二者差不多有一拳的距离，可他这位跆拳道的大高手却连人家是怎么做到的都没眼见。

    ?

    ?“程公子，这样可以送我一程了吧？”王若夕没有像之前那样说笑，而是突然比之前冷了很多。

    ?

    “呵呵，王姑娘，你这是干嘛，有话好说嘛。”程功先是轻轻的一笑，而后看似轻松的说道，“那个啥，不知道姑娘想去哪呀？要不要我先叫个司机？”

    ?

    程功毕竟是程功，怕哪他现在的小命已被人牢牢的攥在了手里，可脸上却仍挂着副风轻云淡的表情。

    ?

    “咯咯，那就有劳程公子了。”王若夕瞅了他一眼，随即又含笑着说道：“既然程公子这么知趣儿，那是不是也应该把那件东西拿出来了？”

    ?

    “什，什么东西？”

    ?

    “你说呢？”王若夕手中寒光一光，程功的脖子上顿时出现了一道深深的血痕。

    程功没想到这个女人巧笑嫣然的，动起手来却这么狠，尤其是她这翻脸比翻书还快的表情，给自己带来了特别大的压力。

    “有话好说，我都不知道你是谁，就更不知道你想要的是什么东西了啊？”程功连忙先安抚着王若夕的情绪。

    虽然凭直觉，他认为王若夕似乎并不急着杀了自己，但是这娘们长得美若天仙，可万一哪句话没说到人家高兴的点上，那他的小命可就真这么稀里糊涂的交代了。

      退一步说，就算她真的不想杀自己，可是程功也不想这么一下一下的被生割甚至被捅刀子啊。

    他是个聪明人，更知道只要留得他这座青山在，就不怕以后没柴烧的道理。。

    “行，美女，咱们直接点，你想啥就直说吧。”程功试探着说道。

    “或者，要不你先放开我，我带你看看我的收藏，咱们交个朋友，我那些收藏品，只要你喜欢的，我就送给你，你看怎么样？”

    “咯咯咯，程公子还真是大方呢，但是我可不是贪心的人哦！我既然是为了李辰的事过来的，那要什么东西，还用说的那么明白么？”不知是有意还是无意，王若夕在说这句话的时候，眼睛却不时的看向了那个扔在发呆中的老刘。

    到了这一步，我们得程公子就算再傻，也瞬间就明白了这位“大美女”要的到底是个什么玩意，可那东西对他来说也相当的重要，更是他废了九牛二虎之力才弄来的，怎可能仅凭对方的几句话，就把他多日的辛苦都化作了乌有，就让他蓄谋已久的这个“大计划”就比落空？

        

        这，不可能！

        

       “呼……” 程功长长的呼出了一口浊气。

        

        程功还想说些什么，而王若夕手上忽然一用力，冰凉的匕首再次贴在了他的脖颈上，仿佛在提醒着他，此刻人为刀俎我为鱼肉，自己并没有什么谈条件的资格。

        

        没办法，此一时彼一时，面对着这个随时都可能对他下手的蛇蝎美女，就算他再不想给，可也不敢太过生硬，只能话锋一转，又嬉皮笑脸的说道：“嘿嘿，原来你说的是那玩意啊，早说嘛，行，稍等。”

        

        说着，他把自己的一只手缓缓的伸向了怀里，捣鼓了好一会，才慢慢的把一个用红布包着的，看上去能有三十几厘米的东西从上衣内侧的口袋里掏了出来。

        

        “喏，给。”程功把手一伸，表现得相当的干脆。

        

        王若夕的脸上顿时露出了一抹狂喜，她甚至连想都没想，立刻伸出了另一只凝如羊脂的玉手来。

        

        “砰！”

        

        然而，就在她接住那东西的一刹那，一道如闷雷般的声音突然在她的身前响起，让她的心猛地往下一沉。

        

       这声音她太熟悉了，常年与各种军械为伍，她岂能辨不出这久违的枪声？

        

         可两人的距离实在是太近了，而她之前的注意力又全都集中在这个神秘的东西上，躲指定是来不及了。

        

        电光火石之间，王若夕只能用最快的速度，尽量的侧过她的身子，想用自己一边的肩膀，挡住这颗足矣致命的子弹。

       

       “嘶……”

        

        也许是多年的职业生涯在无形中练就了她远超常人的反应，仅在她做完这个动作的零点一秒，那颗没有半点怜香惜玉之情的子弹，就以一种肉眼根本无法捕捉的速度，异常暴戾的射入了她略微弯曲的大臂之中。

        

        不得不说，这王若夕虽然只是个看似柔弱的女子，但在这种如刀砍斧凿的剧痛前，却只是轻轻的抿了抿嘴，并在她身子踉跄的同时，仍不忘了把架在程脖子上的那只手顺势的向下一拉，那缕森然的寒光便再度的在空气中划起了一抹诡异的弧度……

    

