    “我笑还来不及，该哭的是叶凌天好吧！”慕芃芃无语，见大家一副你骗我们的眼神，只好承认，“好吧，我其实昨晚悲伤了整夜，但是事情已经过去了，生活总要过啊！离个婚嘛，难道不要吃喝拉撒了？难道不要训练了？”

    “那些对手，可不会因为你们老板离婚了就对你们仁慈，训练去！”

    人生也是如此，命运并不会因为你遭遇了不幸而对你仁慈，慕芃芃明白这一切。

    终于送走几个关心她的男人，陆辰风的电话来了。

    一边是叶凌天让她不要靠近陆辰风的叮嘱，一边是不停响的手机，最终，她还是没有接。

    林奕就直接多了，知道消息的第一时间就冲到基地，从店里带了一大袋卤好的菜，放下东西过去紧紧地抱着慕芃芃。

    “芃芃，我给你带了好吃的，吃完我们就不伤心不难过了，好不好？”

    慕芃芃挣开她，浅笑，“我没伤心，也没难过，这么多好吃的，你一定是想胖死我，然后继承我的遗产！”

    见她还能开玩笑，林奕才放心了一些，可还是一直陪在她身边，连厕所都要跟去，怕她哭晕在厕所，慕芃芃哭笑不得。

    好死不死，离夜打电话来了，林奕白了手机一眼，接起来，非常严肃认真，“离先生，请你不要再给我打电话，我觉得你和你老板比较合适，你们好好过吧，祝你们幸福！”

    离夜被林奕摔电话，无辜地看着手机，他做错了什么？老板离婚，凭什么他受牵连啊！见老板的目光冷冷地落在自己身上，他更无辜了。

    “叶少……奕奕不接我电话。”离夜心中有一句MMP不知当讲不当讲，要打听你老婆的消息自己去啊！没事离什么婚，害得他好不容易追到的女朋友也要跑了。

    “继续打！”

    又拨了五次，离夜确定自己被林奕拉黑了。

    叶凌天：……

    离夜：……你开心了？

    叶凌天起身，拿了车钥匙准备离开办公室，“下午的会你开，我去医院。”

    医院中，老爷子已经从ICU转到普通病房，冷倩作为主治医生，忙前忙后，几乎成了老爷子的专职护理。白宇泽几次想换人，都被老爷子拒绝了。

    白宇泽办公室，电脑屏幕上是老爷子的病房，冷倩不知道给他说了什么，逗得他哈哈大笑。

    “D市冷家的独生女，竟然屈居在我这医院当个主治医生，我问她为什么？她说为了理想，有时候理想挺可怕的。她对老爷子这么尽心，只有一个原因，看上你了。”

    叶凌天点燃一支烟，看白宇泽的目光非常不爽，“这么多医生，为什么把她介绍给老爷子？多事又多话！”

    “……我哪知道……”白宇泽冤得很，“她医术好啊！芃芃你怎么办？就离着吗？不怕被陆辰风拐跑了？”

    “他没这个胆！”

    “唉，芃芃是被你折腾够了。”

    心疼直达眼底，叶凌天深深吸了几口烟，“比起当陆家的靶子，这样更好。快了。”

    “二哥，上次你问我和大哥要的东西需要点时间。”

    “尽快就好。”沉默了一会儿，又道，“不管你用什么办法，把冷倩那个女人给我弄走！”

    “二哥，我倒是想，你想让老爷子再吐一次血？”

    叶凌天气得心肝脾肺肾都在疼，比熊孩子更难对付的，是熊老人。

    盛世荣耀夏季赛如期举行，夏季赛之后就是盛世荣耀殿堂级的比赛——SI全球邀请赛。每个队都在尽力地调整自己，除了表现好的S级战队会被直接邀请外，同夏威夷联赛一样，其他战队都需要从预选赛出线才有资格参加。

    全球仅有20支战队有机会参加SI这一盛会。

    S级战队都在争取直邀的资格，其他战队都力求有好状态可以从预选赛进入正赛。

    可以说，夏季赛是每支战队状态最好的时候。

    Z国16支职业战队都在夏季赛的邀请之列，只是等级稍有变化，明月一跃成为A级战队，而星辰四队则掉入了B级。

    除此之外，还有16支从预算赛出来的高校战队也有幸参加本次比赛。

    慕芃芃和叶凌天的新闻炒得正热，她刚刚出现，一大群等候已久的记者蜂拥而上，安言几人立即护住她。

    “慕芃芃，请问你是因为什么原因被叶凌天分手的？”

    “听说你们已经结婚是真的吗？现在到底是离婚还是分手？”

    “是叶凌天移情别恋了吗？”

    “你现在心情怎么样？”

    “走开走开，别问了！”大叔挡在前面，恨透了这堆记者，不敢招惹叶凌天，就想来芃芃身上挖料。

    “都安静一下，”慕芃芃声音淡淡，小小的她突然爆发出让人退避三舍的气场，“想知道是吗？现在告诉你们，一定要如实把我的话爆出去。”

    记者们激动地看着她，撕X什么的，最带流量了。

    慕芃芃淡漠的目光扫过所有人，沉默了半晌，吐出五个字：“关你们屁事！”

    “噗！”大叔笑得不行，“芃芃，走吧，比赛要开始了。”

    她点点头，丢下目瞪口呆的记者们进了赛场。

    其他战队的人听到慕芃芃怼记者的话，乖巧地没有过来找虐，赛场里面，没有人敢提这件事。

    “慕总，可以啊。”看到慕芃芃，香蕉过来打招呼，两人也算不打不相识，“连升三级，慕语嫣是不是气得跳脚？”

    “她现在应该偷着乐吧……”不止慕语嫣，她和叶凌天分手，在很多人眼中，真是喜大普奔，男神又属于她们了。

    “慕总，一会儿手下留情啊！”

    香蕉也不知道自己为何倒霉成这样，第一轮就抽到明月战队，今时今日，抽到明月的人心情说不来的沉重。犹记得明月第一次参赛时，抽到他们的战队，那高兴劲儿，慕芃芃现在想起来还想打人。

    “没问题，就不2：0了，2：1吧，毕竟你们也要面子的。”

    香蕉：……

    “芃芃！”一边，陆辰风朝她小跑过来，出事后他打了几次电话，她都没有接，担心到不行，“你还好吗？”

    见到陆辰风，香蕉自动隐退。

    “辰风大神，没事。”慕芃芃笑容灿灿。

    “为什么？叶凌天为什么这么做？欺人太甚！”

    “辰风大神，这是我和他共同的决定，不是他的错，也不是我的错。感情的事嘛，随缘。”

    陆辰风点点头，他张了张嘴唇，还能说什么呢？如果没有订婚，他一定会问，能不能试着让他照顾她。

    可是他已经订婚了，尽管温暖不是他想要的人，可是她又做错了什么，要为他的私心买单呢？

    “如果有不开心，一定来找我。”

    “辰风大神，谢谢你。我们过去吧，比赛开始了。”

