
　　高考填志愿那一天，马小玉填了本市的一所大学，轩妙妙却填了外省的一座大学。

　　虽然不是顶尖的，却也是重点大学。

　　乔时陪着轩妙妙填完了志愿，任务也快落幕，只是还没走出校园，轩妙妙父母却堵在了校园门口。

　　直指轩妙妙不孝，考上了大学就不要父母云云。

　　乔时在一旁静静的看着。

　　却见轩妙妙只是轻撩了下头发，温婉一笑。

　　“爸妈，你们还想让我怎么孝顺你们？放弃上大学的机会留在家里侍奉你们二老？再说了不是你们不要我的吗？怎么成了我不要你们，你们将我丢在乡下一丢就是十几年，如果不是奶奶去世只怕也不想将我接回来，只是十几年未见的亲情还是亲情吗？”

　　“我在你们眼里连小弟的一根手指头都比不上，反正我们现在也不在一个户口本上了，你还拿这些来说事有什么用呢？”

　　轩妙妙父母被说的哑口无言，本来想要闹的心思顿时也歇了。

　　轩妙妙嗤笑了声往回走，不理会两人。

　　她离这个家的距离越来越远，如今却没什么好纠结的。

　　她也不怕这些人来找她，自始自终，抛弃她的都是他们。

　　在本市又停留了几天，正好檀青接了个任务，刚好在轩妙妙大学的省市。

　　乔时委托檀青把学校的那只女鬼燕双给超度了，随后几个人一起去了外省。

　　乔时将之前卖黄金的钱和轩妙妙手里的钱凑了一些，全款在大学附近买了一套小户型两室一厅的房子。

　　轩妙妙一脸的茫然。

　　为毛要买房子给她？

　　“有空就搬来这边住吧。”

　　交代了轩妙妙一番后，乔时又委托了檀青多多照顾轩妙妙，而后回到原本的出租房后，乔时将剩下的黄金都塞给了檀青。

　　“我怎么感觉你在交代后事？”

　　檀青摸着手中的黄金，很是不解的看向乔时。

　　他看不透乔时的命格，可是却也知道，不是个早夭的命。

　　“我要离开了，以后说不定都见不到了。”

　　“去哪？”

　　面对檀青的询问，乔时没有说，只是借了檀青的引雷符看了看，随后就将引雷符还了回去。

　　在轩妙妙正式进入大学报道后，乔时任务也正式完成。

　　“任务完成，满意度，高，将获得四十任务点，是否选择在此界添加物品进入商城？”

　　“是，引雷符，好运符，霉运符，平安符。”

　　“引雷符不可添加进商城，此次添加物品，好运符，霉运符，平安符，是否选择标记此世界？”

　　“标记。”

　　“任务完成，此次共花费一百零三任务点，开始回归。”

　　一阵眩晕后，乔时身体落在了实处，而后第一时间查看了监控和房间的布局，确认了没人进来后，乔时这才松了一口气。

　　这次在任务世界过了十个月的时间，现实世界也过去了三十天，算是她做的时间最久的一个任务。

　　可是也不是什么都没有得到。

　　起码跟着檀青学到了一些本事。

　　将属性页面打开，乔时仔细观察起来。

　　宿主：乔时

　　等级：2（见习战士）

　　任务点：262521

　　元币：无限卡（上限一亿。）

　　标记世界：

　　银星大陆（暂不可开启。）

　　荒古大陆（暂不可开启。）

　　灵异世界（暂不可开启。）

　　商城：

　　已上架——

　　一级极品回春丹10任务点

　　麻辣小龙虾999元币；

　　珍宝鸡9999元币；

　　辟谷丹9999元币；

　　福跳墙3999元币

　　清蒸大闸蟹999元币

　　未上架——

　　好运符10任务点

　　霉运符10任务点

　　平安符10任务点

　　已下架——

　　蛟龙肉一斤20任务点

　　玄源果酒一壶50任务点

　　灵泉水一壶100任务点；

　　基础炼丹手册，20任务点；

　　基础炼器手册，20任务点；

　　低级人皮面具，10任务点。

　　这次的任务点足足有二十多万，这就说明，这段时间，一级极品回春丹卖出去了二十多万颗。

　　前期销量激增，后面就逐渐平稳，即便如此，也给她带来了大量的任务点。

　　乔时嘴角勾起一抹笑，将平安符给上架了，而后又购买了十份平安符。

　　做完这些，乔时打开了房门。

　　和灵魂去做任务不同，身体去并没有那么多的后遗症。

　　不过有一点，身体的衰老速度是随着任务时间的流逝而流逝。

　　这一点在如今她能修炼之后倒不是什么大问题。

　　毕竟这里是深渊，一切皆有可能。

　　许久未曾出门，忽然出门却没有引起任何一个人的侧目。

　　这里的所有人全都行色匆匆，每日行走在刀尖上，过着朝不保夕的日子，哪里有空关注别人。

　　及时行乐才是这里的主旨。

　　乔时出门后来到了这里的武器行。

　　这里面既有现代的高科技武器，也有许多特制的元力者元器。

　　这些元器多数都使用了魔物身上的零件，经过各种手法锻造之后，就成了元力者使用的元器，对魔物的杀伤力比之一些高科技武器都要高。

　　大多时候，一些杀伤性极高的高科技对这些魔物根本就没什么用。

　　元器价格极高，不是一般人能买得起的。23sK.com

　　同样，元器也不是一般人能够锻造出来的。

　　乔时花了不少的元币，买了许多锻造元器的工具。

　　在这里，你是学炼器还是炼丹，根本就没人在乎，不过如果能有所成就，在这里就会变得非常吃香。

　　乔时为银星大陆的时候，家族里面擅长的就是炼器。

　　相比较炼丹，炼器或许上手更快一些。

　　只是她既没有火之元，又没有木之元，想要锻造元器无异于异想天开。

　　即便如此，乔时还是想试试。

　　在银星大陆的时候，即便一些修炼者没有火木灵根，可是却依旧能够锻造或者炼丹，只是要借助外物罢了，虽然终究不如那些天生的有火木灵根之人，但终归有了一些机会。

　　就是在这里，能不能行得通还不一定。

　　将早已经背的滚瓜烂熟的基础炼器手册放入了储物格中，乔时又将买到的所有工具和材料都让人放在了房间中。

　　之前一直没机会，现在终于有了机会，乔时忍着心中的激动开始尝试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第160章 上门鬼（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 