    田之诺见完颜若锦一动不动的愣在那里，便叫了声，“若锦，你看什么呢？”

    完颜若锦皱着眉头看着那边，生怕又判断失误，仔细瞧了瞧。

    “阿诺，我感觉有妖物。”完颜若锦纵身一跃，落于地面。

    田之诺听到这话下意识的左右瞧了瞧，问道：“哪里？”

    完颜若锦顾不得和她解释太多，拉着她向山下跑去。事态紧急，连手中的果子都扔下不管了。

    一路猛跑，到山下时，根本没有人影。

    完颜若锦愁眉不展，她绝对没有看错。

    田之诺蹲下身看到地面上有很多错乱的脚印，这会儿正是新年，没有人会上山来。

    侧身仔细看了看，印坑很深，脚印长和宽非常人比例，若出自一人也能说的过去，可是放眼望去是无数对儿脚印。

    “是妖的脚印！”田之诺对妖物非常了解。

    “确定吗？”完颜若锦问道，田之诺站起身肯定的点点头，“我肯定！他们应该没走远，我们追上去看看。”

    二人一路狂追，到一半时，突然听到一声巨响，抬头看去，村落中升起了烟雾，这是一把大火将最大的粮仓给烧了。

    田之诺来不及震惊，一路向家跑去。

    “该死的！那些妖物怎么跑到这边来了？！”完颜若锦一路持着刀，护着田之诺，生怕会有妖物偷袭。

    距离田家还有一段距离，田之诺不敢停下，心急如焚的跑着。

    “嗖嗖嗖”的带着火的箭射击而来，大战在一瞬间点燃。

    大街上逃窜的村民们，惊恐的尖叫，惶恐的呐喊，无助的求救。

    这一幕幕都进入到了田之诺的双眸，她愣住了，双目呆滞的盯着前方的灾难。一束箭飞来，完颜若锦用快刀为她打掉，带她躲到稻草垛旁，只要出去便是死路一条。

    田之诺被吓到了，浑身颤抖，来不及哭泣，亲眼目睹一个三岁大的孩子被弓箭刺穿，倒在血泊中。

    田之诺捂住自己的嘴巴，不敢出声。完颜若锦见这般血淋淋，想到了自己的家乡，眼泪萦绕在眼眶中。

    “阿娘……阿娘……”一个小女孩儿趴在地面上痛哭着，她的腿被击中了，她的阿娘死在她身旁，这该多么绝望啊！

    田之诺很害怕，但是她心中的侠肝义胆让她奋不顾身的冲出去，躲过层层利箭，来到小丫头身旁，将她抱进怀里。

    完颜若锦也站起身挥着刀为她掩护。

    “都得死！一个也不能留下！像这种美好的地段早该换主人了~”一个穿着盔甲的妖物口出狂言。

    他身后的那些妖物领命后，挥着大刀向前冲去，逢人就砍，见人就杀。没过多久，原本繁华热闹的街道变成了血河。

    田之诺躲在稻草垛后，偷偷看了一眼，她清楚的记住了那个妖物的脸，那是一只山妖。

    “是山妖！”田之诺咬牙切齿的说出这三个字。

    “长安村算是偏僻之地，怎么会突然被妖物袭击呢？”完颜若锦实在想不通。

    “或许是蓄谋已久，我们先回家。”田之诺这会儿镇定了不少。

    每个巷子里都穿梭着妖物，她们只能躲躲藏藏的慢步前进。

    怀里的小姑娘疼的一直哭泣，田之诺轻轻捂住她的嘴巴，不让她发声，不然会暴露。

    此时正躲在街角的垃圾车里，正巧有一队妖物从这边经过。

    完颜若锦持着刀，时刻准备着。田之诺也摸着镯子，准备一搏。

    “这玩意儿这么臭，赶紧走赶紧走。”那些妖物纷纷离去。

    轻轻掀开那层垃圾布，往外瞧了一眼，走远了，才快速从里面移出来。

    三人正准备离去时，突然听到背后传来一声，“打算往哪儿逃啊？”

    寒毛耸起，心跳极限加速，田之诺紧了紧怀里的小姑娘，微微侧头与完颜若锦相视一眼，眨了眨。

    完颜若锦咽了口唾沫，先蹲下身，而后转身挥刀而去，直冲妖物脚腕割去，虽未断，却血液四溅。

    田之诺趁此将小丫头又放进垃圾车内，转身挥鞭子去帮完颜若锦，这一闹腾，引来了更多的妖物。它们各个力大无穷，两个姑娘根本斗不过。

    田之诺和完颜若锦背对背靠着，被五个妖物团团围住，她们自知逃不掉了，只能拼死一搏。

    双刀齐下，用力挥去，争斗了几个来回，体力开始下降。

    田之诺力气不大，挥鞭的力度对付普通人还行，若是妖物，简直就是在给人家挠痒痒。

    一通下来，两人气喘吁吁的望着那些打不倒的妖物。

    完颜若锦单膝跪在地面，用刀撑着地面才得以不倒。田之诺整个人汗流浃背的弯腰站立着。

    “真没想到……还没成为真正的猎妖师就要死了……”完颜若锦有气无力的说着。

    “如果阿诚他们在就好了……”田之诺不想放弃，但她实在没力气了。

    准备放弃挣扎时，双箭齐射而来，而后又现剑芒。

    “这不就来了？”这一声轻浮的话语好熟悉，田之诺和完颜若锦抬头看去，围着他们的五个妖物已经倒在地上。

    “你们……”田之诺见三个男子从左中右三个方向走来，悬着的心终于沉下去了。

    完颜若锦也松了口气，正要起身时才发现力已用尽，还好邵煜上前扶了她一把。

    尉迟诚收弓去扶田之诺，关心道：“橙子，我来晚了……”

    田之诺擦了擦汗，摇摇头。

    “这里不安全，我们换个地方聊。”邵煜依旧是考虑最周全的那个。

    田之诺跑到垃圾车前，撩开布子，再抱起那小姑娘时，已经没了气息，一个鲜活的生命就这样消逝了。她绝望的掉了两滴眼泪，随即便又迅速冷静，望着家的方向说道：“我得回家。”

    一路快跑回田家，左邻右舍的家门前死气沉沉，堆满了尸体，田之诺每看一眼便心觉得如刀割。

    快到田家门口，就见阿公阿婆正在往外跑，田之诺顿时心缓，赶忙跑过去接应，只听阿公和阿婆大喊道：“橙子快跑啊！跑！！”

    田之诺没停下来，而是继续向前，只见从阿公阿婆身后的方向射来几支箭，横穿二老的身体，那一幕好像做梦一样，田之诺绝望的大喊道：“阿公，阿婆！！”

    剑出鞘，顺势打飞那几支飞驶而来的弓箭。

    尉迟诚立马拉回田之诺躲到一旁的大树后，田之诺的大脑“嗡”的一声，外界的一切她都感知不到，只想冲过去保护阿公阿婆。

    止不住的眼泪，不听话的双腿，发不出声的喉咙。

    田之诺的视线被眼泪模糊了，她用力的擦去，看着阿公和阿婆，他们睁着双眸，注视着她，嘴巴里还喃喃的说着：“橙子，快跑……”

    田之诺突然觉得呼吸不畅，大脑一片空白，跪在地面上难受不已。

    队友们已经冲出去对付那些横行霸道的妖物了。

    田之诺睁眼看去，又是那个山妖，它走向田家老两口，又补了两刀，这一次，阿公阿婆彻彻底底的离开了……

    这一幕全被田之诺目睹，她心中的悲痛和怒火已经蔓延到整个身体中，眼睛肿的发疼，四肢痛到无力。

    只听那个山妖狂笑两声，挥起大刀，“仅凭几个毛头孩子，就想反抗？！可笑！”

    妖物太多，没有策略的对抗只能失败，终究还是抵抗不住，除田之诺以外的四人被打倒在地。

    田之诺见自己最珍视的人正在被欺负，她非常生气。

     几个妖物见大树后面的田之诺，得意的走过去，准备送她一程。

    “阿诺！！跑！”

    “橙子！快走！”

    大家都在叫她，担心她。

    大刀正要劈下去之时，小丫头猛地站起身，扬声喊道：“给我滚开！！”

    一声之后，阴风四起，田之诺像着了魔一样，一步一步的向前走去，只是轻轻的挥动着手臂。

    来不及反应和惊恐，周围的绿植全部生长起藤曼，顺着地面无限生长，被田之诺养在后院的花草一枝枝一朵朵变异而来，捆绑住那些妖物，愈来愈紧，直到再也无法呼吸，面紫身僵。

    狂风不减，枝叶越来越茂密，好似都在田之诺的掌控之中，只要她想，没有妖物能从她眼皮下逃走。

    还未被捆绑住的妖物被吓的连忙逃窜，就连那个山妖也落荒而逃。这种奇怪的异能术，璩洲从未出现过。

    “你们这些丧尽天良的怪物！我要你们偿命！！”田之诺怒吼着，她现在神志不清，一心只有仇恨，她也不知道她能够控制那些植物。

    没能逃走的妖物都死在了田之诺的藤曼之下，筋疲力尽之后，田之诺瘫软在地，慢慢的爬到阿公阿婆身前，轻声唤着：“阿婆，我饿了，我想吃糖三角……阿婆……你给我做吧……”

    田之诺看着二老紧闭着双眼，又道：“阿公，你快叫叫阿婆呗……我真的饿了……”

    无人应答，只有阵阵冷风。田之诺只好自欺欺人，躺在他们中间，又道：“那好吧，先睡一会儿，醒了再做……”她也慢慢闭上了眼。

    回过神后，邹斛惊叹道：“那是什么？刚刚发生什么了？”

    “那是橙子的猎妖术……”尉迟诚也很震惊，完颜若锦已经被吓的无言了。

    “看来，这丫头……真的不平凡。”邵煜很少像现在这般惊愕。

    震惊是一方面，更多的是痛心，他们多希望自己能够再强一点，这样就可以保护这些无辜的人了。

