    夜游者很激动。

    血族是很难晋升的，而他已经在黄金下位停留了太多年。

    成为乌勒尔的神眷者，其中一个重要原因就是他想要获得强大的力量！

    而现在，他终于看到了这个可能!

    “神奇的血液……再加上真神的眷顾，呵呵……看来我距离公爵之位又进了一步！”

    夜游者一边美滋滋地想，一边往半兽人部落赶去。

    不过，在返回的途中，他却停了下来。

    他激动的心情渐渐冷静，而神情则渐渐变得冷凝：

    “不对劲……”

    他取出了自己的储物戒指，俊美苍白的面容阴晴不定：

    “她不可能没有注意到我劫持了一个精灵，但为什么没有阻止我？”

    “精灵之森无比广阔，为什么偏偏在我袭击了精灵以后，她却能够这么快地赶到……”

    这时，一道亮光闪在了夜游者的心中。

    他哼地冷笑了一声，将原本藏起来的盒饭从戒指空间中召唤了出来，丢在了地上。

    “是能够追踪么？差点就上当了。”

    “这些精灵……若是能够完成真神的任务，我有的是机会猎取，不必要急于一时，若是因此暴露了我的行踪就不好了。”

    他深深吸了一口气，肉痛地自我安慰一番，回到了半兽人部落。

    而刚一回到部落，夜游者就发现半兽人的部落中很热闹。

    他微微皱了皱眉，在岩窟部落的一侧空地上看到了停留的十几辆马车。

    马车上载满了货物，周围有着一名名身穿铠甲的人类佣兵，而不少半兽人，则挤在马车旁边，举着毛皮和兽牙等物品与被佣兵护卫着的几个华服人类争论着什么……

    而更远处，还有几个强壮的半兽人战士押着一名精灵少女，在和一位明显是人类领头者的贵族交谈着什么。

    “索伦家族的走私商队么……”

    看着马车上的某个标志，夜游者的神色拂过一丝了然。

    索伦家族是人类社会中的一个财团家族，依靠走私贸易为生。

    他们常年在人类的几个国家间走私魔法材料以及各种珍稀的魔法物品，同时还兼职进行一些智慧种族的人口贸易。

    他们的商队每年夏天都会经过一次这里，顺带着和岩窟部落进行交易。

    一般来说，他们会用一些人类社会的日常用品，交换半兽人手中的毛皮和兽牙，还会用粮食和通用货币交易半兽人狩猎到的精灵。

    夜游者多看了几眼，就没有再关注，而是回到了岩窟部落的中央大帐。

    看到大帐中央摆放的乌勒尔神像，夜游者的神情有了几分拘谨。

    他轻咳了两声，对着神像跪拜了下去，虔诚祷告：

    “真神冕下，夜游者已经探查过精灵之森，现将得来的重要消息汇报给冕下！”

    语毕，神像忽然绽放出璀璨的光芒，将他团团围住，无比神圣威严。

    早已得到消息的巨山祭司长很快就赶来了，当他看到被圣光环绕的夜游者，神情一下子变得虔诚敬畏。

    他知道，这是夜游者得到了真神的眷顾，在与真神直接进行沟通！

    “神眷者！这就是神眷者！不需要任何法阵，只需要祈祷就能得到真神的回应！”

    看着全身洋溢着圣光的夜游者，巨山的脸色浮起一丝羡慕和向往。

    不过，他很快就调整好了心态，朝着神像的方向跪拜了下去。

    巨山听不到夜游者和父神说了些什么，只是他能够很明显地看到夜游者身上的光芒越来越璀璨，但是大帐中洋溢的神力气息却是无比柔和。

    这说明……父神对他上报的消息无比满意！

    他究竟在精灵之森发现了什么？

    巨山越来越好奇了。

    终于，夜游者和神灵沟通完毕。

    大帐中的光芒缓缓消散，而同一时刻，巨山听到了父神威严厚重的声音：

    “岩窟部落，全力协助夜游者。”

    语毕，神像恢复了正常。

    神谕！又是神谕！

    巨山神色激动。

    他按压下心中的疑惑，虔诚地回道：

    “巨山……谨遵神谕！”

    得到了巨山的回应，神像终于恢复了正常。

    巨山缓缓起身，他看向意气风发的夜游者，神情激动：

    “伯爵大人，您……”

    夜游者轻点了一下头，笑了笑，说道：

    “巨山，现在有一个获得神眷的机会，你愿不愿意一起干？”

    神眷？

    巨山眼神一亮，随后恭敬地问：

    “您到底在森林中发现了什么？我们……需要协助您做些什么？”

    夜游者眯了眯眼睛，说道：

    “正如我们之前所看到的，精灵之森中的确出现了一尊新生的真神，并且……很有可能就是真神冕下正在寻找的新神！”

    “不仅如此，这位真神还应该是死神的属神，但祂的状态应该很虚弱，并没有掌握好神职……”

    “祂的神职，恐怕与生命神职有关，不说完全继承，但是至少是继承了一部分……”

    听了夜游者的话，巨山神色大变：

    “您的意思是……冥界的那一位窃取了世界树的神职，妄图扶持一位从神？”

    也只有拥有乌龟壳一般的冥界的死神，才敢背着众神直接对世界树下手了！

    夜游者轻轻一笑，神情笃定：

    “十有八九。”

    说完，他舔了舔嘴唇：

    “这对真神冕下来说，是一个机会！对你我也是。”

    说完，他站了起来，神色狂热：

    “我已经将一切禀报给真神冕下了，祂决定降下半神实力的图腾守护者，对精灵之森中的势力进行致命一击！”

    直接降下半神级的图腾守护者！

    巨山神情剧变。

    图腾守护者是乌勒尔的神使，地位堪比世界树的橡树守卫，以及人类真神的信仰天使！

    这……可真是一件大事！

    千年以来，赛格斯世界的魔力越发低迷，众神早已不在地面行走，最多只能依靠降下化身或是神使来处理凡间事宜。

    但是跨界降下半神级的力量也是消耗很大的，不提信徒们需要花费大量资源进行前期准备，每一次跨界，对真神来说也是巨大的消耗！

    看来，这一次父神真的是对生命神职势在必得！

    巨山神情狂热。

    其实……乌勒尔是着急了。

    新神位于精灵之森，并且很可能窃取了世界树的生命神职！

    这对于早已将生命神职视为囊中之物的祂来说，无疑是一种极大的冒犯。

    不仅如此，随着时间的推移，新神对神职的掌控肯定会越来越好，实力也会越来越强，更别说这背后还有死神在插手！

    但好在的是，新神躲躲藏藏，说明祂还很虚弱，祂之所以不敢露面，一定是祂的实力弱到了还无法保护自身的神职！

    这……是乌勒尔的机会！

    祂没有打算将这件事捅出去，也不打算再让其他的神眷者出手，而是决定直接降下最信任的图腾守护者了。

    图腾守护者，就是乌勒尔的左膀右臂。

    关键时刻，乌勒尔甚至可以牺牲他们从而实现自己的神降！

    “可是……”

    听完了夜游者的话，巨山神色纠结：

    “我们部落里……并没有足够多的资源能够支撑守护者的降临啊。”

    “这有什么。”

    夜游者微微一笑，看向了后山上的城堡：

    “之前你不是提到过后山曾经有一座龙巢么，虽然只是少年龙，但积攒的财富一定也够了。”

    “另外，索伦商队不是正好到了吗？他们本来就是在各大王国间走私魔法材料，手里货物肯定充足，用巨龙的财富正好向他们购置一批资源。”

    还能这样？

    巨山眼前一亮。

    反正黑龙迈瑞尔也已经死了。

    它的财富，不就是半兽人的财富吗？