    轰！这一刻，秦尘手中的魔刀，骤然爆发无尽杀气，对着黑鲨魔将，疯狂斩来。

    轰隆！伴随着秦尘的冲天而起，天地轰鸣，无数的魔气环绕，威能撼动天地，整个看台上无数魔族强者俱是心神震颤。

    此子，好强。

    “黑鲨魔将，受死！”

    秦尘厉喝，身形如同魔神一般，巍峨耸立，霸道非凡，他手中魔刀之上，可怕神光绽放，对着黑鲨魔将发动致命一击。

    天地间，一道可怕的刀光出现，刀光涌动，化作斩天灭地般的惊人之力，撕裂了天地，直扑向黑鲨魔将。

    这一刹那，第七魔将黑鲨魔将脸色铁青，他感觉到了一股不可抗拒的力量降临而来。

    “小子，找死。”

    吼！黑鲨魔将怒吼一声，半步天尊之力冲天而起。

    一道道可怕的魔气在他的身上汇聚，他的手中，出现了一柄如同鲨鱼鳍一般的弯刀，弯刀凝聚可怕的之力，与秦尘劈斩出来的刀光碰撞在一起。

    轰！两股力量碰撞，黑鲨魔将只觉得一股带着无尽威压的力量，瞬间镇压而下。

    他脸色顿时微变，在这股威压之下，他甚至有种无法对抗的感觉。

    在不久前，他还认为秦尘答应他的挑战，是来送死，可当对方的刀光真正降临的时候，他竟然感受到了一股来自灵魂的威压。

    此时此刻，他终于明白他鲨魔族的强者们为何抵挡不住眼前这家伙的一刀了。

    此子的战斗力，太可怕了，可怕到他这个半步天尊，也无法抵挡。

    一声怒吼，黑鲨魔将爆发出最强状态，却见那道可怕的刀光降临下来，轰咔一声，黑鲨魔将手中的弯刀顷刻间四分五裂，而秦尘挥斩而出的刀光，在下一刻，吞噬一切，将黑鲨魔将彻底吞没。

    轰隆！看台上，以及在场的第一魔将，全都震惊的看到，在黑石魔君麾下排名前列，为第七魔将的黑鲨魔将，整个人被秦尘轰出的那股可怕的攻击直接吞没掉，脆弱的像是不堪一击，整个身影，已经被无尽刀光，彻底笼罩。

    “轰隆隆……”震耳欲聋的轰鸣响彻，如暴风般肆虐的刀光湮灭一切，毁灭的力量摧毁一切的存在，虚空震荡，无数的刀光在隆隆轰鸣声中，渐渐消散。

    决斗场上的战斗戛然而止。

    嗖！秦尘身形落下，站在擂台上，神色平静，收刀入鞘。

    锵！刀身发出清脆的低吟声，将所有人都从这股震撼中惊醒过来，所有人都看向黑鲨魔将先前所在的位置，看着那逐渐平静的虚空。

    当一切变得平静清晰下来的时候，决斗场上，早已没有了第七魔将黑鲨魔将的身影，只有当啷一声，一片魔将的铠甲碎片掉落下来，在擂台上发出清脆之音。

    全场，瞬间寂静，鸦雀无声。

    第七魔将强大吗？

    当然强大，否则，他坐不上第七魔将的位置。

    然而只此一击，飞灰湮灭，强大的第七魔将，鲨魔族的族长，半步天尊级的强者，一向手段残忍，高高在上，在这片区域宛若恶魔一般。

    可便是这等强者，在秦尘的面前，同样只用了一刀，在这片海域有着赫赫威名，并且是三线魔族鲨魔族族长的黑鲨魔将，便尸骨无存，被彻底诛灭。

    这样的冲击，使得这决斗场之内瞬间寂静一片，唯独目光死死的盯着那一方向。

    只见那里，秦尘静静的伫立在决斗场上，神色淡然，无比平静，就好像只是随手斩杀了一尊微不足道的存在一般，浑然没有放在心上。

    他没有任何的举动，也没有说任何话，仅仅是站在那里，身上强大的气势此刻内敛褪去，但只是往那里一站，就已经足够威严。

    魅瑶箐的内心有着极强烈的波澜，她想过秦尘可能会很强，否则不敢在这决斗场上如此嚣张，不敢得罪第七魔将黑鲨魔将。

    但她根本不敢想象，秦尘会强大到将黑鲨魔将都秒杀的地步，这样说来，此人的实力，怕是已经无限接近天尊了，怕是连第一魔将的位置，都可争锋一下。

    第一魔将是强，但能做到一刀斩杀第七魔将黑鲨魔将吗？

    不清楚。

    在没有生死交手之前，谁也不知道会有什么结果。

    此刻，不仅是魅瑶箐心中这么想，场上，第五魔将，第八魔将，第九魔将等强者，也都一个个心头惊悸。

    他们都在想，如果是他们站在黑鲨魔将的位置，能否挡住秦尘先前的那一刀？

    答案是否定的。

    不能！哪怕是第五魔将，在先前秦尘出刀的那一刻，心神中都有着惊悸，仿佛那一刀能将他瞬间抹杀，无论是灵魂还是肉体。

    先前，他还以为这是错觉，可现在，黑鲨魔将的下场让他彻底明白过来，这不是错觉。

    别说是他了，哪怕是第三魔将，第二魔将，怕也未必能挡住先前那一刀。

    整个黑石魔君大人麾下，怕是只有第一魔将大人，才有可能与对方交锋吧？

    莫名的，第五魔将等强者的目光，俱是汇聚到了第一魔将的身上。

    第一魔将看着秦尘，心中也有着骇然，瞳孔微微收缩。

    先前，他还不觉得。

    只觉得秦尘虽强，也不过如此。

    可当他此时再一次看向秦尘的时候，才发现，眼前这看不透修为的家伙，根本不是什么猛兽，而是一头巨龙，一头能吞没一切的巨龙。

    “不知我的挑战，是否结束了？”

    秦尘此时，突然淡淡说道。

    那主持对决的老者，这才回过神来，惊声道：“自然结束了，魔将大人，还请随意……”以他的身份，其实是无需称呼魔将为大人的，但不知为何，此时此刻，他不敢在秦尘面前有丝毫的放肆。

    第一魔将看着秦尘，突然一挥手，一枚玉简飞掠而出，落入秦尘手中。

    “第七魔将鲨魔族挑战阁下，被阁下当场斩杀，根据魔将挑战规则，从此刻起，阁下便是黑石魔君大人麾下的第七魔将，这玉简是第七魔将黑鲨魔将在这魔心岛上的魔将府邸位置，黑鲨魔将一死，他府邸中的所有的东西，自然归阁下所有，还望阁下及时收取。”

    “还有，第八魔将，第九魔将。”

    第一魔将看向两人。

    “在！”

    两大魔将拱手。

    “鲨魔族在乱神魔海嚣张跋扈，肆意妄为，破坏决斗场规矩，你们两位马上前往鲨魔族族地，将鲨魔族所有族人斩杀，并搜刮鲨魔族所有宝物，交给新任第七魔将，也算是给新任第七魔将的一些补偿。”

    “是！”

    第八、第九魔将，齐齐喝道。

    决斗场上，瞬间一片唏嘘。

    所有人都知道，鲨魔族完了。

    鲨魔族在黑鲨魔将担任第七魔将的岁月里，在这片海域肆意妄为，得罪了不知多少魔族高手和势力。

    黑鲨魔将若还在，那便也罢了，如今黑鲨魔将一死，自然就分崩离析，被瞬间吞并。

    魔界，便是如此残酷。

    这并不值得什么稀奇的，众人所惊奇的，还是第一魔将的态度。

    正常来说第一魔将完全不需要照顾第七魔将的面子，黑鲨魔将的府邸和族群宝物，第一魔将完全可以自己吞了，但是，他却一物不取，尽皆交给新任第七魔将。

    其他人或许不清楚缘由，但是第五、第八、第九魔将等和第一魔将关系不错的魔将们却知道，这是第一魔将的示好。

    这代表，第一魔将对这新任的第七魔将也颇为忌惮。

    秦尘接过玉简，微微一感知，便是知晓了其中的讯息，而后，他对第一魔将微微拱手，倒也没说什么，只是径直来到魅瑶箐身边，淡淡道：“走吧。”

    嗖！秦尘冲天而起，离开决斗场。

    而魅瑶箐此刻还都有些头晕，恍恍惚惚中，急忙冲天而起，紧跟秦尘的身形。

    “大人，咱们现在去什么地方？”

    离开决斗场，跟在秦尘身边，魅瑶箐此刻都还有些头晕。

    “先去魔君府。”

    秦尘来到魔心岛的中央位置，顿时，一座宏伟的建筑，呈现在了他的眼前。

    浩瀚的府邸，耸立在这魔心岛之上，如同宫殿一般。

    这里，便是魔君府地，也是这片海域最权威的地方。

    秦尘来到魔君府之后，立刻便有随从过来，带领秦尘履职。

    新任魔将，都会有这样的履职。

    而这魔君府的人，似乎也已经知晓了决斗场上所发生的事情，对秦尘的态度，却是并不如何霸道，并且看着秦尘的眼神，都带着一丝忌惮。

    身为魔君府的人，自然无需对一尊魔将恭敬。

    但是，那只是普通的魔将而已。

    甚至，秦尘若只是第七魔将，他们也无需如此小心，毕竟，第七魔将在魔君府，也不算什么。

    可若是一尊连第一魔将都要示好的魔将，就不得不让人回味，深思了。

    很快，秦尘的一切手续，便已经办妥。

    秦尘的魔将令也换成了新的第七魔将令，至于秦尘的府邸，则是安排在了原本黑鲨魔将所在的第七魔将府邸。

    “魔将？”

    秦尘呢喃，若有所思的看了眼魔君府。

    他本以为，这黑石魔君会召唤自己，却想不到，居然如此镇定，并未召唤自己。

    “那就……再等等？”

    秦尘嘴角勾勒一丝笑容，转身离开魔君府，前往第七魔将府邸。

    第七魔将府邸，位于魔心岛一个颇为核心的位置，占地辽阔，也算是这魔心岛上，极其宏伟的地方。

    当然，黑鲨魔将身为鲨魔族族长，平素里这第七魔将府邸住的也不多，但是这里的护卫，以及各种东西，却是一应俱全。

    秦尘刚一到达第七魔将府邸，便已经有一群高手站在府邸门口，齐齐单膝下跪。

    “拜见魔将。”

    领头的魔将府魔卫统领，颤声说道。

    他们并非鲨魔族的人，而是这魔心岛上的魔卫，当年被安排来第七魔将府邸服侍黑鲨魔将，如今黑鲨魔将陨落，他们自然还坐镇这第七魔将府邸。

    先前决斗场所发生之事，他们也已尽皆知晓，心头俱是忐忑，不知新来魔将是何性格。

    秦尘在这魔将府门口站定，看着这些魔卫，眼神淡漠。

    他来这，可不是真当什么魔将的。

    而魅瑶箐则站在秦尘身后，心脏狂跳，却是不知所措。

    见得秦尘没有任何言语，那领头的魔卫统领，更是胆战，心如擂鼓。

    

