    “今天打扮这么漂亮，是为了他吧！”

    莫子烨看准了蓝希身边没人的时候过来。

    语气还是习惯性的带着讽刺。

    蓝希勾了勾唇，“难道不够明显吗？”

    “呵呵，他愿意带你来这样的场合，说明对你还算认真。”

    蓝希没有接话。

    莫子烨晃着手里的香槟，看着逢场作戏的莫林威。

    “你说，如果他的恶行被揭发出来，应该会遭到世人的唾弃吧？”

    蓝希美眸一眯。

    侧眸凝着他，“你是在报复他，还是想报复莫景臣？”

    莫子烨嘴角诡谲的上扬。

    蓝希收回眼神，语气冷淡，“不过哪种都不重要，因为没用，莫景臣不会在乎莫林威是否会身败名裂，更不会在乎莫家会不会被人连根拔起，如果你真的想毁掉，那就按你自己想的去做吧，看看最后得益和失利的究竟会是谁。”

    这番话，莫子烨听的仔细。

    同时，脸色也没有刚才淡定。

    “他不在乎莫家，难道你要嫁的不是莫家？不在乎自己的名声？”

    闻言，蓝希扯了一下嘴角。

    目露轻视的望着他，“很抱歉，你似乎有点小看我，名声这东西，对我来说向来什么都不是，更别提在乎。”

    “呵呵，原来这就是你的想法。”

    “没错。”

    说话间，会场中央有一群人员在骚动。

    秩序变的乱了。

    几名记者聚在了一起，目标对准的不是别人，正是林茵。

    看场景，林茵好像是大家争对的对象。

    莫子烨立即去找林茵。

    “莫夫人，听说你在莫董事长生病的时候，偷偷的把莫家老宅给卖掉了，拿着钱一个人去了国外潇洒，莫董事长为此跟你关系闹僵，协议离婚了是吗？”

    面对记者的追问，林茵害怕极了，在镜头面前，她慌不择路。

    “没有，我没有，别拍我，不要拍我。”

    “莫董事长对你的态度大转变，也是因为这个原因对吧！”

    “不是的，不是这样的……”

    林茵用手挡着脸，不愿意自己被摄像机拍到。

    但是记者没有那么好打发，他们就是要记录下来林茵说的话，然后引起轰动，达到舆论效果。

    记者连环追问：“刚才我们看到莫董事长对你非常冷淡，主要原因也是因为你做的那些事，伤了他的心对吧！”

    林茵被围堵的坐在地上，瑟瑟发抖的争辩，“我说了我没有，我什么都没做，不关我的事！”

    “可是我们收到了资料，有证据证明是你偷偷拿了莫董事长的签字和手印，卖了莫家老宅子。”

    证据？

    他们居然有者根据。

    林茵这下是真的慌了，整个人都处在崩溃的边缘，捂着脑袋痛苦不已。

    “莫董事长，你可以证明一下，我们说的是不是真的吗？”

    莫林威站在旁边的时候，记者就转而求证莫林威。

    莫林威头疼的揉了揉额头，他其实看到了莫景臣刚才跟记者沟通过。

    叹了一口气，他只能说：“我……”

    “不是我，我没有，子烨，子烨……”

    在莫林威即将要说出口的时候，林茵突然尖叫的吼了一声。

    用力的甩头，“别过来，你们离我远点，子烨，你在哪儿！”

    她已经精神失常，发疯的在当众喊叫。

    “滚开！”

    莫子烨冲了过来，驱赶这些记者。

    把林茵从地上扶起来，“我在的，在的。”

    有了莫子烨在身边，林茵才逐渐冷静一点。

    不过还是很惧怕，“他们好凶，好坏，都不是好人……”

    “没事，我们现在就离开这里。”

    莫子烨挡着林茵的脸，带她脱离苦海。

    在经过莫林威身边的时候，第一次，对着莫林威露出了憎恨的眼神。

    除了憎恨还有失望。

    眼睁睁看着自己名正言顺的妻子被人这样对待，他都无动于衷，可见他的无情程度。

    莫林威接收到了莫子烨的这个眼神，眉头皱了皱。

    “莫二少爷，你能不能回答一下，莫夫人她……”

    “闭嘴。”

    记者还穷追不舍的要跟着莫子烨和林茵继续追问，被莫子烨声音凌厉的低吼回去。

    “再敢多嘴一句，我让你工作不保。”

    这一句威胁起到了作用，记者们终于停止了攻击，放走了莫子烨和林茵。

    莫子烨和林茵离开了会场。

    出去后，他握着拳，愤力的锤向旁边的树上，

    怒火弥漫了整张俊脸，达到几近扭曲的程度。

    “莫景臣，你给我等着，今天所受的一切屈辱，我一定会双倍还给你。”

    不用多想，莫子烨就能知道，这一切是莫景臣做的。

    记者没有得到想要的效果，又去找莫林威。

    “莫董事长，你跟我们说说吧，您跟莫夫人离婚了吗？”

    莫林威被莫子烨那个眼神有些刺激到。

    现在见到这些记者，他心里感到特别烦躁，所以，就当着他们的面说道：“请你们来是记录今天的庆典活动，而不是让你们来掺和我们莫家的家事。”

    最后，记者被莫林威安排人给清理走了，庆典的宴会继续举办。

    苏裕观看了这一整个闹剧过程，他跟蓝希说：“对自己的本家都能下狠手，和他在一起，你可要当心点。”

    蓝希扬唇一笑，“舅舅是担心我被欺负？”

    “谨慎为妙。”

    “如果，真的有被欺负的一天，那我也认了，谁让他是我看上的人呢！”

    苏裕倒也没生气，甚至还赞赏的点头，“不错，要相信自己眼光。”

    蓝希更加自信的笑了。

    倏地，她好像想到了什么。

    对苏裕说：“舅舅，那你会相信苏梦莱的眼光吗？”

    突然提到苏梦莱，苏裕立马在心里多了个心眼，直接就想到了苏梦莱有交往的对象。

    “你的意思是说……”

    “哦，没有没有，我没有什么意思，就只是随口一问。”

    一看苏裕表情不对劲，已经开始怀疑什么了，蓝希立马打断的说道。

    苏裕也不知道信没信，反正，目光深深的看了蓝希一眼。

    若无其事的说道：“如果她和你一样坚信自己没错，我也愿意相信她。”

    蓝希心想，现在说的挺好，希望到时候也能这么想就好了。

