    见到自己喜欢的人，肯定有心喜，但这种喜得不到回应，更让赵雪瑶苦恼，纠结。

    甚至一时间面对李秀成，都不知道该说些什么才好。

    好在赵以沫大咧咧的性子受不得尴尬气氛，一拍手道：“说起来咱们也是朋友了，我在这边也算半个地主，今天晚上就给你们两...三位接风洗尘。”

    李秀成也不是那种不近人情的人，闻言笑道：“能蹭吃蹭喝我可求之不得。”

    “那走吧，这家餐厅味道挺不错的。”赵以沫招呼了一声，然后拉着赵雪瑶转身进了好菲斯西餐厅，李秀成带着赵强跟在后面。

    进到餐厅里面，选了一个靠窗的位置坐下，李秀成帮着赵强点了餐，然后三人开始有一搭没一搭的聊了起来。

    聊了一会儿，在外面的尴尬气氛总算是过去了，赵雪瑶忍不住开始旁敲侧击的关心起李秀成最近的行程来。

    她慢慢的切着牛排，说道：“苏联那边的生产线三天后就到了，你能赶回去嘛？”

    “没事，我走之前就已经吩咐过周建军，他会按我的要求妥善处理好的。”

    “你在三河市还有事要办？”

    “是的，我在那边谈点项目，估计还得待三四天。”

    “什么项目？能让你看上的肯定能赚大钱吧?”赵以沫好奇道：“我可是听说现在美国那边俄罗斯方块都快卖疯了，上个月的收入出来了吧，是多少？”

    在美国消除隔阂过后，赵以沫把李秀成当成了朋友，说话也就无所顾及了。

    此时她就像个好奇宝宝，一口气问了好几个问题。

    李秀成失笑，“别说赚钱了，这次是亏钱生意，我在美国赚的一千万美刀全都贴进去都不够。”

    “一千万美刀就是三千万人民币，什么生意能亏这么多？再说了，你这么精明的人会做亏本生意？

    切，你是怕我们抢你生意吧！”

    赵以沫明显不信，撇着嘴，目光鄙视。

    赵雪瑶也是大点其头，在她的印象中李秀成做生意就没有不成功的，让他亏本，怕不是太阳打西边儿出来了吧。

    “不信你问赵哥，他是我保镖，人老实从不撒谎。”李秀成一指闷葫芦似的赵强笑道。

    “赵哥?说起来咱们还是一个姓呢，说不定五百年前还是一支的。”赵以沫也不认生，对赵强大方一笑：“刚才李秀成说的话是不是真的？”

    “是的！”赵强极为克制的回了个公式化的笑容，“李总这次的投资每年会亏损一亿左右，然后不知道什么时候才会有回报。”

    咳咳~

    赵以沫直接被一口浓汤呛到了，一把挽起餐巾捂着嘴咳了好几下，另一手指着李秀成话都说不出来了。

    旁边，赵雪瑶赶紧给她拍背，说道：“怎么这么不小心。”

    “不..不是...”赵以沫勉强回过气来，忍着嗓子的不适道：“是他这牛皮吹大了，我完全想不通有什么生意值得他去亏那么多钱的。”

    其实这个问题赵雪瑶比她还要好奇，“李...总，方不方便透露下是什么生意？”

    “其实就是研发光刻机技术，成与不成三天后才会出结果，到时候再告诉你们。”对这事李秀成没有丝毫隐瞒的打算，因为现在没有人会愿意为了光刻机投入大量财力人力。

    就算这消息传出去，别人肯定也会以为他是个钱多的没处花的傻子。

    “光刻机是什么鬼？”赵以沫瞪大眼睛一脸茫然，她对这块是完全不了解，而赵雪瑶因为李秀成的蚀刻机计划专门对这方面了解了一番，到是知道不少。

    闻言恍然，“搞光刻机研发确实会投入不少资金，而且见效又慢，这笔投入是好是坏还真难说。”

    “对！所以我现在得使劲儿想办法赚钱了，不然承诺的研发资金兑不了现，可就是失信于人了。”李秀成半是玩笑半认真的说道。

    “听说赵小姐在那边的关系挺不错的，山哥的路子也挺野，说不定我们以后还能合作合作。”

    “合作？”赵以沫一愣，继而想起了什么：“你是说边境贸易？”

    “对！”

    李秀成也不否认，91年苏联解体。

    这位老大哥倒下，倒是让许多人都吃撑了。

    如此一波肥的机会李秀成当然不愿意放过，至少在他看来，借着这个机会弄到一些好玩意是最基本的。

    比如工业母机，飞机，苏联专家...这些可都是宝贵的财富。

    现在有赵以沫这层关系，正好慢慢的拉拢着为以后做准备。

    “你这东一榔头西一棒槌的，就不怕摊子铺得太大了顾不过来？”

    还不待赵以沫回答，赵雪瑶就翻了个白眼。

    “一般般啦。”李秀成笑道：“我的公司现在可都不用我操心，反而是机械厂那边事情多，但到明年我们之间的合约完成，我不就又自由了？”

    明年？自由？

    赵雪瑶呼吸一滞，这两个词让她感觉很不好，就好像在预示着以后她们之间撇清了一样。

    你是你，我是我，互不相干。

    莫名的心中一阵烦闷，叉子一下子戳在了盘子上发出一声刺耳的声响。

    赵以沫看了她一眼也没在意，对李秀成说道：“那些都是我老爸在管理，我可不懂那些。不过我觉得倒买倒卖的还是没有你们做生意这么正经。”

    “什么正不正经，只要是合法的能赚钱就好。”

    “好吧，果然商人都是唯利是图的。”赵以沫耸耸肩，很是不赞同：“等有机会了我介绍我老爸给你认识，到时候你们肯定有共同语言。”

    “行，那就多谢赵小姐牵线了。”

    “朋友间就不用这么客气了，快吃吧，吃完我们去逛街！”

    “好。”

    吃完饭已经天黑，王府井却灯火通明，四人散着步逛了两圈，在街尾时李秀成提出告辞。

    “时间不早了，我们得去找酒店住下了，明天再逛一天然后要赶回三河了。”

    赵以沫看了眼心事重重的赵雪瑶，主动提议道：“那明天我们一起玩啊，四个人也热闹些嘛。”

    “也好，有你这个地主也省得我们到处问路了。”李秀成爽快答应，然后对赵雪瑶道：“赵总，再见。”

    “明天见。”赵雪瑶点点头，目视两人消失在人流中。

    “不是吧妹妹，你今天这状态不对啊。”

