    含钏看徐慨的眼神，有点认真，注视着她，筷子都放了，应该是在等着含钏的答案。

    好吧。

    含钏挠了挠后脑勺，想了想开口，把瞿娘子和瞿家的情况简单说了说，“...留仙居倒是蛮有名的，擅做的是官府菜，一手挂炉烤鸭在北京城算得上头一份，是有点手艺的。算上辈分，现任瞿家家主是白爷爷，哦，就是我师傅的小辈，与我则是同辈。瞿老爷最近情形不太好，瞿娘子又怀着身孕...”

    嗯...怎么说呢...

    含钏越说越觉得有点像学生在师傅面前背书。

    偷眼看了看冷面阎王，嗯，这师傅还有点厉害。

    徐慨也“嗯”了一声，面沉如水，说话的语调也波澜不惊，“常言道，无事献殷勤，非奸即盗。‘时鲜’与留仙居同为食肆，难免利益有冲突，那老板娘平白无故送你海味，还需再思量。”

    有句话叫啥来着？

    人前教子，床前教妻。

    小钏儿性子太软，除非被逼入绝境，她就算有满口獠牙，也绝不张口咬人的。

    这要不得。

    就像那次在掖庭，那抢人钱财的小内监都拽着她脖子了，她一回手扎人，竟还只扎了眼睛，这种情况，手里有把刀，就该往脖子、往胸膛、往头上扎。还有那次在太液池边，也没想过杀人，浑身哆哆嗦嗦地只让图谋不轨的那两个宫人自己割掉自己的舌头...

    有时候，人只有死了，才不会说话，才彻底没了威胁。

    这个道理，小钏儿应该明白。

    徐慨张了张口，话都到嘴边了，到底没说出口。

    算了。

    这种带着血腥味的道理，含钏不知道比知道的好。

    徐慨端起碗，刨了两口，想了想，总算是加了一句，“素日与人交际，多留个心眼就是，实在有异样，倒也没有大关系。”

    反正还有他在。

    徐慨在心里加了一句。

    含钏被徐慨的谨慎弄笑了，“你想哪儿去了！我和瞿娘子也算是不打不相识——瞿老爷病了，前些时日是瞿家的赘婿把持留仙居，那人到‘时鲜’来放了好大一通狠话，喊明了要抄袭‘时鲜’的菜式，我本也不惧，后来去留仙居尝了尝，那菜品可算了吧...我心疼留仙居百年老字号被这人如此糟践，这才找上门去了。”

    含钏见徐慨几口就要把一大碗饭干光了，怕他积食，赶忙冲了一杯山楂麦冬水，再加了一小勺甜甜的枫糖递给徐慨。

    “瞿娘子是个明事理的也是个有魄力的，那赘婿跟她动手来着，你猜怎么着了！”

    含钏眼里放着光，身子不由自主地向前倾。

    女人，大约都是这样的...

    顺嫔娘娘想与他分享六宫诸事的时候，也是这幅表情...

    徐慨喝了口山楂麦冬蜂蜜水，微不可见地蹙了蹙眉，太甜了吧。

    这么晚了，为何要喝这么甜的东西？

    这么甜，能解腻吗？

    徐慨抬头看了眼神采奕奕又一脸期待的小姑娘，又不能不喝，埋头屏息又喝了一口，随口搭了话，“怎么了？”

    含钏掌刀呼啸而过，语气里有藏不住的崇拜，“瞿娘子把那人打她的手，给砍了！”

    “噗——”

    徐慨被蜂蜜水呛了一鼻，满面通红地直咳嗽。

    含钏赶紧拿干净抹布给擦了嘴，拍了拍徐慨的后背，“啧”了一声，“多大个人，喝水还能被呛到？”

    徐慨一边拍胸脯，一边摆摆手，抹了把嘴，隔了好久才平静下来，清了清喉咙，“瞿娘子把夫君的手给砍了？”

    含钏点点头。

    徐慨再问，“可报官了？”

    含钏一愣，这倒没听瞿娘子说起，若是那老黄瓜真报官了，瞿娘子还能来给她送干鲍？

    “应当是没有吧？”含钏不太确定，“本是那赘婿理亏，他如何敢报官。”

    徐慨有点想敲含钏的脑袋——他见过钏儿的师傅拿勺子敲她脑袋的，挺有用的，一敲就开窍了。

    他算是发现了。

    这小姑娘是一条线的思维，从东到西，从北到南，在这小姑娘脑子里不带拐弯的，也没掉头的存在，反正就是一条路走到黑，走到哪儿黑就在哪儿歇，说好听点是执着，说难听点就是一根筋。

    一根筋挺好的。

    一根筋想事情不容易纠结。

    不像他，做事情瞻前顾后，太有章程，便容易把自己困住。

    “他虽动手理亏，却未对瞿娘子造成实质伤害。而那瞿娘子却实打实地砍了人的胳膊，就算那人在打主意侵蚀留仙居，这报了官，也不一定谁输谁赢。”

    徐慨温声道。

    孩子不懂事...他来教吧...

    看含钏正琢磨，便再道，“若是那人狠下心肠去报官，留仙居落到谁手里还真说不定。偏偏那人没去报官，这瞿娘子要么握着这人的把柄，要么捏住了这人的七寸，这才会叫他就范。”

    徐慨再喝了一口山楂糖水，心里打定了主意，明儿个就让小肃去探听一番，若这瞿娘子是个身正的，就算手段厉害、心思深沉，只要对含钏没用手段，便是个好的。若这瞿娘子城府太深且亦正亦邪，放在含钏身侧，却不是个好选择...

    若真打听出来，这人不对劲，早早地撵开，倒也方便。

    徐慨脑子里过着，神色如常，只是手捏在杯盏上，大拇指指腹摩挲着杯壁。

    含钏蹙了蹙眉，看徐慨的表情，便知道他想做什么了——梦里头，他当着她面儿要干啥的时候，就是这副表情。

    含钏紧紧抿唇，低头先把徐慨吃光的碗碟收拾了，再给杯盏里添了水，和徐慨相对而坐。

    一个吃饱喝足撑着下颌对月沉思，一个饥肠辘辘埋头抿唇天人交战。

    隔了许久，含钏终是轻轻开了口，似是鼓足了极大的勇气，“徐慨。”

    徐慨随口应了声“唉”。

    含钏抿了抿唇，抬起头来，“你别去偷摸打探瞿娘子的底细，她是好是坏，可否真心相待。我心里有杆秤，我自己会在慢慢地长久地接触中，有答案的。我需要自己去评断和权衡，你不能帮我事事做决定呀，我...我也不可能永远永远都在别人的庇护下生存。”

