    草席上的人留了下来，安置在族长石云峰的屋子当中，这里紧挨着焦黑巨大的柳木，若是有什么意外情况发生，也可及时求助柳神。

    刚开始时，村里人还对此很忧虑，担心老族长和小不点的安危，时常来到族长家中。

    到了后来，草席之上的人始终未曾苏醒，加之柳神就在不远处，族人们也都放下心来，石村逐渐恢复了往日的平静。

    这期间，他们利用上一次狩猎队获得的猎物，给村里的孩子们进行了一次药浴。

    那些珍贵的凶兽躯体，是以往的石村无法得到的，比如说貔貅、双头火犀、龙角象、夔兽、双翼飞蟒等。

    这只貔貅虽然只是貔貅王族的后裔，血脉并不算纯净，但也有一部分真血，价值惊人。

    除此之外，还有双头火犀犀角中保存的真血、龙角象的一对龙角、夔兽独腿的筋、双翼飞蟒的双翼，都是难得一见的好东西。

    族人将这些血药、骨药采摘下来，封于陶罐当中，而后以大鼎熬煮，配合村中的几张古方，加些药草，使其效果达到最佳。

    村里的娃子们都很抗拒，因为大鼎中的情形很恐怖，水虽然降过温，不再沸腾，但仍然是滚烫的，足以把人烫熟。

    可是他们都无法反抗，一个接着一个被扔进鼎中，锤炼肉躯，强壮体魄。

    小不点更是被单独照顾，独自“享用”一口黑鼎，里面下的都是猛药，比那些大的孩子都要重，结果小不点也确实是在享受，在黑鼎里喝的很饱，被拎出来时，醉醺醺，摇摇晃晃的，还打着饱嗝。

    虽然孩子们叫苦不迭，但是这次药浴的效果很明显，他们的气力都有了长足的进步。

    这其中，小不点的进步最大，族长石云峰还为他开了小灶，给他熬制了掺有各类血药、骨药的兽奶，使得他的身体素质强了很多，速度与力量增长了一大截。

    村里的老人见状都很满意，这些娃子是石村的未来，他们越是强壮，石村的未来就越光明。

    时间如流水般逝去，村子在柳树的守护下，始终平静、安宁，没有什么大事发生。

    孩子们渐渐长大，一个个龙精虎猛的，让村子里充满了朝气，生机勃勃，一切都在朝着预想的方向发展。

    不过，有一件事一直是族长石云峰心中的坎，距离上一次药浴已经过去了整整半年，草席上的人依旧没有醒过来。

    一开始时，石云峰还担忧他不吃不喝，可能会出问题，后来发现，他根本不需要这些。

    也不知道是柳神滴落的那滴神液起了效果，还是其本人的恢复力强悍，他的状况在一天天变好。

    从之前的脸色苍白，没有一丝血色，到现在的面露红光，脸庞上有了血气，看上去像是正常人了。

    并且，他的呼吸不再微弱，一天比一天有力，还带着一种特殊的节奏，让人不由自主的想要跟着一起律动。

    长时间下来，石云峰惊奇的发现，自己的旧伤都缓解了一些。

    而同样住在这里的小不点，更是天天红光满面，精神气十足，跟着那些大孩子东跑西跑，一点也不觉得累。

    这一天，小不点正在屋中喝着石云峰给他熬制的兽奶，脸蛋红扑扑的，睫毛很长，比小女孩的都漂亮，大眼睛眯成了一条缝，表情很享受。

    忽然，一阵河水奔腾的声音响起，让小不点停下了手中的动作，他虽然只有两岁，但是视觉、听觉等各个方面都很敏锐，瞬间就将目标锁定在那个昏迷不醒的人身上。

    他放下陶罐，有些好奇的走了过去。

    距离越是靠近，那种声音越是清晰，恍惚间，似有一条浩瀚的长河奔腾不息，哗啦啦流淌。

    小不点有些吃惊，因为那听起来像是河水奔腾的声音是眼前这个人体内的血液极速流动所发出的。

    他有些迷糊，人体内的血能流的这么快这么迅猛吗？身体怎么能承受的住？

    “咚！”

    突如其来的雷鸣声，震的小不点一屁股坐在了地上，他张大了嘴巴，大眼睛瞪的溜圆。

    他确信，这是心跳声，但未免也太大了些，跟打鼓似的，简直震耳欲聋。

    “这个叔叔怎么和族长爷爷说的太古遗种一样？心跳如擂鼓。”小不点喃喃自语。

    这时，石云峰冲了进来，面色很紧张，见到小不点只是跌坐在地上，并无大碍后才放下心来。

    那如巨鼓鸣动的心跳声，整个村子的人都听到了，他立即猜到来源可能是草席上的人，想到发生在其身上的种种非同寻常的事，石云峰就心头发紧。

    “咚！”

    又是一声巨响，仿佛有一个巨人在擂鼓，用尽全力敲击鼓皮。

    “好可怕。”

    石云峰心有余悸的看着草席上的人，只感觉胸中一阵沉闷。

    忽的，那个仰躺在草席上的人睁开了眼睛，很突兀，毫无征兆。

    石云峰和小不点一同望了过去，看到了他的眼睛，顿时愣住了，这双眸子难以描述，深邃如星河，像是包容了诸天万界，宇宙洪荒，黑色的瞳孔像是一块宝石，有一种无与伦比的吸摄力，让人深陷、沉沦。

    他们微微发呆，从未见过这样的人，找不出词语来形容。

    在他们愣住的时候，草席上的人已然坐了起来，转过身，面朝着二人。

    这样的情景，让石云峰紧张到了极致，皮肤上都起了鸡皮疙瘩，仿佛对面坐着的是一头史前巨兽。

    还好，窗外就能看见那根碧绿的柳条，这给了他足够的底气。

    苏醒的人怔怔的望着石云峰和小不点，很迷茫，像是刚刚睡醒一般。

    他眼眸中的异样早已经消失不见，只维持了仅仅一瞬罢了，而今来看，只会感觉很清澈，很纯净，犹如一张白纸。

    三人大眼瞪小眼，气氛有些凝固。

    看出了对方眼中的迷茫，石云峰心有疑虑，深吸了一口气，尝试性的问道：“孩子，你来自哪个古国？叫什么名字？”

    他认为对方的背景一定远超所谓的部落，至少来自传说中的古国，所以才这般问。

    “我来自哪个古国？”

    说完，坐在草席上的人顿了顿，似乎在搜索脑海中的记忆，然而，一片空白。

    “想不起来了，不过我记得自己的名字，炽苍。”

