    “我已不再年少，而你已不是少年，兜兜转转，缠缠绕绕，我们已相识了十二年。”

    “我不想再寻寻觅觅了，我只想将余生都交给你，让你牵我的手，一起走。”

    “所以，你愿意吗？”

    说到这里的季忆，眼底泛起了一道坚决的光，她没有半点犹豫，也没有半点迟疑，丝毫不给自己留退步的开口，一字一顿的念了三个字：“贺季晨。”

    贺季晨……

    在场的人，都是娱乐圈的人，没有人不知道这三个字。

    季忆话音落定的那一刹那，现场气氛明显变得有些凝滞。

    季忆视而不见，再次开口：“贺季晨，你说，愿我安好，可你知道吗？没了你，我的安好，只有你能给。”

    贺季晨……

    季忆连续喊了两遍贺季晨，台下的人渐渐地转过神来。

    真的是贺季晨啊……季忆当着全世界告白的人，真的是贺季晨啊……那个曾一度被很多人看好的天才少年导演，那个曾在微博上闹得沸沸扬扬的杀人犯。

    有些人的神情渐渐开始变得不对劲，有些人已经侧头跟旁边的窃窃私语了起来，甚至有些坐在千歌周围的人，都侧头看向了千歌。

    现场的议论声，越来越大。

    即使站在舞台上，季忆也能感觉到，大家望向她的眼神，掺杂了别的成分，可她就像是感觉不到一般，将话筒再次举到嘴边，又开口喊了一遍贺季晨的名字：“贺季晨，我不要和你离婚，我要和你在一起，一荣俱荣，一损俱损。”

    这是她能想到的、最好的办法了。

    只要她在辉煌的世界里多待一天，贺季晨就永远都不会回到她身边。

    曾经，她和千歌还要好是，她在娱乐圈里混的顺风顺水时，胖子跟她说，他每个月都会来北京看她，可她一次都没见过他，直到她被千歌陷害，出了车祸，一落千丈，他才出现在了她的身边……

    若是辉煌和他，注定无法兼得，她愿意舍弃自己曾拼了命都要追逐的梦想，也愿意在自己最巅峰的时刻，亲手将自己推下谷底。

    爱是什么？

    爱是你愿意为我放弃一切，而我也愿意为你倾尽所有。

    想到这里的季忆，变得愈发坚定，原本残留在体内的那抹紧张，都跟着消散的无影无踪。

    她握着话筒，目不转睛的直视着正前方，语气带着这一生少有的笃定，再次出了声：“贺季晨，我不要万丈光芒的辉煌，我只要一个盗不走的爱人。”

    “如果你愿意，你来台上找我，好吗？”

    在季忆说完这句话后，原本躁动的现场，莫名安静了下来。

    所有人都转着脑袋，东张西望着。

    季忆望着台下黑压压的人头，又出了声：“贺季晨。”

    一分钟过去了，依旧没人起身，往台上走。

    季忆没有丝毫要放弃的意思：“贺季晨。”

    又是一分钟过去了。

    季忆第三次开了口：“贺季晨。”

    季忆这次没等的很久，约莫过了十秒钟，她动了唇，只是“贺季晨”这三个字，她还没说出口，她看见正前方第五排，有一道熟悉的身影，站了起来。

    PS：激动不激动？紧张不紧张？刺激不刺激？！中秋节快乐哇~本章节留言随即选取十个宝宝赠送中秋节大红包1888书币~我要赶去机场了，晚上要回家吃个团圆饭，所以更新依旧不会很早~大家下一页记得投月票啊~不投月票，我就让起身的不是贺季晨！嘤嘤嘤~~