
　　罐头嘛，虽然并不是啥高科技，但是对于大明来说，北方人想要吃到南方的水果，也只有这个方法了。

　　制作罐头不仅解决了北方水果问题，肉罐头还能用于从草原购买的各种肉类贮藏问题，腌制、熏肉、腊肉、加上罐头。以后北方将士的伙食将会得到极大改善。

　　而水果罐头另一个作用就是改善航海人员的伙食，大明航海很少有坏血病，因为汉人以食用蔬菜为主，大明人即使在海上也常发豆芽和储备咸菜。想法设法的获得蔬菜补充。

　　所以当初朱慈烺研发罐头制作方法是作为航海储备技术的，没想到竟然卖的出奇的好。

　　现在一份南果罐头已经成为高档宴会的标配，朱慈烺忽略了吃货民族的潜力，一船五千罐五斤装罐头，到港还不够一天销售的。

　　说出来你可能不信，仅仅罐头一项现在每月能为皇明特供带来十万两银子的收益！荣登当下最挣钱的单品。

　　朱慈烺也没有料到现在罐头已经火到了京城的茶馆，欣喜之余大手一挥：“来一份黄桃一份荔枝一份菠萝加冰！”

　　小二欣喜的哈腰：“好唻！您稍等！一份黄桃一份荔枝一份菠萝加冰！”

　　这月份正是一年中最热的几个月份，吃上一份加冰罐头也是极爽的。

　　不一会小二端着三盏罐头上来，黄桃仅有三片，还是把皇明特供的半片黄桃又切成两半。荔枝也只有三颗，菠萝多一点也只有四块。

　　冰块倒是不少，作为大明京师，冰块并没有想象中那么稀缺，无论是硝石制冰还是冰窖，都是普通的奢侈品，稍微多花点钱中上之家就能享受。

　　三盏罐头，用的就是普通的甜白釉茶盏，小小的三杯，不要说大人了，朱慈烺觉得他一个孩子都不够吃呀。

　　朱慈烺翻眼问小二：“你这一小杯打算卖多少钱？”

　　小二一看朱慈烺问价格就知道是对他不满了，连忙赔笑：“这位小少爷，咱们这一杯只卖八十文，这可是皇明特供的水果罐头，用的是江南供果，御用的雪霜糖，您看这碗里的糖水，清澈透明绝对是物超所值。咱们店的价格在整个京城都是最低的了。”

　　朱慈烺简单的算了一下，五斤的大罐至少有三十多片黄桃，这一片就值二三十文而已，加冰顶多也就价值四十文，也就是这一盏罐头对方至少有一半的利润。

　　确实不算黑心，估计是怕量太大茶馆的人吃不起，还显得不上档次。朱慈烺这才想起，之所以他觉得这甜白釉茶盏普通是因为他见得都是宫里的贡品，在茶馆里自己用的这个已经算高档茶具了。

　　朱慈烺挥挥手，小二乖乖的退去，刚才朱慈烺说这是一杯，小二非说这是一碗，朱慈烺觉得这小二也是个玲珑的人。

　　朱慈烺选了一碗菠萝，刚要去吃，王之谦拦了一下，嘻嘻笑着说道：”公子，您先别动，我尝尝好吃不。“

　　朱慈烺手顿在那里，王之谦用勺子舀了一点糖水轻轻呡了一口，细细品了一会：”公子，味道不错，您尝尝。

　　朱慈烺这才端起茶碗喝了一口，这个年代没有农药残留，也没有甜蜜素和各种化学添加剂，味道鲜香纯正，朱慈烺最喜欢的就是这菠萝橘子罐头。

　　吃着东西侧耳倾听，边上的人都在悄声聊天，聊的内容五花八门，邻座的两个人聊天内容就有意思了。

　　矮胖男人穿着深蓝色长褂咧着嘴跟身边的青衫文士说道：“老七，我听麻子说于老爷子家三房小妾跟花匠偷情卷了与老爷子一两百两银子跑了。”

　　青衫文士哈哈一笑：“哈哈，可是那个特别讲究的于老爷子，我就说他都五六十了还找十六的小妾，怎么样，留不住吧。”

　　矮胖男人也是哈哈大笑：“这还不算啥，他让管家带人去追，结果家里人都走之后，厨子又把他第二房小妾拐跑了，哈哈哈……”

　　朱慈烺惊奇的打量这两人，你俩这是说相声呢！于老爷是不是有个儿子叫于谦？

　　两人笑了一阵子后，矮胖男子悄声问道：“京营那边什么情况？咱们的皇粮还吃的上不？听说太子让咱们去当苦力？”

　　青衫文士喝着茶一股优越感升起：“是让你们当苦力，我可不是，我可是有童生功名的，将来就算去了建设团营那也是做文书工作。”

　　矮胖男子不乐意了：“老七，你这样说就没意思了，认识几个字了不起啊，你平时还不是跟我一样拿不到军饷，即使拿到了也没有我们多。嘚瑟个什么呀！”

　　青衫文士哼哼一声：“不好意思，读书识字就是了不起，我没有军饷可以给人写信读报，你没有军饷只能去扛包卖苦力。”

　　矮胖男子沉默了，读书确实了不起，要不是青衫文士读过书，今天他干嘛请他喝茶呀！

　　矮胖男子叹口气：“老七，你跟我们不一样，我们是军户，读书也是白读，我小时候脑子可好使了，自己的名字先生教了三遍我就会写了，回去让我准备束脩之礼，我爹死活不同意，所以才耽误了我读书的事情，耽误了我的状元之才。”

　　青衫文士噗呲一声笑了：“你的名字还用三遍？三岁蒙童学上一遍就会了，我说丁一，你找我到底要干嘛，不说咱们就后会有期了。”

　　朱慈烺打量了一眼那胖子，丁一？您这名字三遍会写值得骄傲么？

　　丁胖子连忙说道：“别介啊！我这不是有事问你么，你也知道你那俩侄子丁山和丁力这次测试都通过了，我找你问问，这太子殿下是个什么章程，我听说新兵将来都要练跳河么？那多危险了。”

　　青衫文士翻了翻白眼：“你瞎说什么，谁告诉你新兵要练跳河的？”

　　丁胖子言之凿凿的说：“西城的百姓都这么说啊，前一阵子皇上校阅新军，太子不是让新兵都跳河了，听说淹死了好几十个呢！”

　　朱慈烺翻翻白眼，这都谁传的谣言，什么时候新兵练跳河了，又什么时候淹死好几十个了？

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百四十九章谣言的可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 