    老赵的动作挺快，30分钟后，那姐召开了记者发布会.

    现场的记者同样是一脸的懵逼.

    “话说这是什么情况??“

    “不知道啊，那姐突然召开会议这应该是出大事了??“

    “能出啥大事?不会是退出春晚吧.“

    “不应该，就是退出春晚也不会召开记者发布会啊，这显然是更大的事.“

    “更大的事?难道那姐打人了?可是我们没有接到消息呢?“

    ……

    现场的记者议论纷纷，现场有不少的媒体都是想不明白，这个时候只看得那姐走了出来，她朝着众多记者说道：“有一个突发的消息要想向众人说一下，同时也是要公众道歉。”

    “啊？？？”

    众多记者听得那姐的话一个个的有些搞不明白，这是什么情况？？

    只听得那姐继续说道：“情况是这样的，我之前从夏洛手里买下了《相约九八》这首歌的版权，同时我还想着带夏洛一起上春晚，可是万万没有想到夏洛竟然是一个抄袭者，这首歌他是抄袭的，不，准确的说是盗窃的，这首歌肯定就不是他写的。”

    “什么？？？”

    听得那姐的话，帝都娱乐报的记者猛得站起来问道：“那么这首歌是谁写的呢？”

    “是一个叫猩猩归来的作词者写的，我们正在紧急联系他希望可以有一个和平的解决方案，同时，因为夏洛的行为构成了侵权与欺诈，我们将会追究夏洛的法律责任，身为一名歌手，我一直都注重版权，打击盗版，人人有责。”

    那姐朝着众人说道：“我更不会去明知侵权的情况下还采用，同时我已经跟春晚节目组进行了沟通，我们争取让这件事可以有一个圆满的结局方案，如果‘猩猩归来’不同意授权给我们，那么我也将会退出春晚，再次针对这件事情向大众道歉，我辜负了大众对于我的喜爱。”

    ……

    记者会很简短，前前后后就十分钟，那姐还接受了帝都娱乐报的采访，简单的回答了几个问题，诸如夏洛是怎么坑她的，诸如她是怎么被骗的。

    总之，千错万错是夏洛的错。

    那姐就一个要求，希望这些媒体尽快的开始报道起来，因为现在毕竟网络不发达，一切全靠纸媒和电视，所以基本上帝都卫视已经决定临时加一条娱乐新闻了，除此之外，西虹市也得到了消息。

    “什么？？？”

    刚刚把内容加塞发出去的张记者接到电话后脸色一变：“你他妈再说一遍？？”

    “我告诉你那个夏洛是个大骗子，是个抄袭犯，你赶紧的发布吧抢占一手热点吧，这个时候谁先发报谁就是老大。”

    电话那头是一个跟张记者关系好的同学，他今天同样在那姐的记者招待会，第一时间结束之后就给张记者打过来了电话。

    “行，行，我知道了，我这一次欠你一顿大餐。”

    张记者说完急忙挂了电话，然后给何政打过去了电话：“何秘书，你在哪里呢？？”

    “怎么了？我正在西虹市酒店做准备呢，有什么事情吗？？”

    何政接到张记者的电话一愣：“刚刚我已经给厂子通知了一下，他们马上就能有加班加点的把你写的稿子加印出来，同时稿子我也已经让区长看了，区长觉得你写的很不错。”

    “不是，何秘书，出事了，出大事了，这个夏洛是个赝品。”

    张记者着急的说道。

    “等等？什么意思？咋就赝品了？？”

    何政有些迷糊：“你先不要着急，慢慢说。”

    张记者快速的把事情给说了一翻：“先在得赶紧的把搞子给撤下来，然后让厂子那边不要再加印了，否则出了事……”

    “你怎么才给我打电话？你以为稿子是那么好撤的吗？？”

    何政这个时候是真的怒了。

    “我也是才知道消息的，这幸好帝都那边我有一个不错的同学，否则的话我现在也不可能知道，何秘书，你说这事怎么办呢？？”

    张记者一副哭丧着脸说道。

    本来他想写一篇不错的稿子抱上袁区长的大腿的，结果倒好，休说抱大腿了，这一篇稿子有可能成为地雷。

    早知道这们样的话，他干嘛写那么快啊。

    “行了，这个事我知道了，你先别管了。”

    何政挂了电话一副小跑朝着楼上走去。

    在包间里，袁区长正在闭目沉思着接下来的运作，同时他需要合计着这需要多少钱。

    “袁区长，出事了。”

    何政推门着的说道。

    “小何……”

    袁区长被何政吓了一跳，他不由得有些生气：“我跟你说过多少次了？要稳重。”

    同时在心里袁区长觉得这个何政看来不堪大用啊，太毛躁了。

    “区长，是这样的。”

    何政顾不得其它：“夏洛是抄袭了别人的歌曲，他已经被那姐那边告了，他休说上春晚了，甚至可能还要负法律责任的。”

    “什么？？”

    袁区长猛得站了起来：“这是什么时候的事？？”

    “就在刚刚，张记者有一个同学在帝都，那个同学专门给他打了一个电话。”

    何政道：“厂子那边的稿子我已经让他们给撤掉了，可是递到上边的稿子这……”

    “该死。”

    袁区长咬牙切齿的说道：“你们怎么办事的？连这个都没有调查清楚？？？”

    “袁区长，并不是我们没有调查清楚啊，是谁能想到夏洛是抄袭的，之前各个媒体也都是报道出来了，夏洛是举国成名啊。”

    何政这个时候望着袁区长说道：“现在是赶紧的补救，毕竟幸好发现的早，如果等报纸都刊登了，那个时候才是我们的灾难。”

    “走，回去。”

    袁区长轻轻点头说道：“然后给小张打电话，让他把稿子内容换一下。”

    “换一下？？”

    何政一愣：“您的意思是？”

    “让他把稿子内容换成我对于这种抄袭侵权零容忍，我们西虹市绝对不能出现这样不尊重版权的人，同时夏洛直接开除学校，以儆效尤，其它的怎么写不用我教小张了吧。”

    袁区长朝着何政说道。

    何政轻轻点头：“我…明白了，那我先送您回去？？”

    “不用了，你去学校一下，告诉一下那个校长应该怎么做。”

    袁区长微微摇头说道：“我自己回去就行，记住，动作要快，我不希望听到什么不利的消息。”

    “您放心，我知道怎么做。”

    何政忙说道。

    “恩，让夏洛赶紧滚。”

    袁区长想想今天的事就一肚子火。

    ……

    西虹市一中，校长办公室。

    “王老师，你这人怎么这么犟呢？？”

    校长朝着王老师说道：“你之前不也说了嘛，这个林振东和夏洛都应该开除，他们就是给你丢脸的。”

    “是啊，我之前是这么说过，可是校长啊，现在林振东不是学习成绩已经好了嘛，而且我相信他考进西虹市大学不成问题的。”

    王老师朝着校长说道：“这样的学生是我们学校的财富，怎么能够开除呢？”

    “行吧，但是你以为我想开除吗？？”

    校长微微摇头说道：“还不是夏洛说的，他说了如果不开除林振东，他就转学，从此以后不认自己是咱们学校的人，而且会在一会儿中午饭桌上跟袁区长说要换了我，你说我也没有办法啊。”

    说起这个校长就一肚子火，果然，有什么样的母亲就有什么样的儿子，夏洛的母亲好几次都逼着校长做一些事情，而且校长连夏洛母亲的身子都没有沾上。

    你说，换谁谁不气呢？？

    现在夏洛倒好，他更是这样。

    MMP。

    老子上辈子跟这对母子是不是有仇啊？？

    当然了，校长还紧有够容忍的，一方面对于校长来说夏洛母亲还是挺有味的，另一方面，夏洛上春晚能够极大的宣传自己和学校，这怎么算都是值得的。

    “校长，这不是胡闹嘛，您先别着急开除夏洛，事情交给我来办，我……”

    王老师好说歹说，总算把校长给说服了，然后他回到教室把夏洛叫了出来。

    “王老师，我知道你想说什么，不过我告诉你不可能，林振东必须离开学校……”

    夏洛一副早就知道王老师说什么的样子说道。

    10分钟后，夏洛依旧油盐不进，而这让王老师很憋屈，甚至是恼怒：“夏洛，你现在怎么变成这个样子了？不管怎么说林振东是你同学吧，你怎么能这样？”

    “行了，王老师，你就别搁这装了，是不是就因为林振东送你东西了？你放心，回头我也送你点好东西，别装了。”

    夏洛被王老师说的有些烦了，一个收礼的家伙在这装什么好老师呢？

    “哎，夏洛，你这说的老师不能忍了，是，老师是收礼，可你扪心自问老师对你们不好吗？老师讲的不好吗？还是老师没有负责？？”

    王老师被夏洛说的更生气了，这简直就是怀疑他的职业啊。

    “呵呵。”

    夏洛呵呵两声转身回教室了。

    “又对我呵呵，又对我呵呵。”

    王老师望着夏洛的背影有些恼怒的说道。

    同一时间，校长办公室里，校长以为自己听错了：“何秘书，您再说一遍。”

    ……

    ……

