    金妃的作风一如既往地直白而充满了对自己的那种侵略性，话说，孙豪的情感本身就比较被动，面对金妃的时候，还真是有着一些较为特殊的感觉。

    此时此刻，孙豪就感知到这姑娘在想：“咯咯咯，要是能一口吃掉沉香哥哥这个小鲜肉，哦不，是老鲜肉，味道一定不错……”

    脸上带着丝丝笑容，孙豪嘴里轻声说道：“黑魔天，其实就是一股虚空戾气，这种戾气应该是天地所生，代表了天地之中的一种破坏和毁灭的意志，所以，黑魔天可以打压，可以清除，但基本上不能除根。”

    尼雅呆了一呆，脸上神色一黯。

    歌吾抱着孙豪的胳膊摇曳了几下，嘴里咯咯笑着说道：“沉香哥哥，你说的这个，怎么那么像是脚气啊，小时候，我太爷有脚气，就跟你说的这种差不多……”

    孙豪愣了一下，这菇凉有意思。

    孙豪神识之中，洛鹏飞哈哈大笑起来：“金妃的转世之身，哈哈哈，太有意思了，是了，我想起来了，金妃上一世因为跟你是二婚，所以上，本性还有点压抑，不敢在你面前太过放肆，哈哈哈，这一世乃是大姑娘家家，以后归位，估计会缠到你腰软。”

    孙豪没有跟洛老魔讨论这些，对歌吾笑了笑，嘴里说道：“不过，本座既然来了，自然不会袖手旁观，本座在此，诸邪回避，就算不能彻底根除，我也可以让这什么黑魔天万年难以翻身。”

    万年难以翻身？

    歌吾咯咯笑了起来，抱着孙豪嘴里说道：“沉香哥哥，你这么厉害啊，能镇压这怪东西万年之久？听前辈们说，黑魔天每百年爆发一次，每千年一次大劫，这次千年大劫是最为凶险的，眼看就要灭顶之灾，净土沦陷，还好沉香哥哥你及时出现了。”

    尼雅看向孙豪的双目之中，露出了晶莹剔透的神光，身躯微微一躬，盈盈跪倒在地，嘴里说道：“大人，还请大发神威，驱逐黑魔天，还我净土朗朗乾坤。”

    此时，芸秧已经归来，下方大量的修士已经完成了初步救治，圣山周围的许多修士也逐渐向祭坛涌了过来，看到尼雅跪拜，顿时所有人都紧跟其后，齐齐跪倒在地上：“还请大人大发神威，驱逐黑魔天。”

    远处的天空之上，四五条身影如飞而来，三男两女五个身穿红袍的修士降临在了祭坛之上。

    刚刚落下，所有修士一脸惊骇地仰望高空，看到了那一艘银光闪烁的巨大天舰。

    正中一位面容清秀的男修面对孙豪躬身说道：“玛尔历参见大人。”

    尼雅低声对孙豪说道：“大人，这是我们亚兰人族五位红衣大主。”

    孙豪对五位红袍修士微微点头，算是认识了。

    尼雅对玛尔历低声说道：“大主，沉香大人是玛法方尖碑预言的人族大能修士，从虚空而来。”

    玛尔历身边，一位面容刚毅的少年状大主此时双目看向了歌吾，脸上露出了丝丝不满和愤怒，低声说道：“歌吾，身为白衣大祭司，你怎么能挽住沉香大人，成何体统？”

    这人说话的同时，孙豪已经感知到铺天盖地的醋意和酸意，同时，也感知到了周围一股隐约难明的气息在流转。

    以孙豪现在的他心通修为，稍稍感知一下，马上就知道了是怎么一回事。

    亚兰大陆之上，红衣大主和白衣大祭，通常都是对应而产生，很多时候，红衣大主都会和白衣大祭司结成道侣，刚刚说话的这位，却是对歌吾有意思，一直想结为道侣的红衣大主。

    现在看到歌吾跟自己亲近，心中自然十分不满。

    让孙豪心中好笑的是，歌吾对前面那个红衣大主浜翼完全没有感觉，现在听到他的话之后，是满肚子不舒服，也没给他好脸色看，嘴里脆声说道：“我就喜欢这样，怎么着？你咬我啊？”

    孙豪笑笑，没有说话。

    玛尔历一抬手，制止了准备说话的红衣大主浜翼，嘴里依然对孙豪说道：“大人从九天之上而来，能力修为已经是高出了亚兰大陆不知多少，还请大人不要责怪亚兰大陆穷乡僻壤，不懂规矩。”

    孙豪感知了一下亚兰大陆这些修士的修为，最强的玛尔历也不过是相当于渡劫后期，歌吾，尼雅等人都才相当于化神而已，这样的修为，对自己来说，还真是不够看的。

    自己也完全没有在他们面前展露自己大乘期修为的必要，不过，让孙豪有点失望的是，眼前这个面容清秀的玛尔历其实也是一个心胸并不是特别开阔的修士。

    自己的出现，让他感觉自己的领袖地位受到了挑战，也让他感觉到尼雅对自己的那种仰慕，而新生丝丝不满。

    孙豪甚至能够感知得到，要不是自己的来历不明，修为不明，这家伙都有心试探一二，他的心中，甚至是还有那种拿下不朽银舰成为自己座驾的小算盘。

    世上的事，最讽刺的，莫过于一头大老虎，被一只小虫子给惦记上了，还一副跃跃欲试，很想扑上来上咬一口的样子。

    心中微微一叹，孙豪的身上浮现出一股淡淡的凛然气势，说话的语气，开始变冷：“亚兰大陆，还真是虚空之中，极为偏僻的穷乡僻壤，这儿所谓的净土，也不过是弹丸之地，你们的确也并不是很懂规矩，红衣，如若我说对你们这位浜翼心中很不爽，你觉得会如何？”

    玛尔历没想到先前还一脸笑容的孙豪会突然翻脸，不由身躯微微一僵，愣在了当场。

    歌吾摇摇孙豪的胳膊，正准备说话，尼雅打了一个眼色给她，让她闭嘴。

    浜翼愣了一下，抬头看看天空，嘴里牙齿一咬，狠狠说道：“你别以为有一座大飞舰就可以天下无敌，别以为有个什么预言，就是真正的救世主，我们净土不需要你这样的帮手，从哪儿来的，滚回哪里去吧，我们净土自己的红衣战士会守护我们的家园，会驱逐黑叉人，不需要你在这多事。”

    孙豪没有理他，看向玛尔历，嘴里冷冷说道：“亚兰大陆真的不需要本座插手吗？”

    玛尔历还没有说话，尼雅已经脆声说道：“大人息怒，不管别人怎么说，尼雅知道，如若不是大人，我玛雅圣山已经沦陷，尼雅更知道，我亚兰银光军团，红衣军团都完全不是黑叉人军团的对手。”

    玛尔历脸上一阵青红交加，心中几个念头不停交战，最终低下头颅，嘴里说道：“亚兰大陆的确低挡不住黑魔天的入侵，还请大人大发神威，帮我亚兰大陆驱除魔患，我净土上下，愿意听从大人的指挥和号令，愿意追随大人一起，征讨黑叉族，光复亚兰大陆。”

    孙豪背起双手，仰望星空，半响之后，嘴里说道：“鹏鸟的背像泰山那样高，飞起来的时候，它的翅膀遮天蔽日。有一次，大鹏鸟向南飞去。它在南海海面上击水而行，一下就是三千里。它向高空飞去，卷起一股暴风，一下子就飞出九万里。生活在洼地里的小燕雀，看见大鹏鸟飞得这么高，这么远，很不理解，就说‘我们往上飞，不过几丈高就落下来了，飞过树梢也就算最高了。大鹏鸟为什么要飞向九万里以外的远方呢?’”

    话中意思，一听就清楚明了，玛尔历闻言，不由脸上又是稍稍一红，心中更是升起丝丝不满。

    这是嘲笑自己“燕雀安知鸿鹄之志“吗？

    孙豪冷冷地扫了他一眼，嘴里缓缓说道：“亚兰大陆，已经一多半沦陷，已经一多半成为了黑魔天的地盘，你这人族首领不思怎么驱逐黑魔天，整天想的就是一些争权夺利的乱七八糟的事，亚兰人族有你这样的首领，真是自取灭亡。”