    绝大多数人都以为要熬过今夜，等明天白天的时候再商量对策！

    突然传来找到钥匙的消息，让所有人都感觉不真实。

    找到钥匙的是在二楼搜索的二毛，他并不在意其他人怎么想，他只是想要告诉三毛而已。

    是此，三楼、二楼的人将信将疑的集中到了二楼的南面楼梯口。

    他们准备趁着女尸在四楼回廊，立即前往一楼的大厅。

    只要能够打开大门，他们就能够逃出去了！

    甚至五楼和六楼的人也都移动到楼梯口。

    他们打算趁着女尸远离楼梯口的时候，迅速穿过四楼下到一楼大厅去。

    只不过，回廊中行走是看不到楼梯口里面的动静的。

    所有人都想下去，就没有人在楼上盯着女尸报点了。

    当然也有少数人没有急着行动，因为他们觉得大门的钥匙不可能那么容易就被找到。

    “我们要下去看看吗？”

    六楼的某个房间里，有五个人围坐一团，赫然是食品小队。

    四人都看着眼镜男。

    的确是眼镜男，他竟然还活着！

    眼镜男先前在二楼女尸的房间里被堵住了，是使用了替身道具才脱身的。

    只是使用道具的代价有些大，需要付出身体的一部分作为替身。

    可能是一只手或者一条腿，也可能是一块内脏。

    眼镜男的运气不错，在失去了一条腿和一部分血液后成功逃离。

    只不过他现在的状态非常差。

    “这次试炼空间的boss不简单，能够想到引蛇出洞之计的boss，怎么可能轻易的让人把钥匙找到？”

    眼镜男脸色苍白，说话都有些气喘。

    他的话音刚落，种子耳塞里便传出了二毛的声音。

    “怎么回事，为什么打不开？”

    “这钥匙不对？！”

    大厅里聚集着除了白夜以及食品小队之外的所有人，二毛的惊呼声如同催命的音符砸在众人的心中。

    与此同时。

    一道白色的身影沐浴在月光中从天而降，轻飘飘的落在了大厅里。

    “是，是女尸！”

    “救命啊！”

    “不要！”

    “啊——！”

    ……

    “想要离开古堡哪有那么简单？”白夜站在二楼的阴影中，面无表情的注视着大厅里的大屠杀。

    虽然有不少人临死反扑，但都不是对方的一合之敌。

    毕竟人类和超自然生物存在着不小的差距。

    求饶没用，反抗没用，逃跑也没用。

    闯入古堡的人都会死。

    不过白夜倒是见到了一些有意思的道具。

    一个家伙不知道吃了什么躺在地上装死，气息全无，一动不动，看上去就和真的死了一样。

    结果让女尸一脚给踩爆了脑袋。

    一个家伙的身体突然膨胀起来，变得壮硕如狗熊，足足三米多高。

    结果让女尸一手给扎穿了胸膛。

    大厅的战斗很快就结束了，血色染红了的地毯，而白夜则是径直的爬上了六楼。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    谁？！

    房间里的眼镜男等人皆是一惊，下意识的以为是女尸来了，种子耳塞里的惨叫声可才刚刚停下。

    怎么可能这么快？

    “是那个躺在女尸床上的新人！”

    汤圆三兄弟中的一人趴在猫眼里看向门外，流露出不可思议之色。

    他并没有在二楼，不知道女尸的房间里发生的具体事情，他以为除了眼镜男之外的其他人都已经死了。

    “是他？开门让他进来。”眼镜男沉吟了片刻，开口说道。

    “他不是已经死了吗？外面的...”

    “他没死，一开始他是跟着我们进入女尸房间的，后来在我们检查大圆床的时候提前离开了。”

    “他应该是有某种预知危险的道具。”

    眼镜男的解释也是猜测，他无法确定。

    多一个人就是多一个炮灰，必要的时候完全可以将对方舍弃。

    众人也明白眼镜男的意思。

    古堡之中，恐怕就剩下他们这六个人了。

    若是没有一个工具人去做危险的事情，那么危险的任务很可能会分派到他们的身上。

    与其自己去做危险的事情，不如让那个新人去做。

    “太好了，终于找到活人了。”

    白夜进入房间迅速关上门。

    随后还一脸紧张兮兮的模样趴在门后，他透过猫眼往外看了看，没有看见女尸追来才暗松了一口气。

    其他人却并未放松警惕。

    对于食品小队而言，白夜就是一个陌生人。

    若非此次试炼空间的boss太过强大，需要团结一切力量，他们是不会允许这家伙待在这里的。

    “回答我的三个问题，你能活下来。”眼镜男幽幽的说道。

    这种时候也没必要伪装客套了。

    汤圆三兄弟已经将白夜夹在了中间，两人全身肌肉紧绷，一副随时准备出手的模样。

    “你怎么知道女尸会突然折返房间？”

    “你怎么知道钥匙是假的？”

    “你怎么找到我们的？”

    面对眼镜男的质疑，白夜没有慌张。

    一边在内心组织语言，一边不紧不慢的开口。

    “我不知道女尸会如何行动，只是做好了最坏的打算，所以计算着女尸移动的位置，当她走到二楼正西面房间的正上方时，提前离开。”

    “我也不知道钥匙是假的，我藏在二楼的一处楼梯口，如果大门真的被打开就立即冲出去。”

    “至于怎么找到你们的...！”

    白夜指了指自己的脑袋，“动动脑子就知道了。”

    汤圆三兄弟脸色一沉，这是骂他们没有脑子吗？

    眼镜男却是制止了他们。

    若是制造出动静很可能把女尸引过来，而且此时的白夜给眼镜男一种危险的感觉。

    这个家伙并不是一个新人。

    “你有什么想法？”眼镜男问道。

    “没有钥匙就出不去，女尸如何在不打开房门就移动到房间里的问题也没有解决。”

    白夜摇了摇头，他哪里有什么办法。

    他是来寻找答案的。

    眼镜男也没指望过白夜，若是白夜有办法，就不会来找他们了。

    “先休息一晚吧，等天亮再说。”

    眼镜男的脸色一白，刚才使用替身道具的副作用太大了。

    他现在不仅浑身无力，脑子更是一阵阵的眩晕。

    典型的失血过多的后遗症！

    众人担心的看了眼镜男一眼。

    白夜好奇的问道，“你这是怎么了？”

    “没事，休息一下就好了。”眼镜男不愿意多说，怎么可能把弱点暴露给陌生人？

    就在这时候，白夜却是抬起手指向了众人的身后。

    一道白色的身影静静地站在阳台处。

    “你们怕是没时间休息了。”

    “什么？”

    五人纷纷转头，赫然看见那个身着白色连衣裙的女尸已经飘进了房间里。

    原来不破门就能进入房间的方法是走窗户？！

