    “大胆！什么人？”

    女战神现身一瞬间，飘渺宗阴翳青年立时反应过来，只见其爆喝一声，手掌闪耀炽盛白芒，裹挟凛冽风声打向女战神。

    这列阵境强者一击，虽只是临时反应的随手一击，但依旧不是女战神能够抵御的。

    然而，面对阴翳青年的攻击，女战神没有丝毫惊慌，对于袭来的攻击不加理会，依旧杀向其余铭纹境弟子。

    她对石野有信心，知晓他定然会帮自己挡下这一击，是以不加理会，全力拼杀前方铭纹境修士。

    果不其然，阴翳青年拍击的手掌仅在半途，便被突兀出现女战神身侧的石野轻松拦下，一派轻松写意。

    此外，他另一只手臂单手握拳，轰出层层音爆气浪，目标直指近在咫尺的阴翳青年。

    “砰！”

    值此危急时刻，阴翳青年空余的另一只手下意识护在身前，拳手交接。

    剧烈碰撞音响起，阴翳青年的肉身强度明显比不上石野经不灭经锤炼的强横肉身。

    只听咔嚓一声，阴翳青年手臂当场骨折变形，整个人更是在一股沛然巨力之下，倒飞出老远。

    “唰！”

    石野身形闪动，他没有乘胜追击，轰杀阴翳青年，反而折身来到神性金莲（赤金）旁，相较于击杀阴翳青年，还是提早将神性金莲收取为好。

    只见他以采摘无数株灵药的迅捷手段，瞬息将其收入系统空间，这一举动让阴翳青年松口气的同时又感到耻辱。

    他的性命在眼前青年眼中竟然比不上一株灵药，实在让他心头窝火，要知道修为臻至列阵境的他，何时被如此轻视过？

    女战神同样战果斐然，先前那位铭纹境修士本以为列阵境长老出手，他必然无甚大碍，便有些疏于防护。

    便在如此心理之下，措不及防的铭纹境修士被女战神轰得狂喷鲜血，倒飞出了几百米，狠狠砸在附近岩壁之上，命不久矣！

    而蛮王山三人之前便被突袭的女战神吸引了部分注意力，在云曦动用符文圣角突袭之下，一位铭纹境修士立时被她一分为二。

    最先反应过来的列阵境强者祭出一根狼牙棒就往云曦身上劈去，这大老粗竟丝毫没有怜香惜玉的意思。

    云曦身形飘忽不定，腾挪躲闪蛮王山列阵修士的攻击，额头虽微微有些见汗，但依旧无甚危险。

    石野刚收取完神性金莲，便是瞧见这列阵境强者不断追着云曦攻击，而云曦如穿花蝴蝶般在密集攻击中飘然躲闪，赏心悦目。

    他自然不会袖手旁观，铭纹初期的云曦应对列阵境强者还是太勉强，一个不慎便会遭受重创，铭纹境才是二女该有的磨砺对象。

    随后他双腿猛然发力，远超百万斤巨力的恐怖拳头骤然轰在巨大的狼牙棒之上，在列阵境修士瞪大的眼瞳中，狼牙棒陡然炸裂损毁！

    而后一个扫腿，将兀自懵逼的列阵修士踹飞老远，蛮王山剩下的铭纹境修士想要将其接下，竟连带着将其轰砸进入另一侧山壁。

    做完一切，石野伸手将喘息有些粗重的云曦搂入怀中，很显然躲避列阵修士的攻击，让云曦有些疲累。

    “砰！”

    一个闪身，石野搂抱云曦来到女战神身侧，将同样追击女战神的列阵修士一脚踹飞，尽显无敌姿态。

    “好了，场中铭纹境…，呃，那蛮王山被我踹成重伤的列阵修士交给你们，剩余交给我。”

    石野原本想说将场中铭纹境交给二女对付，可他晃眼一看，好家伙，场中战力还算完好的铭纹境修士只剩一个。

    思及至此，他当即改变注意，将身受重伤的蛮王山列阵修士交给二女对付。

    那蛮王山列阵修士一看便是走力量路线的强者，速度略微有些短板，如此正适合二女练手。

    另一边，两轻伤一重伤三位列阵修士聚集一处，身后便是两位轻伤的铭纹境修士。

    他们面色凝重盯着石野，先前仅交手片刻，无论铭纹境还是列阵境在面前之人手中毫无反抗之力，瞬间便被击败。

    如此统治级别的战斗力，几位列阵境强者甚至怀疑对方是尊者强者，可眼前少年实在太过年轻，眉宇间的青涩都未完全褪去。

    种种迹象表明，眼前之人是货真价实的少年人，甚至年龄可能比他们想象的还要小，这实在让他们感觉匪夷所思。

    “朋友，你的实力强大，我们又无冤无仇，神性金莲又被你所得，此次就此揭过恩怨可好？”

    清楚己方不是对手，阴翳青年越众而出，他一只胳膊已然变形，却依旧忍着疼痛想要求和。

    “呵呵，这可不行，谁知道放你们离开之后，会不会找来帮手，为了避免麻烦，我是不可能放过你们的。

    今日你们遇上我，只能算你们倒霉。”

    石野呵呵笑道，危险就应该扼杀于萌芽之中，敌人就应该斩草除根，否则谁知道眼前之人有没有本事找尊者强者为他们出头？

    石野的话语让得阴翳青年面色微变，随后和另两位列阵修士对视一眼，尽皆看出对方眼中含义。

    既然对方不给活路，那他们自然不可能坐以待毙，而今也唯有齐心协力，联手对敌，方能有一线生机。

    “当真不留一条活路？我们三位列阵境联手，即便不敌，想来你也不会好受。”

    阴翳青年出声迷惑石野，为另两位列阵修士施展禁忌宝术拖延时间。

    石野战力虽然恐怖绝伦，但他们好歹也是三位列阵修士，先前失利不可避免有对方偷袭缘故，相信联手之下，也不是没有一拼之力。

    “呵～”

    石野不屑一笑，几人的小动作根本不可能瞒过他的破妄之眼，也不继续浪费时间。

    背后灿金翅翼浮现，随后手臂向前一指，如金闪闪王之宝藏般，无边锋锐的金鹏羽毛如利刃神兵，铺天盖地切割向飘渺宗、蛮王山等一众生灵。

    这是金鹏宝术，至于更为强横的鲲鹏宝术，区区几位列阵修士根本不配见到。

    再有便是他的谨慎心作祟，谁知道眼前几人有没有未知秘法，能在临死前传递消息，他可不会为了装逼而暴露自身秘密与底牌。

    总之，能用寻常手段解决的战斗，绝对不会为了装逼耍帅，动用自己的底牌，这便是他的“苟”之道！

