
　　“不好！姜老，快带他们离开这！”

　　察觉到那一百多被控制的人即将自爆的时候，陆放在离战场不远处山峰上的影分身急忙朝山峰上的几人喊道。

　　“自爆？！”

　　姜夜也看出了那些人的气息变化，脸色猛的一变，挥出一道血光，瞬间卷起山峰上的宋斌，陆小寒，许麒麟等人！

　　正要离开的时候，突然——

　　许麒麟手上带着的储物戒指陡然一亮，一道血光从中飞出飞出，瞬间朝姜夜而去！

　　姜夜一把将其抓在手里，众人这才发现那是道闪着血光的血色令牌。

　　“寒逸？”

　　姜夜瞳孔急速收缩，一脸震惊之色的转头朝萧寒逸方向看去——

　　此时的萧寒逸一头雪发忽然有一半以上，变成了他原本的血红之色！

　　瞬间身化血雾挣脱控制，极速的飞往上空！

　　那即将自爆的一百多被控制的人，也是瞬间化作血奴，朝着萧寒逸追了上去！

　　几息之后，

　　“嘭！！！”

　　一阵令天地为之失色的轰天巨响陡然发出！

　　似是将整个天空撕裂一般！！！

　　“寒逸！！！”

　　姜夜目眦欲裂的仰天大吼一声！

　　身形一闪瞬间化作一道血光朝着祭坛方向飞去！

　　场上的所有人，都被这突然发生的变化给震惊了！

　　没人知道到底发生了什么！

　　“祭坛？”

　　姜夜飞出之前的，陆放自然也发现了他的情绪变化。

　　见他朝祭坛飞去，本体便让影躯瞬间显出身形在祭坛上等他。

　　“姜老，先前你……”

　　“果然！”

　　一到祭坛，姜夜便像是察觉到了什么似的，将他打断之后，仰头看了一眼道：“快！将你的铁棒收起，让所有人离开祭坛！”

　　“离开？”

　　陆放愣了一下，急忙问道：“姜老，祭坛上的黑红之光不是已经没了吗？难道那邪神还没有消失？”

　　祭坛上之前亮起的黑红之光已随着上空的轰天巨响消失，他以为萧寒逸拖着那邪神一同被爆炸消灭了。

　　“没有！”

　　姜夜浑身血光大放，道：“寒逸将那邪神暂时给拦住了，只有血魔大法大成的我才能引爆祭坛，快，让所有人后退十里！”

　　话一说完，姜夜便身化血雾，瞬间没入了祭坛上的裂缝之中。

　　陆放见他语气坚决，也不再犹豫，对赶到这边的师父巫芊他们喊道：“快，祭坛要炸了！所有人退到祭坛十里之外！”

　　巫芊他们愣了一下，瞬间飞离祭坛。

　　影躯见他们离开之后，也消失在原地，独留铁棒立于祭坛之上！

　　天空之上。

　　一百多名血奴自爆产生的巨大威能，不仅让血奴所化的魔血蒸发，也让萧寒逸身体所化的血雾瞬间蒸发！

　　待余波散尽，高空之中，两道虚影同时显现！

　　一道，是散发着微弱的血红之光，显得极为模糊，像是随时要消散一般的人影。

　　而另一道，则散发出强烈的黑红之光，一眼便能看出，这是一道窈窕女子的虚影！

　　“萧寒逸，你敢背叛我教？”

　　女子虚影一显出身形，伸手一抓，便将那道微弱的虚影抓在了手里！

　　黑红之光瞬间让那道虚影变的更加微弱。

　　但，微弱的虚影之中发出一阵狂笑：“哈哈哈……”

　　“你笑什么？”

　　女子虚影倒是愣了一下，随即手上的黑红之光大盛，道：“你这般微弱的元神，我轻易便能让你魂飞魄散！”

　　“哈！哈哈……”

　　又是一阵狂笑之手，微弱的虚影传出萧寒逸的声音：“我笑你这道投影死到临头还不自知！”

　　“死？笑话！就凭这些蝼蚁也能伤到……”

　　化为说完，声音陡然一变：“你在祭坛做了手脚？”

　　话音未落，便抓着萧寒逸，化作流光以极快的速度，朝祭坛方向飞去！

　　“现在才知道？哈哈……”

　　萧寒逸又大笑了两声：“晚了！有我师父在，从今往后，你别想再踏足天南半步！”

　　“找死！”

　　化作流光的女子虚影黑红之光再次大放，以更快的速度冲向了祭坛！

　　离祭坛还有十丈距离的时候，祭坛轰然炸裂！

　　“轰！！！”

　　碎石乱飞，烟尘四起！

　　“姜老！！！”

　　陆放大喊一声，让离开此地的影躯，化作阴影在一片废墟之中极速的游走，想要找到姜夜的气息。

　　巫清云带着受伤不轻的陆放本体，在爆炸之后也很快回到了祭坛所在。

　　挥手让尘土散尽之后，这才发现，祭坛方圆几里已经全部化作废墟！

　　“师父！！！”

　　宋斌还有陆小寒，莫忍等人，此时也赶了过来。天籁小说网

　　“老师，我师父他……”

　　宋斌双眼通红的来到陆放身边问道。

　　“暂时还没发现。”

　　陆放摇了摇头，影躯加上八道影分身在这片刻时间，已经将整个祭坛炸开的废墟都翻了一遍，但，半点都未察觉到姜夜的气息。

　　其余赶来这边的人大都面面相觑，好些人都不知道，为何这么短的时间内，就发生了这么大的变化？

　　先是被神降了的萧寒逸不知为何发了疯似的，让一百多名血奴在他身边同时自爆！

　　接着是一道血光从远处的山峰极速飞向祭坛！

　　再后来，又是一道黑红的流光射向了祭坛！

　　到最后，陆放喊了一声躲开之后，祭坛竟然真的爆炸了！

　　正当大家疑惑地时候，

　　突然，

　　十余里之外，一道嘶吼传来——

　　“寒逸！！！”

　　在场之人都是金丹以上的修为，十里开外的动静自是不难发现。

　　一直也注视着场上变化的朱厌，听到这声，身形一闪，便消失在原地。

　　“师父！”

　　来到声音传出之地，顿时眼圈一红，跪在地上，哽咽着说道：“师兄、师兄他……”

　　一道略显枯瘦、单薄的身影瘫坐在那里，神情悲怆的看着手里捧着的一抹极为微弱的血光！

　　“姜老！”

　　陆放的影躯，其实先朱厌一步来到了这里，见到一改陈松面目，现出本身模样，一脸悲怆的的姜夜，也很是动容。

　　瞬间又回到本体身边，将白玉狐狸带了过来，现出身形递给了他：“姜老，这有魂玉，你看能不能……”

　　“没用的。”

　　姜夜没有去接，摇了摇头道：“寒逸他肉身尽毁，只剩下这一缕魂魄，片刻之后，他、他便……”

　　“师父！！！”

　　宋斌此时也同其他人赶到了这里，一见到姜夜，就急忙问道：“师父，您没事吧？”

　　姜夜摇了摇头，看着手上越来越微弱的血光道：“这是你寒逸师兄，你给他磕个头吧，就当是，当是替为师送他一程。”

　　“师兄？”

　　宋斌愣了一下，随即对着那抹微光跪拜而下，道：“师弟宋斌，拜见师兄！”

　　“宋斌？”

　　血光跳动，传出萧寒逸微弱的声音：“好！这么年轻就能成就血魔之体，你比师兄更强，我血魔宗昌盛指日可待！”

　　声音不大，但气势十足！

　　“寒逸，你别说话，让、让为师多陪你一会儿！”

　　姜夜也眼圈微红，声音也有些哽咽。

　　“师尊，临死之前，弟子能得到您的谅解，还多了好一个师弟，弟子已经很满足了！”

　　萧寒逸微弱的声音接着说道：“师父，弟子的时间不多了，我想在最后，见一见五毒宗的凌天弘。”

　　姜夜听完之后，往五毒宗众人所在的方向看了一眼。

　　“如玉，扶我过去！”

　　凌天弘对一直扶着他的温如玉说道。

　　之前受了一道黑红光束，他伤的也是极重。

　　“师父！”

　　温如玉有些拿不定主意，那边

　　老血魔姜夜的样貌他自然认识，加之一旁跪着一直没开口的朱厌，另外还有一个姜夜的弟子。

　　可以说，那边四人，除了陆放以外，其余三个都是血魔宗人，他们若是突然暴起的话，凌天弘的安全，他没办法保证。

　　“让你扶我过去！”

　　凌天弘语气有些加重的说道。

　　温如玉见陆放也对他点了点头，只好扶着凌天弘走了过去。

　　“萧、萧兄！”

　　凌天弘过去之后，表情有些复杂的喊道。

　　“哈哈！”

　　萧寒逸爽朗的笑了两声：“有凌兄这句萧兄，我萧寒逸便是死，也能瞑目了！”

　　“萧兄高看天弘了！”

　　凌天弘将温如玉推开，对那团微弱的血光抱拳道：“跟萧兄相比，天弘自愧不如！”

　　“凌兄此言差矣！”

　　萧寒逸接着道：“幽冥教本就是萧某引来，虽未能铸成大错，但，萧某这些年的所作所为，死不足惜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百六十七章死不足惜免费阅读。https://xs.23sk.com 