    刘艳丽看向台上的二牛，笑着说道：“现在戒指先不用这么着急的交换，我现在还有一个要求，只要你能做到，我绝对不会再阻拦你和燕子的婚事。”

    此话一出，所有人都有些惊呆了。

    这都要结婚了，丈母娘这边竟然还会有要求。

    不过大多数人都以为是闹着玩，万一这是人家那边的习俗呢？

    主持人也飞快的反应过来：“看来阿姨还是有要求要交代的，那接下来可就要交给新郎了。”

    目光再次集中在了二牛的身上。

    燕子也是一脸的迷茫，很是不解和诧异。

    二牛倒是无所谓，根本没想着会有什么事。

    “阿姨，您说吧，只要是我能做到的，绝对不会拒绝！”

    众人也都是带着笑容。

    甚至还有不少人都在起哄，让刘艳丽多为难为难二牛。

    不能让他这么顺利。

    李天阳和叶辰这边也是如此，根本没有在意。

    刘艳丽这是开口了：“二牛，其实我也没有什么太大的要求，就是以后我家的燕子要是嫁给你的话，那肯定是很少回家了，我也不指望你们能够给我养老，不如现在就把养老钱给我，以后我也不用你们帮忙了。”

    “养老钱！”

    这下所有人都傻眼了。

    结婚当天，丈母娘堵在结婚的路上要养老钱。

    这恐怕说出去都不一定有人相信，可的的确确的是发生了。

    “妈，你这是干什么呢？”

    燕子脸色极为难看，今天可是她的婚礼。

    但是自己的母亲，还真的做了。

    “不干什么，我这是在为我的以后争取，万一以后你们小两口的日子过好了，我岂不是孤家寡人的一个人孤独终老？”

    “更何况，我这也是为了我自己以后的生活着想！”

    刘艳丽并没有感觉到丝毫不妥当，反而还非常的正常。

    其实她的心里想的就是非常的简单，二牛作为他的女婿，当然要帮忙解决一下自己还有自己儿子的事情。

    “我们又不是说不养你了，每个月都会给你一些生活费还不行吗？哪有直接上来要养老金的？”

    燕子也是非常的生气。

    要不是因为刘艳丽是她的母亲，估计他现在都已经忍不住要爆粗口了。

    毕竟这种事情，不管是放在谁的身上，都会受不了。

    “那可不行，哪天你们高兴了或许就会给我，要是突然不高兴了，就不给了呢！”刘艳丽一口回绝。

    态度更是十分坚决。

    很显然，她就是想要让二牛这边下不来台，然后把钱给拿出来。

    “燕子没事，妈这边担心也是非常的正常。”二牛在这个时候站了出来，拦下了冲动的燕子，随后目光看向不远处的刘艳丽：“妈，没事，我有张卡里还有七八万块钱，就当做是先给您一部分的养老金好了。”

    “七八万？”

    刘艳丽愣了一下，脸上的表情却是有些不屑。

    “那可不够！”

    七八万虽然她也很心动，拿到手里那可是真正的真金白银啊。

    可是她现在所做的一切，全部都是为了自己的儿子。

    那可是老徐家唯一的香火了。

    “还不够？”

    燕子更是一阵无语，脸上的表情更是带着怒火。

    二牛也连忙拦下：“妈，没事没事，这只是我先给您的，您就先用着，等过段时间我在多给你一点。”

    “那可不行，万一一要是说话不算话的话，那我也没有办法！”

    刘艳丽就是不打算松口，而且这个价格要的还不低。

    下面的所有人都看愣了。

    要钱人家也给了，结果你还嫌少。

    少也就算了，先花着呗。

    结果，更是直接咬着不放手。

    非要二牛现在就拿出来，估计是个人心里都不会舒服。

    “那您准备要多少？”

    二牛犹豫了一下，脸色也不是很好看。

    但是现在这种情况，根本没有任何的办法。

    刘艳丽缓缓的伸出了五个手指：“不多，五十万！”

    “五十万！”

    这个数字，让所有人皆是倒吸了一口冷气。

    脸上的表情更是非常的凝重。

    燕子当场愣住了。

    二牛也是有些懵。

    这结婚他已经花了不少的钱，之前给了十八万的彩礼，又加上其他乱七八糟的，也花了二十多万，现在身上的确是不剩下多少钱。

    这七八万已经是他最后的钱了。

    五十万。

    根本不可能拿的出来。

    至于叶辰这边，李天阳无奈的叹了一口气，可是看着身边叶辰冰冷的脸，也是一句话都不敢说。

    五十万对于他们这些人来说，连九牛一毛都算不上。

    可是面对这种态度的丈母娘，也没有人会这么心甘情愿的拿出来。

    “妈，你要这么多钱干什么，七八万还不够你用的吗？”	

    燕子看着刘艳丽问道。

    刘艳丽说道：“当然不够用，你以为我是光想着我自己啊，我还不是为了你弟弟，他也快要结婚了，你也知道咱们家的情况，根本没有什么闲钱，这彩礼、买车都是钱，而且老家的房子还要装修重建，这五十万我还嫌不够用呢。”

    “你找二牛要钱，就是为了给他结婚用？”

    燕子一副不可思议的表情，她结婚二牛更是他的老公，可是自己的母亲竟然在自己的婚宴上找自己的老公要钱给自己的弟弟结婚用。

    这简直是太不可思议了。

    更是不敢想象。

    叶辰的眉头皱的更深了许多，这件事他也是没有想到过的。

    “没错，反正今天这个钱我是必须要拿到，不然绝对没完！”刘艳丽开口说道，根本没有考虑到这件事的后果。

    “可是我现在手里根本没有这么多钱啊，妈，要不等一段时间我再给您怎么样？”

    二牛非常无奈，但是也不想让自己的婚礼变得这么混乱。

    只能先答应下来。

    “那不行，今天就要拿出来！”

    刘艳丽这边还没有说话，突然徐聪冲了上来，脸上的表情更是极为嚣张：“不然，你们今天这个婚别想结成！”

    “徐聪，你到底想要干什么？”

    燕子的眼眶突然就红了起来，她也不知道为什么，自己会有这样的弟弟和母亲。

