    艳冠红楼（五）   

    翌日，男人难得的在白天留在宅子里。

    

    苏纯纯还睡着，他亲自去叫了她起床用早饭。

    

    柔软的被窝鼓起一个蠕动的小包，好不容易才艰难的探出一颗毛茸茸的脑袋。

    

    她只穿了贴身的小衣，外罩锦红轻衫，早在被窝里蠕动时便散开了衣襟，此时露出了精致的锁骨，凌乱的乌黑长发披在雪白的肩头。

    

    苏纯纯微微扬起脸看他，湿漉漉的眼眸带着迷茫的睡意跟水汽，软软的抱怨着，“怎么要起这么早？”

    

    男人眼底微暗，嗓音都沙哑了些，笑了笑，伸手将滑下的被子裹到她身上扶起她，“起来吃过饭，待会儿还得让人早点送你过去。”

    

    “哦……”苏纯纯像是想起了昨天答应的事，嘟嘟嘴应了声后垂下了眼眸，她低垂的睫毛忽闪忽闪，看起来有些低落的模样。

    

    “怎么了？

    昨天不是说的好好的，不想去了？”

    男人嗓音沉了下来。

    

    “不是。”

    苏纯纯瞪圆了眼，憋了一会儿才开口，“以后还能见到主人么？”

    

    男人一时失笑，捏了捏她郁闷的包子脸，“当然，我也会想念纯纯的。”

    嗓音温和带笑，眼里却是一片暗沉。

    

    苏纯纯这才点了点头，她半坐在床上，看着身边的男人，突然抿了抿唇，期期艾艾的道：“主人，我还有个要求……”   

    “嗯？”

    男人闻言似笑非笑的看着她。

    

    苏纯纯眨了眨眼，突然有些小坏的笑了笑，半直起身扑向了男人。

    

    “我想看看主人的模样……”   

    男人一时不察，竟让她直接扑倒在了床上，怕她摔下床去，不得不伸手护住这没头没脑扑到自己身上坐着的人。

    

    红衣交缠，雪肤微露，乌黑长发铺了满身满床……男人呼吸一窒，就在他怔松的片刻，一只白嫩的小手指轻勾，已是轻易将他的面具摘了下来。

    

    苏纯纯还有些气喘吁吁的模样，半骑在他的身上，一手拿着精巧的面具，一手撑在他胸膛上……只是，看到男人平平无奇的脸时，却是半瞪大了眼睛，嘀嘀咕咕，“诶，主人，又不美又不丑的，你为什么要戴着面具？”

    

    【嘀——女主好感减10，当前好感度70。

    】   

    【该死的颜控！】   

    看着她兴致缺缺的模样，即便心里早有准备，男人还是觉得一股闷气。

    

    平淡普通的五官有些僵硬，一双眼睛倒是深邃幽暗仿佛要将人吸进去一般。

    男人有些咬牙切齿，“果然是太宠你了，才让你变得如此肆无忌惮。”

    

    苏纯纯这才后知后觉的发现男人阴沉的模样，不由得缩了缩肩膀   

    男人喉头一紧，眸色深深的盯着她。

    

    苏纯纯并没有觉得自己话语有哪里不对，眸色依旧天真的不谙世事，反倒对上男人黑沉幽深般想要吃人的目光，有些害怕的瑟缩了下，迟疑的开口，“主人，你怎么了？

    ……”   

    明明最天真纯洁的模样却毫不顾忌的说出如此羞耻的话来，可偏偏她自己毫无所觉，只留下别人被她无心的话语撩拨的血气上涌！   

    她这副无辜至极的模样，要不是系统提供的消息让男人知道她从小被教养的环境，是枯燥乏味到没有任何人会去教她些男女之事的，否则，以她这撩拨人的手段，真的很难让人不怀疑她不是故意的！   

    男人闭了闭眼，仿佛在强行压抑着什么。

    半晌，他直起身来，冷声道：“影二，送她去红楼。”

    

    一道黑影应声而出，苏纯纯还有些呆呆的没反应过来。

    

    男人眼角余光撇到她还是长发凌乱，衣衫不整的模样，t突然神色微变，直接扬手一道劲风将刚出来的影二给挥退出门去！   

    他冷着脸转身，拿过一边的衣物扔到苏纯纯身上，“穿上，跟着他走。”

    

    苏纯纯黑白分明的眼眸微怔，白嫩的脸上有些委屈——她自从被男人留下来后，对方哪里这么冷漠的跟她说过话？

    

    她连忙三两下穿上衣服，伸手想去拉男人的手，却被男人淡淡的错开了身去。

    

    “主人……”苏纯纯微微愣了愣，喃喃急着出声，“我，我错了，刚刚只是有些好奇，我再也不会了……”   

    她绞着白嫩的手指，有些不安的说着。

    

    男人却是再也没看她一眼，淡淡的道：“是我这些日子将你宠得忘了身份，你该明白自己的立场，也该明白做些什么。”

    

    “我……我知道了，主人。”

    苏纯纯缓缓垂了头。

    她虽然不聪明，却并不是不知道男人的意思。

    是她忘了，他是主人，而她只是他养的一把刀，他让她做什么，就得做什么……   

    可是，还是好难受。

    

    苏纯纯抽了抽鼻子，微微咬紧了唇，强忍住眼底的湿意。

    她一边乖乖跟着门外的影二离开，一边漫不经心的想着——红楼呀……貌似冷兮就在那里了。

    

    ……   

    【宿主，女主的好感度又掉了……】系统有些无奈的提示音响了起来。

    

    男人却不太在意，看着苏纯纯离开的背影明显有些低落，他微微扯了扯嘴角，【能让没心没肺的她感受到难过，看来比我想象中还是要多了几分在意的。

    】   

    说着，男人动了动手指，抚了抚自己的脸庞，【要是平平无奇的脸还能让她喜欢上，那应该是爱的足够深了吧。

    】   

    

