    对于杀戮孤岛的最后为何会出现阴影女王，形成与太阳长女光暗对立的局面，奇点官方并未作出解释，只是宣布正式开服后，将进入第一部资料片——“光暗废土”的背景剧情，同时还在内测玩家讨论组中发布蓝贴，公开了大量更新细节。

    首先是删除了新手福利，玩家将不再获得额外两点的属性等级，不过所有玩家的初始等级将变为十级，起步位置大幅提前，而通过最终考核的九位玩家，则无需经受进阶试炼，直接以完美评价突破生命桎梏，其余玩家如若在不经准备的情况下挑战进阶试炼，将有可能因任务失败，受到诸如永久性的属性丧失等残酷惩罚。

    另外是对现有的技能体系进行更改，由于内测阶段有意隐藏治疗职业，因而部分技能得到强化，正式开服后会将技能效果进行回调，同时增加治疗技能，以及强化“技巧类”技能的真实效果，使得战斗有限度的贴合现实。

    最后则是介绍了伴随新资料片一起出现的第四个游戏组织——“废土集团”，除了余烬等九人的内测玩家，都将拥有一次无条件更换组织关系的机会。选择加入废土集团的玩家，在一定时间内，可以获得相对独立的成长机会，直至达到二阶上限的玩家数量符合一定要求，届时，将开启两大世界的对抗模式。

    “废土集团的发展主旨是成为异常，玩家的战斗力主要源于自身强化，而非武器装备，更适合娴熟掌握格斗技巧的玩家。”

    “哇！更新蓝贴里还着重点明，要强化技巧技能的真实效果，这岂不是在强推废土集团？”

    “有点意思，我打算加入废土集团了，基金会的发展方向比较平庸，没有明显优劣，感觉不是我想要的风格。”

    “我也准备改投废土集团，反正清道夫这边，也没弄出什么名堂，不如换个地方试试水。”

    玩家讨论组目前还未开放注册，因而参与讨论的还是内测玩家，有相当一部分人被废土集团的战斗模式所吸引，决定更改组织关系，另外一些人则是在三大组织内进行考虑。

    “基金会的发展宗旨其实并不平庸，你们应该看到了水中人的表现，她所掌握的异常工具，乃是基金会的特有设定，只要投入大量资源便可以源源不断的生产辅助道具，运用得当的话，效果非凡！”

    “另外，清道夫的优势特点还未完全体现，参考凄风苦雨的那把左轮，能够隐约看出一点端倪，清道夫的玩家可以对枪械进行改装，而改装费用会低于同等级的强化费用，这样一来，至少在攻击层面清道夫将更具优势，或许还能依靠改装，收到各种意外效果。”

    “至于大学就不用我多介绍了，奇术能力只此一家，新开设的治疗技能，也仅有治疗系的大学玩家可以掌握，以后组团下本，这类玩家必不可少。”

    “总而言之，四大组织各有千秋，没有最好的，只有最适合自己的，大家可以根据喜好放心选择。”

    收集过上百位玩家资料的知名数据党，窥破天机，根据他所得到的各种信息进行分析总结，使得许多玩家豁然开朗，更加坚定了各自选择。

    与此同时，有意进驻《异常乐园》的各大公会，也开始在讨论组中招揽人手，其中最为瞩目的莫过于奇点前作《泰坦》中的两大巨头，“九卦”与“散人联盟”，双方来势汹汹全都开出优厚条件，大有将双方对抗延续至全新战场的意思。

    其他的一二流公会也在加紧招兵买马，内测玩家毕竟具备先发优势，容易起到以老带新的效果，尤其能够闯入杀戮孤岛的那些人，哪怕早早淘汰都有极高的招揽价值。

    但玩家数量毕竟有限，你争我夺之下，总有几家两手空空，因而不可避免的产生了各种争端，新仇旧恨一块算，在讨论组掀起了一场场骂战。

    如果是在正常情况下，矢志让公会更进一步的雷霆公爵，必然不会放过开服之前的最后一次提升机会，但由于晴空万里决心背叛，带领大批成员出走横扫千军的“千军会”，搞得他焦头烂额，不得不把大量精力投入稳定形势，但晴空万里等人的离开，也给雷霆公会产生了松绑效果，雷霆公爵着手将原先颇为冗余的人员结构进行精简，总算在开服的前一天完成轻装上阵。

    不过，虽然他的精力无暇用来招兵买马，却仍然吸引了众多内测玩家主动来投，一是大家欣赏雷霆公爵知恩图报的性格，二是有鱼鳞臂牵线搭桥，让人员出走的雷霆公会不至于元气大伤。

    当然，最受各大公会关注的还是那九位守护骑士与暗幕使者，尤其是余烬和陆仁甲这两位“无门无派”的自由人士，其他人要么早就名花有主，要么像不是江湖三人组一样组建了铁杆小团体，失去任何招揽的可能。

    但问题是九卦和余烬的矛盾路人皆知，前者仗着人多势众，对余烬进行各种打压，明里暗里表示出，招揽余烬就是与九卦为敌。

    可本来与九卦为敌的公会就不在少数，像散人联盟便对九卦的态度嗤之以鼻，所以好友申请仍旧像雪花一样飞向余烬的好友信箱，只是他这段时间基本没上讨论组，日常生活，都在极其充实的画画与锻炼中度过，顺便敲定下一幅精品肖像画所有细节，不知不觉便迎来异常乐园的开服日期。

    与小伙伴们约好上线时间，余烬便穿上体感服，戴着虚拟头盔沉浸于游戏界面。

    ……

    【欢迎进入奇点游戏《异常乐园》，祝您游戏愉快！】

    画面一转，余烬便发现自己出现在陌生房间里，还不等他搞清状况，眼前便又被一排提示刷屏。

    【提示：你成功通过最终考核“杀戮孤岛”，成为基金会的正式员工，现在你将在安全区内，获得自由行动的权限。】

    【提示：你在“杀戮孤岛”中成为阴影女王的暗幕使者，在某些情况下，你将受到来自阴影女王的召见。同时，你以完美评价通过进阶考核，不会受到任何惩罚，并且奖励一万两千八百信用点、海量贡献值，以及一瓶“二阶进化试剂（改良版）”！】

    【提示：你的人物等级提升至十二级，你获得了两点核心属性与两点重要属性。】

    【提示：你完成了主线任务“重建”，获得“真实孤岛新人住宅区001号豪华复式公寓”（真实孤岛服务器永久登陆权限），获得特殊奖励，一间店铺为期一年的所有权，同时获得优先续租、优惠续租以及完全买断的权限，地点位于“真实孤岛核心商业区001号”。】

    【提示：你失去了“太阳徽章”、“孤岛地图”。】

    【提示：你的契约随从螳螂形“幼年噬影虫”，由于生命力耗尽，陷入死寂状态，血脉契约暂时失效，若想契约新的随从，需要花费一千信用点抹去血脉痕迹。】

    【提示：“杀戮孤岛”结算奖励开放更多可兑换选项，请在十分钟内，使用杀戮积分完成兑换。】

    “唉，果然没有办法留下小螳螂吗？”

    余烬叹了口气，转头查看兑换清单，在新出现的兑换选项中，看到不少好货。

    “异常工具，只有基金会玩家才能选择的特有奖励，而且不限类型可以自由挑选，嗯……我看看啊……这件东西我喜欢，就是它了！十点积分，拿下！”

    “异常装备兑换券也是十点积分，啧，这个东西必须拿下，太阳徽章没了，正好顶上异常饰品，就是不知道凑齐活性软体四件套后，是否会产生额外效果？”

    “至于其他的东西，虽然也挺不错，但从长远来看还是比不上属性点，最后这十点杀戮积分，就兑换改良版的基础级进化试剂吧，之前喝了一瓶普通版的，进阶之后效果消失，正好借此机会弥补损失。”

    最后，余烬的三十点杀戮积分，仅仅兑换了三样物品，不论异常工具，还是异常装备兑换券，抑或改良版的进化试剂，都是兑换列表中的顶级存在，在白旗盯着兑换列表流口水的时候，余烬便毫不犹豫的拿下了自己心仪的三样物品。

    而要说哪个选择，最是合乎余烬的心意，却不是异常装备兑换券与改良版的基础级进化试剂，而是他一眼看中的异常工具——【摹笔】。