 乔玉灵淡淡的看着她，一句话不说，就那样看着，如不是因为南顺帝，她也不想进去给顾泉风看，那么讨厌的人，再说顾泉风的症状她是知道的，又死不了人。

众人看到顾思荣的样子不由皱眉。

香王国国王上前道：“思荣公主，你皇兄情况紧急，这里只有国医在，还是让国医进去看看吧。”

“是呀是呀，还是国医进去看看保险一点，难道思荣公主就不担心你皇兄的安慰？”

“就是二皇子的情况可不好，这要是耽误，出了大事可就不好了。”

“就是，这思荣公主怎么这个样子，二皇子还是她皇兄呢，难不成要眼睁睁看着她二皇兄出事不成？”

周围讨论的声音越来越大，乔玉灵没任何反应，只是淡漠的看着，顾思荣的眼神却有了变化。

看到乔玉灵眼神淡漠，她肺都快气炸了，明明药是给乔玉灵吃下去的，为什么乔玉灵一点点事情都没有，反观现在是竟然是皇兄出事了，皇兄可是追着乔玉灵过来的，那么皇兄先出事，肯定是因为乔玉灵这个贱人。

“你这个贱人，全都是你干的，你还在这里狡辩。”

顾思荣直接指着乔玉灵就骂，然后她扭头看向众人，“就是她干的，如果不是她我皇兄怎么会这样，全都是因为她。”

乔玉灵微微眯眼，“你皇兄如何，与我何干？”

顾思荣气愤，“明明是你，就是你喝了茶，你现在没事我皇兄却出事了，肯定就是你干的。”

她现在已经没有理智可言，总之她现在就是认定了乔玉灵，一切都是她干的，要不是乔玉灵怎么会这样，而且她怎么会和巴图国的小皇子在一起，身边还有另外两个女人，这……太恶心了。

“怎么解释，我喝了茶，这件事情就与我有关？”

乔玉灵淡淡反问，顾思荣瞬间哑口无言。

她总不能说是因为自己在乔玉灵的茶水里动了手脚，所以才会有了后续的事情。

两个人面对面，乔玉灵淡淡的，一副与自己无关的样子，顾思荣头发凌乱，面带羞怯，身上也只披着一件披风，这对比太明显了。

南顺帝看到顾思荣胡搅蛮缠，沉声道：“既然思荣公主不相信我南顺朝国医，那不如请别的医者过来看诊吧。”

顾思荣微微点头，正有此意。

于是大家都在那里等着，顾思荣特意传召了北王朝国医。

其他人有兴趣，但是乔玉灵没什么兴趣，便在大家不注意的情况下与南宫辰维一起悄悄离开了。

出了宫外，两人漫步在夜色中走着回去的，乔玉灵与南宫辰维聊天的时候才知道南宫辰维这边的事情。

原来，乔玉灵离开之后南宫辰维便感觉不对劲，涛的酒有问题，他扫了一眼没说话，做了一个假喝的动作，然后飞快起身往休息的院子走去。

他过去之后直接进了房间等着顾思荣，在顾思荣进来的时候，就看到南宫辰维坐在床上，她有些惊慌，不等她说话，南宫辰维便已上前直接将她打晕，这是小影走了进来，南宫辰维便让小影将巴途国小皇子带过来。

接下来的事情乔玉灵全都知道了，她轻笑着道：“赵文月两个人就是找死，我就是好奇，这个巴途国小皇子会不会直接将三个人都娶了，这样才有意思。”

“这么开心？”

“当然，他们三个人一起才是真的有意思，加上巴途国小皇子，四个恶人一起，真真是有的玩了。”

南宫辰维伸手揉了揉她的脑袋，“打算什么时候去找玉佳她们。”

提到这个事情乔玉灵便有些郁闷，原本是好好的，今天晚宴过后她就想走，可是这个想法今天怕是实现不了了。

“东奇国王后现在的情况怕是不好，我若是现在走，太扎眼了，而且若是出意外……恐怕她性命不保，邹姨想让她活着，先看看情况再做决定。”

“好，到时候我陪你一起去找。”

说到这里乔玉灵就想起来婚约的事情，上次狩猎的时候，皇上说过在她今年成人的时候就给他们举行婚礼。

出去找人，很多时候就不由自己，她也不知道什么时候才能回来，若是不说清楚……她怕到时候被治一个抗旨，在这个没有人权的时代，不由她想的多。

看出乔玉灵的不开心，南宫辰维回头看着她道：“怎么了？”

乔玉灵停下脚步，回身看着他，很是严肃认真的道：“皇上说今年要我们成婚，但……我怕这一出去，时间就不由我们自己控制，到时候万一那个时间赶不回来，我们该怎么办？”

南宫辰维微微蹙眉，成亲是他在意的，他很想现在就讲他喜欢的丫头娶回来，可是看到丫头那纠结的样子，想到那是她的家人，他又有些心软，最主要是他见不得她可怜兮兮的样子。

“你想如何？”

他终于还是没忍住，先问了她。

乔玉灵认真的看着他道：“我想……我们的婚期可以延迟，但若成人礼那日我回来了，我自然愿意当场就嫁给你，我担心的是出去之后，我们时间不受控制，到时候皇上迁怒，我的家人怎么办？”

她再也不是上一世，无牵无挂她，这一世她又爱的她家人，也有让她爱的和牵挂的人，她自然要多考虑些。

“好，成人礼那日，我们回来了，那便如期举行，若是没回来，时间便延期。”

乔玉灵自然知道南宫辰维这般都是为了自己，说不感动是假的，她上前轻轻还住他的脖子，很是感动的说了一句，“谢谢。”

南宫辰维自然是将人拉过来狠狠的满足了一下自己的欲望。

两人回去的时候很晚了，南宫辰维没去国医府，而是直接回去了，他还有很多事情要忙，他若是想要跟着乔玉灵走，手底下有很多事情需要干。

乔玉灵回去有些疲惫，便直接进了空间，这次进去之后她惊奇的发现，空间的灵水有了很大的变化。

 