    老胡和大金牙缓了一会，老胡先说到:“我刚才看见大金牙大喊，就想过去帮忙，结果我就看见无数的扭曲人脸向我围了过来，其实我没那么害怕，但是不知道怎么回事，各种恐惧的情绪不断出现我的脑海里，根本祛除不了，越来越害怕，只想一死了之。”

    大金牙这时也跟着说道：“我的情况和胡爷一样，我们刚经过少爷秒杀人脸，根本就不是那么害怕，可是我根本控制不住自己，怕的要死。”

    汪琼听完，想了想来到人面青铜鼎前，伸出手摸向鼎面。大家都紧张看着他，如果他出现刚才那种情况好及时拉他出来。

    汪琼感应着，能量倒是想顺着他的手输入他的体内，但是根本进不来。汪琼主动吸入一丝能量，好感应它的成分和具体情况。血腥、邪恶、致幻、各种恐惧的情绪，全是负面能量，而且很杂。了解了具体情况，汪琼就把这丝能量排除体内，接着他发现这丝能量没有消失，而是被人面青铜鼎吸收了。

    大家看着汪琼站那摸着这巨鼎不动，不知道该怎么办，胖子出口道：“少爷，您没事吧？需要帮忙吗？”

    汪琼知道大家是担心他，就转身走了回去道：“我知道怎么回事了，没想到这是真的？”

    老胡道：“怎么了少爷？”

    汪琼看大家都好奇的看过来，就解释道：“我这人因为过目不忘，所以喜欢看杂书，不喜欢专研某一项学科，在一次观看古代杂记珍本的时候，里面记载一些东西，当时根本就没当真，没想到啊！”

    汪琼感叹完就接着说：“里面记载古时候有很多种邪术，作用不同，不过都很邪恶和残忍，人们就把以大量人、畜生活祭的一些祭祀定为邪术，所用的器物定为邪器，有些邪术还需要培养特有的邪物，这些都需要活人制造。”

    汪琼看了看人面青铜鼎和人脸蜘蛛道：“这人脸估计是活人孵化的，人面青铜鼎是活人内练而成，具体的都是不传之秘，一般人根本就不知道，书上也没记载。”

    汪琼又道：“你们看看四周吧，这邪器传说能影响人，没想到是真的？你们千万别碰，不及时救援是真的会死，死后恐惧的情绪和血液会被这邪器吸收，增强它自身各种能力，我会在这里看着，汇报上级，你们看完四周，我们就回地面。”

    大家现在都想赶快出去喘口气，这里太恐怖压抑了。而且汪琼所说的古代邪器、邪术、邪物什么的太膈应人了，所以大家速度很快，当时的骨架子都腐化不成样子了，没什么价值。

    倒是盗墓的人不少，不过因为这古墓根本就没东西，所以他们身上都是些盗墓工具。不值钱也没有什么考古价值，老胡和大金牙喜欢研究这些，就直接给他们了。

    大家都看没什么东西，地质队的人都醒了，就准备回地面了。有汪琼脑海里的立体图像，这迷宫似的地下迷窟根本对他们造成不了任何阻碍。大家在汪琼的带领下很快就回到了地面。那些所谓的石墙也全部消失了。

    回到地面的时候已经是深夜了，地质队的人重见天日，虽然是晚上，但是他们仍然喜极而泣，哭的不行，谁说都不好使。汪琼也没去管他们，让狼牙预备队的战士看好他们，就让惊吓和劳累这么长时间众人休息了。

    第二天早上，汪琼没有叫大家起床，但是狼牙预备队的战士们早早就起来了，四处警戒着。汪琼没说什么，等到8点多，他拿出卫星电话先给领导打电话。

    直接对接他的院里领导接通电话，汪琼问过好以后就开始汇报道：“领导，赵小军等5位地质队人员全部救出来了，不管过程比较特殊，他们的精神有点崩溃，需要休息和治疗。”

    院里的领导道：“长时间在地下环境，精神上出点状况可以理解，这是小事，回到院里就会给他们安排好，恭喜汪厅这么快的速度完成任务啊，哈哈，路上还活捉俩头巨型生物，这次功劳可不比以前的少啊，大家都很看好你啊。”

    汪琼微笑地道：“谢谢领导的关爱，不过这次在营救地质队同志的时候，是在一个废弃的唐墓里面，而且是被西周时代的邪术困在古墓里，我们这次发现了邪器和邪物的蛋，邪物完整体已经被击毙，尸体完好，没有任何文献，不过邪器散发的能量能使人致幻，有自杀倾向、、、”

    还没等汪琼说完，对方马上惊叫打断道：“汪厅，你说的是真的？你发现了邪器和邪物的蛋？还有你刚才说什么能量？我没听清？”

    汪琼只好接着说道：“是的领导，邪物的蛋都在邪器里面，很多蛋人头大，未知生物，蜘蛛形状背部有白色怪异人脸，目前都保存的很好，蛋有生命气息，邪器有使人致幻自杀的能量，很危险，邪器是一个人面青铜鼎，高5米以上，3米多次，2米多宽，重量未知，领导你看怎么办？”

    对面领导停了好一会，声音变的嘈杂，顾忌数人在商量着什么。过了一会电话里面传去声音：“汪琼，我是院长，你还在吗？”

    汪琼连忙道：“院长我在的，您说？”

    中科院院长是汪琼的直属领导，人很好，汪琼对他很是敬重，院长说道：“汪琼啊，你这次可是个大发现，一定要保护好现场，我们马上派大部队去，以前我们也发现过2次有关邪术信息，但是都会出现未知状况，这次我们一定拿下，不能再让它消失了。”

    沉默一下，院长又道：“你自己的人员和狼牙预备队在那保护现场，地质队的人员我们会通知后勤小组去接，你们不要管了，邪术的重要性比你想象的要重要的多，一定要保护好，我知道你这次去营救也是为了在当地研究，但是那些现在不重要，邪术最重要，你明白我的意思吗？”

    汪琼严肃道：“放心院长，事情的轻重我是分的清的，这次我会亲自坐镇在邪器那边，等大部队的到来，院里不来人交接前，我是不会离开那里，一切有我在，您放心。”

    院长哈哈大笑道：“好小子，只要这件事办好，以后你可以放心大胆的闯荡，一切有我，有院里帮你扛着。”

    汪琼也喜笑颜开道：“谢谢院长和院里对我的关爱，我现在就去忙了，那邪器很邪乎，我得去看着才放心。”

    院长一听汪琼这么说，赶紧道：“那好，你快去吧，还有注意安全，你比任何事情都重要，必要时刻以自身安全为第一目标，这点你要知道，别的事情回来再说。”

