 “咳，这金蛟领会错了我的意思，别人不让进出，还不让倾城姐姐你进出啊！”

苏洛说着大义凛然。

金蛟：“就是你说的，不让她们几个进出！”

苏洛：“……”一阵无语后，苏洛这辈子都没碰见这么尴尬的事儿！青蛟嗷呜叫着，仿佛对苏洛说，要不把金蛟炖了，苏洛吃肉，他小虫喝汤！苏洛嘴角微抽，发现青蛟和金蛟简直没一个好东西。

南轻舞恢复人生，妙曼身姿透着成熟诱惑，红唇微动：“让金蛟让开，我们要回去！”

“你看着我们做什么？”

白枫无暇抱着剑，对于一肚子坏水的苏洛，心里防备的很。

皇武薄唇轻启：“将我们困在这里，你想对南荒动手？”

“什么？”

蛮尊炸毛了！没想到苏洛这小子，还是以前一样狡猾的不要不要的。

苏洛苦笑：“将你们困在这里，总好过战场上拔刀相见吧！”

“小豆丁，这是两码事！”

皇武露出浅浅微笑。

南青征凝声道：“我们之间的交情是交情，两地大战是另外一码事，你强行将两件事混为一谈，那我们相交之情，只能点到为止！”

“一边玩去，没你的事！”

苏洛黑着脸，语气不善。

南青征嘴角微抽，默默道：“恼羞成怒了？”

“金蛟，守好门户，谁也别让过去！”

苏洛直接这样说。

金蛟盘踞在门户上，反正也没打算让人过去。

凌凤渡无奈道：“你这是何必呢！”

“腿长在我们身上，你管不住我们！”

醉狂刀提醒。

但苏洛却知道，放他们几个回南荒，后面若是战场上相遇，将会比在这里尴尬十倍。

可是现在，皇武抬手白皙左手，葱白玉指拂过苏洛脸颊，唇角微扬，陡然苏洛鼻子，轻声道：“让我过去！”

“你松手！”

苏洛差点气歪鼻子，这个便宜姐姐对自己还真是不客气啊！当初苏洛在南荒皇城厮混，结果被皇武天天关在屋子内看书。

苏洛被捏着鼻子，还是不想让她们回去。

双方对视良久，魏震悄然出现，轻声道：“军主，明军团长秘信！”

“待会再看！”

苏洛眼下哪有时间。

魏震皱眉又道：“红色最高优先级秘信！”

“嗯？”

苏洛眉头微皱，双手握住皇武冰凉小手，让自己的鼻子挣脱出来，转身拆开秘信，皇武清澈眼神不由看来。

南轻舞玩味道：“中荒发生大事了吧，小豆丁，乖乖放我们回去，不然南荒这边怕也会有大动静！”

“南荒大动静已经被我解决，十大天尊全被我葬送！”

苏洛回应一声，转身又道：“魏震，通知凤麟七人，既然决定动手，那就一战到底！”

“是！”

魏震紧急将信息传递过去。

南轻舞也是楞然，难以相信苏洛又弄死南荒十位天尊，这未免有些太彪了吧！“金蛟，放开门户让她们过去，然后封死这边，任何人进出一律杀无赦！”

苏洛让青蛟穿过门户，跨越黑海前往中荒！横跨南荒抵达中荒，这段距离可不近啊！但苏洛还有其他目的，让青蛟低空飞行，一路看去，发现南荒大地犹如被拉伸了一样，到处出现深不见底的大裂缝，黑海之水灌入，形成了可怕的海沟。

而且整个黑海水面，下降百米都是轻的，有的黑色地面直接暴露出来，上面闪烁着亮晶晶的东西！这是灵晶！灵晶呈现表面，可见下面灵晶矿蕴藏量！黑海存在无数年了，是地面妖族和土著的进去，这里面很多原始矿脉都没人挖过。

黑海下面，就是一个巨大宝库！所以这等变故出现，五荒皆是沸腾了！秦归和秋雨亭也得到消息，通知蜀山一脉，有没有兴趣掺和一把。

这可是灵晶矿，弄到一条就赚大了！说实话，灵晶矿就是天尊都动心啊！灵晶内蕴的精纯灵力，近乎于纯粹，天尊借助汲取，都能快速推动修为增长。

所以黑海异变出现后，地面妖族和土著强者皆是动了！至于黑海本土妖族，几乎成为双方屠戮的对象。

毕竟实力为尊的世界，这么多好东西暴露视线中，肯定会引起所有人的抢夺。

以前有黑海深不可测，没什么人进来找死。

如今黑海海水退去，地平面出现，知道了其中的深浅，如今要动手的人肯定不止一个！如今各方涌动，两地之战瞬间暂缓，将矛头对准了黑海。

不仅是五荒，就是地面上十大帝国的强者，纷纷出动了！西方的高阶魔法师，各大帝国忍者、骑士、古佛、红衣主教等等，无一例外，全部出动！有灵晶相助，能催生很大一批强者！秋雨亭手持平乱枪，集结大军，紧急赶赴第二战场，也就是南荒二十地。

蜀山一脉皆是出动，还有道门各家，以及隐修的千年世家，终于有老不死的出面了！苏洛弄炸了南荒七地，引起的连锁反应。

只见中荒地界，皇族和古王之战的争斗暂停，所有人赶赴黑海。

五虎七人率各部麾下百万精锐，紧急出动占据黑海一块地方，都是灵晶密集之地。

所有妖兽，都被王凤麟给持刀斩了！寒灵枪莫如龙，率炽云雷骑各据一方，强占黑海地界，周围到处是大战。

有土著和黑海妖族激战的，也有相互争夺灵晶矿的。

而王凤麟他们之间，无疑是一股极强势力，坐拥数百万精锐，同气连枝，还有青竹王他们在侧。

对他们构成威胁的，只有那些天尊，以及原本是盟友的古王！黑海地域辽阔，并非所有地方都有灵晶矿，有些人晚来一步没抢到，相互之间就会发生抢夺！而远处皇族出面，仲非启朗朗道：“麟帅，许久未见啊！”

“放肆，朕乃是魔皇！”

王凤麟坐在龙椅上，前面摆着美酒佳肴，穿着金黄色龙袍，一句话怼的仲非启面部开始抽搐。

旁边明殇面无表情道：“待会这货挨打，谁也别去帮忙啊！”

“苏老大过来绝对揍他！”

林霄面无表情。

 