    大雾弥漫！

    粘稠的雾气，遮掩着四方。

    李嘉文浑浑噩噩走动着，迈动着沉重的步伐，如同呆泄的白痴，一步步踏上脚下的阶梯，一步接着一步，走入到神域中。

    站在宽阔的广场上面，踩踏着玉石，李嘉文浑浊的双眸，逐渐开始恢复清澈。

    眉头一皱，看向前方连绵的宫殿，身前宽阔的广场，皆是用玉石铺砌，玉石纯净透彻，淡淡的反射着天空中的光泽。

    四方云气缭绕，此时宛如置身于天空。

    叶初虎背熊腰站在李嘉文神前，身披甲胄，腰间按住自己宝刀，魁梧的身材充斥着一股压迫力，看着李嘉文已经彻底恢复神智，沉声开口讲道：“贵客登门！”

    “请！”

    闷声的话语，如同惊雷，粗壮的手臂伸出，做出请入的姿态。

    偏殿飞檐挂角，前面四根明柱，八扇镂刻雕花门窗，铺砌地面的玉石，品质更胜一筹，进献奢华富贵。

    偏殿中一神已经端坐于中央！

    双眸神光蕴含，黑发如丝绸般的光泽，相貌入眼却是回想不起来，宛如模糊一片，根本看不真切，偏偏观望对方，如同看见天地，代表着法理。

    “入席！”窦长生手臂轻抬，宽松的衣袖轻轻甩动！

    叶初当仁不让的跪坐于于右侧桌案后，身姿挺拔，如同一柄半出的宝剑。

    李嘉文也顺势来到左侧桌案后，天下以左为尊，此刻李嘉文也浮现出受宠若惊之色，左侧出了主人，已经是最为显赫的位置了。

    要么不做，做了就做到最好，这是窦长生从窦方德那里学习来的道理，看着一旁寂静不发一言的叶初，无叶初怎么衬托出自己的礼遇。

    周志清和李长峰真以为自己在远远的观望着湾神庙，附近没有外人，就可以肆意的商谈？

    天真！

    太天真了！

    不懂得神祇的可怕，神祇的监控能力，这可是数一数二的，他们要是在泷泽县中，那里距离太远也就算了，如今在湾神庙外，也就是窦长生的家门口外，商谈着怎么对付窦长生。

    窦长生哪里会注意不到他们，对于他们的算计，窦长生不太在意，因为都是秋后的蚂蚱蹦跶不了多久了，反倒是对李嘉文产生了兴趣。

    李嘉文竟然预料到了危险，主动开始离开周志清，能够趋吉避凶，这就证明着李嘉文有着一番气数。

    泷泽地理位置重要，潜龙盘踞之地，自有辅星汇聚。

    每一位潜龙，大运一起，班底短短时日，就能够汇聚而成。

    这里其中任何人都不能小看，哪怕是一位屠狗宰猪之徒，一朝拔剑，摧城拔寨，纵横天下。

    双眸泛起金色光泽，静静的观望着李嘉文。

    此番邀请李嘉文前来神域，窦长生就为了观望其气数，为此特意在神域中，在这窦长生的主场中，有着神域之力加持，自可破开一定的迷雾。

    漫天的迷雾，出现在窦长生眼中。

    遮掩住李嘉文的本命之气，让窦长生无法观看清楚，神域之力不断的涌现，迷雾开始不断消融，视野开始逐渐恢复清晰。

    李嘉文的气数呈现在窦长生眼中，此刻依然迷雾较多，李嘉文气数半遮半掩。

    窦长生心中凛然，此刻借助着神域之力，才能够洞悉李嘉文真实，没有被一下子迷惑，看见李嘉文伪装的气数。

    气数一道，掌握的讯息越多，那么观望的才能够越清楚。

    迷雾缠绕着气数，窦长生根本看不清楚本命，可本命之外的气数，能够看见的清楚，淡淡的一股星光，从天而降，开始下落于李嘉文气数中。

    这是应了星运，天生的辅星。

    窦长生浮现出郑重之色，此等人物未来成就不可限量。

    不过也是度过几个难关，必须要寻找到真龙才可，天下龙蛇四起，可真龙就只有一位，不能跟随真龙，自然有着覆灭之患。

    辅星一道，和争龙的危险相差不多。

    李嘉文和常普还有徐家兄弟不同，他们只是证明有着大运，可这一位真正的展现出了辅星姿态。

    窦长生见好就收，没有再动员金印，去破解气运迷雾。

    对窦长生而言，知道李嘉文为辅星就已经足够了，至于是什么星辰，就没有必要了，继续窥探肯定遭受星辰反击。

    严肃的脸庞，浮现出灿烂的笑容，要让李嘉文感受到家一般的温馨。

    这是辅星，对待的态度自然要变。

    只是这位辅星，年纪有一些不小了，鬓角都已经苍白了，年纪已经三十多，可像是四十多一样，看来这么多年过的不如意。

    也很正常，星光不断垂下，可窦长生能够看见一道凛冽的光芒，不断斩落星光，李嘉文的气数根本不曾勃发不说，反而被这一股力量，死死的给按住，压的老老实实。

    这一股力量就是大周的力量，大周体制不蹦，人皇坐镇上京，龙气冠盖天下。

    天下第一人，从始至终都是人皇。

    这是反骨仔的骨干，天然和窦长生处于一条战线的，和大周的力量犯冲。

    心中也有着庆幸，自己穿越的时间，大周已经处于末年，要是太祖和太宗年代，二百年还不把自己活活的给压迫的疯掉。

    窦长生手段高超，不但给李嘉文温馨，还引发其共鸣，这共鸣处太简单了。

    必杀技：诉苦大会！

    开始正式粉墨登场，气运被大周所压，李嘉文过的日子可想而知，这么多年来糟心事肯定不止一件两件。

    窦长生随意的诉说几件，就已经引发了李嘉文的认同。

    过犹不及，窦长生和李嘉文吃吃喝喝一顿后，就把李嘉文亲自送出了神域。

    二人惜惜作别，这是高山流水遇知音。

    转身走入神域中，此刻先和李嘉文拉扯上关系，未来自会有增进关系的本事，经过白日之事后，窦长生已经确定，怜画勾结的是李长峰，或者是说控制了李长峰。

    既然知道了是谁，那么李长峰自然不能留了。

    论起来栽赃陷害的本事，窦长生早就已经点满了天赋点，就没服过谁。