    萧四满脸不甘，退回到萧四身后。

    只是杀一个体废的莫缺，他竟拿不下来，这让萧四倍感屈辱，脸色发沉。

    “轰！”

    萧三没有多少话语，脚踏虚空，一步上前，翻手间祭出九张黑色的大幡。

    “这是……”一旁的万劫谷两人同时变色，感受到这九张大幡中危险的气息。

    “只是杀一个莫缺，三哥竟动用了万妖幡？”萧四见此，同样感到吃惊。

    只见九张大幡，黑气滔天，唰唰唰飞向九个方位，封锁了这一方空间，将莫缺围在其中。

    “镇！”萧三一声低喝，九幡之上，轰然爆发出一股毁灭性的气息。

    唰唰唰！

    幡上涌动的黑气，如同拥有生命一般，疯狂向莫缺涌来，从他身上各处毛孔钻入。

    眨眼之间，莫缺整个人被黑气覆盖，全身皮肤，也变得漆黑，如同墨染。

    “好强的妖气，此幡是以妖血炼成？”万劫谷白发老者动容，感觉即便是自己被此幡所困，也难逃一劫。

    “异兽修若能修到化形之境，便称为妖，我三哥这万妖幡，便是用万妖之血祭炼，绝尘王境之下，任何人被困其中，都要被炼成血泥！”萧四在旁边傲然说道。

    萧三一边催动妖幡，一边道：“此幡所炼的生灵越多，威力越强，这莫缺虽非妖族，但武体不弱，若能炼其血肉，此幡的威力，还能更上一层！”

    万劫谷两个老者对视，都放下心来。

    有此妖幡出手，即便是他们都扛不住，想来莫缺，已是必死无疑。

    此刻的莫缺，被无尽黑气钻入体内。

    那些黑气带有惊人的腐蚀之力，在他体内疯狂游动，仿佛要吞尽他的血肉与脏腑。

    “区区妖气，也想噬我武体？”莫缺怒喝一声，在原地盘膝而坐，催动体内太阳之力，与那些妖气对抗。

    太阳之力至刚至阳，与这种阴邪之气正互相对立，只见莫缺身上发出淡淡的金光，宝相庄严，但时而又一身黑气，一时如神，一时如魔。

    “哼，任你武体再强，不到王境，终是蝼蚁，注定要被此幡炼成飞灰！”萧三见此，冷冷一笑。

    他疯狂催动九大万妖幡，便见妖幡之中的黑气不断涌出，变得越来越多。

    转眼之间，九幡包围之处已是布满黑气，什么也看不见了。

    “萧家到底是有王境存在的世家，竟有如此恐怖的法器！”万劫谷两名老者看得心惊肉跳。

    若是萧三用这法器来对付他们，他们也只有被炼成血泥这一个下场。

    “轰隆隆！”

    莫缺体内，太阳之力与万妖之气正剧烈冲突。

    金色的太阳之力，能扫灭一切阴邪，那些涌入他体内的妖气，被他血液中的金线一扫，便会消散于无形。

    然而，黑色的妖气实在过于庞大，源源不断地涌入。

    他体内金色的太阳之力，终于慢慢被黑气侵蚀，变得暗淡了许多。

    莫缺预感到再这样下去，太阳之力若被完全侵蚀，他的武体也就彻底废了。

    “嗯？这是什么？”

    就在莫缺暗自焦急之时，他看到自身之内，竟有新的太阳之力涌现，使他血液中那暗淡的金线，重新发出光芒。

    “这是……从骨中出现的太阳之力？”莫缺细细观察，发现只要当他血液中的金线被侵蚀，他的骨中，便会有新的太阳之力涌现。

    似乎是因为感受到自身受到威胁，那些隐藏于他体内深处的太阳之力，开始自主出现，对抗这些妖气。

    “我最初神髓炼体，便是因为被叶家杖责重伤，激发了藏于体内的潜能，看来这些黑气虽然危险，但同样激发了我体内隐藏的太阳之力！”

    这一发现让莫缺镇定下来，果然生死之间，人的潜能最容易受到激发。

    他坐于原地，借助那些黑气的威胁，激出自己体内更多的太阳之力。

    “唰唰唰！”

    随着黑气不断渗入，莫缺骨中渗出的太阳之力也越来越多，对抗着那些妖气。

    初时，那条流于他血液之中的金线，只有发丝粗血，但随着太阳之力不断涌现，它正在渐渐壮大。

    但在此间，莫缺却发现了一件令他几乎抓狂的事情。

    那隐于他胸前的凰羽，居然在抢夺他体内涌现的太阳之力！

    “该死，我涉此险境才能激出的太阳之力，竟被这根羽毛分去了大半！”莫缺气得几乎要跳起来。

    只见那根赤色的凰羽，在他胸前发出淡淡的红光，明显得到太阳之力后，它得到了巨大的好处。

    “你要借我太阳之力滋养自身，那就拿不死之法来换！”

    莫缺阻止不了，急切之中，趁此机会，试着将意识渗入凰羽之内。

    然而，这根凰羽有残存本能，阻拦他窥探凰族至高秘术，羽上浮出复杂古朴的道纹，不让他的意识进入其中。

    眼看着自己的太阳之力被它不断掠夺，自己却窥探不了凰族奥秘，莫缺郁闷得几欲吐血，但却拿这根凰羽丝毫没有办法。

    赤色的凰羽闪动了几下光芒，似在嘲笑他一般。

    这更让莫缺直想抓狂，他竟被一根鸟毛鄙视了！

    “唰！”

    正在他一筹莫展之际，在他体内，又有另一样东西出现。

    那是一道雷芒，虽然微小，却仿佛可以照亮整个天地。

    它从莫缺骨中出现，迅疾无比，直接冲向那根凰羽。

    凰羽似乎感受到了威胁，红光大涨，与那道雷芒抗衡。

    “这是……上次炼化麒麟血时得到的那道雷芒？”莫缺心中大感惊奇。

    上次争得麒麟爪，炼化其中鲜血之时，当中有一道雷芒，隐入了他的骨骼之中。

    如今，它竟对凰羽有了反应，从他骨中出现，直奔凰羽而去。

    “是了，麒麟与凰鸟都是最为强大的生灵，这根凰羽为阻我窥探，透出强大的气息，被麟雷察觉。”

    越是强大的异兽，便有着越为强的领地意识。

    自身领地，岂容其他异兽侵入？

    麒麟和凰鸟，更是最为顶尖的生灵，绝不会容忍自己的地盘出现他族异兽。

    因此，当麟雷感受到凰羽的存在，即便只剩下本能，也还是冲了出来，直奔凰羽。

    这两者竟将莫缺的身体，当成了地盘来争。

    “有这雷芒相助，说不定我真能窥得不死之法！”莫缺却顾不上在意许多，再次将意识向那凰羽渗去。

