    自古以来，欲图大业、成大事者，首先要能得人。

    当日雷远在灊山闲居时，竭力招揽可靠的人才。他有后世的见识，有雷绪次子的身份，可前后花了三四年功夫，到赤壁战后，也不过纠合了郭竟等二十名忠诚部下，一度要凭着二十人去冲曹军的骑队。

    后来他的事业渐起，部众从数十扩充到数万，乃至现在董督一州之地，领数十万军民。但无论身份怎么变化，雷远都格外注意克己下士，保障部属的忠心。

    但在拉拢人心方面，刘备的才能仿佛天授，任何人都无法与之相比。

    便如此刻，待雷远与赵云寒暄几句。回头看时，区景等人面带激动神色，恭谨地向刘备行礼、回话。刘备亲热地与他们一一攀谈。明明是此生第一次见面，明明口音很不相合，有时候要连说带比划，可偏偏就热络得像是老友，一点都没有隔阂。

    区景的性格桀骜，哪怕是面对雷远，也绝不轻易屈居下风，骨子里带着蛮人凶狠习气。可现在，雷远只见刘备握着区景的手说了什么，然后区景居然感动地呜呜哭了起来！

    当下宾主尽欢，而雷远简直目瞪口呆。

    欢会过后，天色渐晚，太守们至馆舍歇息。

    雷远在成都有自家宅院，最初属于刘焉部下的校尉贾龙。因为就在赵云宅邸的南面隔邻，所以日常托给赵云管着。

    荆州诸将入蜀之后，多有在成都周边买取田庄，扩充宾客和徒附规模的。唯独赵云丝毫也不添置家产，身边也始终是原先那些部曲老兄弟，因为遣了赵律跟随着女儿，实际上人数比初时还少了些。至于做杂务的仆婢，更只有玄德公分几次专门赐予的三十余人。

    这些人管着翊军将军府，已经忙不过来。故而雷远的宅子，是王虎带着几个军队里的杂役，隔三岔五过来打理。

    军队中做事情的手段，难免粗糙。

    宅邸正门、正堂几处，倒是打扫得仔细。然则雷远往后堂走了没几步，便被房梁上上吊下来一张蛛网拦路。李贞打算去厢房看看，随手拂开一重帷幄，结果帷幄表面的积灰像大雪那样飘洒下来，令他连打喷嚏。

    他连连退步回来，转身又看到几个精致的案几。这些案几虽说被擦得干净，但因为用的是粗布，下得力气又太大，以至于绘彩的漆面都磨损了，露出底下竹木材质来。

    李贞是识货的，顿时露出痛惜的表情。雷远向李贞摇了摇头，感激地向王虎拱手：“劳烦兄长多年照看。”

    王虎有些尴尬：“咳咳，本来该收拾的像样些，然则近来忙乱，一时没抽出人手。”

    雷远拍着王虎的胳臂，笑道：“咱们是厮杀打仗的武人，又不是文弱儒生，哪来这些穷讲究？哈哈，无妨的。”

    王虎躬身道：“多谢雷将军……”

    雷远连忙拦住他：“唉，兄长，你我如同家人，何至于如此生分？依旧如往常那般，叫我续之便是！”

    “好。”王虎笑着应了，随即略压低些声音：“续之将军休息一会儿。晚间大王还会召见。”

    “今晚？这么急？”

    “大王说，明日又有种种琐事。如今局势有些特殊，各方取齐便议，不能拖延。”

    “那，我就静候大王相召了。”

    领着交州的二千石们来转正，本就是个幌子。晚上的专门会见，才是正题。雷远令李贞取出携来的文牍，自己再看一看，加深些印象。

    到戌时前后，王虎果然来请。

    雷远跟着他，依旧从此前经过的侧门进入。这时天色昏暗，他沿着蜿蜒廊道走了几步，就辩不清方向了，依稀感觉与下午所在的厅堂不是一处。走了好一会儿，周围建筑渐渐稀少，溪流、树木和亭台楼榭渐多。而领路之人从王虎换成了王府中的近侍。

    某处有些眼熟的水榭中，灯火通明。雷远迈步而入，便见汉中王刘备居中端坐，诸葛亮坐在下首，与刘备低声商议着什么。在诸葛亮下方隔开几席，雷远的老朋友简雍箕踞倾倚，好像在打瞌睡。在这样的会议上如此放纵，简雍真是好胆量，汉中王也真是好脾气。

    在简雍的边上落座的，是个三十来岁的长脸文官，正是新近被前将军关羽擢为功曹的得力部下杨仪。杨仪也是雷远的老熟人了，他见了雷远，却很矜持，只微微颔首。

    诸葛亮举起羽扇指点道：“续之，来这里坐。”

    “好。”

    雷远落座之后，陆续又有若干人到场。雷远认得的，文官有庞统、董和，武将有赵云和讨逆将军吴懿，另外还有右将军张飞的副手，镇远将军魏延。吴懿的族弟吴班，如今正随雷远在交州，故而吴懿向雷远微笑示意。除此以外，还有两三人雷远不认得，大抵都是近来汉中王拔擢的英俊之才，只是此刻也没人向雷远介绍。

    玄德公进位汉中王后，前后数次对文武下属进行了大规模的升赏，但能担当重责、参与机密大事的心腹、股肱之臣，大约便是这些人了。

    唯独尚书令法正公务繁忙，来得最晚，他一溜小跑赶到时，满头大汗涔涔，高冠都歪了。

    “孝直总是这般心急。”刘备笑着说他一句，忙叫仆役入来，为众人奉上凉汤，稍去燥意。待仆役退开，扈从首领傅肜亲自站在水榭以外守把，一应无关人等退开。

    此时水榭中鸦雀无声，众人都望向刘备。

    刘备手扶案几，环顾众人，沉凝道：“诸君应当知道为何而来。”

    “是。”

    “最近数月，有关曹孟德的种种传言甚嚣尘上。有些事，虽几经商议，始终难以决断；但形势所逼，我们又不得不决断。所以召集诸君来此，务求尽快定下应对的方略。诸君有什么想法，都可以畅所欲言。”

    说着，刘备向诸葛亮点了点头，示意由诸葛亮继续主持。

    过去的许多年里，这已经是惯例了。于是诸葛亮从身边取出几捆卷宗，整整齐齐摆放面前，轻咳一声道：“诸位……”

    忽然有人扬声道：“大王，军师，我有一事，如骨鲠在喉，不吐不快。”

    这声音来得着实突兀。

    说话的竟是杨仪。

    杨仪在此，代表的是前将军关羽。但他本身的职务只是前将军功曹从事，一个大吏罢了。他竟抢在所有人之前贸然发言，着实大胆到了极处。

    刘备露出饶有兴趣的表情。

    诸葛亮平静地道：“威公，请说。”

    “我听说，昔日袁本初病死，曹军急讨袁谭、袁尚而不克，祭酒郭嘉谏言曰，袁绍二子，急之则相持，缓之而后争心生。不如南向以待其变，变成而后击之，可一举定也。如今的局面，正与当日差相仿佛，我以为，根本不必急于决断。”

