
去年4月，孟东来在美国国际广播电视技术展览会购买了美国C-CUBE公司展出的一项技术—MPEG解压缩技术。

然后用半年时间研制出了世界上第一台VCD影碟机。

孟东来没有直接投放市场，而是继续改进，直至今年初，方才确定了第一款VCD的最终设计方案。

接下来就是悄悄的生产，直至目前，华盛VCD已经生产了三百多万台VCD影碟机，全部都积压在华盛全国各地直营店的仓库里。

“老板，万燕牌VCD发布了，首批差不多1000台。”

“嗯，我们也发布，然后拿着专利去教姜万勐做人，试试能不能把他挖过来。”

知道后世万燕结局的孟东来，自打一开始就没打算在国内和盗版厂家作斗争，他要做的就是一击致命，用华盛VCD直接填饱整个中国大陆的市场需求，不给盗版厂商留一口汤喝。

次日，所有逛华盛直营店的顾客都发现，店里多了一台小巧玲珑的机器，用这个机器连接上电视机，就可以播放影碟。

充足的货源，物美价廉的产品。

媒体直接用“井喷”来形容华盛VCD在消费市场的盛况。

金正、先科等山寨厂家直接懵了，看着像是无穷无尽的华盛VCD，直接就没有了仿制的兴趣。

因为等他们仿制出来，市场早就饱和了。

在赚国人钱的同时，华盛VCD也没有放过外国人的钱包，这种划时代的产品，外国人看了也会眼馋。

日本、韩国、美国、欧洲等国家，华盛直营店直接上架，代理商们也几乎在同一时间收到了产品，各国货币源源不断的进入华盛公司的账户，充裕着公司的外汇储备。

94年初，倪光南脱离联想加入华盛，华盛公司又入一大将。

97年，香港回归，华盛公司的芯片制程追上了国际领先水平，华盛电脑和鸿蒙系统利用中国的庞大人口优势和国际上物美价廉的品牌印象，全球市场份额超过了30%。

99年，澳门回归，华盛公司在国际上成立了大量的合作公司，通过关联交易将通信市场的全球份额也做到了30%以上。

01年，国家加入世界贸易组织，华盛公司在世界各地被当地政府、公司状告倾销。

官司虽然没打输，但华盛公司出口产品的价格最终还是大幅度上调了。

大家都以为华盛公司的国外业务必然会急剧下滑，就连公司内部的员工大部分也这么以为。

但所有人都错了！

因为华盛公司的产品大部分都拥有自主知识产权，配套全面，质量稳定，售后服务快捷周到，就算价格提升了，大部分客户最终还是选择了继续使用华盛的产品。

02年，华盛的营业额直接翻翻，超过了一千亿美元，世界五百强排名提升40多名，排到了第13名。

有人计算过孟东来的身价，按照他目前持有的华盛公司股票，他的身价已经超过了2800亿人民币，超过了巴菲特，排在世界第三。

这是一个多么恐怖的数字，所有华人大富豪都得仰望。

03年，美国开始制裁华盛公司，以一国之力亲自下场肉搏。

孟东来早有所料，面对美国的制裁，孟东来开始对美企征收专利费。

硬件架构、操作系统、通信领域、制造业等等。

华盛有超过两千多件关键专利和美企互换使用。

以前大家你用我的，我用你的，都不花钱，还没啥感觉。

现在美国制裁华盛，不允许华盛继续使用，华盛反过来收专利费，一下子就让相关的美国企业感觉到肉疼了。

同时，华盛公司的“备胎”战略计划浮出水面。

工程类软件被禁用，华盛自己有研发的，虽然不是很好用，但绝对够用。

国外专利不让用，华盛也有早就研究好的，直接替换。

制造商断供，薪火投资扶持的国内厂家直接顶上来，或许质量和品质有差，但绝对不会没得用。

喘息、调理了一年，有美国这个世界第一强国打广告，05年华盛公司的营业额再次大爆，全年营业收入超过了2000亿美元，排在全球五百强企业第五位。

同样是05年，由于深圳芯和薪火投资的暴露，孟东来的身价达到了500亿美元，超过比尔盖茨成为了世界首富。

有史记载以来，孟东来是世界上第一位华人世界首富，第一位亚洲人世界首富，第一位黄种人世界首富。

“叮！”

“任务目标达成，是否立即返回主世界？”

“倒计时：23:59:50”

电影最后的文字剧情停留在了2005年，孟东来一直不提交任务，但任务世界也会在这个时间强制结束，孟东来已经差不多摸清规律了。

“系统，返回主世界。”

念头闪过，孟东来感觉自己的意识开始往上飘，脱离了“刘峰”这个躯壳，然后就失去了感知能力。

……

等再次清醒过来，孟东来发现自己又回到了租住的单元主卧。

“好陌生啊。”

虽然任务世界近五十年的记忆已经被屏蔽，但这间卧室对于孟东来还是感觉有些陌生。

“系统”

一股庞大的信息流冲进孟东来的大脑，“刘峰”五十年的经历快速在孟东来脑海中闪过，最终变成了一股遥远又模糊的记忆。

这一次任务世界，孟东来学习了太多的知识，这些知识使得“刘峰”的记忆格外的沉重，让孟东来的脑袋好长时间都感觉昏昏沉沉。

“算了，睡觉吧。”

梦中，孟东来又见到了自己的爱人何小萍，还有四个乖巧懂事的孩子，恍惚间，他还看到了金美珍，看到了王佳和刘思慧。

“我好想你们。”

清晨，孟东来随着窗外的喧嚣一起起来。

摸了摸眼角，有眼泪干枯之后留下的痕迹。

“系统，我还能回到过去的世界吗？”孟东来询问道。

“完美奖励无所不能。”系统难得的回答了孟东来的问题。

“谢谢。”

得到了想要的答案，孟东来对于任务完成标准提升的欲望前所未有的迫切。

他需要更多的完美评价，他想要回去看看他的爱人和孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68938054"  chaptername="第63章：任务完成">加入书签</a>
</div>
