    不少主播都被吓了一跳。

    因为决赛轮是一场定胜负的赛制，所以，隐藏是绝对同步的，不可能一个团队刷出了隐藏，其他团队都没有，那岂不是靠运气躺赢？

    所以，这个隐藏一出来，反而是局势突然一下大变。

    因为美服的BoBolther，看到1号Boss的时间，比如龙和路人都落后了，所以……他们在遇到隐藏的时候，面前是只有这一个Boss，而同步刷新在如龙和路人猎荒团相对应位置的隐藏Boss，让他们立刻陷入了腹背受敌的局面。

    “这是今年世界大赛的第一个隐藏Boss吧？还是第二个？”有几个自由解说都站起来了，和朋友连着麦，大喊着，“竟然就出现在了这么关键的决赛轮，这么关键的位置，这么关键的时间……”

    在现场的解说也及时切了一个三联镜头，给了在游戏里的三个团队。

    BoBolther非常沉稳地拉开阵型，开始应对隐藏Boss，主播们都是一片惊叹：“虽然隐藏来得很突然，是直接破墙而出的，但BoBolther做出了最好的应对，如果他们再往前走那么一点……就要撞上1号Boss了，那就比较难打了……”

    结果他们正这么夸着……

    就看到陈谦那边瞟了隐藏Boss一眼，说了声：“哦。”

    一片寂静。

    哦是什么？

    为钱而狂琴弦一响，用一个指向隐藏Boss的控制技能，回答了电视机前和游戏里所有人的问题……

    “两个Boss一起打？”总算有人看出来了。

    但看过如龙的海选的人，都知道，他们又不是第一次这么干了。

    对他们来说，这真的只是个“哦”。

    让全体主播和现场解说们很是激动了一下的突发事件，在如龙的一个“哦”字里，就这么被按熄了。

    当然，陈谦他们都知道，这里不是海选，这里是世界大赛，对手级别不一样，其实并没有一个“哦”那么轻松。

    两个Boss被为钱而狂迅速地控在了一块儿，东门城手上的噬极兽也立刻换了一轮……看到隐藏的时候，两个人都不约而同地直接打破了一开始定下的稳扎稳打的策略。

    但小玔0.1秒的犹豫都没有，迅速跑到了直线位置，一道凶猛的灵元爆发闪过，如一道激光将隐藏Boss击穿，又透过1号Boss的躯体而出，一个技能跳出两个大大的爆发伤害，直接把全体主播看懵了。

    黑色金字塔还能这么打呢？

    “我们是想低调，但系统不让啊。”人生如茶笑出声来。

    陈谦的脸很黑。

    临时调整策略，在决赛轮的风险巨大，但他们也没得选择了，两个Boss就这么怼上来，这是他们最擅长也最有优势的局面，固有特性必须要尽可能地放出，并把比赛给拿下。

    好在他们这打法调整，十分之默契，所有人都知道陈谦是怎么想的，也知道应该怎么做。

    一轮行云流水的配合，让观战的玩家们看得目瞪口呆，就好像一头头躲在草丛的狮子，突然暴起扑向了猎物……

    当然，最先打完了隐藏Boss的还是BoBolther猎荒团——毕竟他们只用打一个隐藏Boss。

    紧随其后的是路人猎荒团，他们用了两个人牵制住了隐藏Boss，避免了腹背受敌的局面，然后把1号Boss给干掉了。

    这也算是狠了，遇到这种突发状况，能以和正常战斗差不多的节奏，把1号Boss给干死……

    但最后如龙猎荒团的两个Boss同时倒地，让全球无数的地方，不管白天黑夜，同时响起来一阵热烈的欢呼。

    黑色金字塔的突发状况，竟然逼出了如龙猎荒团这么一手操作！

    连绵不断的掌声在游戏内外响起。

    “如龙要拿下这张图了。”虽然很多人都看出来了，在隐藏Boss出现在之前，首图尽全力并不是如龙猎荒团的本意。

    ++++++

    在1号Boss和隐藏Boss同时倒地之后，如龙可以说是火力全开了，每个人脚下都是灵元涌动，直接连移动都是开技能了，清理小怪也是技能出手，一路推进到2号Boss面前，没调整一下直接开怪，开干。

    其他两个猎荒团才刚刚开到2号Boss大概不到三分之一的时候，如龙的名字就已经刷在了三个猎荒团所有人的手表上了。

    第一张地图，在如龙并没有怎么要争取的情况下，因为一个隐藏Boss的意外，被他们给拿下了。

    但这还不是最重要的。

    重要的是他们这次领先其他两个猎荒团，不是几秒钟的时间，而是长达一分钟，所以，他们在结束自己的战斗之后，有充足的时间观看他们的战斗。

    最后一分钟他们出了哪些技能，使用了哪些固有特性，他们都很清楚了。

    同样，从最后一分钟的战斗里，也可以看的出来他们在黑色金字塔的策略布置。

    “保守第二。”九木看完之后，和陈谦说。

    “那就是要努努力争取一下第一的意思咯？”陈谦摊手。

    只是一个隐藏Boss，却意外的帮如龙猎荒团，锁定了这么一个局面，他们自己也是完全没想到的。

    现在，第三已经可以肯定是BoBolther了，因为他们在黑色金字塔是完全分开打了三个Boss，导致他们的技能消耗，比如龙和路人都要大很多，路人猎荒团虽然技能消耗也很大，但他们可以换人啊。

    他们是灯塔流沙和暗火两个同样冲进过世界大赛的二线队，组成的一个新队，所以，他们的替补水平也并不是就比正选差到哪里去的，有足够的人顶上来什么都好说。

    所以，现在其实就只是如龙和路人之间的比赛了。

    ++++++

    决赛轮每个猎荒团有一个叫暂停的机会，而第一张地图结束之后，BoBolther就叫了暂停并提交申诉，理由是决赛轮的猎荒团不大可能出现一分钟这么大的差距，怀疑如龙猎荒团作弊。

    申诉作弊之后，他们要求看回放，但这个要求当然被主办方无情拒绝了。

    像如龙那样先结束了比赛，出来看对手的后续，那是自己给自己制造的优势，而BoBolther这种走申诉途径，想看如龙第一张地图的打法，以及出的技能？做梦呢？

    当然，BoBolther这么一通折腾，虽然没能如愿的看到回放，却让他们的一些技能冷却时间恢复了不少。

    然而，这并救不了他们。

    第二张地图是一张小型地图，名叫十字路口，路人猎荒团七分二十秒结束战斗，如龙猎荒团七分二十九秒结束战斗，而BoBolther花了七分四十一秒的时间，已经彻底失去了角逐第一的资格。

    BoBolther在第二张地图打完之后，直接愤而退赛。

    第三张地图，可以说是一张无比规矩的地图，首先它不大不小，是一张中型地图，其次它作为比赛用图已经八年了，非常成熟，所有猎荒团都很熟悉，它也不是任何猎荒团的优势图，没有隐藏Boss。

    名字也很平平无奇，就叫工程船遗址。

    本身也是取自于游戏里的副本，一个素材副本，难度不高，新老玩家都很熟悉——不像是黑色金字塔，半数以上的玩家都只在比赛中看到过这张图，自己并没有亲自去探索过。

    “我练的最少的几张图之一了。”小玔看到地图刷出来的时候，小脸就沉了一下。

    她随队训练时间不够的问题，一直隐藏在了陈谦设计的战术之中，但终究还是会爆发出来的。

    这张地图就像是她的照妖镜。

    早不照晚不照，偏偏在决赛轮的最终地图上。

    “我觉得，凛羽哥哥现在肯定已经有种胜券在握的感觉了。”小玔扁了扁嘴说。

    “呃，你没有必要感到抱歉，之所以能有这个如龙，之所以我们能站在这个赛场上，和九皇，和谦神并肩作战，都是因为你。所以，即使在这类输给了路人猎荒团，也是我们能够接受的结果。”人生如茶看她脸色前所未有的不对劲，赶紧说道。

    谁知道，小玔白了他一眼：“谁说我们要输了？”

    人生如茶像是喉咙里噎了一只青蛙。

    “我有些地图随队训练时间不够，这件事我哥又不是第一天知道，他肯定早就有办法了。”小玔说着看向陈谦，“说吧，怎么办？要我下吗？”

    “当然不，”陈谦怎么可能放她这么一个“人形自走爆发机”下场，立刻回答，“早就跟你九木哥哥练习过了，你只管打你的，剩下的我们来负责就行了。”

    小玔朝着人生如茶挤了挤眼睛。

    人生如茶眼睛鼓鼓，像是咽下了喉咙里的那只青蛙。

    “什么时候的事……”轨迹愣愣地看着陈谦，他每天训练时间已经算是比其他人都要长不少的了，但他都没有发现陈谦和九木有过另外的训练。

    “开了。”白纸呆呆地举手。

    陈谦和九木什么时候针对这个问题做过训练的，其他人就不知道了，哪怕是当着他们的面练的，他们都有可能毫无察觉。

    工程船遗址。

    全身铁锈的船体晃动了一下，标志着最终角逐的开始。

    潮湿难闻的金属味道，弥漫了整个空间，小型的噬极兽从四面八方涌来，而陈谦他们或跑或跳，几乎每个人都是原地在走位，和小型噬极兽们擦肩而过。

    一群一群的小型噬极兽飞快地从他们身边跑过，钻进了他们背后的黑色大门里。

    全场再次一惊。

    “工程船遗址，还可以这样打的？”几个主播又站起来了，他们可以看到隔壁的路人猎荒团，都是开起了群攻技能战起了。

    不过三十秒之后，咔地一声，工程船入口的大门打开了。

    陈谦、九木、小玔、人生如茶、轨迹和白纸，六个人嗖嗖就钻进了大门。

    而与此同时，路人猎荒团大门外的小怪都还没打完。

    “呵，小玔练这张地图练的是不多，就那不多的时间，都有一半花在了进门之前。”陈谦忍不住自卖自夸了一下，“我安排地妥当吧？”

    “啊？难道别人不是这么打的？”小玔一直到现在都还不知道。

    “当然不是，发现门口小怪是弹幕流的，是谦神——只要没有任何人碰到他们，他们就会怎么出现怎么离开。所以，在这里我们至少能领先十五秒钟，而且，这是这种打法，八年来在赛场上首次出现。”人生如茶激动地回答她。

