
　　“啊？”

　　电话那头的顾筱一脸茫然，她这是不经意间帮到陆泽了吗？

　　“改天我请你吃饭，先挂了。”

　　话落陆泽便挂了电话，让那头的顾筱更是愣了半响。

　　而陆泽挂掉电话后，便对那邵听兰说：“我的确有件事需要你帮我，看你答不答应了。”

　　“你若是答应，那地级一阶我便帮你处理掉。”

　　邵听兰微皱黛眉，陆泽刚才还没想答应的样子，怎么接了个电话忽然就回心转意了？

　　不过，她也乐的这个结果，便道：“你说，钱的事不成问题。”

　　“我不要钱，我要见你父亲，跟你父亲商量一些事。”陆泽直接将目的说了出来。

　　既然要控制黑市，自然是直接见那黑市之主最好。

　　这话一出，邵听兰面色有些难看了起来：“你见我父亲做什么？”

　　“一些小事要跟他谈谈，怎么样，你到底答不答应？”

　　陆泽可没多少闲工夫跟邵听兰多扯没意义的话题。

　　邵听兰沉默了下来，凝视着陆泽，心中各种算盘闪过。

　　以陆泽那能与小李飞刀返祖者一比的实力，的确值得她黑市结交。

　　他父亲也是天级强者，只是现在他父亲的状态很差，虽不至于被陆泽怎么样，可也无法拿陆泽如何。

　　正因如此，她才需要一个人来帮她解决麻烦。

　　她就怕，陆泽成为她下一个麻烦。

　　可眼下，她也没别人能帮忙了。

　　一念至此，她沉声道：“行，仅此而已？”

　　“仅此而已，有没有带着那个人气息的东西。”

　　邵听兰闻言点了点头，一边拿一边说：“有一件从他手上打落的中品灵器，不过你要这个干什么？”

　　“当然是为了找他。”

　　“叮！任务发布：急速特工，一分钟内解决目标，奖励：丹王传承！”

　　陆泽一听这任务，邵听兰将东西拿出来后，他直接其夺了过来，感应着上面残留的气息。

　　接着，浑身的先天真气释放开来，以他为中心，朝整个黑市包裹而去！

　　“等等！你打算就这么大张旗鼓的找他？我还没跟你说他的返祖，他……”

　　“区区地级一阶，不论返祖何人，在我眼里都是一介蝼蚁。”

　　“我赶时间，已经找到他了。”

　　陆泽淡淡说完，飞剑落在他脚下，整个人瞬间冲了出去，直奔那气息传来的方向而去！

　　邵听兰一脸惊骇，这个家伙的真气到底是有多恐怖，这么快就找到了？

　　她黑市虽不大，却也不小啊！哪怕是他父亲要搜索整个黑市，都不可能用这么短的时间！

　　此刻，陆泽宛如一道流星般，脚踏飞剑直接砸进黑市一栋楼内。

　　“啊！”23sk.Com

　　而那房间中，一名赤身，模样中庸的男子正在床上的模特动手动脚，陆泽的突然出现吓了两人一大跳。

　　“你是谁！怎么找到我的！”

　　那男子好歹也是地级一阶，一看陆泽这势头就是来找事的。

　　陆泽闻言，冷笑一声：“用真气覆盖整个黑市不就行了么。”

　　“覆盖整个黑市？”

　　男子感觉自己好像听错了，正准备再问一遍的时候。

　　忽然，陆泽将他的武器仍在了面前，问道：“这是你的吧。”

　　“我的无影匕！你是黑市的人？”

　　陆泽摇了摇头，大步朝那男子走去，连他的名字都不屑知道。

　　“我不是黑市的人，找你只是因为你挡了我的路。”

　　“我时间紧，没空跟你解释。”

　　话落的时候，陆泽已经来到那男子面前，男子瞳孔一缩，爆发出全部真气打算拼死一搏。

　　可他的拼死一搏，在陆泽眼中什么都不是，抬手间恐怖的威压降临，如来神掌的虚影从天而降！

　　“轰！”

　　地板破碎开来，这只是陆泽稍微动用真气释放的如来神掌，却直接让那男子浑身粉碎骨折，大口喷出鲜血。

　　地级一阶，在此时的陆泽手中，已无任何战斗力可言。

　　“叮！任务完成，奖励丹王传承！”

　　顿时，关于丹药的庞大知识量涌入陆泽脑中，这些知识自然的与他融为一体，他从一个炼丹小白，一跃便仿佛炼丹数十载般。

　　陆泽唇角一杨，带着只剩半口气的男子回到了邵听兰所在的屋子中。

　　邵听兰本来还着急的跺脚，寻思陆泽看起来挺稳重的一个人，办事怎么这么野。

　　可当陆泽带着那男子进入屋中时，她傻了，彻彻底底的傻了。

　　“这……吴奇？你把他抓过来了？”

　　邵听兰一脸愕然，万万没想到，陆泽居然这么快就把人带回来了？

　　“人我带过来了，怎么处置随便你，带我去见你父亲。”

　　邵听兰嘴角抽了抽，这个家伙还真是赶时间。

　　可吴奇好歹是地级一阶的实力，居然如此轻易就被陆泽给解决了？

　　这个家伙的实力到底达到什么程度啊。

　　她现在开始庆幸，还好没有帮她表弟报仇。

　　“把人带下去关起来。”

　　邵听兰对他表弟说了一声，便对陆泽使了个眼神，离开了这里。

　　她额头上明显带着冷汗，显然还没从刚才的震惊中彻底回过来。

　　陆泽倒不在意，现在别说地级一阶，地级五阶于他而言，要解决起来也轻松。

　　在地级之中，除了像小李飞刀那种特殊返祖者之外，其他人，连他一招都接不住。

　　“我先跟你说，今天本来请了一位丹师要为我父亲治疗，你等治疗结束后再见他。”

　　事已至此，邵听兰也没再瞒着这个事了。

　　陆泽一听，不由得疑问道：“治疗？你父亲受伤了？”

　　“嗯，现在还没弄明白是怎么回事，他没办法管理黑市，所以我才叫你帮我解决这些我解决不了的刺头。”邵听兰叹了口气。

　　陆泽闻言不由得挑了挑眉：“那巧了，对丹药这方面的事，我也略知一二，如果你们请的那丹师不行的话，可以让我来试试。”

　　“你？你还会炼丹？”邵听兰眼皮子一跳，第一反应就是不信。

　　“现在你还不相信我么？”陆泽没有回答，而是反问了一句。

　　邵听兰沉默了下来，她请来的是华南第一炼丹师。

　　她倒是更希望，那炼丹师能直接治好她父亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第95章 真气覆盖整个黑市免费阅读。https://xs.23sk.com 