    部门周例会对别人来说是一件枯燥乏味的事情，但是李羽不一样，他最喜欢这种可以光明正大摸鱼的会议了。

    一轮挨个汇报结束，按照正常程序，到李羽的时候是直接跳过的，然后贺思明进行总结讲话，提出要求，最后散会，但今天情况突然就变了。

    “李羽，你也说一下吧，上周主要工作，本周主要计划，捡重点说。”

    我擦，本大爷也要汇报了？

    李羽脑袋瞬间有点短路了，上周我干了啥重点工作？

    摸鱼？？

    “咳咳，信用卡……”，苏琳就坐在李羽旁边，见他卡壳，忍不住用脚踢了他一下，然后小声提醒道。

    收到信号提醒，李羽这才想起来，“哦，上周把信用卡和第三方存管任务都完成了。”

    感觉一周时间就干这点事有点少，李羽又补充了一句，“周五去拜访了烟墩街道……”

    陈晓明这时候嘴角的笑容终于忍不住了，嘿嘿，撒谎也不找个靠谱的理由，烟墩街道，那是行长都没有拿下的单位，你一个小小的客户经理凭什么去拜访？

    谁给你的勇气，梁静茹吗？

    陈晓明悄悄看向贺思明，他想看看贺主任生气发飙的样子……

    咦？

    不对啊，贺主任这是什么表情？

    贺思明原本还靠在椅子上，一副大佬很累的样子，可是当李羽说到烟墩街道的时候，只见他刷的一下坐直了身体，眼珠子瞪的圆溜溜。

    “你周五去拜访烟墩街道了？你……和那边的人认识？”

    贺思明的声音充满了震惊，还有浓浓的期待。

    李羽压根就不知道贺思明在想什么，单单从字面意思上理解，自己和蓝若曦互换了名片，算是认识了吧？

    “嗯，财务部的蓝主任我认识。”

    李羽隔着几米远都能听到贺思明长出一口气的声音。

    “哎呀，李羽你可真是的，这么大的事情你怎么不提前告诉我呢”，贺思明嘴里说着埋怨的话，眼睛却迷的跟弥勒佛一样，笑的合不拢嘴。

    没想到啊，万万没想到李羽居然还有这么一层厉害的关系！

    贺思明突然又想到李羽是半路插队进来的，当时他就奇怪，这种能插队的人，一般都是有关系的，既然这样，为什么要进市场部？

    直接去柜面拿着铁饭碗不是很好吗？

    当时贺思明想不通，现在他彻底想通了，原来是有大资源的人，难怪要进市场部了……

    铁饭碗虽好，哪有金饭碗好啊！

    在银行，一直有这么一个神秘的群体，他们的岗位挂在市场部门下面，平时也不用上班，只要维护好特定的几个大客户（都是非私企存款大户），每年就可以根据存款金额领取一份高额薪水……

    你可以称呼他们太太团，又或者叫子女团，总之就是那么一回事。

    贺思明很开心，有李羽这个关系户在手下，未来几年都可以不用为存款发愁了！

    李羽就有点懵逼。

    今天情况不太对啊，怎么连贺思明这个老男人看自己的眼神也这么赤裸裸的，难道我最近魅力值又增加了？

    还没等他回过神，贺思明又宣布了一个重大事项。

    “鉴于李经理业务表现突出，已经完全符合转正标准，我宣布李羽从今天开始提前转正！恭喜！”

    “恭喜！”

    啪啪

    啪啪啪

    李羽一脸懵逼的接受着大家的恭喜。

    陈晓明二脸懵逼的跟着众人鼓掌恭喜李羽。

    其实不只是这两人，包括苏琳等人，也搞不懂今天发生的事情。

    不过虽然不明白，但是李羽提前转正，苏琳还是非常开心的，圆润的鹅蛋脸上满是笑容，那感觉比自己老公转正还开心。

    咦？我是不是开心过头了？

    这个念头刚刚萌芽，苏琳就猛地摇摇头，心想自己真是太敏感了，恭喜同事升迁，高兴不是应该的吗？

    莫名其妙就提前转正了，李羽心里有很多疑惑没解开，不过很快他就发现自己没必要在意这些了，因为一个更大的惊喜在等着他。

    “身份升级完成！当前等级为银行正式员工，摸鱼奖励升级为500元/小时。”

    “下一等级为副主任，摸鱼奖励为2000元/小时。”

    我滴个乖乖！！

    转正后摸鱼奖励直接翻了五倍！

    这就是正式员工和临时工的区别吗？

    500元的摸鱼底薪固然让李羽欣喜，但更让他兴奋的，还是系统的变化，居然给出了下一阶段升级的目标！

    一个小小的副主任，摸鱼底薪居然高达2000元/小时，这要是一天摸鱼8小时，日薪1.6万！！

    月薪32万！！

    副主任都这样的，要是成为主任、支行副行长、支行行长……

    职位越大，摸鱼越贵，李羽已经不敢继续想下去了。

    这摸的哪里是鱼啊，分明是黄金嘛！

    系统，我错怪你了，原来你不是在用金钱腐蚀我的意志，而是想用金钱催我奋进啊！

    “李羽，你快过来看看……”，苏琳的声音打断了李羽升职摸鱼加薪的美好幻想。

    擦了擦口水，李羽赶忙凑过去。

    额，惯性有点大，一不小心就撞到一起，还被弹了一下。

    李羽往后退了一小步，装作什么都没发生，男孩子嘛，要大度，不能因为被占一点小便宜就斤斤计较。

    “琳姐，什么事啊？”

    苏琳脸色微微泛红，哎，现在的小伙子，做事情毛毛躁躁的。

    “你看，烟墩街道周五居然转了4000万过来，这是什么情况？”

    贺思明脑补了李羽是烟墩街道某个大佬的关系户，但是苏琳不这么想，她可是知道烟墩街道就是陈晓明随便扔给李羽的……

    “啊，这是什么情况？我也不知道啊！”

    李羽哪里知道烟墩街道为什么会冒出4000万存款，难道是因为自己太帅了？

    苏琳一时无语，天底下居然还有这种好事！

    苏琳难以置信，更加难以置信的还是陈晓明，他现在就只有一个想法：完犊子了！

    自己刚刚找贺主任打李羽的小报告，转眼李羽就因为业绩大好提前转正了……

    蹦跶了半天，小丑居然是我自己？

    陈晓明就感觉自己已经没脸见人了，特别是贺思明。

    贺主任现在会怎么看我？

    自己今年的考核评价不会变成不合格吧？

    一个又一个念头在脑海里升起，后悔，自责，自卑的情绪蔓延，他觉得自己就是个蠢蛋，情商低到让自己都汗颜。

    陈晓明是农村走出来的大学生，家庭条件非常差，考上大学是他这辈子唯一翻身的机会，所以他读书非常刻苦，哪怕是大学，别人在谈恋爱、打游戏的时候，他也在拼命读书。

    这是他能不靠关系顺利进入银行的关键，也因此，他一直以来都坚信，只要工作努力，自己必然能有出头的机会，然而现实再一次告诉他，情商有时候真是一个硬伤……

    脑海里不断回忆着这次事情的来龙去脉，他终于发现了一个在幕后推波助澜的罪魁祸首：周顺！

    如果不是他三番两次在自己面前撩拨自己和李羽的矛盾，自己会不会在贺思明面前打小报告？

    陈晓明觉得不会，他在市场部一直都是老好人，如果不是周顺用宋佳佳的事情挑拨他……

    所谓经验，就是在一次次傻逼行为和自责后悔中积累的教训，人和人的区别，就是有的人能吸取经验，而有的人则是在一直长经验。

    …………

    魔都市

    作为华国经济最发达的城市，魔都市的互联网产业也是蓬勃发展，网文三大巨头之一的茄子小说网就坐落在魔都高新产业园。

    第三编辑组，是茄子小说网新组建的一支审核编辑团队，主编叫火狐，是原本第一编辑组的副组长，小狗则是火狐手下的一个签约审核编辑，另外两个是小猪和小牛。

    清一色的禽兽，茄子网的编辑取名文化实在是让人无力吐槽……

    每一本小说，想要通过签约审核，都要经过三名签约编辑的轮流审核，三人全部审核通过为AAA级新书，两人通过为AA级，只有一人通过则为最低的A级。

    不同的签约级别，对新书期的推荐资源有很大影响，当然，凡事都没有绝对，如果A级后期阅读数据很好，获得编辑的青睐，各种推荐资源自然也不会少。

    李羽的《凡人修仙传》，三个审核编辑，包括小狗在内，全部都没有给予通过。

    一般来说，新书遇到这种情况基本就判了死刑，好在李羽“以理服人”，终于还是说服了小狗编辑……

    每天审稿结束，第二天，第三编辑组会有专人根据三位审稿编辑给出的审核结果进行汇总，形成一份签约书单，从AAA级到A级按顺序排列，由火狐主编召集编辑开会讨论，然后签字确认。

    今天的书单一共有15本新书，AAA级4本，AA级8本，A级3本，排在最后一位的是《凡人修仙传》。

    会议的讨论方式很简单，每本书拿出来，三位编辑各自点评一下，说出自己的观点，每人不超过1分钟，会议简短高效。

    前面14本书的讨论流程波澜不惊，火狐主编也基本不发表意见，等到《凡人修仙传》的时候，小狗编辑点评道：“这本书写的是草根出生的主角修仙的故事，文笔还不错，情节比较流畅……”

    本着少说少错的原则，小狗编辑对《凡人修仙传》的评价很简短，就想着大家能少关注一点，赶紧蒙混过关，毕竟他心里也虚啊。

    小狗点评结束，第二个编辑小牛说道：“这本书情节有点平淡了，读起来有种食之无味弃之可惜的感觉，文笔尚可。”

    第三个编辑小猪说道：“这本书情节太拖沓了，说是玄幻小说，但看着更像武侠小说，咦？我记得昨天小狗编辑你也说这本书没有签约价值啊？怎么现在……”

    小猪看似无意的一问，却把小狗编辑吓得后背直冒冷汗。

    任何一个岗位，只要有权利，就会有利益，网文编辑手里有签约审核权，还有各种推荐位资源，这些权力对网文作者来说都是实实在在的利益。

    有些编辑和作者私下关系好，就有可能产生一些私下的PY交易，类似于李羽请小狗编辑大宝剑……

