    孔宣走后，鲲鹏缓缓起身，抬头看了眼天穹。

    “父亲……”

    鲲正要开口，忽然鲲鹏抬手收回了目光，道：“不必多说，一切事吾已尽知晓。”

    北冥之下的妖师府大殿。

    “父亲，孩儿没用，没能解决掉真武。”

    鲲说道：“那种程度的天劫就算是孩儿也不敢涉足其中，本以为天劫就足以解决掉他了，没想到他还是渡过了。”

    “是啊，还被他晋升成功达到超脱之境了。”

    鲲鹏目光凌厉，十分慑人，其实就算孔宣不来堵门他也未必能除掉陆川。

    因为陆川渡劫的地点正好在北天门外，天庭底蕴极深，昊天又千万年来基本没出过手，所以更让他忌惮。

    本来他们这三千先天神圣中，他是最顶尖的一批，昊天比不过他，但是现在么昊天有些深不可测，实力到了哪一步谁也不知道。

    还有王母娘娘，她最近的一次出手是新天庭建立没多久时抬手划出了一条天河。

    这种造物手段震慑了当时不少人。

    有这两人在他狙杀陆川的希望就已经不大了，更何况孔宣前来堵门。

    这点是他没想到的，而且孔宣的决心如此强烈不惜和他以伤换伤，现在他真的很好奇这两人到底是什么关系。

    西方，一道儒雅的青袍身影出现在了灵山脚下，抬头看向了普光普照的山顶。

    孔宣轻轻摇头，发出一声叹息，真是不让他省心的两个家伙。

    他还是那套被抓出了三道血爪的衣服，没有一点改变，接着他神色一肃，身上五行之力运转，轰的一声背后浩瀚的五色霞光冲霄。

    轰隆！

    随着他五色神力爆发，灵山也仿佛复苏了，无数神圣的金色信仰力与他对抗使得灵山都开始微微颤动。

    孔宣神色淡然，扛着这股压力如闲庭散步朝山顶一步步走去。

    大雄宝殿内佛门诸圣被这股恐怖的气息惊动。

    大鹏正伏在如来肩头，此时只有金雕大小，所以陆帝君叫他金雕不是没有理由的。

    其实陆帝君更想叫这家伙沙雕。

    不止傻，而且傻的无礼吐槽，要不是傻怎么会想到打上灵山，杀进大雄殿，吃了如来呢？

    你问问你大哥这想法他敢有吗？

    此刻，大鹏突然抬头，凌厉的眸子看向了大殿门口，金色的瞳孔中露出了几许复杂之色。

    “阿弥陀佛！”

    众佛宣了一声佛号，观音、文殊、普贤三大尊者最先站着莲台出了大雄宝殿。

    二重山门处。

    “何方神……神圣，胆敢擅闯我佛……佛宗山门？”

    守在半山腰的四大金刚心惊胆战喝道，身子却在颤抖，若非佛光守护的话在那股气息下他们肯定要跪下去。

    看着那道气息恐怖滔天的身影他们真的快要哭了。

    此人分明来者不善，这是要攻打灵山吗？

    他们很想问一句最近怎么回事啊，怎么一个又一个的人和灵山过不去？

    而且——

    今天来的这个实在太恐怖了，仅是气息就压得他们心惊胆战，身不由己的想跪下膜拜。

    嗤！嗤！嗤！

    “什么人？”

    “何人敢在佛门圣地撒野？”

    不仅是佛门大殿，灵山各峰一道又一道的佛光冲天，各大高手修炼的高手也被这滔天气息所惊动来到高空中。

    可是那股气息让他们在空中都身影不稳，若非有无尽的信仰力所化的佛光的话他们说不定都会在这股气息下从天空跌落下来。

    接着，他们就看到了山脚下的人影。

    说真的如果孔宣收敛气息，那股儒雅温和的模样像极了人间的教书先生。

    陆川实在无法把他和远古时凶威滔天一张口就将万里内生灵尽皆吞入肚中的太古孔雀联想在一起。

    “是孔宣！”

    当观音三人出现后眼角颤抖，一眼就认出了山脚下的来人。

    别人也许认不得，但在封神中最后就是陆川和孔宣杀了他们一次，所以化成灰他们也认识。

    当初孔宣就是大罗金仙的境界，仗着五色神通，可以说是横行天下难有对手。

    封神后就不知所踪了，从现在孔宣身上那些让的气息来看，这家伙身上的气息已经不在他们佛祖之下了。

    观音坐在一头白狼上宝相庄严，喝道：“孔宣，你今日强闯意欲何为？”

    “孔宣？！”

    佛门诸圣的神情变了。

    这些年孔宣很低调名声不大，但是封神中威名远播在大罗境几乎无敌，而今日所展现的实力更是让他们心神震动，只怕不再他们佛祖之下了。

    孔宣抬头目光一闪道：“我那兄弟虽然脑袋有些不灵光，但你灵山镇压我兄弟难道不该给我个说法吗？”

    两个弟弟一个刚的一批，一个怂的一匹，怎么就不能中和一下呢？

    轰的一声，随着他皱眉身上气息大涨，天地震荡，乾坤哀鸣，场面十分震撼。

    大雄宝殿内一听这话大鹏炸毛。

    要是能开口他一定要让孔宣说清楚什么叫脑袋不灵光，这不是碰上硬茬子了么！

    这时一道佛光朝着孔宣飞去。

    “玄奘，回来！”

    观音看到这一幕大惊道，他有些被玄奘的勇敢吓到了。

    玄奘落在了孔宣前进路上的一侧，竖掌道：“大圣留步！”

    孔宣道：“拦路者是谁？”

    玄奘道：“小僧玄奘，此来也并非是为拦路，只是希望大圣有话能好好说，令弟来我灵山时我们也并未亏待……”

    “那就没什么好说的。”

    孔宣一步踏出转瞬间来到了半山腰二重山门处。

    “孔宣，你别太过分了。”

    观音三人各祭出一件玉如意打向孔宣，而孔宣只是目光一凝，两束神光激射而出就在半空将他们祭炼多年三件随身的玉如意击碎。

    法宝被毁，三人当中的元神印记直接被孔宣抹去。

    三人闷哼一声脸色一白，紧接着横飞出去，极其狼狈，而其他的诸佛菩萨神情震惊皆被那恐怖气息压得透不过气来。

    看着那道身影，他们神情惊骇。

    难道今日佛门圣地灵山就要这样被一个人攻上去了吗？

    “你们三个还不行，叫如来出来见我。”

    孔宣哼道，一步步继续向山上走去，天地震荡，背后的五色霞光冲霄以一人对抗灵山的信仰力。

    “施主留步！”

    其他佛门诸圣自然不可能看着孔宣就这样上去，否则过了今日佛门就沦为三界笑柄了，用陆帝君的话说就是没脸混了。

    轰！

    孔宣只是大袖一挥，五行神光澎湃开始流转演化出混沌气息，诸佛还未近身就“哇”的一声咳血，全都倒飞出去。

    嗡！

    他的脑后一只莹白的手掌出现，纤细修长，五色光流转，此刻却带着无尽杀意拍向了孔宣。

    不过孔宣背后的五行神光流转直接将这只手掌给抵住，前进不得半分。

    “你也修五行？可惜，火候还不够。”

    孔宣淡然扭头忽然微怔只见背后一尊女菩萨，一身白衣，身躯高挑，头戴金冠，脖子上挂着璎珞，胳膊上有着臂钏，皆是佛门重器，看起来圣洁无暇，周身莹灿生光释放大罗之力。

    “哼！”

    看到这根孔雀羽他的神情一冷，伸出两根手指一探，那根孔雀羽就出现在了他的手中，仔细看了看道：“这根孔雀羽你从何处得来的？”

    “你想干什么？”

    那尊女菩萨怒道。

    孔宣盯着她想了想，忽然大袖一卷掠了这尊女菩萨朝灵山外而去。

    众佛、菩萨：“？？？”

    大雷音寺中如来猛地睁眼身影消失不见。

    一座山中孔宣的出现，大袖一挥，那尊女菩萨出现在他眼前。

    孔宣负手站在山巅望着远处道：“你就是孔雀大明王吧？”

    孔雀大明王警惕道：“你想干什么？”

    “本座救你脱困。”

    孔宣抬头看向天际：“从今以后你自由了。”

    “谁要你……救！”

    孔雀大明王怒道，话未说完，孔宣的身影就在原地消失。

    她神情沉吟片刻最终还是毅然的又飞向灵山。

    另一个地方孔宣出现，紧接着天空中佛光炽盛，佛音禅唱声响起，一尊金色的大佛出现。

    大鹏怒道：“孔宣，你不是来救我的吗，怎么抓了别的鸟走了？”

    孔宣不理他看向如来道：“你抓这只傻雕是想让本座帮你们佛门对抗大劫吗？”

    他真觉得这家伙此时和陆帝君口中经常说的傻雕一模一样。

    大鹏跳脚：“孔宣，士可杀不可辱……”

    孔宣叹了口气抬手一划封了他的嘴。

    “阿弥陀佛！”

    如来道：“那道友意下如何？”

    “那你觉得呢？”

    孔宣反问：“加上一个我就能挡住吗？”

    如来摇了摇头，这也是他的突然起意现在想想绝对不可能了。

    这场浩劫已经大势所至，势不可挡了。

    “做个交易，放了他……还有孔雀大明王。”

    孔宣道：“这样本座至少还会考虑中立，两不相帮。”

    如来说道：“此事贫僧本该答应，此事令弟答应为贫僧护法五百年，五百年后还他自由。”

    “既然定下了约定……那我就不干涉了。”

    孔宣也无奈了，口头许愿也是因，不还愿这家伙是别想突破到大罗金仙了。

    “那孔雀大……”

    突然孔宣叹了口气，只见他目光所至孔雀大明王又飞往灵山。

    如来道：“贫僧从未限制她的自由，只有她想离去，随时可以走。”

    “罢了！”

    孔宣转身消失。

