    矩尺座κ153，一颗蓝巨星，温度比太阳高得多，亮度也大得多。

    一般碳基生命很难在这种蓝巨星的临近轨道存活。

    不过，帕勒塞生命体则对恒星辐射有更强的抵抗力，甚至恒星辐射可以成为他们的能量来源。

    在矩尺座κ153恒星系里，有一颗暗红色的行星。

    那就是阿尔尼斯星，是以阿尔尼斯家族的名字命名的。

    两万年前的银河争霸战，阿尔尼斯家族取得的卓著的功勋，并选择留在银河系，最终得到的帕勒塞远星帝国封赏的星域作为伯爵领地。

    阿尔尼斯家族统治着矩尺座κ153，以及周边的众多资源星。

    在帕勒塞圈下的星图里，整条矩尺座旋臂，都属于阿尔尼斯家族。

    阿尔尼斯星，则是阿尔尼斯家族的首府星。

    阿尔尼斯星从太空看去是深红色的，因为行星表面有岩浆河流淌，行星表面的高温，以及可怕的地热，让一部分岩浆即便流淌在行星表面，也不会快速凝固。

    这种行星对碳基生命来说，就是炼狱。

    然而对帕勒塞生命体来说，只是正常的生存环境。

    帕勒塞生命体对温度的承受力，不是一般的碳基生命可以相比的。

    不止是行星表面的温度，蓝巨星的辐射，也足够杀死几乎所有的有机生命。

    因此，在矩尺座κ153上，几乎不可能产生碳基生命。

    阿尔尼斯星直径两万公里，是地球的两倍多，质量则是地球的五倍。

    在这颗巨大行星上，林立着帕勒塞文明的高大建筑。

    三角形崇拜，仿佛是刻进帕勒塞文明的基因里信仰。

    使得帕勒塞文明无论是战舰，还是建筑，甚至于常用的器具，都是以三角形为基础。

    阿尔尼斯星上，最高的圣堂神庙就是一座三棱锥形状的建筑。

    不过这座圣堂神庙非常的高，直入云霄，并不是等边三角三棱锥，而是像一根尖刺，直指天穹。

    此刻。

    一支舰队返回阿尔尼斯星太空港，舰队统帅阿尔里克身为恒星级圣堂武士，对伯爵的安排非常不满。

    不过，他没有违抗命令的权力，除非有一天可以取代阿尔尼斯伯爵的位置。

    阿尔里克凝聚成球形的能量躯体，足有十米高，漂浮在太空港上空，仰头面向远方的蓝巨星，接受着这颗恒星的辐射。

    他这是在“晒太阳”，这种感觉对帕勒塞生命体来说，是舒服的，前提是能承受这种程度的辐射。

    “阿尔里克将军，到了星域巡逻时间。”一名舰队副官前来提醒这位舰队的主将。

    在阿尔尼斯伯爵亲自出征之后，现在阿尔尼斯星就是这位恒星级的存在说了算。

    “让副舰长带队去。”阿尔里克不想理会这些无意义的事情。

    相比去进行无意义的巡逻，还不如多晒晒恒星辐射。

    “伯爵的命令是保持战时状态，将军应该亲自指挥旗舰。”副官提醒。

    “什么战时状态？阿尔尼斯星有可能发生战斗吗？我被发配回来，是不是让你产生可以对我指手画脚的错觉？”阿尔里克语气中透出冰冷意味。

    “没有，不敢！”副官连忙否认。

    就在这时候。

    一条情报传来。

    “矩尺座κ150发现异常光带。”

    “将军，有异常情况发生。”副官接到情报，立即提醒主将。

    阿尔里克也已经接收到了情报，略微疑惑之后，没有太过在意。

    在宇宙中出现光芒也不算特别奇怪的事情，可能是恒星一次小型喷发。

    不过，他还是下令道：“尽快查明光带产生的原因。”

    不等他的话音说完，情报部门已经更新了情报。

    “检索数据库，确认光带特征符合‘光子跃迁’特征，初步怀疑有使用‘光子跃迁’的飞船经过矩尺座κ150。”

    阿尔里克接收到这条情报，终于严肃起来。

    帕勒塞文明里，关于“光子跃迁”的特征数据是准确的，只要进行特征比对，不可能出错。

    因此，那条光带必然是“光子跃迁”留下的光带。

    “确认‘光子跃迁’痕迹的方向和距离。”阿尔里克立即化作一股能量风暴飞回到旗舰，下令舰队进入战时状态。

    情报部门的效率非常高，很快就确认了光带的具体数据。

    “光子跃迁”产生的光芒，是以光速传向宇宙各处的。

    而超光速飞船在曲率飞行下，速度比光速还快。

    因此，当看到“光子跃迁”光带的时候，飞船早已经不在那个位置了。

    不仅如此。

    帕勒塞文明发现“光子跃迁”光带的方式，并不是在阿尔尼斯星通过光学设备发现的。

    等“光子跃迁”的光芒射到阿尔尼斯星，超光速飞船早就可以围绕阿尔尼斯星盘旋几个月了。

    不过，阿尔尼斯伯爵的领地内，各处超空间节点，都会有侦察设备，组成了一个侦察网。

    任何使用超空间航道的飞船，在进入这个侦察网之后，都会被发现。

    在量子纠缠通信下，只要飞船踏入这个侦察网络，就会被阿尔尼斯星的统治者发现。

    “将军，光带距离阿尔尼斯星1.6光年，方向指向阿尔尼斯星。”情报部门立即给出准确的回答。

    阿尔里克听完这条情报，神情从露出了一丝嘲弄：“没想到这些碳基虫子真的来了，还真是让我意外。”

    事实上。

    在一个半月之前。

    阿尔尼斯伯爵说出那句“那群虫子肯定会出现”的时候，他是不以为然的。

    因为，用正常的思路来想，一群初级文明的虫子，跑到高等文明的伯爵首府星来，不是送死吗？

    虽然碳基虫子都是愚蠢的，但虫子都有应激反应，知道什么地方是危险的，会自然而然的避开危险区域。

    而阿尔尼斯星，乃至矩尺座κ153周边星域，就是最危险的地方。

    正常的虫子，都会远远的躲开。

    阿尔里克只能想到一种可能——这些虫子脑子不正常。

    “将军，我们现在怎么办？要主动出击，碾碎这些碳基虫子吗？”副官提议道。

    “不，我们的任务是守卫阿尔尼斯星，既然这些虫子出现了，那他们肯定有计划。我虽然不把这些虫子放在眼里，但我不会轻敌。”阿尔里克的神情开始从傲慢转变成冰冷。

    此刻的他，不像平常时候那般傲慢，反而有种冰冷的智慧气息。

