    “这么恐怖的神诀，风啸天能挡得住吗？”

    看着百丈庞大的恐怖能量剑，蛮盈盈吓得肝胆俱裂，身体抑制不住的颤抖。

    这种恐惧感，就好比面对真正的神君强者一般。

    “慕青施展的无相神剑，威力堪比高级神诀，我们也不知道风啸天能不能挡下来。”蛮战和幽无冥他们又惊恐又心急如焚，手心都捏出了汗水来。

    “楚姑娘，风兄弟能挡下来吗？”幽无冥惊慌担忧问道，其他人的目光纷纷看向了楚馨月。

    楚馨月轻声笑道：“夫君还有强大的神诀，慕青想打败夫君可没这么容易，大家不用担心。”

    楚馨月的回答，让他们稍微放心下来，同时也非常期待风啸天的强大神诀。

    “风兄弟的这股气势非常可怕，他要施展的神诀，恐怕要比刚才的更强大。”冷无生心中暗道，目光注视着风啸天。

    高空之上。

    看着百丈巨大的能量剑爆射而来，风啸天毫无惧意，嘴角一直挂着一抹淡笑，仿佛慕青的能量剑毫无威胁一般。

    “神诀！混沌天帝剑！”

    天道神力疯狂注入火炎仙剑，风啸天心中冷喝一声。

    喝声落下，风啸天霸道慑人的气势，猛然以一种恐怖的速度攀升到最高点，天道神力也已经催动到了极致，巨大的阵势爆闪耀眼金光。

    蛮战吓得浑身颤抖，颤声道：“这是什么气势？”

    “风兄弟要出手了！”冷无生神情紧绷起来。

    “高级神诀？”感受到风啸天突然爆发出来的慑人气势，慕青脸色猛然大变，双眼充满强烈忌惮。

    “这不可能吧？”慕空四人惊恐的滚了滚喉咙。

    灵墨瞪大惊骇的双眼，震惊无比道：“难道是更强大的高级神诀吗？”

    在场的所有人，无不被风啸天突然爆发出来的恐怖气势吓得心惊肉跳。

    风啸天微微抬眼扫了一眼慕青，嘴角勾起一抹危险弧度，接着一剑横扫而出，毫无拖泥带水。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道数十丈庞大的金色剑芒，携摧枯拉朽之威爆射而出，所过之处，空间剧烈震动翻滚，剑芒攻势霸道至极，给人一种无可匹敌的感觉。

    别看风啸天的剑芒只有数十丈大小，可无力是剑芒的气势还是力量，都不输给慕青的百丈能量剑。

    看到霸道恐怖的金色剑芒，冷无生心中骇然道：“果然是高级神诀！果然更强大！”

    “果真如此！这怎么可能！”慕青惊骇的瞪大双眼，难以置信道：“他怎么会有这么多高级神诀？”

    上古青鸾族这种强大的种族，族内也仅有一种高级神诀而已。

    风啸天如今竟一口气拿出了两种。

    “高级神诀！他居然还有高级神诀！而且比刚才的更强大！”血魔神殿大弟子忍不住惊呼起来，心脏再次狂跳。

    “高级神诀！”古灵族与各大势力天才也都惊恐的惊呼起来。

    在感受到这股霸道气势的时候，他们就已经猜到了，可亲眼所见之下，依旧被强烈震慑。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    在众人极度震撼惊恐的目光中，金色剑芒与百丈能量剑狠狠撞击，宛如火星撞地球一般，轰的一声震耳欲聋的炸响，毁灭般的碰撞能量，形成能量圈携吞噬万物之势朝四面八方狂卷。

    “噗噗！”

    凶猛无情狂卷开来的恐怖能量涟漪，震得风啸天和慕青同时口吐鲜血，身形倒射出去。

    眨眼间，重伤的两人直接被恐怖的能量涟漪吞没。

    拼尽全力的硬碰，两人皆被对方的恐怖力量重伤，哪怕他们都拥有强大的肉身，也无法承受这股爆炸能量。

    “风兄弟！”

    “慕青大哥！”

    古牛族和神月宫以及青鸾族人，几乎同一时间大声高喊起来。

    “慕青大哥居然被重伤了！这不可能！我不相信！”慕空极度恐惧的摇头，他无法接受慕青被风啸天重伤的事实。

    不仅仅是他，青鸾族几位天才族人也都无法接受。

    “好可怕的威力！居然能重伤慕青！”灵墨极度震撼道，眼眸尽是惊恐。

    “五星神宗巅峰，真能强大到这种地步吗？这简直就是怪物才能做到的啊。”血魔神殿大弟子惊恐道，整个人都石化了。

    这一战若非亲眼所见，就算打死他也不敢相信是真的。

    “竟然是两败俱伤！风啸天的实力真有这般恐怖吗？”

    “好可怕的力量，这就是高级神诀的恐怖威力吗？哪怕实力不如慕青，风啸天依然能重伤他。”

    “五星神宗巅峰，居然能与半只脚踏入神君的强者抗衡......”

    这一记凶猛无比的神诀对轰，可谓是把各大势力天才彻底吓傻了。

    五星神宗巅峰的实力，能与半只脚踏入神君的强者一战，就已经让他们万分震撼，更别说还能重伤对手。

    “血妖大哥，看到了吗？他们两败俱伤了！我们的机会来了！”血冥万分激动道，恨不得马上冲出去杀了风啸天。

    “不用着急，现在还不是时候，放心吧，他们一个都跑不了。”血妖戏谑的冷笑道：“这次我们可算是为妖族立大功了，将风啸天的尸体带回去的话，族长必有重赏。”

    听到血妖的话，几个妖族人越发兴奋狂喜，就好像已经获得族长重赏一般，幸福极了。

    高空之上，恐怖的爆炸能量涟漪，持续了足足五分钟之久，才逐渐消散开来。

    炸裂崩塌的空间，此刻也已经自行修复。

    在众人惊恐无比的目光中，风啸天和慕青的身影缓缓浮现。

    慕青气息已经极其虚弱，面色苍白，浑身鲜血，模样极为狼狈。

    “可恶！他到底是什么人？怎么会有如此强大的高级神诀？”慕青狰狞着苍白的脸庞怒道，他怎么也不敢相信，自己竟会落在重伤的下场。

    反观风啸天，面色苍白，气息虚弱，伤势严重，不比慕青好到哪里去。

    不过，风啸天拥有强大的不死不灭之体，伤势此刻正在快速恢复。

    “还好我拥有超越天道的强大的神诀，不然这一战根本赢不了他。”风啸天心中暗道。

