    冷晏琛立即对旋风比了个噤声的手势，旋风乖乖地趴在地上一声不吭。

    而后，他从口袋里掏出一把特制的口袋刀，弯腰贴着门板，开始侧耳倾听锁轮转动的声音，全神贯注地撬锁。

    这门是向外开的，所以他没法一脚把门踹开，只能用最快的速度来开锁。

    他当初被选为特殊军种训练时，开保险箱是他的必修课。

    当他把门打开，旋风立即起身，“嗖”地一下，窜了进去。

    冷晏琛疾步跟在了后头，只见旋风直冲卧室，他没多想，立即跟着跑了进去。

    结果，就看到秦念夏身上只裹着一条粉色浴巾，湿漉漉的长发像水蛇般散开，平躺在了内卫浴室的门口昏迷不醒。

    她光着两只雪白的脚丫子，地上还有一滩水。

    而旋风正不停地舔着她的脸颊，似乎是在用它自己的办法试图将秦念夏唤醒。

    冷晏琛见状，毫不犹豫地脱下了自己的外套，走过去盖在了秦念夏的身上，将秦念夏从地上捞起。

    或许只是摔倒造成的短暂昏迷，他刚把她从地上抱起来，她便皱着眉头，缓缓地睁开了眼帘。

    冷晏琛不得不把她抱到床上先坐着，帮她看了看后脑勺。

    秦念夏却有些晕头转向，仰望着正在给自己检查痛处的冷晏琛。

    冷晏琛的两只臂膀，将她圈在了中间，她的面前，是他结实的胸膛，透过白色衬衫，似乎隐约都能看到他健硕的腹肌。

    她还能闻到他身上那种与众不同的阳刚之气，和上次在冷家大庄园里气息一样，给人一种心里满满的安全感。

    但此时此刻，却显得格外不真实！

    秦念夏不禁有些木讷地问：“我是做梦了吗？”

    “摔傻了？”冷晏琛见她后脑勺上还好只是红了一块，没有鼓包，不经意间地幽微松了口气，低眸看着一脸迷茫的她，半似认真半开玩笑道，“还是去趟医院做个脑CT比较好，本来就已经够笨的了，再傻就没得救了。”

    “会痛！不是梦……”秦念夏抬起手来，蹙起眉头，想要去揉自己后脑勺上发痛的地方。

    刚刚她泡完澡出来，穿着凉拖鞋在浴室门口留下了一滩水忘记拖干了。

    结果，她路过浴室门，一不小心踩滑，把自己给摔了个仰面朝天。

    冷晏琛连忙握住她的手腕，制止道：“不要揉！先换上衣服，我带你去医院。”

    “我才不要去！”秦念夏扭开冷晏琛的手，有些赌气地嗔怪道，“你一来就诅咒我变傻，傻子才跟你去医院！”

    “那你还是乖乖当傻子吧！”冷晏琛突然撂下话，微微俯身，直接将秦念夏再次抱了起来。

    秦念夏懵了一下，缓过神来后，开始挣扎：“喂！你放我下来！”

    “再乱动，小心自己走光！”冷晏琛目光直视前方说道。

    秦念夏愣了愣，立即抱着他那件盖在自己身上的西装往脖子上拢了拢，碎碎念叨了一句：“就算我走光了，有机会让你看，你也不会看吧！”

    “我不看那是对你的尊重。”冷晏琛淡漠而霸气地说。

    秦念夏不禁嘴角微扬：“我就知道。”

    “但我不保证，你穿成这个样子去医院，别的男人不会看你。”冷晏琛冷不丁地接着说道。

    下一秒，秦念夏脸上的笑容瞬间消失。

    这个直肠子的男人，说话真的太不讨她喜欢了！

