    血杀主宰的气息，瞬间变得极其虚弱。

    对面，斗天主宰和碧落主宰一怔，露出不可思议和惊愕之色。

    “这...这是什么能力，竟然能让血杀的神级战技施展不出？”

    “仅凭我们二人的神级战技，绝不可能让血杀主宰受这么重的伤势。刚刚...似乎在我们的神级战技即将打中血杀主宰时，他就不知为何突然遭受重创......”

    望着已经远远倒飞出去，身上气息萎靡，连生命之火都变得虚淡的血杀主宰，碧落主宰和斗天主宰二人内心并不平静。

    他们下意识的转头看了眼剑尘，此时此刻，剑尘在他们二人眼中是越来越神秘了。

    “这位剑尘道友，手段还真是层出不穷啊，难道他是获得了我族历史上，某位大人物的传承吗？”斗天主宰心中暗道，这一刻的他，在心中也对剑尘滋生出了浓浓的忌惮。

    另一边，剑尘目光一瞥碧落主宰和斗天主宰，低喝道；“愣着干什么，要想彻底斩掉血杀，那就赶紧出手。虽然这一击让他身受重创，但他有八道始祖印记，这样的伤势还不足以要他性命，如果继续给他时间，那要不了多久，他就会再次恢复巅峰时期。”

    “对，血杀不死，我们今后都不会好过，绝对不能给他喘息的时间。”

    斗天主宰和碧落主宰猛然惊醒，二人不再迟疑，同时冲向血杀主宰，目光冷冽，杀意滔天。

    不过剑尘的速度比他们更快，他就犹如瞬移一般，瞬间跨越了两者间的距离出现在血杀主宰面前，手掌虚空一按。

    顿时，血杀主宰身体周围的空间塌陷，无数空间利刃充斥在其中，锋利无比，威力巨大，层层叠叠的将血杀主宰笼罩。

    这种时刻，血杀主宰身上的遁天神甲发挥了作用，遁天神甲凭着其坚固的材质抵挡了空间利刃的切割，避免了他被空间利刃碎尸万段的风险。

    但没有能量注入的遁天神甲也只能做到这种程度，当这些空间利刃与遁天神甲触碰时，蕴含在空间利刃上的强大冲击力，则是直接透过遁天神甲，化作了一股巨大力量传递到血杀主宰的肉身上。

    顿时，血杀主宰再次遭受重创，口中鲜血吐个不停。

    紧接着，斗天主宰和碧落主宰也先后赶来，手中的神剑爆发滔天能量，毫不留情的斩在血杀主宰的身上。

    “砰！”

    天地间传出一声炸响，血杀主宰就如同炮弹似地被打的倒飞了出去，口中红色血沫吐个不停。

    这喷出的已经不是血液了，而是化作碎末的五脏六腑。

    在他头顶，八道始祖印记散发光芒，一道道强大的生命气息弥漫，滋润着血杀主宰的伤势，使得他尽管伤势很重，但是却能始终保住性命。

    人影一闪，剑尘再次出现在血杀主宰面前，眼神冰冷，充斥着毫不掩饰的杀意，手掌间带着强大的力量狠狠的拍在血杀主宰的头顶。

    他的手掌与遁天神甲的战盔相触，顿时传出一股坚硬的质感，令的剑尘的手掌都是忍不住的一颤。

    不过，蕴藏在他掌间的强大力量，则是直接穿透了遁天神甲，打在血杀主宰的脑袋上。

    “啊！”血杀主宰发出惨叫，他那隐藏在遁天神甲内的脑袋，瞬间布满了裂痕，强大的力量震荡间，更是使得他的双眼承受不住这股可怕大力而爆裂。

    顿时，他的双目化作了两个巨大的红色窟窿，滔滔鲜血流个不停，就连元神都受到了剧烈震荡。

    这一击，不是元神攻击，因此血杀主宰的始祖印记，并不能护住他的元神。

    碧落主宰和斗天主宰的身影出现，同时出手，两柄中品神剑带着撕裂虚空的力量斩在血杀主宰身上。

    血杀主宰一时失手，使得场中战局瞬间扭转，瞬间转为劣势，被剑尘三人压着打。

    而血杀主宰在接连受创之下，伤势越来越严重，如今他已经难以凝聚力量进行抵抗，几乎是只能被动挨打，难有招架之力。

    接下来，碧落主宰，斗天主宰和剑尘三人接连攻击血杀主宰，各自都没有保留，皆是全力出手，将血杀主宰从天上打入地底，又从地底打入天上。

    若非是有八道始祖印记，遭受如此重创之后，怕是根本就坚持不到现在。

    四大混元境强者，在和平域打的天崩地裂，日月无光，虚空都被毁灭了一遍又一遍，震动了整个木灵界。

    “剑尘，待本座归来时，必将你挫骨扬灰！”陡然间，血杀主宰发出一道凄厉的声音，充满了无尽的恨意和滔天的怨气。

    下一刻，他的肉身开始燃烧，已经以自损为代价施展秘法，身躯化作一道血红色光芒洞穿虚空，瞬间消失不见。

    剑尘意念一动，整片虚空开始剧烈扭曲，以空间法则进行强行干扰，不过却没有阻拦下血杀主宰。

    没有丝毫迟疑，他的身影也是紧跟着消失，掌控空间进行挪移，朝着血杀主宰逃跑的方向追了过去。

    就这样，血杀主宰以自损为代价施展逃命秘术，在前方疯狂的逃窜，而后方，剑尘则是操控空间法则，对血杀主宰紧追不舍。

    血杀主宰没有逃向赤血界，他的生命之力在疯狂燃烧，从而获得了远超他本身境界的极致速度，很快就出现在无尽海域上空。

    紧接着，空间微微扭曲，剑尘的身影突然出现，以盘坐的姿势浮现在天地间。

    血杀主宰的速度太快了，也唯有他以空间法则能勉强跟上，至于碧落主宰和斗天主宰，早就被甩在大后方。

    “该死的空间法则，竟然这样都甩不掉。”前方，在疯狂逃窜的血杀主宰也是察觉到后方的剑尘，顿时恨得咬牙切齿。

    下一刻，他的精气神也开始燃烧起来，化作了一股澎湃的力量尽数注入遁天神甲中。

    遁天神甲在得到了这股能量的催动之后，上品神器的特殊能力终于开始发挥，它包裹着血杀主宰瞬间消失的无影无踪。

    就仿佛遁出天地外，不仅彻底隐去了踪迹，就连气息也消失的干干净净。

    两个呼吸后，剑尘来到了血杀主宰消失的位置，望着这空空如也的虚空，当即一声冷哼，手掌隔空拍打虚空，刹那间让方圆十万里虚空化作一片黑暗。

    这是一副可怕的场面，茫茫大海上空，前一刻还艳阳高照，然而陡然间，所有光芒消失，整片天地都黑色伸手不见五指。

    位于下方的大海中，立即有众多实力不等的海兽探出了脑袋，当中甚至还有势力臻至无极境层次的圣兽。

    所有海兽目光齐齐凝望苍穹，只看到在这无边黑暗的天空中，只有一道身穿白色长袍的身影盘坐天地，身上散发出一股令它们心惊胆战的可怕气息。

    在所有海兽眼中，这道人影成为了天地间的唯一，仿佛代表了世间的唯一光彩。

    这片被粉碎的虚空并未持续多久，每个世界都有自我修复的能力。仅仅过去了数个呼吸的时间，这片虚空便彻底恢复如初。

    然而剑尘却已经消失不见，他以此地为中心，开始对附近的虚空展开了地毯式破坏，想要将血杀主宰从隐匿状态下逼迫出来。

    他的速度极为迅速，在短短几个呼吸的时间内，便将方圆百万里天地尽数破坏了一遍，然而并未寻到血杀主宰的身影。

    见此，剑尘停止了破坏，他盘坐虚空，脸色有些阴沉，心知血杀主宰已经逃远了。

    又过了十几个呼吸的时间，碧落主宰和斗天主宰才姗姗来迟，望着四周空荡荡的天地，脸色瞬间难看起来。

    “竟然让他给逃了。木灵界这么大，如果血杀主宰一昧隐藏不出，在加上他有那件神甲的帮助，那我们要想寻到他，可真是大海捞针一般艰难。”斗天主宰沉声道。

