

陈友好懒得跟这家伙纠缠，说道：“话说你这么早来干嘛？我等会还要去解放街的。难道你跟我一起去？”

“你去解放街有事？”

“没什么事，就是闲着逛一下。”陈友好道。

甄隽云大喜，一把拉住陈友好的手臂，笑嘻嘻道：“没事就好，那你陪我上节课吧！等下课之后，咱们刚好去唐老家。时间安排的刚刚好。”

“你开什么玩笑？我陪你去上课？”陈友好诧异道。

“对呀！”甄隽云点头，解释道：“反正没事嘛！”

陈友好本能的感觉到一丝不对，直接拒绝道：“不去！万一到哪里再碰到那个褚正那个傻缺怎么办？”

“放心，我保证不会碰到。”陈友好说道：“反正距离学校也近。你上完课给我打个电话就行。”

“诶呀，你就陪我去一趟嘛！”

见陈友好死活不答应，甄隽云还是撒娇，拉着陈友好手臂不放手。

陈友好一脸狐疑道：“你是不是还有什么瞒着我？又向跟上次一样，干先斩后奏的事情对不对？我告诉你啊！莫非我一进校门就要和褚正打擂台？不去，门都没有！”

甄隽云哭笑不得，只能说道：“真不会，我保证！这不是刚开学嘛，我有一个同学还没来校。我们这节课的老师特别*，点名不到，平时分直接扣五十！两次不到，那就必挂科了。所以想让你帮着代点个名！”

“还能这样？”陈友好惊诧道：“那老师不认识我啊？”

甄隽云撇嘴道：“一个老师下面带着几百人呢，而且每学年选修的人都不一样，他闲的没事记这么多人啊。我们学校还有代课帮点名的学生呢，一节大课二十块钱。”

陈欧豪没上过大学，自然不了解这些内幕，他闻言便道：“那刚好你帮他请一个代课的人不就完了。”

甄隽云顿时就想给自己两嘴巴子，说那么多干嘛。

她连忙辩解道：“这不是代课的学生，本身也有很多还没来嘛！而且做这生意的本来就少。最近刚开学，正好有很多人需要帮点名。没点关系，根本找不到他们帮忙！”

“我去……这玩意还要找关系？”

真是活久见啊。

“所以啊，我这不是没办法嘛！只要找你这里了。”甄隽云可怜兮兮道：“所以求求你了，帮个忙吧，陈大哥！”

去帮人代一节课确实不算什么大事，而且他确实很想见识一下，大学课堂是什么模样的。

陈友好犹豫了下，说道：“你先给我说说，你为什么能保证褚正不会找我麻烦？”

甄隽云眼睛一亮，连忙说道：“因为军训啊！”

“军训？”

陈友好微微一愣，以前他刚读高中的时候，据说学校也要安排军训。当时还是校园小说火热的时候。这类小说，其中最避不开的就是军训打脸教官的场景。

所以一帮精力充沛的热血少年得知这个消息，早就摩拳擦掌等待着部队到来。然后渴望着在军训上击败各类教官，最后被某大佬看中，一举成名，无限yy。

只可惜，学校在收了新生几百块，发下一套劣质迷彩服以及黑心棉被之后，军训的传言便再无音讯。

热血少年被现实兜头倒了一盆凉水，还未踏入社会，便提前感受了一把社会人的心狠手辣。

不过说到底，陈友好对军训还是很好奇的。一个酷爱散打的年轻人，心底总会对参军存有一丝朦胧的憧憬。

陈友好想了想，终于还是答应了下来。

“行吧。”

陈友好答应了下来，甄隽云一阵欢呼。

洗漱穿衣，吃完早饭。陈友好陪着甄隽云前往学校。只不过刚踏进渭城大学的大门，陈友好便立即后悔了。

“你说……我帮忙代课的那个人是女的？”陈友好一脸不可思议。

“那不然呢？那姑娘就住我隔壁，下次介绍给你认识！”

“告辞！”

帮忙代课就算了，居然还帮女孩子代课。你们这帮学生真是无法无天，真当学校老师都是傻子吗？

“诶，没事的，没事的！我们班好多人都这么干过，老师其实也不会计较的。”甄隽云连忙拉住陈友好。

只不过他那小胳膊小腿，如何能拉住陈友好？基本就是被拖着走。

甄隽云一件不幸，干脆跟个猢狲一样，挂在了陈友好身上，口中还不住说着。

陈友好身子一僵，会有面无表情地看着双手抱着自己脖子，整个人已经挂在自己胸口的甄隽云，说道：“你下去。”

“不下！除非你答应我！”

“再不下去我就把你扔出去！”陈友好冷到。

“啊！”甄隽云一声尖叫，直接将脑袋埋在陈友好胸口，双手死死的绑在他的脖子上，直接锁死。两条大长腿亦是盘了过去，脚丫在其背后交叉锁住。

整个人就像个小书包一样，挂在陈友好前方。

陈友好双手放在两侧，那真是一动都不敢动。因为稍微动下，就会碰到不该碰的地方。

站在人来人往的渭城大学门口上，不少同学一脸羡慕嫉妒恨地看着这两个家伙抱在一起，大清早的像是用柠檬刷了牙一般，感叹道：“真是世风日下，世风日下啊！如此光天化日之下，就敢这么抱在一起！为什么没有一个女孩子这样抱我？？？”

“太过分了，太过分了！友女彭宇，你搁自己小树林里，自己屋里抱不行吗？非得跑出来秀恩爱吗？”

“曾经有个得了禽流感的女孩和男朋友接吻，接过……哼哼，就是这么恶毒，秀恩爱的都得死！”

随着路过学生的注目礼越来越多，陈友好终于撑不住了。不是身体撑不住，而是心理。

“我答应你了，先下来吧！”

“我不！我一下来你就跑了，你先进学校！”

“你不要得寸进尺我跟你讲啊！我告诉你，这么多人看着呢，反正我是男的，我不怕！”陈友好色厉内荏！

“哦，反正他们不认识我，我也不怕！”

陈友好彻底没了脾气，只能一揽甄隽云快步走了进去。

只不过还没走多远，便听到一个声音。

“咦，隽云，陈友好？”

“哇，大早上秀恩爱，你们感情这么好啊？”

“也不知道为什么，我总觉得这杯豆浆有点酸。老板是在豆浆里加了柠檬吗？”

甄隽云的三个室友目瞪口呆的看着陈友好将甄隽云抱进校门。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。