    如今场上之战，不止是张御与任殷平两个人的争斗，更是两个势力之间的对抗。这里不单限于人，并还在于物。

    背靠元都玄图的任殷平所拥优势无可比拟，张御必须依靠所携带的法器诸物来设法抵消这等优势。

    眼前众廷执的元神投照之影，也仅仅只是照影而已，纵然具备正身的部分能为，可存在时间却也不会太长，若不能及时杀灭任殷平这些分化之身，那么局面仍是危险。

    场中十余个任殷平此刻望了眼那枚藏神珠，立刻辨别出此中藏纳神气有限，所以并不上去接战，而是纷纷往外遁光避开，准备拖延至照影自身神气耗尽。

    然而这些照影也同样知道自己存在时间不长，故是此刻压根没有去做什么纠缠对抗，而一上来就用上了同归于亡的手段，随着照影身躯之中光芒迸发，便在半空一个个爆闪开来。

    元神轰爆之力何等强横，哪怕只是小部分照影之力，同样也是威能无匹，这一瞬间，这一座恢宏的日殿隆隆震动起来。

    而当这股力量传递出去后，也是震动着整个元都地陆，天穹之上那个洒放光明的大日猛然明亮了数分，随后整个苍穹都是被一片白光所充斥。

    张御在那些照影爆裂之前便就有所准备，随着他心意引动，就将“离空紫炁砂”给祭了出来，身上泛起一团厚实紫光，将自身团团包裹在了其中。

    此刻他视线之外一片模糊，感应之中也是一片混沌，只能感受到那破散的余波不断侵压上来，使得最外一层的“离空紫炁砂”被不断冲刷消磨着，但在他源源不断的心光支援下，局面尚能维持得住。

    实际上那些元神照影轰爆的力量高度集中，几乎九成力量都是着落在了目标之上，扩散到外面的只是极小一部分，但即便如此，仍然给他造成了一定的压力。

    而同一时刻，王道人和乔悦青尽管距此极远，却也是同样察觉到了这股动荡的力量，并能感觉到整个元都地陆都是晃动着。

    二人都是心下惊骇，自他们入得山门以来，整个元都玄图就一直是稳固不动的，他们委实难以想象，到底是什么力量使得此间也产生了如此动荡。

    不止如此，各处阵禁似也有一些不稳，他们连忙施展法力，维护各方禁制。

    王道人这里尤其着紧，因为他此时负责看顾的是陷入阵中的瞻空道人。

    其实他不知道任殷平是怎么把瞻空困入进去的，但却明白，这阵禁定然是将瞻空隔绝在内的，否则同样掌握一部分元都权柄的瞻空，一旦与这镇道法器产生联系，那一定是能脱困出来的。

    那大日光芒在闪烁好一会儿之后，终于是逐渐消退，此刻再观，整个大日已然变得黯淡了许多，而那原本是一个圆日，现在上面却是崩塌了大片大片的缺口，并还在不断垮塌着，可以想见方才的震爆有多么强烈。

    张御在紫炁围护之下坚持了有十来呼吸，见那股力量稍有退却，立刻试着感应了一下，发现周围属于任殷平的气息在这次轰爆之中逐一消失，最后只有两个还存在于那里。

    这一次除了首执之外，其余十位廷执都是将元神之影寄托入藏神珠内，而任殷平方才一共是显出了十二个化身，这两个幸存下来的应该是方才没有被单独针对的。

    他没有去等待余波完全耗尽，意念一转，身外紫炁散开，把袖一挥，而道衣之上则有光芒微微一闪，一枚金灿灿的道箓飞出，就将其中所蕴藏的一道神通给放了出来。

    这是陈廷执所授予他的一门神通，名唤“元煞灭相雷罡”，这神通本身一开始威能不显，可雷罡一旦入世，那么可以就吞夺周遭一切存在之物，并将之化为雷罡本身。

    这势头若是不去阻挡，那么可以将一界之地尽数转化，要说缺点，那就是这不是陈廷执本人所驾驭的，所以可能雷势蔓延不快。

    两名存身下来的任殷平这时见到一片煞气雷光滚落下来，并向着自身奔来，都是神情一凛。

    这雷芒速度不快，可他们却是瞬间辨别出了这东西的危险，明白若是对此置之不理，不仅日殿都可能被吞去化为雷罡，并且这雷势威能会随着扩散，导致威能越来越大，最后整个元都之内的物事都被吞夺下去也是有可能的。

    于是其中一个任殷平主动向前一冲，身影化为一股虚气，与那未及扩张开来的雷罡霎时合在了一处，而就在这一瞬之间，整片雷罡与他自身都是转眼化去不见。

    却是他以自身为凭，将此煞雷化入了一处空无界域之中，不过这样一来，场中再度变成了二人对峙。

    张御见此，自不会错过机会，当即骈指一点，蝉鸣剑上一道神光映现，便朝着对面最后一个任殷平杀了过去。

    他只以剑光斩去，这是因为其余神通都没有飞剑来得迅快，既能击敌，又能将对方的深藏起来的神通手段逼迫出来。

    他不难察觉到，任殷平方才都是借助法器施展神通，气机又深藏若渊海，显然到现在为止还没有拿出真正的手段出来。

    别看此前斗战激烈，可双方仍是处于你来我往的试探之中，任殷平应该是与他一般打算，在通过逼迫施压的办法，设法引出他身上可能藏有的杀招。

    他心中很清楚，这方面明显任殷平是占优的，因为他是孤身前来，没有后援，若身上所携手段一旦用尽还没有占据到上风，那就等若什么都没做，接下来便只能靠自身之力与之争锋了，那就变得十分被动了。

    他若失败，也就等若这一次玄廷策略的失败，无论于他自身，还是整个玄廷来说，都会是极大重挫，对于大局那更是不利，故是这一次，他唯有尽一切可能去求胜。

    任殷平见剑光逼压过来，遁身往外挪走，他撇了一眼，那镇元一气珠所形成的光芒仍是存在于那里，这东西应该和气机相牵，御主不亡，则宝物不散，所以并没有在方才的爆裂之中产生损伤，仍是在那里迟滞着他自身的转挪神通。

    而似“万象真觉”这样的神通，是需要事先准备的，他也不可能接连使动，这就使得他需以其他手段应付了，但方才以此神通引出了藏神珠，他认为这也是值得的，他猜测张御下来便还有厉害招数，也当及不上此物了。

    此刻他心意一唤，身上浮动出来一圈圈烟雾白气，在身外如虹回旋，并主动迎向剑势，纵然在与剑光一触之下便重重败退，可这东西生生不息，并没有一击溃散。

    得此一个迟滞，他眼帘低垂，默念了一句法诀，一股力量顿被沟通，霎时间，脚下这座日殿骤然一沉，无数光芒朝此汇聚而来，而整个元都地陆，竟然缓缓向张御那一边倾斜过去。

    而另一边，王道人神色微变，传声道：“师妹，师兄施展了‘天外无量’之术，你要守好了。”

    乔悦青也是赶忙回应道：“师兄放心。”

    也是在一刻，那阵禁之中露出了一丝裂缝，一缕徘徊在外的气息寻到了空隙，往里钻入进去。

    被困在阵禁中的瞻空道人忽然察觉到了什么，他伸手一召，将气息抓了过来，他一感上方拿寄托意念，他叹道：“多谢玄廷道友来救了，但我此刻不能出去，否则反而会坏了大事。”

    他看向外间，沉声道：“此事只能靠贵方自行解决了，但却要小心，万万小心！此刻任殷平所掌之力远胜以往，若见不利，可先行退走，届时我可设法为贵方开得一扇门户。”

    说着，他将意念寄托其上，伸指一点，那一缕气机便又转了出去。

    日殿上空，张御感到身躯之外压力骤增，这一瞬间，仿佛身上背负了上了一座沉重山岳，并由四面八方向他挤压而来。

    不止如此，他看着那逐渐倾斜过来的地陆，好似一整个元都的天地之力都在朝他这里倾压过来，且这股这力量还在持续增长之中。

    任殷平看着张御身周围的清光在压迫之下不断退缩，目光冷然，这“天外无量”之术，能“使力于一，倍加其上”，承受之人除非能以一己之力撬动整个元都天地，否则必被压死。

    张御此刻有一股危劫到来之感，他知若不能及时破除这一神通，那么自己必无幸理，他见任殷平掐动法诀，犹如廷柱一般立定不动，再从那若断若续的气机感应上，知晓此术在于任殷平本身。

    唯有动摇其本人，方可破除此术。

    他也没有迟疑，再一摆袖，又是一金光灿灿的道箓飘了下来，下一刻，他身后忽然出现一个巨大的裂隙虚影，像是一个空洞眼眸一般，尽演天地开阖之道。

    这是首座道人所予之神通，“观元生灭”，神通一出，所谓“生死一观，生灭一现”，此刻那空洞朝着任殷平一照，天地忽而明灭了一下。

    这一刻，好似什么都没有发生。

    任殷平却是露出了愕然之色，而表情却是凝固在了那里，过了片刻，身躯之上出现了无数裂隙，整个人化一团碎烟，就此崩散而去了，不止如此，连带他身后的半边日殿亦是无声无息崩裂开来。

    ……

    ……

