    原本一片寂静的鬼冢城的空间，像是煮沸的开水一般，在剧烈的动荡着。

    天穹更是随之黑暗了下来，被一层层密集的铅云所笼罩，其内时光交错，竟然浮现了一条长河。

    这是时间长河，就这般真实的浮现了，也不知道横跨了多少年，蕴含着至高的混沌天道的气息。

    其内清楚可见无数生灵的身影在沉浮，他们拥有各种先天神灵血统，涵盖了整整九九八十一种，在彼此的群族中不朽，拥有强悍的实力。

    甚至，能够看到诸多先天神灵那顶天立地的身影，矗立在这条时间长河中。

    这条时间长河实在太磅礴了，像是承接了两个混沌时代。

    伴随着一阵齿轮一般的咬合声响彻而起，两个时代交替所产生的波动，一下子弥漫了开来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    刹那间，只见这条时间长河中的身影，一个接着一个，像是肥皂泡一样破灭了，陨落的数量以亿作单位都不行。

    甚至，连其中先天神灵的身影，都有一些随之泯灭了开去。

    “这……这难道是叠纪交替冲击的景象吗？”

    萧叶满脸的震撼之色，心中升起了一丝明悟。

    且就在此刻，他分明能感觉到有极度邪恶的气息，带起了蓝色的雾气，朝着中央广场的方向笼罩而来。

    瞬移间，所有古神弟子的视线都变得昏暗了起来，能见度极低，连神阶意志都穿不透这蓝色雾气。

    “什么！”

    十八位救援的古神弟子，都是毛骨悚然了起来，如临大敌。

    这蓝色的雾气，更像是一种可怕的因果，让他们无法摆脱。

    “唉，又来了。“

    此刻，广场上的五十二位天宇古神座下的弟子，都是纷纷起身，在低声叹息着，望着那蓝色的雾气，眼神中充满了恐惧之色。

    “到底会发生什么？”

    萧叶也是心神不安，连原本异动连连的金焕神鼠，在此刻都安静了下来，像是察觉到了危险临近。

    哒！

    从那翻滚的蓝色雾气之中，有沉重的脚步声响起，像是死神从幽冥之中走来。

    仔细看去，只见蓝色的雾气中，出现了大约千个身影，出现在广场四周。

    “那是……”

    萧叶眸光一扫，顿时瞳孔一缩。

    此刻他分明能看出来，那些身影的主人，竟然是一具具形态，身躯不全的尸骸。

    和此前他所碰到的那些浮尸截然不同，这些尸骸眸光闪烁，竟然有情绪在流露，身上的岁月气息实在太过浓郁了，像是来自于不同的时代。

    “古神血统、翼神血统、达摩神血统、太神血统、暗神血统……”

    萧叶的目光，一一朝着这些尸骸望去，竟然感受到了先天神灵血统的波动在起伏。

    “诸位！”

    “相信周师弟应该告诉你们，鬼冢是如何形成的了，而这些尸骸，都是在上个叠纪交替冲击，所留下各大先天神灵弟子。”

    “因为鬼冢城中，拥有上个叠纪冲击的神秘力量残留了下来，让这些尸骸都复苏了生前的实力。”

    “如今我们只能合力杀出去了，这样才有一线生机！”

    天宇座下的古神弟子，纷纷大喝道，同时取出了剩余不多的高级混沌石在炼化，以此来补充损耗。

    “竟然是来自上个叠纪的强者吗？”

    顿时，连洪金山都是表情难看。

    他们也终于了解到，为何天宇古神座下，有百位古神弟子出动，结果还被困在这里了。

    “嘿嘿，很久没有见到，这么多鲜活的生灵了啊，不如留下来陪我们吧。”

    “反正这个叠纪即将落幕，冲击也要即将到来了，与其在那个时候陨落，还不如留下来。”

    此刻，鬼冢城内的大地疯狂的颤抖着，只见那千具尸骸都是发出邪恶的大笑声，齐齐杀来。

    轰隆隆！

    刹那间，混沌大道的轰鸣声不断，经久不绝，震撼人心，化作数千重道域，朝着广场中央弥漫而来，景象极为壮观，让在场的古神弟子，都是体魄颤动了起来。

    “杀！”

    “大家一起合力杀出去再说！”

    此刻，不论是天宇古神座下的弟子，还是前来救援的古神弟子，都是不敢大意，同时爆发出巅峰实力，在抵挡着爆发而来的道域，且都是动作一致，朝外杀去。

    不得不说，古神血统，的确是所有血统中，绝对是最为顶尖的了，再加上这些古神弟子，都是实力极度强悍之辈，使得他们在尸骸的冲击下，迅速站稳了脚跟。

    “这些尸骸生前的实力，倒也算一般，将混沌大道领悟到san ji者，都没有几个。”

    看清楚了形势，萧叶松了一口气，身躯中紫色的神血在涌动着，体表之中爆发出一束束紫光，铺天盖地笼罩而开，将弥漫而来的道域接连给撑开了。

    萧叶这般举动，顿时引起了身边诸多古神弟子的侧目。

    能具备七星古神血统者，在转生大禁天的古神群族之界中，本来就极度少有，更何况还是将其，锤炼到这等地步。

    “而这些前来救援的古神弟子，还真是够强的，几乎没有一个，比丁启越弱。”

    萧叶心中暗道，也在暗中观察着，那十七位救援古神弟子的实力。

    “只是洪金山的实力，倒是和传闻有些不匹配啊！”

    萧叶眸光一闪，落在洪金山的背影上。

    在这些尸骸的疯狂冲击之下，洪金山虽然显得很是从容，但比起其他救援古神弟子，也强不了多少。

    “是隐藏实力了吗？”

    萧叶暗道，摇了摇头，很快就不在多想。

    大家都是为了奖励而来，在这个时候虽然被迫联手，但依旧选择隐藏实力，这也很正常。

    就比如他，也有太多手段没有展现。

    “不过，现在我们所遭遇的尸骸，应该还只是开始而已，实力更强者，应该还在后面！”

    萧叶目光扫过四周，不敢大意。

    这座鬼冢城的布局，隐隐让他觉得有些不妙。

    轰！

    就在这行古神弟子，走出这座广场的时候，突然间蓝色的雾气剧烈翻滚了起来。

    一种气壮山河的声音响彻而起，好似有着千军万马在奔腾长啸，让萧叶表情大变。

    有数量远超他想象的尸骸，正在朝着这边杀来。

    {第二更到！}

