 流云仙子身上有两件品级非常高的神器仙剑，都是前段时间从天界的修真者手中抢来的。

她给这两柄剑取了一个很有意思的名字。

含沙，射影。

其中射影神剑六天前送给了叶小川，后来被叶小川当做压轴的聘礼，和天灵神剑一起出场，送给了沅水小筑。

流云仙子此刻几乎已经失去了理智，她想不通，为什么乾坤子还是不肯放过自己的儿子？

为什么非要置自己的儿子与死地不可呢？

她是一个性情中人，她不在乎自己的性命，这些人如何骂她，辱她，说她自甘堕落，说她堕入魔道，她都不会在乎的。

可是，谁如果敢对叶小川不利，她这位母亲，就会立刻露出隐藏起来的獠牙。

可怜天下父母心，做母亲的，谁愿意看到自己的孩子受苦受难？

每一个母亲，在涉及到自己儿子的问题时，都会从绵羊变成饿狼。

流云仙子又是在暗无天日的玄火坛岩浆洞穴里被囚禁了近三十年，性格本就变的有些偏激。

否认她也不会因为楚沐风的三言两语，就相信只要自己自杀，就能换她的儿子活。

现在乾坤子对叶小川处处紧逼，加之叶小川先前已经放下法宝，任凭处置，这极大的刺激了流云仙子。

流云仙子心中只有一个想法，只要杀了乾坤子，就没人会再为难自己的儿子！为了儿子，她如丧失理智的野兽，一剑刺向了乾坤子。

流云仙子修为极高，不过由于她是含怒出手，速度上自然比不上平时。

以乾坤子的长生巅峰境界的道行，就算老迈，也不可能躲不开流云仙子这一剑的。

所以乾坤子身边的那些正魔大佬，都没有出手制止的意思。

在这些人的心中，流云仙子这含怒的一击，只要是个人，都能轻易躲避或者化解。

更别说是正道第一人的乾坤子了，也都没有要帮忙的意思。

乾坤子看到流云仙子举剑朝着自己刺来，人的本能，让他第一时间生出了躲避的念头，强大的修为道行，也让他瞬间就有几种化解或者反制流云仙子的手段。

但乾坤子的身体只是微微晃动一下，似乎在身体的本能反应之后，理智又占据了上风。

他并没有躲开流云仙子的那一剑。

只有乾坤子自己知道，自己的身体其实早已经到了油尽灯枯的地步。

当年蛮荒之战，他虽然重创了皇甫，但在皇甫、长空等魔教高手的围攻之下，自身损伤也是极大。

这几年来，他一直在以虎狼秘药燃烧未来的生命力，以此来保持活力。

就算他今天不死，也活不了几个月了。

何况，昨天晚上他想出来的计划，就是想通过自己的死，来弄死叶小川。

只是这个计划，被忽然出现的神秘女子“木子叶”给破坏了。

现在他觉得这个计划还是继续实施的。

有邪神与玄婴罩着，没人敢杀死叶小川。

但是，只要叶小川犯下大罪，他一定会死。

而能让叶小川失去理智的，除了云乞幽，就剩下流云仙子了。

乾坤子看着含沙神剑的剑芒刺来，他身子一侧，避开了要害部位。

含沙神剑刺进了他的左肩。

乾坤子闷哼一声，体内全部真元，灌输在右掌，一掌拍出。

这一掌蕴含着玄天宗极为高明的寸劲，打在了流云仙子的胸膛上，流云仙子身子断线的风筝，一边口喷鲜血，一边向后飞去。

“娘！”

叶小川想去接住自己的母亲，可是他修为被封，哪里能接的住？

流波仙子身影一闪，想要接住自己的妹妹。

但是乾坤子那一掌的寸劲之力尚在，刚流波仙子的手掌触及到流云仙子后背的那一刻，只感觉一股强大的冲击力从流云仙子身上传导过来。

“噗！”

流波仙子竟然也口喷鲜血，向后飞退。

紧接着，这姐妹二人，重重摔在了观礼台东面大约十几丈的坚硬石面上。

叶小川发疯一边跑了过去。

同时，还有一个人出现了。

只见蒙着面纱的天问，挣脱了墨九葵的手掌，大喊道：“云姨！”

观礼台上，含沙神剑依旧插在乾坤子的左肩，或许是没有刺穿动脉，或许是这几年来乾坤子隔三差五的吐血的，或许是剑没有拔出来，乾坤子左肩上的伤口，并没有溢出太多的精血。

不过，此刻他看起来却是不太妙，脸色蜡白，脚下虚软，沐沉贤与李玄音等多位玄天宗弟子长老，看到宗主受创，立刻飞掠过来，扶住了摇摇欲坠的乾坤子。

当然，这是乾坤子故意假装出来的。

他虽然到了油尽灯枯的地步，但修为尚在，而且流云仙子那一剑是失去理智下的含怒出手，并没有催动太多的灵力，对乾坤子来说，并不算致命伤。

他硬挨这一剑，只是想找一个合理的借口杀死流云仙子，逼迫叶小川发狂。

与此同时，天问也抱起了倒在地上口喷鲜血的流云仙子。

一缕神识念力进入流云仙子的身体之后，天问的眼中充满着骇然。

泪水哗啦啦的往下流淌，哽咽道：“云姨！云姨！”

叶小川跑了过来，扑到在浑身是血的流云仙子面前。

他看着流云仙子此刻不仅仅是嘴巴里，就连眼眶，鼻子，耳朵也溢出鲜血，他慌了。

他精通玄天宗真法，一看到流云此刻的模样，不必动手去查看，就知道流云仙子被玄天寸劲重创。

这一招叶小川多年前就施展过，打在一棵大树上，树的外皮看不出任何伤痕，但内部已经受到了严重的创伤。

此刻流云仙子也一样。

乾坤子的修为就算如今打了折扣，那也不是一般人能抵抗的。

多亏了流云仙子道行深厚，只是受伤严重，换做一个灵寂境界的修真者，吃了乾坤子的全力一掌，肯定会立刻当场毙命。

叶小川跪在地上，双手颤抖的想要抚摸流云仙子的脸颊，可是流云仙子脸颊上全部都是鲜血，他的手不知道该怎么办。

口中喃喃的：“娘，娘，娘……怎么办，怎么办……”然后转头大喊道：“救救她，求求你们救救我娘！”

 