    这真诚的回答，令没谈过对象的王秋荷彻底沦陷了，“所以说，我穷，仅仅只是因为我没谈对象吗？那如果我谈了对象，是不是就代表了我能迅速致富，如果谈一个能拿一张工资卡, 那如果同时谈个好几个……，那我不就发财了嘛。”

    “你的逻辑思维能力很不错，但人之所有是人，是因为他们有道德，你如果做了这样的事儿，你还有道德吗？”梅梦珍的意思很明确，你要是做了这样的事儿, 那你还是人吗？

    “有钱, 还需要道德吗？”

    王秋荷的回答也是相当的真诚, 并且还是发自内心的，这令梅梦珍有一瞬间的迷茫，她觉得这孩子，估计是带不好了。

    她这里用的是带，教是绝对不可能教的，她又不是她妈，而范天宇也不是她爸，俩人听到这话均无语的不想再搭理这人了。

    一个上午的时间一行人在三楼基本上就没挪动过了，由于昨天梅梦珍买了太多衣服的缘故，今天对这些衣服已经提不起任何的兴致了，所以说，在女装区还真就只是范天华一个人在买。

    而范天华说是自己去买单，可看着这么便宜的衣服，范天宇径直就抽过了所有单据，一一的过去买单, 还拎衣服陪着她接着逛，简直就是一个好哥哥的典范。

    梅梦珍倒没什么，平时里这些人不在的时候，范天宇对她也是这样的待遇，可王秋荷却是头一次见啊，整个过程简直酸的不行，没钱买衣服酸，没哥哥付钱酸，没哥哥帮忙拎东西更酸，此刻的她就想跟她妈哭一句，“妈，您为什么不给我一个哥哥呢。”

    然而范天宇却道：“你可以让你妈给你生个弟弟妹妹，然后你当姐姐也对弟弟妹妹这么好，这样别人就会嫉妒你弟弟妹妹有你这么好的一个姐姐了。”

    王秋荷瞬间清醒，内心呵呵，“还是算了吧，我自己还没过明白呢。”

    主要是她才不想用自己的不便给别人便利，她相当自私，她直接承认，不来一点儿虚的。

    ……

    逛了几个小时, 买的差不多了, 一行人也就回家了。

    范天华赶紧将自己衣服的吊牌减掉塞进了洗衣机, 现在洗了晚上就能干，而梅梦珍也耐心的将昨天洗好的衣服给收了下来，一件一件在自己身上比划着，看看明天的自己到底要穿哪一件。

    然后她选择了平时最爱的那一套，T恤衫、牛仔裤以及球鞋，不过她选择的牛仔裤的版型和现在的牛仔裤不同。

    09年的时候大家穿的不是那种黑色打底裤就是小脚紧身牛仔裤，但梅梦珍穿惯了休闲风自然不愿意穿那种紧的绑在自己身上的裤子，再加上她太瘦了，穿紧身的就更显瘦了，所以她下半身一直就爱穿宽松的款。

    她这套搭的就是一件超短的白T，稍微还露了那么一点儿小腰，下半身穿的宽松牛仔裤以及一双淡蓝色加白色的球鞋，背的她新买的斜跨包，这套打扮就是放在十年后也是不会过时的，甚至就现在来看也是别具一格的风格。

    明天的衣服搭好了，那么衣服自然也就要开始收拾了，一行人在家简单的吃过了午饭后，就开始各自忙碌起来了。

    在众人都以为梅梦珍的行李箱会装不下时，梅梦珍不仅塞下去了，甚至它还有空余的地方，范天宇说道：“这不科学啊，我的衣服比你少多了，可它放不下啊。”

    “要收纳啊，你看我衣服怎么叠的。”它的衣服每个都叠的好好的，并且她不是横着放的，而是竖着放，它所有衣服加在一起，一竖排就够了，旁边放着鞋子和包包，还有空余的地方，“我担心超重，所以洗漱用品放在琛琛的包里，反正我俩住一起。”

    梅梦琛赶紧点点头，“对，住一起。”

    行李都收拾好了，她也就没什么事儿，而且是明天下午的飞机，要是少了点儿什么，明天上午再整理一遍也能有时间。

    这边刚收拾好，那边就在群里看到了贺颐然拍的照片，她和傅蕊已经下了飞机，这会儿已经到达了酒店，先是在酒店游泳，晚上吃了晚饭又去按摩，也不怕按吐了。

    伴随着贺颐然的实时直播，一行人进入了梦乡，范天华早早的起来收拾自己的衣服，在所有人都仔细的检查了一遍没什么遗落的后，一行人终于踏上了这次的旅程。

    而梅梦珍的这身打扮却是引起了众人的注意，特别是颜可可，在小区门口碰头后，颜可可嘴里的夸人的话就没停过，“珍珍，你这套衣服太美了，和你平时的风格很像，可又不太一样，就很好看，幸好咱们出门的早，一会儿让田莎好好给你拍几张照片，就在机场拍吧，咱们去的早，还真有时间拍照。”

    机场拍照？这不是和明星摆拍差不多的嘛，这种照片她看的可不少，她还真知道要怎么拍好看。

    梅梦珍也不矫情，这次出去的目的不就是为了给她拍照嘛，她直接就答应了下来，“好啊。”

    见梅梦珍这么配合，颜可可感动的都不知道要说些什么了。

    等她们到达机场时才知道赖茜茜和田莎来的比她们更早，甚至已经在机场踩好了点，哪个地方的拍摄角度最好，哪个地方的采光更好，俩人心里门清，等梅梦珍等人办好了一系列的手续后，便开始了拍照之行。

    就这一行人专业的样子，王秋荷还真是没见过，她扯了扯范天华的衣角问道：“这是在干嘛呀。”

    “拍照啊。”

    王秋荷当然知道是在拍照，可是就这些人这架势，可不像是普通的拍照啊。

    几人的面前，梅梦珍在众人的注视下，摆着相应的姿势，那姿势她得心应手，就连研究了好几个小时机场拍照的田莎，也没想到她都没指导，梅梦珍就能做的这么好了。

    田莎负责拍照，颜可可负责打光，而赖茜茜已经在观察周围用纸笔记录着文案了。

    这场面还真是不小呢，以至于这照片拍了没多久，周围的人也拿出手机跟着拍了起来。

