    龙裔怪物们崩盘了。

    骷髅兵们虽然只能存在44秒，但这几十秒的时间，已经足以决定整场战役的胜负。

    白晓文最大化利用这些骷髅兵，将它们尽可能驱赶到龙人领袖纳基塔司的身边去送……在被纳基塔司的宽刃大刀抡死之前，哪怕能砍出一刀、造成十几点伤害也是白赚的。

    积少成多，纳基塔司本身就被屠夫的腐烂消耗了不少生命值，在骷髅兵前仆后继的自杀性攻击之下，他的生命值更是在加速滑落。

    屠夫的生命值也所剩不多，白晓文适时将其撤走，去参与击杀其他龙裔怪物，靠着屠宰场的被动，缓缓拉升生命值。

    没办法，乔蕊的“生命愈合”技能的本质是生命能量，和神圣系的治疗法术一样，对于充满黑暗、负面能量的亡灵都会起到反作用。即便乔蕊的主观意识中将屠夫视为友军，也无法改变这一点。

    想要帮亡灵生物回血，只有诸如暗影愈合、凋零缠绕之类的技能才有效，而这类技能往往又无法对生命体回血……

    不过，屠夫只要不死就行了。新出现的一百多只骷髅兵，已经足以改变战局。而且随着时间推移、战死者的数量增加，还有更多的骷髅兵被转化出来，德莉法的尸体复苏技能，发动之后是会持续生效的，不过要不断扣减精神力。

    当然后续生成的骷髅兵，就没有好运气享受怒爪的嚎叫加成，以及统帅大氅的命令怒吼加成了，要弱一些。

    “肮脏的怪物！”

    纳基塔司一口冰霜喷吐，面前锥形范围内的七八只骷髅兵被冻成了冰雕。他高高举起宽刃大剑，一记顺劈斩，将这几只倒霉的骷髅兵全部刮成了骨渣。

    但这毫无用处，两个技能只干掉了不到十只骷髅兵而已，后面填补空位的骷髅兵还有好几十只……纳基塔司的精神力是有限的，根本不足以支撑他施放过多技能。

    龙裔怪物们陷入大劣势之后，一些怪物开始逃跑。其中以幸存的精英雪地狗头人巫师、豺狼人战士为主，这两支族群属于龙族的“附庸族群”，又叫巨龙眷属（龙族不承认狗头人有巨龙血统），本身就比较猥琐，死战不是他们的风格。

    剩余顽抗的龙裔怪物，像是割麦子一样倒下。

    最后，冰湖之上活着的龙裔怪物，只剩下了纳基塔司一个，但他的生命值也已经滑落至三分之一左右。

    此时骷髅兵早已经过了持续时间，围攻纳基塔司的主力变成了白晓文的召唤生物——至于歌莉娅麾下的精英幽灵和蛛魔，白晓文可不想让它们**oSS哪怕一下。

    “○(＾皿＾)っ……”

    已经回到满血，重新变得生龙活虎的屠夫，再次站在了纳基塔司的面前，龇牙，肥胖的脸上露出了让纳基塔司愤恨不已的笑容。

    愤怒归愤怒，纳基塔司心中却涌起了一阵无力的感觉——这并不是错觉，而是屠夫的腐烂毒素再度发挥作用，大幅度降低了纳基塔司的防御力以及对屠夫的输出伤害。

    “巨龙终将回归，你们都要变成食物！”

    发出了最后一句诅咒，纳基塔司最后一丝生命值被打空，仰天倒下。

    自此，四个首领级的龙裔怪物，都已经死亡。那些逃掉的雪地狗头人和豺狼人，白晓文也不想再追击了，万一搞得冰湖这边防备空虚，被钻了空子就不妙了。

    白凰小队耐心等待任务时间结束，在此过程中，乔蕊仍然通过猎鹰之灵在巡视周边的情况，预防可能存在的下一波龙裔怪物围攻——虽然说可能性比较低。

    趁着这段时间，白晓文把本次大战中收获的宝箱拿了出来，逐一开启。

    四个黄金级宝箱，还有七个白银宝箱。

    “算上之前的黑鳞地行龙统领，这一个任务居然要杀五个首领才能完成……”李淑仪感叹了一句。

    “首领多意味着奖励丰厚啊。”白晓文笑着说道，“先开这三个7级首领的宝箱吧，一人一个，放松一下。”

    三个7级首领的宝箱，都是C级评分，各有一次不会轮空的抽取机会，当然首领宝箱附带的灵能点奖励是不会少的。

    李淑仪选择了半龙人BoSS马基的宝箱，打开后抽到了一本技能书。

    【毒性爆发技能书：教你学会毒性爆发技能。】

    【毒性爆发：被动，你可以在剑刃上淬毒，你的普通攻击将使目标中毒，每5秒受到6点（相当于使用者的职业等级）毒素伤害，持续15秒。该效果最高叠加10层。主动激活毒性爆发，将一次性引爆并移除所有的毒性层数。】

    这个技能很强，持续伤害与爆发兼具。白晓文就是因为看到了这个技能，才对马基极其提防——当然，马基是有其他技能作为配合的，他有一个多重穿刺的技能，可以在一次攻击中附加多段伤害判定，在最短时间内打满10层毒素被动，所以显得尤其可怕。

    显然，这种依赖于攻速的技能，最适合李淑仪。

    “我没有格子学这个了啊。除非把连斩给遗忘掉。”李淑仪说道。

    “不可以，你的连斩技能现在是三连斩，虽然星级低了些，但与你的战斗风格，以及这个新技能的输出风格非常匹配，绝对要保留的，”白晓文说道，“另外两个技能一个突进一个保命兼群攻，技能定位都很适合，除非遇到同类型更好的技能，否则是肯定不换的。”

    “那……我就只有等到晋升成英雄职业之后，多出一个技能格子，再学这个了。”李淑仪想了想说道。

    “小学妹的手挺红的，”乔蕊笑着把手中的黄金宝箱递过去，“这个箱子也由你开吧。”

    “那不能够，乔姐姐自己开箱子吧。”李淑仪很是意动，这种点箱子抽牌的乐趣是难以言喻的，很容易上瘾……

    乔蕊心思通透，哪里看不出李淑仪的真实想法，笑着摇摇头，又将箱子递过去。

    “那我就不客气啦。”

    李淑仪笑眯眯地开箱，这只从狗头人占卜师米博身上爆出的宝箱共有二十二张黄金卡牌。