    看着地面的雪是越来越厚，我也有些无奈，只能保持飞行状态，继续一路往前。

    也幸亏有影儿在身边指引方向，不至于走偏，不然被这大雪一整，四周白茫茫的一片，我还真的分不清东南西北。

    鹅毛大雪一连数天没有停下来，这也让我觉得自己的猜测有很大可能是没错的，弄不好还真的要一下子持续十多年之久，想想都让人觉得头疼。

    原本还能在陆地上行走，对于自身的灵力消耗不是那么的大，而现在只有贴着雪面行走或者飞行，这样对于灵力的消耗就大了不少。

    当然，如果说这对我来说完全不利也不是，毕竟这样可以在一定程度上加快我自身的修为增进速度，弊端就是我需要消耗更多的时间去探索这里到底有没有边界的存在。

    不过想想看，自己都已经被困在此地多年，也不在乎再被困上多少年，如此一来也就无所谓了，管它下多少天的雪，随便去吧。

    随着时间一天一天的过去，地面的积雪也是一点点的积累超过了十米的厚度，并持续不断的增厚。

    积雪越来越厚，压力之下，下层的积雪被压的很实，厚度的增长也就放缓下来，但现在还只是开始，具体这地面能堆积起多厚的雪，这要看雪下多少天。

    其实这样的天气对我来说影响并不算特别的大，唯一让我感觉有些无奈的是，一睁眼，四处白茫茫一片，虽然我这种修为已经不至于得什么雪盲症，但看多了还是会有些迷幻的感觉。

    所以这每隔一段时间我就会在一个位置上炸开一个大坑，将下面的地表露出来，缓解一下视觉疲劳，然后这才会继续往前。

    无尽的路不知道还有多远，对于能直接走出去我已经不抱什么希望，因为我这一路过来就算是个太阳那么大的地方，我也早已经绕着它走了好几圈不成一点问题，然而我依然没有走到尽头，那说明这地方不一般。

    大雪纷飞，一年，两年……

    十年之后的一天，我脚下的雪层已经足足有数百米之高，而这个时候我也得以站在雪面之上，看看这百米高空。

    没有下雪之前，飞行一旦上百米，那是会引动一种危险的能量波动，而现在却不会，因为这种能量波动似乎是根据下面平均高低来回变化的。

    我也试过往高空飞行，突破百米，不过不到两百米的时候就引得天地异变，条条电弧凭空出现，在我硬抗了一道电弧之后我知道这样是行不通的，除非我的实力能突破到元婴后期或者巅峰，那个时候才能勉强抗一抗。

    “影儿，休息一下吧，清理一片区域看看其他颜色。”

    我揉了揉眼，抬手朝正前的拍出一掌，引动天地灵气瞬间轰击在百米之外的雪地之上。

    轰！

    数百米深的积雪瞬间被轰的朝四周飞溅，影儿接着补了一击，将下面已经凝结成冰层的积雪轰开，露出了地表。

    我飞身落在了巨大的雪坑之中，影儿在记好了方向之后也落了下来，低头看着地面，身影一晃就没入到地面之下。

    天空中雪花依旧，我抬头看看天，又看看地面的深色，闭上眼，静静的开始恢复，任由雪花飘落在身上。

    只是时间不久，我忽然感觉周围的雪停了下来，我抖落身上的一层积雪，抬头望天。

    之间天空之中逐渐放晴，不过很快就变得阴沉沉的一片，点点滴滴的细雨随之抛洒而下。

    我怔了一下，难不成从雪换成雨了？

    影儿随之也从地面之下冒了出来，看着周围淅淅沥沥的小雨，惊喜道：“总算是停下来了！”

    我笑了笑，的确，比起雪来说，雨更好一些，至少我不用每天在路上入眼都是一片白茫茫，雨水会很快将这些积雪融化殆尽，露出大地。

    细雨绵绵，没有变大，持续不断的冲击着地表厚达数百米的积雪。

    刚刚开始，因为温度太低，雨水落下没多久就在雪层表面形成了坚冰。

    但这样的状况并没有持续太久，坚冰融化，雪水越来越多，雪层开始加速消融。

    不过这样一来，这厚数百米的积雪没用多少时间就在地面形成了一片汪洋。

    原本以为这雨也会淅淅沥沥的下上多少年的时间，不过在三个月之后雨也就停了下来，地面的积水也都完全没入到地面之下，到处都变得泥泞不堪。

    与此同时，大地像是复苏了一般，各种植物从地表之下争相冒出，整个大地都充满了浓浓升级。

    看着周围的变化，我略有感慨。

    正在前面带路的影儿忽然停了下来，轻咦了一声，回过头问道：“哥，有没有感觉那些刚刚生长出来的植物之中正在持续不断的产生灵气？”

    “嗯？”我一愣，随即在一颗植物边上停下了脚步，神识在上面仔细的观察了一番。

    我很惊讶的发现这新生的植物竟然能释放出灵气，不过很快我又发现也只有新生的植物能释放出灵气来，而之前的植物则没有这种奇特之处。

    “的确是灵气。”

    我啧啧称奇，这植物就是一般的植物，甚至周围一些以前就在的植物和这些新生的看起来没太大的区别，就是大小之分，可以前的那些植物并没有产生灵气，只有新生的有。

    一番观察之后，我开口道：“看来很快这里的天地灵气浓度江湖达到一个新的高度，到时候修炼起来自然会事半功倍。”

    “嗯，看来我们被困在这里也不见得是什么坏事，别人怕是想来都来不了呢。”影儿笑嘻嘻的说道。

    我笑着点点头：“的确啊，只是不知道佳悦她们现在怎么样了，已经有20年了吧？”

    “嗯，21年。”

    “哎，不管了，反正暂时出不去。”我叹了口气，交代道：“影儿，我们找个地方，你把方向记录好，接下来这段时间我想我们要开始以修炼为主了，别把方向忘记，如果再有什么变化的话咱们就继续前行。”

    “好的哥哥，那我们到前面去吧，我看那边应该有偏草坪，不算很大，但看起来看不错的样子。”影儿指着远处。

    片刻之后，我们到了地方，影儿在远处做下了数个标记，随后她就飘了回来。

    “哥哥，修炼的话不是要战斗才最有效吗？”

    我点点头：“没错。”

    影儿看看四周：“那这里也没妖兽啊，怎么办？”

    “哈，这个简单，我们俩切磋呗，反正你我之间的实力相当，我们不用武器进行切磋，不重伤对手就行。”

    影儿眼睛一亮：“好！”

    先将我们的修炼之地整理了一番之后，我和影儿来到了百米之外的地方，拉开了距离。

    影儿笑嘻嘻的说道：“那哥哥可要小心了，我可不会留手的哦！”

    “哈哈，尽管放马过来吧，留手的话你可是伤不到我的。”我哈哈一笑，脚下带起一片幻影直接朝影儿冲了过去。

    影儿笑嘻嘻的身影晃动了一下，一分为三，随后直接从三个方向朝我一哄而上。

    因为影儿对于物理攻击基本免疫，所以我攻击的时候都会使用灵力或者法术，不然的话根本对影儿构不成任何威胁，也就失去了效果。

    以前从来没有和影儿切磋过，影儿瞬间从三面对我展开攻击我一时间还真有些招架不住，顷刻之间就挨了好几圈，打的我是一阵的齿牙咧嘴，躲都躲不过去，影儿的速度实在是太快了。

    不过我也没有让影儿留手，那样将会毫无意义。

    十分钟之后，第一次切磋在我惨败中告一段落。

    看着自己这灰头土脸的，我也不禁哑然失笑，影儿更是在一边抱着肚子是哈哈大笑。

    战斗很激烈，有伤，但也只是皮外伤，稍微恢复一下就能完全恢复过来，而且对自身灵力的消耗也是巨大的，毕竟影儿是和我一个级别的对手，而且她战斗的时候最多也就将黑珍珠拿出来，而我不但有盔甲飞剑，还有暗使令，这就造成我自身战斗力远不如影儿。

    “看来还是需要好好的锻炼一下才能不挨打呀。”我挠挠头，转身朝布置好的修炼区域走了过去。

    影儿笑嘻嘻的飘了过来：“哥哥要努力哦，不然可是打不过影儿的。”

    她挥了挥小拳头，显得很是兴奋的样子。

    我白了她一眼：“你就得瑟吧，下次一定打败你。”

    “哼~”影儿得意的小头一扬，一个闪身便到了修炼区域当中恢复了起来。

    两天之后，我将一身皮外伤以及自身法力消耗都恢复了过来，于是我拉着影儿又到了数百米之外的地方进行切磋。

    这次时间长了五分钟，不过我的下场和上次相比并没有好多少，依然是灰头土脸的。

    “下次努力哦~哈哈哈哈~”影儿哈哈笑着朝修炼区域飘去。

    我张了张嘴，嘀咕了一声也跟着走了回去。

    这一来二去的，经过数次战斗消耗与恢复之后，我感觉自身实力有了些许的上涨，这让我和影儿都很是开心，也明白这样的修炼是可行的，于是我们就在此地开始又一个漫长的修炼。

    每一次战斗不是我将一身法力消耗殆尽，就是影儿将一身法力消耗殆尽。

    每一次战斗恢复之后自身实力就会有所增进，日复一日，时光如梭。

    转眼之间又是一个十年，我与影儿的实力也都有了长足的增长，但距离元婴中期巅峰状态还是差点儿意思。

    计算好了时间，我知道这一个十年已经临近了尾声，而那些新生的植物也不在释放出灵气来，不知道下一个十年将会出现什么样的变化。

    数个月之后，天空完全放晴，就像是我刚刚进来的时候的天空一模一样，不过这里的天地灵气浓度则在之前的这个十年当中增加了一倍有余。

    “看来接下来的有十年的好天气了。”我抬头看着天空，如此说道。

    影儿睁开双眼，开口道：“来吧，我恢复好了，上次被哥哥揍了一顿，这次我要报仇的！”

    我哈哈一笑，转身一步跨出，身影已经出现在数百米之外等着‘开战’。

    十年的磨练让我和影儿对彼此招数的了解都到了如数家珍的地步，对方一招打出，基本上都能猜到下一招要出什么招式。

    当然，和如此熟悉的对手过招，只用老套路是完全行不通的，所以我和影儿也都在这段时间里面给自己量身打造了十多套攻击方式，一套被堵马上切换到下一套，一招连着一招，但凡稍有松懈，下一秒就会被狠狠的揍上一记。

    拳脚相加，恢复修炼，一天一天，一年一年。

    一转眼，这个十年又不知不觉的过去，而我和影儿也早在数年前将自身修为一点点的提升到了元婴中期巅峰的程度，而且已经达到了随时都有提升的地步。

    ……

    嘭！

    一击过后，我爆退百米远。

    喘了口气，我有些惊讶的看向影儿！

    影儿在这一击将我打的后退百米之后，她瞬间落回了地面，双手缓缓张开，周围的天地灵气开始疯狂的朝她汇聚而去。

    “要突破了！”

    我眼神一亮，顿时将神识放开，减弱了自己对天地灵气的摄取，帮影儿看着周围的情况。

    虽然这些年我们在周围连灵兽都看不到了，但该小心的时候还是需要小心一点的。

    没几分钟的时间，影儿周围就形成了一个灵气风暴圈，所有汇聚而来的灵气在周围一个盘旋就会被影儿瞬间给吞噬掉，这可要比我闹出来的动静大的多，这也是噬魂鬼的厉害之处。

    整个过程足足持续了有一刻钟的时间才缓缓消停，影儿也逐渐从突破状态当中转醒过来。

    “呼——”

    影儿动了动身子，缓缓睁开眼，一抹金光闪过，影儿顿时又变得和往常一样笑嘻嘻的样子。

    她飘到了我身边开心道：“突破啦，再来！”

    “啊？”我一怔，苦笑不已：“得，你下手可得轻点。”

    “才不呢，接招吧，我要把我最近挨的打都给找回来！”影儿说完就直接一拳轰了过来，气势可比方才要凌厉了数倍不止……

