    另一边刚刚完成一次击杀的江凌若，一回头看到再次变化的战力总排行榜，差点没一口血吐出来。

    这到底是怎么回事？

    她一个眨眼的功夫，怎么又变成了第二名！

    咬了咬牙，江凌若打了鸡血般跳上一颗大石头，冲着四周望了过去。

    考核石壁一般都会出现在人类的聚集地，这里有考核石壁，周围应该会有人类的生存地，并且她刚刚杀死的一人在战力总排行榜上有名次，是五阶的新人类，已经算是不弱。

    由此推断，说不定这附近还有基地。

    如果有基地，那就好办了，既然有一名五阶，那就有其他的五阶新人类，哪怕他们在战力排行榜没名次也没关系，逼着他们来考核不就行了！

    江凌若这会儿已经别无他法，唯有一条走到底，决定抓到在战力总排行榜上有名次的人就杀。

    同时正如何峰分析的那般，众多五阶极其以上的新人类，在看到战力总排行榜变化如此莫测之后，都纷纷以为考核中有什么天大的好处。

    于是越来越多的人同一时间涌入考核石壁，开始一轮又一轮的战力总考核，紧接着就像滚雪球一般，几乎在所有基地外的考核石壁处，都聚满了要参加考核的新人类。

    有些是刚来打算往里冲，有些是失败了出来休息一会儿再战，有些则是已经通过了考核，在大肆炫耀。

    总之这件事情都由于楚涵害怕自己的代号被异种王现而布的局，让事情变得一不可收拾，导致了此时此刻全民冲榜的壮观景象！

    在短短一个下午的时间里，战力总排行榜上的变化度快的令人乍舌，不少大基地的高层都放下了手中事物，全体聚集在一起开起了紧急会议。

    不是他们过度紧张，实在是这两天生的事太古怪，让他们提心吊胆又有些激动。

    是不是考核石壁出新花样了？

    不然怎么那么多新人类都在冲榜！

    两天的时间对于狼牙以及江凌若来说过的飞快，简直一闪而过，可对另一人来说，则是度日如年，度秒如日。

    异种王默数着时间，他一动不动，但已经将毕生所有的耐心一次性消耗干净，他誓出去后一定要查到谁赢得了考核，也一定要杀掉那些参与者泄愤。

    他在考核中度过了两天，又在这考核石壁里干等了两天，四天的时间，异种王相信一开始让他忌惮的那三个神秘家族成员一定早已不再此处。

    只要没有神秘家族的人在，谁还能阻止他？

    尤其是那个楚涵，异种王一向将楚涵视为眼中钉，在他看来一旦事情生了不可预料的变数，那就非常有可能与楚涵有关。

    因为楚涵就是一个让人捉摸不透的人！

    干脆出去之后直接杀掉！

    抱着这样的想法，异种王双目腥红，望着那倒数的时间从最后一个小时，缓慢无比的变成最后一分钟，到最后一秒。

    “啊！！”

    异种王木叶出一声巨大的怒吼，同时他的身躯也是一瞬间出现在了考核石壁之外。

    “受死吧！”

    轰！

    一拳猛然击在地面，出震耳欲聋的声响，一瞬间整个大地都在颤抖，龟裂而开的裂痕像是蜘蛛网一般不断向四周蔓延。

    愤怒交加的木叶一击造成的效果强大无比，足以秒杀任何一名七阶新人类，但此时的场景太过于诡异，以至于让泄才到一半的木叶不得不停下手中动作，开始观察起周围环境。

    空无一人！

    根本没有人和他一同出考核石壁，周围别说人了，连只蚂蚁都没有。

    狐疑的木叶转过身，刚看到身后考核石壁的一霎那，他便猛然瞳孔剧烈收缩起来，怒火更是滔天而起！

    战力总排行榜

    第一名：江凌若，1o3，k7。

    第二名：疯人李，1o3，ko。

    第三名：宇宙第一帅，1o3，ko。

    第四名：帝之罗刹，1o2，ko。

    第五名：猎王，1o2，ko。

    第六名：段江伟，1o2，ko。

    第七名：儋凰，1o2，ko。

    第八名：吴腾，1o2，ko。

    ……

    江凌若、段江伟、猎王、儋凰、吴腾，这是和和木叶一同参加进度二特殊考核的五人，竟然全部榜上有名，各个都在前十名，并且江凌若还已经进入了进度三的考核！

    甚至进入了进度二的考核者，人数竟然已经过了一百！

    再看看自己，王之暴君的名次在哪？

    根本已经在百名之外，还在进度一那里扑腾呢！

    木叶不是傻子，一瞬间就想通了恐怕只有自己被囚禁在了考核石壁整整两天，其余人都已经出来继续考核了！

    现在整个战力总排行榜上的名次都乱的一塌糊涂，前十名只有一半木叶认识，并且还是因为这一次考核之前来的早，偷听到了不少信息。

    除此之外的另外两人楚涵和徐锋的代号是什么，木叶则是完全不清楚，甚至也不知道这两天时间到底生了什么，为何这战力总排行榜上的名次会变化如此之大，忽然间冒出来了这么多人！

    睁着猩红的双目，木叶将目光看向了已经进入了进度三的三人，他将自己双排的利齿咬的咯咯作响，杀心更是肆意。

    江凌若排在第一傲视群雄，难道两天前赢到最后的人是她？

    不然她不可能冲的这么快，其余参与者可都只是进度二！

    宇宙第一帅和疯人李？

    这两人也极有可能是参与者中的胜利者，难道是楚涵和徐锋的代号？

    木叶继续分析着，在他看来这两人中很有可能就有楚涵，只是具体哪个是他却拿捏不准，以楚涵从不按理出牌的性子，两个代号都有可能是他的掩饰。

    吼！

    木叶忽然再次出一声怒吼，重重的一脚踹在地面，将脚下的一块土地硬生生轰击的塌陷下去一米多深。

    愤怒，不甘！

    一系列的情绪在木叶的内心冲撞，让他恨不得要狂！

    两天时间，一切都变了，什么信息都错过了，根本分析不出来生了什么，更猜测不出楚涵的代号是哪个。

    并且至始至终让木叶忍无可忍的是，凭什么偏偏他会被考核石壁囚禁整整两天？

    短短两天时间！

    出来之后，天都变了！