    这些年来

    秘书处成为人才培养的大本营，李福寿亲手培养出一批又一批得力干将，走上各个重要的岗位，成长为红河谷势力的核心中坚力量。

    无论什么时候，人才总是最重要的。

    这个年代，没有现成的优秀管理人才能够拿来即用，李福寿就像一个辛勤的小蜜蜂一样，不断的哺育培养新的一代富有朝气的年轻人才，将其放在各个层面的工作岗位上锤炼，最终成长为得力助手。

    最初的洪门“五虎九狼”是这样培养出来的，后续进入秘书处的其他精英人才也是这样培养出来的，形成了一整套完整的精英人才培养体系。

    继“五虎”之后，庞学海，戴英才，罗前进，范仲斋，张立，侯广德，田山，吴学文，李杰共计九人，合称“洪门九狼”，如今都已走上重要领导岗位，发挥着不可替代的骨干核心作用。

    随后，以江南青年学子为主的第3代秘书群体迅速成长起来，这其中包括莫如峰，南宫云飞，唐绍仪这些青年骨干，代替了原有秘书的位置，接受伯爵大人的悉心调教。

    如今莫如峰已经担任非洲远征军的司令，唐绍仪出任驻欧洲外交代表，南宫云飞出任金水河流域开发筹备组总指挥，还有其他的一些人全都陆续走上重要岗位，承担起建设和保卫红河谷的重大责任。

    培养出来的精英一批又一批，如今轮到了李思贤为首的新一代秘书，他们共同的特点都是出身于雏鹰学校的孤苦儿童，经受过多年培养并且赴欧留学，具有开阔的眼界和坚定的信念，忠诚度更高，尤其狂热崇拜伯爵大人。

    视李福寿为人生导师，改变一生的恩主，无可替代的领袖。

    所以，李福寿对这些年轻秘书更加看好，有意重点培养。

    “无论任何问题，都可以尝试着从多种角度去看待，而不是仅仅局限于现有的层面，遇事多想一想，我作为红堡的决策者为什么会这么做，其间利弊如何？”

    李福寿表现得很耐心，温言的教导道；“你们刚刚进入秘书处不久，要尽快适应新的角色，以前在基层或者银行负责的都是具体工作，如今来到秘书处这个重要岗位，面对的更多是全局性的问题甚至国际性问题，这就需要用全局性的眼光去发现问题，去看待问题，去解决问题。”

    “承蒙老爷教诲，思贤此生受用无穷。”

    “慢慢学吧，不着急，平日里在秘书处多听多看多思考，这不是一天两天的事。”

    “思贤明白，谨遵老爷吩咐，一定会努力的。”

    “行，计划书放在这里我等会儿看，你先下去吧。”

    “遵命。”

    李思贤神色恭敬的退了下去，将厚厚的金水河流域开发计划留在桌上，李福寿并没有着急去翻看，而是悠闲的享受着雪茄烟，任由淡青色的雪茄烟雾将自己包裹起来，影影绰绰仿佛神仙一般。

    金水河流域大开发计划早已经存之于他的脑海中，这是一个经过两年多酝酿的大规模垦殖计划，准备工作做得相当完善。

    该地区先后派出多支考察勘测队，深入千万年来渺无人迹的热带丛林中，仔细勘测了整片广袤地区，对于适宜建设城镇的地点都有明确规划，前期准备工作，远比当初清水河流域开发计划做得更充分，更扎实。

    在香格里拉岛上

    一条绵延数千公里的中央山脉将整个岛屿一分为二，群山巍峨，最高处平均海拔在4000米以上，终年白雪皑皑，所以又被称为积雪山脉。

    香格里拉岛作为世界第二大岛屿，面积高达88万平方公里，周边星罗棋布的散布者数千座岛屿，是一片极其广袤的领地，也是世界上海拔最高的岛屿。

    由于岛上海拔高度大，气候变化层次很明显。

    一般说来

    海拔900米以下为低地雨林，森林茂密，树种非常丰富，附生植物和寄生植物很多。

    海拔900-1800米为山地雨林，有些地段杂有罗汉松和南洋杉等，气温大多在20~30度之间，全年温差非常小，仅仅是4~5度之间，适合全年发展种植业。

    海拔1800-3000米之间为混交林地带，树上布满苔藓地衣；再往上就是高山草甸地区，气温进一步降低，而到了4000米以上地区就是永久积雪带了，巍峨雪山一眼望不到头，欣赏起来壮观异常。

    其间气候多样，降雨量丰富，动植物品类繁多，是遗落在南太平洋群岛地区的瑰宝。

    中央山脉的南坡

    丰富的降雨孕育出了数条世界级别的内陆大河，其中以清水河干支流域最广，可通航内河里程最长，周边可供开发平原地区最多，是率先开发的重点地区。

    由于资金和政策的倾斜扶持，清水河流域七星镇开发项目大大的提速，业已进行到最后阶段，七座新市镇散步在800多公里长的清水河干流区域，呈现出7星连珠，熠熠生辉的绚丽景象。

    如此广袤的地区，不可能仅仅开发七座新市镇，随着深入垦殖计划的推行，配套设施的完善，该区域具备强大的自生供给能力，还会有其他更多的新兴城镇会陆续建立起来。

    总体而言

    清水河流域垦殖计划进入成熟期，具备进一步引入更多华夏移民的条件，所以也成为1885年度移民工作重点，仅该地区一年引入移民人口达18.8万（不包含香格里拉岛其他地区移民统计）之多，龙头城镇天枢市人口一跃超过14.5万，追赶的势头非常猛。

    按照李福寿下达的行政命令

    整个香格里拉岛从中一分为二，东部成立东香格里拉省（范围约等于巴布亚新几内亚），简称“东省”省府所在地为莫尔兹比，清水河流域七星镇就处于东省范围内。

    西部成立西香格里拉省（范围约等于印尼所属西伊里安）简称“西省”，省府所在地为查亚普拉，龙门镇和锦鲤矿务局就位于西省境内，即将筹备开发的金水河流域同样也处于西省境内。

    从地图上看

    在中央山脉的南坡，充沛的降雨量发育出三条世界级的大河，流域面积最大的清水河（弗莱河）位于东侧，其干支流组成发达的水系，下游是广大的清水河平原（里古-弗莱平原），是适宜耕作的肥沃土地，目前垦殖工作推进顺利，建立起了以七星镇为主的众多新市镇。

    同样在中央山脉的南坡，金水河（迪古尔河），银水河（塞皮克河）玉水河（曼伯拉莫河）、拉穆河、马克姆河等众多水系奔流而下，这些河流上游坡陡流急，挟带大量泥沙顺河而下，千万年以来在中下游两岸形成大小不等的冲积平原。

    其位置位于清水河流域的西侧，处于西省境内，总面积比清水河流域大上一倍都不止。

    两片广袤的区域比邻而居，纬度一致，气候和环境却不尽相同。

    如果说把清水河流域比喻成一棵参天大树，枝繁叶茂，那么清水河干流就是高达800多公里的树身，其发达的支流水系，就是茂密伸展开的枝干，覆盖了整片流域地区，可以通过内河航运沟通往来。

    该区域的特点是平原众多，水系发达，气候温和偏炎热，降雨量多，日照时间长，全年温差小，是非常适合大规模垦殖地区。

    相比较而言

    金水河流域更像是一片丛林，其中有三棵大树分别是金水河（迪古尔河），银水河（塞皮克河）玉水河（曼伯拉莫河），还有很多小树参杂其间，比如拉穆河、马克姆河，弗里皮斯河等等，地形地貌复杂，热带原始丛林众多，区域间气候变化较大，层次感明显。

    虽然总面积是清水河流域的一倍以上，但各个中小平原掺杂其间，被山脉地形割裂成一块一块的可开发平原，可以采用内河航运沟通彼此，但是由于山脉割裂因素，陆路运输难度相当大。

    相对而言

    开发垦殖的难度更大，需要详尽科学的勘测和垦殖计划，做好完善的准备工作，先易后难循序推进拓殖工作。

    这项工作挑战性非常高，所以李福寿调出了得力干将南宫云飞主持该项拓殖计划，担任金水河流域开发筹备组总指挥。

    南宫云飞是出生于江南学子团体，有举人功名，曾经跟随李福寿前往欧洲游历学习，在秘书处也锻炼了很长时间，此前担任龙门镇开发总指挥兼锦鲤矿务局长，展现出极强的统筹能力和解决难题的开放性思维，是又一位出色的人才。

    金水河流域开发需要专人负责，香格里拉岛大总管吴学文身负清水河流域七星镇开发项目重任，身上的工作千头万绪，最后还要推行深入开发计划，根本无力再挑起一副重担。

    在这种情况下

    李福寿果断任命南宫云飞出掌金水河流域开发，对其寄予的重任。

    该项目将在1886年初正式展开，前期筹备组已经进入天枢市，这里将会作为金水河流域开发的前进基地，相关粮食，农副产品，各项物资补给都由天枢市就近供应，相关费用由本地税收解决一部分，昆士兰州财政补贴一部分，红堡内务处拨款一部分，银行贷款解决一部分。

    七凑八凑了约34万英镑，620吨粮食，3000头牛，210台拖拉机作为整个拓殖项目启动资金和前期物资，随后根据需要追加投入，保证项目顺利开发。

