    当着“王下七武海”和几个顶阶超凡高手的面，刺杀戴维德家族的二号实权人物罗伯特·戴维德，这个疯狂的想法，当世大概没几个人敢有。

    戴维德家族的几个护卫统领便是如此认为，皆以为占卜结果出了差错。

    可不知为何，莱维看到那张“黑桃A”，脑子里条件反射般想起之前遇到的那件事儿。

    那就是在加法特隆城里截杀“幽灵海贼团”船长雷蒙的时候！

    那次他也以为自己的占卜结果出了差错，可最终事实证明，占卜没有问题，而是出现了某些自己“认知”逻辑之外的东西。

    他现在都没想明白，当初雷蒙是如何抵挡他的赌命诅咒术的，又是如何知道他的复活次数极限的...

    念头一起，他不知为何脑中那个人影就挥之不去了。

    不过，他却没想到这杀手真的是就是雷蒙。

    在莱维想来，即便是真有一个顶级刺客，想要刺杀罗伯特，也绝对不可能。

    这点把握，他还是有的。

    “难不成真是这矿洞里本身还藏有什么没被发现的致命危机？”

    莱维依旧皱眉不解。

    .......

    轰隆隆~

    戴维德众人来不及多想，这时候突然矿坑高处的岩壁上发生了剧烈爆炸。一大块岩壁被炸裂断层，轰然砸了下来。

    不过，能进入这地下城探索的戴维德都是精锐超凡者，坠石并没有半点威胁，众人轻易的避开了。

    “咦...那是什么？”

    莱维几人定睛一瞧，地面摔得四分五裂的坠石上还爬着一些反射着金属光泽的小虫子。

    哪儿来的爆炸？

    显然，这是人为！

    训练有素的精锐团队，绝对不会出现这种“走火”的情况，只有一种可能，那就是这矿洞里闯入了其他人！

    联想到之前的占卜结果，莱维突然意识到了强烈的危机感。

    他猛地抬头一看，那被炸裂的岩壁后，竟然是一片金属寒光。

    再细细一定睛，赫然是数之不尽的金属小虫在爬动...而就这时候，不知从何处再次飞来一枚小心炸弹，轰地一声正中那虫海中，牛犊大小的白色蠕虫。

    白色蠕虫像是被扎破的气球，血浆爆裂开来，已然死的不能再死。

    这一下，像是一棍子捅了马蜂窝，那巢中的金属小虫轰然炸窝，它们像是沙尘暴一般，席卷而下。

    莱维眸子飞转，立刻意识到这两次爆炸必定是有着某种阴谋！

    他一声大喝，“保护罗伯特先生，先撤离这里！”

    虽然众人都没认出这就究竟是什么虫子，可直觉让他们觉得这玩意儿很危险。

    他们刚想撤离，可就这时候意外再生！

    众人只觉得眼前光影一闪，一个银光璀璨的人影像是雷光般掠过，再一定睛，他就在出现在了众人眼前。

    “神游境高手！”

    莱维显然认出了那银色人影意味着什么，再瞧清眼前这张似笑非笑的熟人脸，他脸色猛变，“不好！”

    .......

    “奥法·无限梦境！”

    雷蒙曾经在黑海的时候，差点就被CP9的梅隆·霍夫曼用这法术给一眼瞪死。

    现在，他同样用了这个法术，想在一众顶阶高手保护中刺杀罗伯特·戴维德！

    “神游境”一念千里，念头至，银光人影就已经出现在了矿坑底部。

    “不好，是‘神游境’刺客，快保护罗伯特先生！”

    “保护大人！”

    “该死，别让他得逞了！”

    “...”

    戴维德那群人这才反应过来，之前莱维说的致命危机究竟是什么。

    如果危机预测来自于一个“神游境”的神秘系超凡者，一切都解释的通了。那种存在，的确是可以悄无声息接近他们，还威胁到罗伯特的性命。

    可这家伙也太猖狂了，

    真以为他们这些护卫是泥捏的么？！

    戴维德家族的顶级护卫团队人员配置合理，除了莱维，同样拥有高阶神秘系超凡者。他们无时无刻再防备这种精神系超凡者的攻击，罗伯特身体四周时刻都有阻隔精神力的防护层，寻常超凡者想要用“神游”杀人，根本不可能！

    而且，“神游”虽然来去无踪，虽然会让人防不胜防，可精神体本身也极其脆弱，极易受到重创。

    莱维和那个护卫统领都是顶阶的神秘系超凡者，只要给他们机会，来了，也别想走了！

    在雷蒙的银光幻影出现的瞬间，【赌命狂徒】莱维和那个戴维德家族的高阶神秘系超凡反应也是极快，几乎同一时间就已经做出了反击！

    他们口中咒语一瞬吟唱完毕，法术瞬成。

    可是...当他们转眼一看，刚要释放法术，眼前雷蒙的银光精神体就已经溃散开来！

    就是闪过的一道电光，众人反应不及的时候，它就已经消失的无影无踪，全然没给人半点反击的机会。

    咦...难不成是对方的法术出了意外？

    又或者是，对方根本没没打算做什么，就是吓上一吓？

    显然，不可能！

    雷蒙却不会给他们阻止的机会。

    这个【奥法·无限梦境】杀人只需要一眼，根本不会个旁人反应的时间。

    .......

    旁人不觉杀机何在，可罗伯特·戴维德却面如死灰。

    爆炸的火光亮起的瞬间，他只觉得那雷光人影出现一瞬，身体四周的精神力隔离层竟然毫不起作用，那目光便如利箭般轻易刺穿了进来。

    对视之下，他眼里再无旁物，只看到了刀锋般的冰冷杀机。

    下一瞬，罗伯特整个视野就全被一只琥珀色的蛇眼竖瞳给侵占了。那瞳孔中溢散的光泽像是有魔力一般，将他的灵魂拖入了修罗地狱之中...

    刀山、火海日夜折磨，终于精神崩溃...

    而那多重梦境构造的地狱世界里呆了数日，外界不过一瞬之间。

    只因为在人群中多看了一眼，这位戴维德家族的二号人物当场暴毙！

    半神血脉的“戈尔工之眼”拥有超强的法术穿透，【精神法术穿透+444，额外+50%】、【无视精神防御+777】这两条附带属性，几乎可以无视绝大多数精神力防御屏障。

    莱维和那个戴维德家族的高阶神秘系超凡确实很厉害，单独拿一个出来，雷蒙都不是对手。

    可他现在的精神力修为毕竟已经达到了“神游境”，已属当世一流。

    现在还有半神级的“戈尔工之眼”加持，施展的法术，除非对方高他两三个大境界，否则根本不可能防御他这一招法术，命中率几乎是100%！

    雷蒙想用“无限梦境”杀掉莱维那种高手肯定还差的很远，可要杀掉一个序列5，还并不擅长战斗的罗伯特·戴维德，简直不费吹灰之力。

    可惜，就是“戈尔工之眼”的持久度即将消耗殆尽。否则就这精神法术几乎100%的命中率，绝对是一个能让人闻风丧胆的“杀手锏”！

    ......

    雷蒙的银光幻身一闪便逝，那些戴维德家族的中低阶超凡甚至还以为自己产生了光影幻觉。

    可帐篷边的圆桌旁，莱维等人都是感知敏锐的顶阶超凡，他们那里不明白发生了什么。

    一切发生太快，眼中的光影残像还没消失，莱维转脸看向身边的罗伯特·戴维德，脸色却变得十分难看。

    经常用诅咒术杀人的他，哪里还不明白眼前这迹象意味着什么。

    瞳孔涣散，显然生机已绝。

    只这一瞬，那个刺客就在众目睽睽之下，杀掉了罗伯特·戴维德！

    果真应验了占卜的结果，

    “黑桃A”，死亡厄运牌！

    “该死的...那【幽灵】雷蒙还真是一个高阶神秘系超凡者！”

    莱维醒悟了过来，眼中震惊一闪而没，换之是那种受到了羞辱的暴怒和杀气腾腾。

    不过，他也隐隐有些忌惮。

    再没弄清雷蒙究竟用什么办法阻挡他诅咒术的情况下，再贸然出手，显然不是良策。

    世界總府提供的情报几乎完全无用，每一次见到，他都能从那个叫雷蒙的家伙身上发现全新的，让他震惊无比的手段。

    ......

    “不好了，罗伯特大人遇刺了！”

    终于，一旁的其他人也返现了异常。

    有刺客当着他们的面，杀掉了自己的老板。这一众戴维德家族的高阶护卫们都觉得脸被打的邦邦响，火辣辣的。

    震惊之余，他们无不恼羞成怒。

    “该死！凶手肯定就在这附近，立刻给我找出来！”

    所有人都反应了过来。

    他们也立刻就猜到了一些苗头，

    这地下城的环境复杂，哪怕是神游境的超凡者想要来去无踪，也必定要熟悉地形才能办到。

    加上之前那莫名其妙出现的炸弹，他们百分之百确定，那刺客此时必定就藏在这矿坑里的某个角落里，即便是逃，也没逃远！

    “快！感知超凡，找人！”

    “挖地三尺，也必须把此刺客造出来...”

    “...”

    几个护卫统领，老板被杀了，再要让刺客逃了，他们可就真的可以去死了！

    总部那边，绝对会要了他们的命！

    戴维德家族在这地下城足足来了上万精锐，还有不少感知系超凡。他们想要搜寻完这个矿坑，也花不了多少时间。

    在所有人想来，刺客在劫难逃！

    可是，

    就在众人准备动手的时候，突然就听到耳边传来了“嗡嗡嗡”的飞蚊声！

    那自然是刚才炸弹炸裂岩壁，跑出来的“噬金飞蚁”。

    “用火烧死这些该死的虫子！”

    这些戴维德家族精锐本以为只是一些普通的小虫子，主观地选择了用火一烧。

    可是，让他们意料之外的情况却发生了！

    大面积的火焰覆盖下，那些“飞蚁”竟然半点没有受到伤害，更是飞蛾扑火般，汹涌袭来。那些施展火系法术的超凡还没来得及惨叫，转眼就就被虫海沙尘暴覆盖，吞食一空。

    甚至，那些使用火焰喷枪，全身覆盖坚硬战斗服的机械师也转眼就被啃食了一干二净！

    虫群所过，寸草不留。

    “不好，这些虫子烧不死。”

    等他们发现这个情况，已经晚了。

    这虫子不仅仅烧不死，刀剑砍上去还发出一片“沙沙”的磨刀声。抽刀而出，竟然发现手中刀剑就只剩下了手中握住的刀柄。

    用毒、范围法术覆盖、魔能枪炮、驱虫粉...

    他们尝试了无数方法，效果极其有限，根本阻止不了虫海肆虐。

    就是这片刻耽搁时间，那些“噬金飞蚁”已经覆盖了整个铸币厂，戴维德家族那些高阶超凡者还能靠着霸气抵挡一阵子，可那些中低阶超凡者就没那么幸运了。

    这虫海沙尘暴的第一轮袭击，就吞食掉了戴维德家族的一大半的人员...

    不过转眼，这矮人铸币厂，便已经成了人间炼狱。

    ......

    物魔攻击手段对虫子的杀伤效果都十分有限，精神攻击的效果倒是不凡。

    莱维和那个戴维德家族的顶阶神秘超凡手段频出，每次施法，虫子都如黑雨般掉落。

    可是...虫子实在是太多了，根本杀都杀不完！

    甚至因为他们出手太频繁，渐渐地把那些虫子重点围攻的目标，变成了他们。

    再不撤离，即便是顶阶超凡，迟早也要被这些虫子给蚕食掉。

    “该死的...被人算计了！”

    这一刻，莱维哪里还不明白，这“爆炸引虫”也是刺杀中的一环。

    “神游”杀人确实让人防不胜防，可并不代表凶手就能顺利逃脱。只要给他们一点时间，不论是追踪系超凡，还是占卜，都能确定凶手的方位...

    可现在因为爆炸惊动了虫潮，整个矿坑都乱了。

    即便莱维猜到了雷蒙他们此刻就在矿坑某处，可他也没有办法顶着虫海去寻找。

    “那该死的家伙，还故意杀了母虫，激怒这些虫子...”

    莱维虽然还没弄清“噬金飞蚁”是什么来路。可他的感知中，这铺天盖地的虫子“情绪”极为狂躁，一副不死不休的架势，让他都隐隐头皮发麻。

    显然，这一切都在别人的算计之中。

    这是敌人早有预谋的“退路”！

    惨叫声不绝于耳，渐渐的，那些陷入虫海深处的连高阶超凡者都消失在了感知中。

    虫海的恐怖，超出了所有人的预料。

    “先离开这里！走！”

    明显事不可为，临时指挥官果断下达了撤退命令。

    只耽搁了一瞬，就造成了如此严重的损失，再耽搁片刻，这些怕是都要折在这里。

    听着撤退命令，戴维德家族的人那里还敢在这里久留，极速朝着来路窜了回去。

    .......

    而另一方面，岩壁上的某个大型矿车里，“幽灵团”的人挤在一起。缓缓滑动的矿车将他们载着，穿过了矿坑的通道，朝着某个黝黑矿洞里钻了进去。

    水元素隔绝了众人的热量溢散，那些“噬金飞蚁”完全忽略了他们存在，一路也全然无恙。

    爆炸、神游、击杀、虫海出...

    整个刺杀计划都完美实施，环环相扣。

    恍惚过了很久，实际从爆炸响起到雷蒙神游出窍归来，也不过一瞬之间。

    听着矿坑底的枪炮声不绝于耳，动静很大，却也越来越远。

    显然，戴维德家族的人，如计划那般，被虫子逼得撤离了铸币厂。

    就这时候，矿车中的雷蒙缓缓睁开眼，已然归窍。

    见此，众人满脸期待，几乎异口同声地问道：“船长，怎么样了！”

    雷蒙嘴角微微一扬，道：“干掉了！”

    “哈哈哈...明天的报纸我们‘幽灵团’又该热闹了...”

    “那些虫子还真够厉害的啊，估计够戴维德家族的人喝一壶了。”

    “啧啧...这次干掉了戴维德家族的二号人物，动静肯定不会小。那些想拿我们人头赏金的家伙，也该消停消停了。”

    “....”

    当着七武海和几个顶级超凡刺杀了罗伯特·戴维德这位实权“大人物”，这对于任何人来说都是绝对疯狂的计划。

    得罪了戴维德家族这种超级大财阀，后果极其严重，等待刺客的，必定是不死不休的追杀。

    可雷蒙他们却并不在意。

    本来之前就已经结下死仇了，也不在乎多添一把柴火。

    这也是雷蒙刻意想给他们“幽灵团”营造的人设，睚眦必报、心狠手辣、不顾后果...

    这次刺杀，也给外人传递了一个讯号：既然你敢派人来追杀我们“幽灵团”，那也要准备好接受我们的报复！

    他们这种有仇必报“疯狂”的举动，必定会震慑一些原本还对“幽灵团”有歪念的人。

    要是得罪了“幽灵团”，那么就要做好承受那种不死不休报复的准备。

    “王下七武海”都干不掉的【幽灵】雷蒙，岂是那么好得罪的？

    这一战，

    “幽灵海贼团”的狠辣之名，彻底传遍了整个无尽之海！

