    

    在巨大的力量之下，这栋钢筋混凝土建造成的坚固大楼被巨型触手们像是泥土一样硬生生挤碎。

    “轰隆隆！”

    这栋大楼碎裂倒下，在克拉肯尔毁灭性的破坏力之下大楼里的人没有一人能够幸免于难。

    亲眼目睹了这恐怖景象的很多人都是吓得脸色铁青，更有人还听到了克拉肯尔口里似乎发出了复仇后愉快的吼声。

    克拉肯尔继续对城市进行破坏。

    这个怪兽跟大部分出现的怪兽不一样，大部分怪兽进行破坏似乎是处于怪兽本能的那种破坏野性。这头从大海来的章鱼怪兽克拉肯尔则似乎带有一种复仇。

    正当克拉肯尔大肆破坏城市的时候，GUTS胜利队也终于是赶到。

    夏洛克车和德拉姆车一起行驶到了克拉肯尔正在破坏的区域。

    两辆车相继停了下来。

    居间惠他们从车上下来。

    “这里真的是太恐怖了。”

    一向沉着冷静的居间惠看向被破坏的一片狼藉的城市感叹。

    她望向这些被摧毁的建筑瓦砾们，这些瓦砾们被摧毁的十分彻底。以往出现的在城区地带肆虐过的怪兽虽然也破坏严重，但是没有这次的夸张。这次被摧毁的楼房被彻底的摧毁成了瓦砾，连断壁残垣那种比较大的残骸都没有。

    崛井看向城市被破坏后的建筑残骸们，他也发觉不对劲。

    他皱起眉头说道：“这头怪兽也不是一般的狂暴，居然这般凶狠。”

    大古神色凝重，他看向被破坏十分严重的城市。

    大古能够感受到克拉肯尔充满了极端的狂暴和仇恨。

    新城说道：“快看那个移动的东西，那就是怪兽克拉肯尔。”

    大古他们都是朝新城所指的位置看去，只见一栋大楼又是被摧毁变成了碎块。

    一头有六十米高的巨型怪兽站立在那里。

    这头怪兽有惊人巨大的头部，以及十只巨型章鱼触手。还有一双巨大的腿部。

    那双闪烁红光的双眼，哪怕距离数百米都是能够感受到那种仇恨。

    丽娜震撼的说道：“这就是那头章鱼怪兽克拉肯尔。”

    新城说道：“它真的像是一头章鱼。不过更为恐怖。”

    居间惠看向克拉肯尔，她仅仅从克拉肯尔摆动巨型触手的动作就能够发觉这头巨型章鱼怪兽充满的仇恨和狂暴。

    居间惠说道：“这头怪兽绝对很强悍。”

    正在此时，突然间石狩市的天空当中一阵子呼啸声。

    只见两架TPC运输机朝克拉肯尔飞过去。

    宗方仰头看向天空，他说道：“TPC运输机？它们派遣这种非作战机械干什么？对方可是怪兽啊。”

    居间惠摇摇头说道：“不是，他们的确是来作战的。”

    两架TPC运输机迅速地飞近了克拉肯尔。

    其中一架运输机里的驾驶员启动机载扫描装置对克拉肯尔进行扫描。

    他扫描获得了数据之后，与另一架进行通讯。

    “猎鹰一号准备投入战斗，猎鹰二号如果做好准备请答复。”

    另一架很快有了回应。

    “猎鹰二号做好战斗准备，机载武器准备攻击。”

    这架猎鹰一号的驾驶员对副驾驶位置上的武器操纵员说道：“我先进入攻击半径，你可以准备攻击。”

    武器操纵员说道：“好的。”

    猎鹰一号开始以环绕克拉肯尔的轨迹进行飞行，就像是一只猎鹰在围绕下方的猎物飞行一样。

    这架运输机机身侧面的内置舱打开。

    里面露出了一排机关炮，共计五门。

    这架代号猎鹰一号的运输机经过了改造，装备了武器。

    猎鹰二号也是一样，对克拉肯尔进行盘旋飞行，侧面内置舱打开，露出了五门机关炮。

    克拉肯尔也注意到了这两架TPC运输机，但是它的巨大触手也是无法接触到两架运输机。

    “轰轰轰轰轰轰轰！”

    密集的机关炮火力束从两架运输机侧面射出。

    机关炮炮弹们击中了克拉肯尔的巨大身躯。

    克拉肯尔的巨大身躯被击中后一阵子爆炸。这头巨型章鱼怪兽虽然身躯巨大但是受到了打击也是一阵子吼叫。

    在地面上的居间惠和大古他们都是看向正在攻击克拉肯尔的两架TPC运输机。

    新城十分惊讶，他说道：“怎么会这样子，TPC运输机居然配备了武装。”

    居间惠看向两架以盘旋方式攻击克拉肯尔的运输机，她点头说道：“对，这就是TPC的武装运输机，TPC综合运输机的改进。它们加装了武器，可以用于战斗。”

    崛井仔细的观察两架TPC武装运输机，他说道：“果然是这样子。看来TPC已经是加强了对旧时代地球防卫军武器的解除封存。”

    野瑞和新城看向崛井。

    崛井继续解释道：“地球防卫军被解散后，其武器装备被销毁了很多。但是有相当一部分被TPC封存在很多仓库当中。这种TPC武装运输机使用的武器便是跟地球防卫军时代一种被称作‘空中炮艇’的武器十分相似。都是在运输类飞行器机身加装对地面的重火力武器装备。因为是运输机改装，所以载弹量甚至超越了很多专门的战斗机。不过也有缺点，就是基本上只能够对地面攻击，空对空的空战就不行了。”

    崛井对TPC的科技和武器发展都是十分关注。他也了解大量旧时代地球防卫军的武器情况。地球防卫军被解散后，其武器装备的精良部分很多都被TPC封存。结果到了现在地球危机频发的时候，那些旧时代的强大武器又被相继解除了封存，并与TPC的先进科学进一步融合。

    两架TPC武装运输机凭借强大的机载机关炮猛烈的攻击克拉肯尔，将这个巨型怪兽一时间压制住了。

    丽娜望向天空中猛烈对克拉肯尔的TPC武装运输机，她说道：“好强大的火力。”

    宗方则是面色冷静，他说道：“也不知道我们的胜利飞燕战斗机到哪里了。”

    居间惠拿出随身的PDI小型计算机，上面电子屏幕显示了胜利飞燕战斗机的坐标。

    之前已经是通知了总部机库人员，请求并且授权他们驾驶胜利飞燕一号和胜利飞燕二号飞到这里。        

