    说实话，对于铃木财团的崛起史，榊诚并不关心，可如果牵扯到了黑衣组织，情况就不一样了。

    乌丸集团的倒塌绝不是空穴来风，但凡是了解Boss的人，都清楚他的手段。

    在榊诚看来...

    乌丸集团并非‘倒塌’，而是化整为零。

    按照老人的说法，17年前，犹如庞然大物的乌丸集团在短短几个月内彻底消失，想必是受到了那场叛乱的影响，绝大多数骨干的死亡，使集团出现了严重断层，乌丸莲耶当机立断，在敌人反应过来前，亲自摧毁了手下最大的敛财机器。

    不过...

    哪怕乌丸集团消失了，也并不代表它会销声匿迹，譬如皮斯克就任董事长的汽车公司，说不定就是从乌丸集团分化出来的呢？

    一头恶龙会引起勇者的高度警惕，几百只哥布林不会，勇者对阵恶龙时会全力以赴，因为他清楚恶龙一定拥有所谓的神器，可如果...

    几百只哥布林，人手一件传说级装备呢？

    他们还是一群简单的哥布林吗？

    乌丸莲耶的决定成功让乌丸集团消失在了大众视野中，保存了实力，代价就是让出了龙头老大的位置，铃木财团顺势崛起，鱼跃龙门。

    至于老人口中的祖父...

    肯定是乌丸织雪的父亲或者爷爷一类的，不然以乌丸莲耶百岁高龄，想生个孩子估计没那么轻松，少说得个腰间盘突出，还要冒着被女方一屁股坐死的可能性，得不偿失。

    “父亲，没什么事的话，我就回房间了。”

    就在这时，土门康辉突然站了起来，对着老人说道：

    “母亲最近身体不舒服，您应该去看看她。”

    老人脸上温和的笑容瞬间消失，冷冷的扫向土门康辉，碍于客人在场不好发作，只是点了点头，语气漠然：

    “知道了。”

    谈话到此就结束了，老人喊榊诚来，似乎单纯只是想叙叙旧，而土门康辉的一番话让他的兴致荡然无存。

    离开客厅，走在前方的土门康辉放慢脚步，和榊诚并肩踏上楼梯：

    “你是不是觉得我和父亲之间的关系很古怪？”

    榊诚瞥了他一眼，从心理学角度出发，当对方站在你的角度考虑某个问题时，往往是确定句，放到眼下的情况来看，土门康辉显然想和他这个外人‘吐槽’些什么。

    “有一点吧。”

    榊诚点了点头：

    “不过这种情况挺常见的，通常是幼年时期的阴影所造成的。”

    “在我小的时候...”

    土门康辉自顾自的说道：

    “我的父母就不是特别恩爱，他们不是普通人那种相遇—恋爱—结婚的模式，而是家族联姻。”

    “我母亲的家族也很庞大，属于国会常客，最初土门家族起源于自卫队，从我父亲那一辈开始从政，借助我母亲家族的势力，成功当选了国会议员...”

    “后来土门家族步上正规，影响力越来越大，我父亲发觉他已经不再需要借助母亲家族的力量时，就开始日渐冷落母亲...是不是很现实？”

    “......”

    榊诚没有说话，在别人家庭问题上，他实在不好插嘴，哪怕是好话也不能说。

    见他没反应，土门康辉含笑摇头，突然话锋一转：

    “你说的对，小的时候我很不理解，为何完全不相爱的两个人会结合，还生下了孩子，于是我暗暗决定，将来一定不会效仿父亲的所作所为，美江和我是大学同学，我们一见钟情，在樱花树下告白，相爱直到结婚，哪怕父亲竭力反对想与另一个门当户对的家族联姻，我也没有改变主意...咱们差点成为亲戚。”

    “啥？”

    耳朵一竖，这下榊诚真蚌埠住了：

    “你父亲想联姻的是乌丸家族？”

    “不然我父亲刚才为何要见你，还说了一句可惜？”

    土门康辉冷笑道：

    “说来也巧，我父亲给我安排的联姻对象，正是你的母亲，乌丸织雪。”

    您和他老人家能活到今天真是运气值爆棚...榊诚在心里嘀咕道。

    榊龙之介是什么脾气，他光是道听途说也大致了解一二了，跟他抢媳妇...

    那不是厕所里打灯，找死吗？

    他可不会管土门家族有什么背景，要是真敢抢人，绝对抄起家伙就冲过来了！

    换句话说，土门康辉的忠诚，救了自己一命，而现在...

    又轮到榊诚来保护他了。

    命运总是这么蹊跷。

    “你跟灰原小姐...她是叫这个名字吧？”

    土门康辉微微一笑：

    “三个月前，你和她在国立竞技场联手抓捕了一个绑架小孩的犯人，当时我正好在看电视。”

    “....老板你提她干什么？”

    “因为你和她之间存在一种特殊的默契，用一个词语来形容的话，叫心有灵犀，这种关系大多存在于真心相爱的情侣之间。”

    土门康辉耸耸肩：

    “我和美江就是这样，她总能看出我的心事，不是真正在乎一个人的话，是不会存在这种默契的。”

    “重情重义的人一定不坏，这是我雇佣你做保镖的第二个原因。”

    “好了。”

    回过头，土门康辉看到了站在房间门口等他归来的妻子，反手勉励似的拍拍榊诚，说：

    “赶紧去休息吧，明天的任务很重，睡眠不足的话可是会没精神的。”

    目送土门康辉回了房间，榊诚慢悠悠的走上三楼，让偶遇的女仆倒了一杯热咖啡，走到窗户前，望着下方静谧的树林发呆。

    他在想，难怪Boss坚决不同意让土门康辉当选议员，经过一天的接触，他发现土门康辉的人格魅力太强大了，极具渲染性，关心下属心怀正义，属于标准的领导型人才，一旦被这种人掌握实权...

    那些躲在阴沟沟的虫子可就有好果子吃了。

    榊诚是个大度的人，他不会因为土门家族差点和乌丸家族联姻就消极怠工，反正也没成功，成功就没他这个人了...

    天边一朵乌云向着东京飘来，多雨的季节气候反复无常，上午还阳光和煦，下午说不定就阴雨绵绵，大幅度降温。

    得告诉宫野大小姐，让她多穿点衣服...

    一边想着，榊诚一边掏出了手机。

