    第368章 剑展神威   

    碧波府第二层空间。

    

    这方区域陷入了完全混乱，凌天和西风魔尊在天穹深处交战，下方的妖兽大军也在与一众外界修士激烈搏杀。

    

    战斗进行到白热化阶段，双方人马完全都杀红了眼，各种强大的神通，各种可怕的法器，纷纷登场，不计代价的出手。

    

    草木摇杀气，星辰无光彩。

    

    每个人的脸上都带着视死如归的神色，浑身沐浴鲜血，眼神狰狞而凌厉。

    

    轰！轰！轰！   

    天穹深处，不断有震耳欲聋的战斗声爆发，如同惊雷炸响，万里无云涛。

    

    凌天与西风魔尊的身影化作两道流光，在天空中不断交手，一瞬间，便碰撞了成百上千次，每一次碰撞，都有浩大的能量波动爆发，如水波一般在虚空中荡漾，席卷四面八方。

    

    “能在这个境界与本座打的不相上下，年轻人，我很欣赏你，若你诚心归降，我可以对你犯下的一切罪责都既往不咎。”

    

    西风魔尊开口，他动了招降的心思。

    

    战斗到现在，他越打越心惊，眼前这个年轻人的实力和天赋让他心惊肉跳，自己作为一代魔尊，修为比对方还高了一个层次，居然愣是压制不住对方，这属实有点离谱。

    

    凌天鄙夷一笑，道：“好说，我看你手中的这把长刀不错，若是把它送给我，我或许可以考虑考虑这个事情。”

    

    “你说墨梅吗？”

    西风魔尊微微一怔，随即轻笑道：“你一介剑客，要刀做什么？

    这件武器若是你真的想要也不是完全不可以，只要你当着我的面许下天道誓言，发誓永远效忠于我，这把刀就是你的了。”

    

    “太麻烦了。”

    凌天不耐烦的摆了摆手，脸上露出森然杀机，道：“杀了你，墨梅一样归我。”

    

    说罢，凌天陡然出手，他脚踏行天道步伐，调动空间之力迅速欺近西风魔尊，心中暗暗运转拂天手与阴阳无极光的法门。

    

    凌天打算正面硬拼西风魔尊，经过刚刚一轮的疯狂交手，他已经大致摸清西风魔尊的修为，就是元婴初期的境界。

    

    “咻！”

    

    虚空之中，凌天的右手突然散发出神圣的光芒，指掌开阖间，虚空被生生撕裂，一只洁白如玉的大手从裂缝中伸出，如同天岳一般浩大，带着远古洪荒的浩瀚与苍茫，重重拍向西风魔尊。

    

    定睛细看，巨大的掌心中纹理交织，迷蒙雾气澎湃，内蕴无穷剑光，像是剑之大道在衍化，却又迸发出星河之光的璀璨，如同天地星辰运行的轨迹在蔓延，充满了古老苍凉的气息。

    

    声势太浩大了，连下方战场中正在激烈搏杀的众人都感应到了这股宏伟的力量，纷纷抬起头观望，所有人都心头凛然，感觉头顶像是压着一方青天。

    

    凌天的身影从虚空中冲了出来，他的威势无比摄人，一双眼睛比天上的太阳还要明亮，眸光开阖之间，阴阳二气翻腾澎湃，在虚空中交织融合，而后形成一道无量光束，直奔西风魔尊而来。

    

    拂天手当头压下，西风魔尊的脸色顿时变了，他看得出来，这门神通的威力非常可怕，他从中感应到了一股不同寻常的力量，这不像是世间之法，可能出自偏门。

    

    然而这还没完，阴阳无极光也朝他冲了过来，气势磅礴，直接破开虚空，瞬间冲到他面前。

    

    西风魔尊不敢大意，立即挥舞墨梅，刹那间斩杀出足足数千道刀气，凛冽的刀光明晃晃的，看的人头皮发麻，震的整片空间都在不断晃动。

    

    “轰隆！”

    

    天地摇动，一道道可怕的刀光破空而来，径直与凌天的拂天手和阴阳无极光碰撞在一起。

    一刹那，这方区域神光暴涨，能量沸腾，阴阳二气卷动风暴，如海啸扑向天地八方。

    

    之前在山里面的时候，他已经见识到了凌天的手段，很吓人，完全是不计代价的动用神通，丝毫不考虑丹田中的神泉有没有足够的法力作为支撑。

    

    这种修士很可怕，打起架来不要命，但是也最好对付，因为就那三板斧，只要躲过去了，丹田一枯竭，就得等死。

    

    但是眼下，西风魔尊有些郁闷，甚至有点想不通，对方之前跟他在山里面交手的时候，明明已经动用了那么多大神通，将他的棺材板都给掀了，怎么打到现在，精力还这么充沛，似乎有着用不完的法力和精神力。

    

    西风魔尊不明白，就算法力雄浑，打了这么久，精神力应该疲惫了吧，怎么这个年轻人跟打了鸡血似的，难道永远不知道疲倦吗？

    

    他算是明白了，与自己交手的这个年轻人根本不能用常理来推断，太变态了。

    

    “难道……”   

    忽然，西风魔尊想到了一个可能，瞬间，他的脸色变了，兀地转头看向凌天，眼神中充满了难以置信的神色。

    

    “唰！”

    

    迎面而来的，是凌天锋锐无匹的剑光，他以空间之力加持己身，全身散发剑气，速度奇快无比，如同一尊剑神一般，从虚空裂缝中一步跨出，璀璨的剑芒如一挂星河倾泻而下。

    

    “剑之道第三重巅峰！”

    

    西风魔尊心头凛然，面前这个年轻人的天赋强的有点逆天，不仅领悟了空间大道，还兼修了剑道，身怀两条大道在手，这样的实力，足以横扫整个紫府境所有的修士。

    

    他脸色一凝，当即气沉丹田，怒喝一声，将周天的风之道催动到第四重天。

    

    刹那间，漫天刮起强大的飓风，像是秋风扫落叶，天穹万里无云，一道道气流贯穿虚空，伴随着“嗖”“嗖”的破空之声，像是一把把天刀出鞘，凌厉无比，全部射向凌天。

    

    西风魔尊彻底放开手脚，他认可了凌天的实力，这个年轻人有资格与他一战。

    

    “哧！”

    

    一柄天刀凭空出现，比山岳还要庞大，由空间之力汇聚而成，蕴含着狂风之力，突兀出现在天穹之上，杀气腾腾的斩向凌天。

    

    “咔嚓！”

    

    整片空间都在抖动，庞大的天刀破空而来，足有千丈长，可怕的气势仿佛要压塌苍穹，携带着摧枯拉朽的力量，让这方天地短暂失色。

    

    “唰！”

    

    凌天面不改色，脚踏行天道步伐硬撼，剑十四冲天而起，惊世剑光蕴含着鬼神皆惊的威力，一往无前的斩向西风魔尊。

    

    

