    官方的效率到底有多高、有多恐怖，林凡也不是十分清楚，但只要确认必然非常快也就是了。

    了解那么多、那么深入，也没什么特别的好处。

    而这时，老陈头又道：“他们还想跟我们借个人。”

    “晓冉？”

    林凡第一反应便是周晓冉。

    “对！”

    老陈头点头：“之前我们双方接触的时候，他们就发现了晓冉有些与众不同，具体布阵的地点测算，也有我们的参与……”

    “当然说起来晓冉确定的更多，而在之后的反复验证过程中也可以确认，晓冉指出的位置全都没错。”

    “所以，他们想借晓冉过去帮忙盯着，当个‘监制’，以免出现什么问题。”

    “不算大事，可以答应的吧。”

    林凡同意下来。

    “我也是这么觉着，让晓冉过去盯着，咱们自己也放心些。”老陈头笑着道：“那我就让晓冉去帮忙盯着了。”

    “好的。”

    ……

    一阵闲聊后，林凡回到住处。

    “既然在灵气复苏之前没什么大事儿等着我去处理，那么……琢磨琢磨那条赖皮蛇的逃命之术吧。”

    “到底用什么东西来代替它的蛇皮最为合适？”

    林凡开始深入琢磨。

    赖皮蛇的宝术，看上去似乎也没什么不凡，但实际上在逃命之时，却有大用！

    毕竟能骗过他人的神魂，若是用对了时机，好处巨大！

    能琢磨出来，自然是琢磨出来为好。

    ……

    与此同时。

    老鹰国，资本家收益保障工会的一群高层坐在一起，全都有些傻眼儿……

    随即，纷纷嘀咕出声。

    “居民幸福生活部到底要干什么？”

    “国家电网升级改造？？”

    “他们华国的电网工程不是早就已经世界第一了么？”

    “根据我们的专家团队分析，他们现在并不需要将现有的电网升级改造，就算需要，也只是很小一部分区域，而不是全国……”

    “那他们到底要干什么？”

    “会不会与修仙者有关？！”

    “很有可能，此事必须密切关注！”

    简单确认己方对策之后，又有人提出疑问：“关于秘密在国内寻找‘超能者’的事，可有进展？”

    很快，负责此事的管理人员耸了耸肩，满脸无奈：“并没有。”

    “虽然我们已经开始收集各种类似于‘超能者’的事件和寻找相关人员，但目前……”

    “只找到了一个全身可以‘吸附勺子’的人，以及一个华国人，那个华国人可以承受我们普通家用电而不受影响！”

    其他人：“？？？？？”

    “什么鬼？”

    “吸附勺子也算特异功能？！”

    “所以另一个所谓的超能者其实是普通家用电电不死？那他能放电么？”

    负责人摊手：“所以我才说并没有什么进展。”

    “关于天使和吸血鬼的传说虽然很多，可是目前都没有发现什么确切存在的证据。”

    “甚至我还把德古拉家族的人弄去做了全面检查，就差切片了，也没看出来他们哪里有‘吸血鬼’的‘属性’……”

    鲍勃环视众人，顿时感到头疼。

    “够了！”

    “这些没用的消息不用再汇报，继续查吧……我相信，我们老鹰国一定也有超能者的存在，只不过他们藏的很深、不愿意被普通人知道而已，这需要耐心！”

    ……

    事实上，这一刻不仅仅是老鹰国。

    全球诸多地区，几乎所有势力都在让人寻找超能力者的消息，可惜……都没什么进展。

    尤其是当得知华国突然开始大力升级改造国家电网工程的时候，全都有些急促了。

    虽然他们不知道居民幸福生活部到底要干什么，也不知道这电网升级后有什么用，但突如其来的转变，总是有原因的！

    所以他们必须要谨慎。

    在分别派人关注此事后，他们便更加着急的在自己国内寻找超能力者了……

    对于有着久远文化的地区和国家而言，这倒是比较好入手，大不了从那些神话故事和传说中去分辨与寻找就是了。

    可是某一些地区，就不是那么‘友好’了。

    譬如脚盆鸡地区！

    找超能力者？

    怎么找？

    会喷火的忍者吗？还是去找戴草帽的海贼？特么的总不能去找凹凸曼吧？

    要不实在不行，去找美少女战士？魔卡小樱？卡布达？皮卡丘？

    用屁股想也知道，这些东西必然是找不出来的，当然了，忍者或许还有一丢丢可能，但也绝对不是修仙者的对手啊！

    所以……肿么办？

    啥？

    找上古传说？

    得了吧，脚盆鸡哪儿来的上古？

    所谓的战国时代，百鬼夜行？

    屁的个战国时代，别人不知道，他们脚盆鸡自己还不清楚么？说战国时代不过是给自己脸上贴金而已，相对于华国的春秋战国时期……

    他们脚盆鸡的战国，那简直就是几个村子打架！

    百鬼夜行？先不说这玩意儿真没什么惊人的战绩，而且都知道是虚构的，就算是真的存在，你让鬼去打‘仙’？

    疯了吧？！

    所以……

    脚盆鸡现在很受伤，焦头烂额……

    ……

    周晓冉被专人接走了。

    而同时，青山镇，却又来了一批‘神秘来客’。

    老陈头与他们交流后才得知，他们是居民幸福生活部派来的，目的是……先给青山镇将阵法布上，而后启动，接着，作为……试点！

    不过，老陈头可不是初出茅庐的小年轻，哪里会不懂对方的意思？

    “成吧，那你们布阵就是了。”

    老陈头只是乐呵呵的看着，也不阻止。

    显然，这是那边在示好~！

    华国人都明白一个道理，礼多人不怪。

    布阵算不算送礼？或许是不算的，但是他们主动前来，优先布阵，总不至于被责怪也就是了。

    ……

    修仙界，皓月峰，巨棺之内。

    齐紫霄归来，看了看身旁的化身，第一时间开启记忆同步，然后……

    她与化身对视一眼，全然没注意到自己的脸，有些发红。

    “那家伙，竟然，竟然！！！”

    齐紫霄一阵咬牙：“狗贼！”

    “总有一天，我要让他好看！”

    “本尊，这一天不会久远。”化身连连点头，同样很是不满：“他竟然还威胁你我！”

    “但我已经想到办法收拾那家伙了！”

    “哦？！”

    齐紫霄略有些迟疑：“土拨鼠？”

    “嗯！”

    化身点头：“土拨鼠加上我，若是他再敢胡来，应当是可以镇压的。”

    “这倒是不错，若有下次，你便替我教训他！”

    “是，本尊。”

    “不过，师尊找我，所为何事？”

    齐紫霄辞别化身，飞出棺椁，朝紫府宫而去。

    ……

    不多时，齐紫霄踏足紫府宫内。

    这才发现，酒五也到了，当然，苏沐雪苏跑跑自然也是在的，而且笑容灿烂，兴奋无比。

    她这表情一出现，齐紫霄便感到头皮发麻。

    指定想搞事！

    准没差！

    也就是在此时，莫道临幽幽开口：“人齐了。”

    冷却过后：“我有要事。”

    “宣布！”

    齐紫霄：“……”

    见莫道临慢悠悠说话的模样，齐紫霄不由心中一阵嘀咕。

    也就是我性子不急，不然的话，听师尊说话，都得急个半死……

    下一刻，苏沐雪听不下去了，直接跳了出来，打断道：“我来说，我来说！”

    “三圣城城主霍元，不知道哪根筋突然出了问题，突然想要举办一场天骄社会！”

    “再加上，七大圣地都想要展示一下自己的手段，也顺便探听一下各宗虚实，是以便都同意了。”

    “换言之……”

    “一月自后，由三圣城发起、七大圣地联合推行的天骄盛会将在三圣城举办。”

    “年龄不过百者，皆可报名参加。”

    “前十均可获得丰厚奖励，最终胜者，必将是绝世天骄，而其奖励是……”

    “三世法！”

    天骄盛会？

    三世法？

    酒五咕嘟咕嘟灌了一大口酒，嘀咕道：“霍元那老家伙真是疯了吧？三世法都舍得拿出来？”

    “舍不得孩子……套不着狼。”莫道临低语。

    “三世法很厉害么？”齐紫霄表示不解。

    “三圣城创始人，之所以能活出第三世，靠的便是这一门他自创的三世法！”

    “虽然他最终仍然未曾踏出那一步，成就真仙，但三世法的价值，也几乎不压于任何一门圣地镇宗功法了。”

    “这等秘法出世，必然是各方云动。”苏沐雪眉飞色舞：“若是不然，七大圣地也不会联合举办这次天骄盛会了。”

    “还不是都想将三世法收入囊中？”

    齐紫霄眨巴着眼：“……”

    “怎么样，紫霄？咱‘母女娘’再去中州，干他一票啊！”

    “要我说，咱们就直接把三世法给抢了……”

    “咳！！！”

    莫道临脸都黑了，疯狂干咳。

    简直是岂有此理？

    当着我的面，还想彻底将我家的贴心小棉袄变成黑心大萝卜？

    可恶至极！

    “苏沐雪，你滚！”

    干咳无用，莫道临忍不住呵斥。

    “你让我滚我就滚？！”

    苏沐雪却并不害怕：“你不想要三世法？不想要你答应联合举办天骄盛会作甚？”

    “当了婊子还要立牌坊，呸！”

    “最看不起你们这种不老实的人了。”

