    好事不出门，坏事传千里。

    中洲四国同时宣战，北戎八十万铁骑逼近京城，企图灭国的消息，像长了翅膀一样传遍了帝都的大街小巷。

    这种事肯定是瞒不住的，所以朝廷并没有刻意封锁。

    但凡有点能耐的人，听到消息后第一时间收拾好细软，带着一家老小逃出京城了。剩下的，都是官员和普通百姓。

    官员倒是想跑，但大老板说‘天子守国门’，他们也只能留下。

    百姓们三三两两聚集在街头，个个忧心忡忡。

    “从朝堂上传出来的消息，据说首辅大人和明王殿下主张迁都，但遭到荣亲王和叶爵爷的极力反对。尤其是叶爵爷，他说朝廷迁都容易，京城两千万百姓怎么办？北戎人如果屠城，就等于断送了咱们这些人的性命！”

    “从上次他当街斩杀那五名辱我同胞的异国武士，我就知道叶爵爷心里装着大家伙儿，这一次，他又救了咱们！”

    “荣亲王也是个贤王啊。”

    “荣亲王和叶爵爷，都是咱东华帝国的国之栋梁，是为民当家作主的好官。”

    “咱们的陛下也是好样的，虽然是女子，但她坚持‘天子守国门’，坚决不同意抛下京城两千多万百姓独自逃生！”

    “陛下万岁，荣亲王叶爵爷千岁！”

    “有钱人都跑了，你们不慌吗？”

    “陛下和叶爵爷的身份不比咱们尊贵？人家都没跑，我们跑什么？京城是咱们的家，所以大家伙要和陛下一起，保卫自己的家园。”

    “誓死保卫京师，保卫自己的家园！和北戎蛮子拼了！”

    因为女帝和叶修坚持和京城百姓同进退，要和北戎铁骑决一死战，如此有情有义的朝廷，感染了帝都百姓，但凡有点血性的，无不热血沸腾！

    帝都西北，摘星阁。

    孟冠清神色自若，扫视了一下面前的‘拥趸’们。

    “国师……陛下不肯迁都，当如何？”温礼仁眉头紧皱，出言问道。

    “陛下虽然是一介女流，倒是比你们这帮七尺须眉有血性啊。”孟冠清似笑非笑地说道。

    “国师，说笑了。”温礼仁讪讪地。

    “这不是说笑，”孟冠清肃然道：“你们可以到京城街头去听听，有多少人骂我儒门怯战畏战，祸国殃民。叶北冥说得对啊，水能载舟，亦能覆舟。失了民心，无论多么强大的势力，都将成为无源之水，无本之木。”

    温礼仁等人默然。

    他们知道，这次主张迁都，肯定会被老百姓戳着脊梁骨臭骂。

    被抛弃的一方，总是会有点怨气的，这无可厚非。

    “可我们是为了整个国家着想啊，敌我力量悬殊，非要鸡蛋碰石头，自取灭亡吗？”温礼仁感觉自己被人曲解了。

    他不是畏战怯战，纯粹是站位比大多数人高而已。

    “你觉得自己是为整个国家着想，但对于帝都的百姓来说，他们的生命也只有一次，同样很宝贵。你上嘴唇一碰下嘴唇，轻易地就把他们放弃了，如果是你，能不愤怒吗？”

    “勉强抗衡，最后城破了，他们会死得更惨。咱们把京城拱手相让，北戎人不费一兵一卒，未必会屠城。但如果誓死反抗，最后他们一定会屠城！”

    “你的思维陷入了一个误区，那就是你始终觉得我们会输，”孟冠清淡淡道：“历史上以弱胜强的战例并不少，你为什么不想办法去赢呢？”

    “原来国师也不支持迁都。”温礼仁恍然。

    “你以为自己的站位够高，事实上，还是低了，”孟冠清冷冷道：“如今的局面，朝廷已避无可避。你以为北戎人得了上京，就会放任我们在中梁逍遥吗？不，他们会乘胜追击，绝不会给我们留喘息的机会。中洲四国联手，目标就是要灭了东华，不达目的，绝对不会罢休。如今上京的战场，则成了整个战局的中心。

    “陛下的选择是正确的，背水一战，置之死地而后生，是唯一的破局方式。如果接下来的‘上京保卫战’，我们挡住了北戎人的进攻，则其余三国就会气馁，形势大概率会出现逆转。如果挡不住……结果也不会比迁都更糟。”

    “京城才二十万军队，能挡得住北戎八十万铁骑？别忘了，戎人不过万，过万不可敌啊。”

    “虽然军队的人数不如对方，但上京是‘中洲第一雄城’，城墙高大且厚重，有天险可守。再加上，我们背靠千万民众，粮草充足，最关键的是，我们不求歼敌，只求守卫。这就大大增加了成功的概率，”孟冠清捋须道：“老夫观星望气之余，也推演了一下，发现帝国的国运，本来已岌岌可危，却于近日发生了奇妙的变化……这一战，便是分水岭。败，则衰败不可避免；胜，则要开启一段伟大的中兴之路。”

    “国师……您要出手力挽狂澜了吗？”温礼仁眼睛一亮。

    “非也，力挽狂澜的另有其人。这次的天命，不在我身上。”

    “是谁？”

    “叶北冥。”

    “我承认这臭小子有点本事，但他一个人能耐再大，在千军万马之中，起到的作用也极其有限。”提到这个名字，温礼仁就会觉得有点生理性不适。

    “他就是影响东华国运的那个变数，”孟冠清淡然道：“老夫也想看看，在这种困境下，他该如何破局。”

    “所以……国师的意思是，我们静观其变？”

    “嗯。”孟冠清摇了摇折扇，面容沉静。

    “好，叶北冥这厮牙尖嘴利，我倒要瞧瞧，他有何能力抵挡北戎铁骑！”温礼仁咬牙切齿。

    他太想看到叶北冥一败涂地了，残酷的事实会告诉他，首辅大人才是朝堂上最清醒的那个人。

    你大爷永远是你大爷。

    叶修知道温礼仁等人躲在一旁等着看他笑话。

    但他不在乎。谁是笑话，时间自有公论。

    回到禁军校场之后，叶修把约翰和杰克召集过来。

    “找我们何事，尊贵的伯爵大人？”约翰已经被训成一只合格的舔狗了。

    他早看明白了，只有把叶修舔舒服了，他们才能有好日子过。

    “想不想活着返回瑞英国？”叶修开门见山。

    “想。”约翰眼睛一亮。

    杰克本来蔫头耷脑的，听到这个，耳朵顿时竖起来了。

    想回国吗？

    傻子才不想咧。

    如果是在大海上烧杀抢掠做海盗，回不回去倒也不着急。然而现在他们是在异国他乡做阶下囚，相比之下，自然是回国好啊。

    尤其是杰克，他是个英俊的骑士，魅力四射，深得首都贵妇小姐们的喜爱，无数美丽的情人等着他回去宠幸呢。

    “帮我打一场仗，打赢了，放你们回去。打输了，估计你们也没法活着回来。”叶修淡然道：“风险和机遇都告诉你们了，机会，要靠自己争取。当然，你们可以拒绝，但如果我们输了这场战争，你们也会被入侵的敌人屠杀殆尽，他们是蛮人，听不懂你们的话也懒得和你们啰嗦。所以，要不要搏一搏，自己决定。”

    约翰和杰克对视了一眼。

    “伯爵大人，可否与我们定个契约？”约翰小心翼翼地问道。

    “没问题。”

    当下便让人取来纸张笔墨，写下了一张契约。大意就是，只要瑞英军帮助东华帝国打赢这场战争，叶修便会放他们回国。

    双方签字画押之后，约翰和杰克大大松了一口气。

    虽然战争很危险，但他们本就是富有冒险精神的人，否则也不会率领舰队在海洋上漂泊。

    机会，还是要靠自己争取。

    搞定了约翰和杰克，叶修运用强大的神识，在所有瑞英军人脑海内种下了‘噬心咒’，只要他们心中起了反意，就会受到咒法的反噬，痛苦万分，生不如死。

    打仗的时候，肯定要把火器发还给他们。如果他们阵前倒戈，出什么妖蛾子，那可就不好控制了。

    所以有必要用点手段。

    约翰和杰克刚走，神机营的两位副都统过来参见。

    “关于北戎铁骑入侵京师的消息，我们也都听说了，神机营随时候命，与都统大人共进退！”熊壮和武隆异口同声。

    “神机营训练时间尚短，整体的军事素养和战法，都不足以直面强敌，这一次，我准备让瑞英军主打，神机营辅助。你们就当做这是一次实战演习，好好看看火器部队是如何蹂躏骑兵的。”

    “非我族类，其心必异，都统大人要小心他们阵前倒戈啊。”武隆忍不住出言提醒。

    “放心，我自有办法控制他们。”叶修笑了笑。

    叶修拥有强悍的神识，以及各种道法和咒法，PUA这些家伙，实在太简单了。

    温礼仁孙韬之流不是说瑞英军是乌合之众，不足为虑吗？接下来就让这帮井底之蛙看看，火器对冷兵器的降维打击是如何残酷。他们畏之如虎的北戎铁骑，在火器面前，也不过就是移动的肉靶子而已。

    神机营的精锐之中，有不少出身‘飞羽卫’的将士，大约有3000人。叶修让武隆将他们召集起来，组成一个‘空军编队’。

    打造陆空立体式火力网，制空权是绝对不能放弃的。

    “武隆，这支部队，就是咱们神机营的‘空军’，暂时由你来负责。”叶修吩咐武隆。

    “是，都统大人。”武隆躬身领命。

    这些飞羽卫，本来就有坐骑，都是训练有素的‘羽雕’。

    羽雕体型庞大，相貌神骏，且飞行速度极快，但数量稀少，极其贵重，也只有皇室才养得起。

    叶修从须弥戒中，调出一批‘手雷’，交给他的‘空军编队’，然后潜运神识，将手雷的使用方法，‘群发’给每一名‘飞羽卫’士兵。他们感觉脑海中忽然多了一些奇怪的知识，然后就感觉手里那陌生的‘手雷’，变得无比熟悉。

    北戎铁骑纵横中洲大陆无敌？

    嘁，就让你们尝尝我的陆空一体式混合打击。

    这些手雷，是他当初在容慕生那里购买武器时，顺便收进来的。因为价格很便宜，所以他囤了不少。这次拿出来一部分，武装‘神机营’的第一支‘空军编队’，嗯，这军费，事后得找皇帝老婆报销。

    他又将空军的分进合击之法，用‘神识传功’的方式传给了飞羽卫，让他们在校场上空练习着。自己则乘着‘飞碟’来到‘北武门’外，观察一下附近的地形。

    看完了附近的地形，对于这一仗如何打，他心里面已经有数了。

    于是他制作了一堆‘傀儡纸人’，开始在他的指定的地方，埋地雷。

    这些地雷，自然也是当初从容慕生那儿采购的。

    因为这个世界的人压根就没见过这些先进的玩意儿，所以连伪装都不必，直接选用那些威力大的款式，埋在地下就行。

    ‘傀儡纸人’们就等于是叶修的分身，在他的指令下，一丝不苟地完成工作。

    因为是最高军事机密，所以傀儡纸人在埋雷的时候，叶修在周围设了结界。他知道京城附近都是探子，说不定在哪个角落，就有几双眼睛盯着他呢。

    如果这些眼睛是北戎人的细作，那不就完犊子了吗？

    因为纸人数量众多，所以工作量虽大，但只用了一个时辰就完成了。为了防止野兽或者路人误踩，叶修在雷区边上布置了阵法，除了他，别人压根就走不进去。

    一切布置停当之后，叶修便乘着飞碟，返回了城内。

    傍晚时分，北戎骑兵的一支先锋军，率先来到了京都城外的狼头山下。

    这支先锋军有五万人，由安图鲁的弟弟，狼王赤温率领。

    “就在山脚下安营扎寨吧。”赤温望着数里之外的‘中洲第一雄城’，踌躇满志。

    很快，这锦绣河山，花花世界，就属于我们‘都尔汗’家族了。

    东华帝国气候温宜，物产丰富，可比草原那苦寒之地好得多了。

    中原比草原富裕，中原的姑娘也比草原上的姑娘好看。

    全特么是我的。

    狼王殿下已经在畅想未来的美好生活了。

    近些年来，北戎骑兵在对阵东华帝国的大小战役中，基本上胜多败少，所以积攒了足够的心理优势。

    赤温压根就没把东华军队放在眼里，所以吩咐将士们埋锅造饭，没有任何顾忌。

    他怎么也想不到，城中只剩下二十万军队的东华人，居然敢主动出击。

    赤温的先锋军抵达狼头山的时候，第一时间就被叶修派出来的‘空中斥候’发现了。

    两名斥候急忙回去禀报。

    这时，叶修正在华清宫，陪女帝吃晚餐。

    “该来的，终于还是来了。”收到消息，女帝叹息一声。

    “这五万先锋军我吃定了，我说的，耶稣也保不住！”叶修霸气一笑。

