    巨魔的野区空间被男枪逐渐压缩。

    几个回合下来，如果不是靠线上的支援，巨魔野区早就已经崩了。

    即便如此，巨魔在男枪的攻势下也是有些捉襟见肘。

    毕竟，男枪的刷野速度太快了，巨魔野区经常被反的精光。

    “再这么下去…要崩了啊。”peanut有些无奈，线上总帮他也不是办法，毕竟，男枪比较油，一旦发现情况不对立即就溜了。

    这样一来，队友过来反而耽误了自己的发育。

    一次两次还好，总出现这种情况，队友也有些顶不住了。

    “这男枪抓不到。”BDD：“咱们还是别太管他了。”

    “是啊。”KZ下路双人组也忍不住抱怨：“几次抓男枪，发育都耽搁了。”

    “……”peanut无言。

    中路这么说倒还情有可原，下路这么说是几个意思啊。

    即便不来支援，下路也没压几刀吧。

    打开tab，寒冰只比EZ多了不到十刀。

    看到这个数据，peanut不禁在心里嗤笑，EZ带的是行窃预兆，别看表面寒冰压了EZ的补刀，实际上EZ偷到的钱绝对要比那几个多出的补刀多。

    不出意外，EZ的经济要比寒冰还要高。

    这时，导播给出经济面板，果不其然，EZ经济已经反超了寒冰。

    当队友不给巨魔支援时，peanut才感受到压力有多大。

    很快，巨魔已经被挤压出发育圈。

    “巨魔这么打要没了啊。”致幻看着屏幕：“两边打野发育越来越大，而且，KZ虽然刚刚打回来一点，但总体来说，前期还是RA更有优势。”

    “主要问题是不能一直去帮巨魔。”昊凯：“线上也是需要发育的，帮巨魔的同时，线上发育会受到很大影响。”

    “KZ似乎准备放弃巨魔…”致幻眯着眼睛：“不过，这么做有一个很大的隐患。

    一旦巨魔沦陷，KZ很容易陷入RA的节奏。”

    “塔姆动了！”

    忽然，昊凯的声音传了出来。

    屏幕里，塔姆开着扫描，沿着KZ的野区走了一圈。

    在排查过眼位以后，塔姆蹲在了小龙坑上方的草丛位置。

    “这个位置……”致幻疑惑：“塔姆要做什么？”

    他有点没看懂，其实塔姆不是一个特别适合游走的英雄，配合队友的难度也比较大。

    除非对方压线特别深，否则游走的意义不大。

    “应该是在找巨魔的位置。”昊凯不确定的道：“也不像，男枪已经去下了。”

    “下路？”致幻隐隐有了猜测：“这个位置…瑞兹也过来了。”

    “抓下！RA要抓下！”

    这一刻，致幻犹如醍醐灌顶，忽然就反应了过来。

    综合RA其他几名队员的动作，RA很明显是要包下啊。

    四包二！

    致幻呼吸急促：“有塔姆大招在，他可以带着瑞兹直接绕到KZ下路双人组的后面…到时，KZ没有人能快速支援到下路。”

    “这就是放弃巨魔的弊端。”昊凯：“没了巨魔，野区一片黑，部分区域全面沦陷。”

    解说时，瑞兹已经走到塔姆附近。

    塔姆一口吞掉瑞兹，下一刻，整个人出现在了KZ下路双人组身后。

    而EZ和男枪，早已把兵线推入防御塔里面。

    “啊？！”

    看到塔姆的瞬间，KZ下路双人组心头一跳。

    “西八！”pray咬咬牙：“这人原来是打的这个主意。”

    “怎么办？”Gorilla看了看左右：“我们似乎走不掉了。”

    “……”

    队内一阵沉默。

    TP已经交的七七八八，没人能帮助下路，只能靠他们自己。

    但…怎么办啊。

    Gorilla一边想办法，一边操控着露露将技能给到寒冰。

    “没机会的。”致幻：“RA这波四包二就是绝杀，没有给KZ下路双人组任何操作空间。”

    “啊啊啊啊啊！”

    “帅啊！”

    “有了！这局有了！”

    台下，无数观众纷纷发出欢呼声。

    看到这里，不少观众都觉得场景有些熟悉。

    这不就是RA熟悉的节奏嘛，只不过是换了一个套路。

    但即便换汤不换药，KZ想反应过来也是非常难的。

    符文禁锢！超负荷！

    场上，瑞兹手中雷光闪动，技能就和不要钱一样往出扔。

    与此同时，EZ的秘术射击、男枪的大号铅弹、塔姆的舌头……

    露露和寒冰走位很极限的躲过几个技能，但然并卵……最终依旧是GG的结局。

    “Double kill！”

    系统的击杀提示音响起，男枪再收两个击杀。

    “倒了！寒冰和露露都倒了！”昊凯激动道：“男枪拿下双杀！”

    “无敌了！”致幻直接就说道：“男枪这个发育，很容易就能秒人。

    巨魔现在碰到男枪，要被追着杀了。”

    “RA这波太鸡贼了。”致幻开始分析：“利用男枪给下路压力，然后塔姆去排视野。

    最后，通过塔姆大招带着瑞兹转移到下路。”

    “太缜密了。”昊凯：“KZ也是有点大意了，不然这波可以提前走的。”

    “没那么容易。”致幻：“巨魔野区失守，在没眼位的情况下，KZ下路双人组很难得到正确且有效的信息。

    万一，RA不是包下，KZ下路双人组撤退就会白白损失兵线。”

    “嗯。”

    昊凯点点头。

    道理确实是这个道理，RA主动权在手里，想什么时候进攻就什么时候进攻。

    而KZ被动防守，很难确定RA的进攻时机。

    “RA…这局智商压制了啊。”

    ……

    “出问题了。”KZ队内，KZ教练挠了挠头。

    原本以为BP不差，但打起来的时候，和他想象中差别太大了。

    对线倒是没什么问题，但几次节奏，都被RA牵着鼻子走。

    这个结果，让KZ教练有种有心无力的感觉。

    他什么都做了，但打不出效果，他有什么办法啊。

    “主要还是巨魔前期被搞的太伤了。”分析师：“开局时候，我们的胜率是六四，我们占四。

    现在，我们的胜率已经到四六了。”

    不用说，KZ的胜率从六成掉到了四成。

    这个数据，其实还是非常恐怖的。

    “掉了这么多？！”KZ教练有些不可思议。

    没想到，局势已经恶劣到这种地步。

    然而，仔细想想也没什么奇怪的。

    现在KZ野区已经炸了，如果不是因为阵容不差，还可以指望中后期打回来，可能连四成胜率都没有。

    “只是，打回来…好像也没那么容易。”KZ教练喃喃自语。

    事实上，也正如他所说的一样，KZ接下来的一段时间，基本没了节奏。

    经过上一波男枪双杀，巨魔的野区节奏更是差到不能更差的地步。

    有时候，巨魔还会被当面抢野怪。

    肉眼可见，巨魔的发育在一点点变差。

    “怎么办！”peanut额头上已经出虚汗了。

    继续这么打下去，巨魔的作用恐怕就只是一个柱子、一个大招了。

    虽然依旧有用，但明显作用不是很大。

    与巨魔相反，男枪的装备出的很快。

    反野+捡的几个击杀……

    游戏时间十五分钟不到，男枪竟然已经做出一件半成装。

    “这……”致幻和昊凯看的倒吸了一口凉气。

    男枪这英雄如果起来，那伤害绝对是毁天灭地的。

    尤其是贴脸的普通攻击，绝对能让脆皮绝望。

    而且，以现在男枪的超前发育，即便是坦克也拦不住他的伤害啊。

    “男枪现在可以横着走了。”致幻说道：“他完全有单挑KZ任何一个人的能力。”

    说着，昊凯忽然道：“奥恩怎么会出现在那个位置！”

    “迷路了！”致幻眯着眼睛：“奥恩想在先锋那里做视野，看一下男枪是否会去拿先锋。

    不过，男枪就在附近…”

    “两边…要遭遇上了。”

    导播将镜头给到奥恩，然后又转给男枪。

    双方的距离越拉越近，很明显，奥恩去做视野，男枪去打先锋。

    只是，没想到会这么巧，双方恰好碰到。

    “来了！遇到了！”

    随着两名解说的惊呼，奥恩和男枪已经互相看到对方。

    “嗯？！”

    这下，两人都是一愣。

    “男枪…”Khan没在意，奥恩坦度很强，即便撞到了男枪也不容易死。

    而一般来说，男枪也不会对奥恩有多大的兴趣，但……

    在Khan的震惊的目光中，男枪直接A了他一下，然后E到了他脸上。

    “贴脸打！”昊凯激动道：“男枪率先动手，E技能贴到了奥恩脸上。”

    “奥恩这波怎么说？要不要反打？”

    “伤害不是一个级别。”致幻吸了吸气：“Khan绝对不可能想到，男枪现在的伤害有多高。”

    的确，Khan一直觉得奥恩是很肉的坦克英雄。

    如果是正常发育的男枪，打他不过是刮痧罢了。

    然而，男枪只是一枪，就让Khan意识到…情况似乎和他想象中有些许的不同。

    “啪！”

    一声闷响…奥恩的血量直接掉了一截。

    “卧槽！”Khan人傻了，要知道，这可是奥恩啊。

    现在，男枪一发普攻能打他一截血量……

    “离谱！”Khan没功夫深究，现在还是保命要紧。

    炽烈冲锋！

    奥恩一个E技能，向侧面拉扯。

    然而，男枪似乎没有放过他的意思。

    “瞎眼吧！”

    烟雾弹，精准扔在奥恩脚下。

    奥恩的视野完全被这枚烟雾弹所屏蔽，男枪的烟雾弹是比较恶心的一个技能。

    经常会有AD正在输出，被一个烟雾弹打断的情况出现。

    如今，奥恩也吃到了烟雾弹的滋味。

    “难顶。”Khan咽了一口吐沫，感觉自己这次真的是凶多吉少了。

    好在，他想到了叫队友，“来一下！男枪！”

    下一刻，一道人影迅速出现。

    然而，并不是Khan期待中的队友，而是…青钢影！

    钩索上墙，青钢影整个人向着奥恩踢去。

    闪现！

    E闪！

    双方同时交闪，青钢影成功晕住闪现后的奥恩。

    “帅！”致幻忍不住道：“青钢影这波操作非常秀，E闪预判到了奥恩的闪现。”

    “圣枪哥宝刀未老啊。”昊凯：“这一手青钢影也就几个人能比了吧。”

    场上，Khan也是人都麻了。

    说实话，他自己便是青钢影的顶尖选手，所以，在被晕住的那一刻，他心便沉了下去。

    海克斯最后通牒！

    果不其然，青钢影刚晕住他，大招便放了出来。

    圆形范围大招将奥恩紧紧圈住，紧接着，二段Q狠狠踢在了奥恩身上。

    “好痛！”

    看着奥恩又下降一大截血量，Khan心在滴血，但却没有任何办法。

    这时，男枪走过来AQR……奥恩当场阵亡。

    中路，乌鸦刚要赶过来，就看到奥恩的尸体。

    “……”BDD无言。

    同时，悄悄原路返回，又回了中路。

    “没办法。”致幻：“奥恩这波是真的没办法，其实Khan想法没什么错，这时候男枪大概率会去拿峡谷先锋。

    在这里插个眼，就算阻止不了男枪打先锋，也能侦查他的位置。

    最重要的是，看奥恩的位置，似乎有打一波的意思。”

    “嗯。”昊凯说道：“KZ这时候的作战能力还是很强的，也只有团战能让KZ把劣势打回去。”

    奥恩阵亡，KZ队内陷入沉默。

    赛前，KZ几名队员都放下了豪言壮语。

    如今，他们只觉得局势有点不太对劲了。

    先是开局巨魔被搞，然后辅助tp上路搞了奥恩一波……

    一连串的节奏，几乎都是对面的RA发起的。

    相反，KZ除了小龙团打的还算顺利，其余时间一直被对方牵着鼻子走。

    “对面节奏太好了，再这么打下去，我们没机会……”

    打到现在，豪言壮语不见了，改成了自言自语。

    KZ几名队员不是傻子，清楚的知道局势对KZ越来越不利了。

    尤其是这个发育超前的男枪，恐怕没人能顶得住。

    打开数据面板以后，KZ几名队员看到了男枪的装备。

    “嘶！”Khan吸了吸气，苦笑道：“怪不得打我这么痛，这装备也太豪华了。”

    全场的人，数男枪装备最好。

    而且，还不是一般的好。

    即便是经济第二高的EZ，装备也落后男枪不少。

    “男枪太顺了。”致幻说道：“反野反了很多组不说，还拿到了非常多的人头，这局男枪要carry了。”

    众人点点头。

    男枪发育这么好，如果再不能carry，这人头也白拿了。

    这时，峡谷先锋被男枪拿下。

    先锋放到上路，帮助青钢影拿下一塔。

    紧接着，RA开始换线。

    按理来说，RA应该继续扩大优势。

    但是，除了推掉了几座防御塔以外，RA并没有太大的建树。

    “卡萨…节奏断了？”致幻：“这个时间男枪不应该继续刷野的，应该主动去带节奏。

    RA优势都集中在男枪身上，其他几名队员并没有太大优势。

    如果男枪不主动带节奏，RA的节奏不太容易起来。”

    “可能是RA在等机会。”昊凯：“男枪的关键装备还没好，第三件装备的时候，男枪应该就会出山了。”

    ……

    台上，两名解说一本正经的进行分析。

    RA后台休息室，朱开摇摇头：“卡萨的野核还是不行，节奏断档太严重了。”

    “男枪确实不太容易抓到人。”龙哥说道：“卡萨本身也不是太喜欢搞事的打野，他更喜欢按照一个固定的模式去刷。”

    “这就是问题啊。”朱开眼中闪过一丝忧色，“卡萨固然强，但心态问题有些严重，如果是优势还好，他还放的开。

    一旦队伍陷入劣势或者卡萨自身的刷野思路被对方断掉，那卡萨很有可能一整局都找不回节奏。”

    “话是这么说，但这个问题一时半会儿也没什么太好的解决办法。”龙哥苦笑。

    目前来看，卡萨已经是LPL数一数二的打野了。

    虽然卡萨也有自己的缺陷，中后期节奏比较散，不够紧凑，但是，LPL想找到顶替卡萨的打野，基本上为零。

    “卡萨我觉得还可以，只是节奏上有点小问题……”

    龙哥只以为朱开想放走卡萨，暗暗替卡萨说些好话。

    “你在想什么啊。”朱开无语道：“卡萨怎么可能放…我只是觉得卡萨的节奏问题是一个比较大的隐患。”

    “随着以后赛事竞争越来越激烈，很难保证卡萨不会成为RA的突破口。”

    “想让卡萨自己带动节奏，恐怕有些难度。”龙哥看着屏幕：“但如果让叶秋带着卡萨做事，我觉得反倒是容易了许多。”

    “对啊！”朱开眼前一亮，“虽然卡萨不是顶尖的节奏大师，但秋完全可以胜任这个角色，只是…RA的野核体系怕是不好拿出来了。”

    “慢慢来，RA太年轻了。”龙哥安慰道：“今年才是RA的第一年而已。”

    “嗯。”朱开点点头，RA练习的阵容很多。

    即便野核拿不出来用，RA依旧有许多其他的备用战术。

    场上，男枪发育了几分钟。

    没有做到事情，但也反了几组野怪。

    同时，男枪的第三件装备也已经做了出来。

    “饮血？”叶秋看着男枪装备，哭笑不得：“没做无尽？”

    卡萨挠挠头，“饮血剑容错率更高一些。”

    叶秋点头，没再多说什么。

    其实，男枪饮血、无尽都无所谓。

    饮血续航强一些，无尽爆发高一些。

    卡萨一向比较稳健，选饮血剑并不意外。

    “三件套的男枪…”看了一眼准备就绪的男枪，叶秋嘴角忍不住露出笑容，“这个装备的男枪，估计很快就要大开杀戒了。”

    每一件装备对男枪来说都相当于一次质变，更别提男枪经济远远领先场上所有人。

    “KZ…要遭重了啊。”

    此刻，这是所有人的一致想法。

