
　　宝弓对日月星辰的打击极强，如来这大日法身正被其克制。

　　再加诸多因素糅杂，世尊如来就此崩坏真身。

　　如来魂魄出现，众人都没动手。

　　半圣强者的魂魄，且带着无尽的轮回之力，没人能轻易靠近。

　　“波~”

　　一声清脆的响声突然出现，打破了现场的寂静。

　　空间打开一道裂缝。

　　如来魂魄悄然遁入其中。

　　“那是什么地方？”

　　“昏暗、阴森。是阴曹地府？”

　　“不是阴曹地府！那里绝对不是，与阴曹地府不同！那里似乎有暗淡的日光！”

　　众多高手面带疑惑，没人知道哪里是什么地方。

　　只有陈远知道，那是气运牢笼。

　　如来的魂魄进入了气运牢笼。

　　如来魂魄一进去，气运牢笼内便出现了无尽的禅音回荡。

　　龙智能感觉到自己的阴司权柄正在逐渐提升。

　　似乎与这个牢笼世界融合的更加紧密。

　　“轰轰轰~”

　　气运牢笼深处，传来轰鸣与震动。

　　紧接着，声音传来之处，又有七色霞光闪耀。

　　霞光迸射，竟然比那昏暗的金乌红日还要明亮一些。

　　“竟然是如来？他们倒也舍得！”

　　红云老祖手里提着竹叶青抿了一口，饶有滋味的看着世间变换。

　　“呵！如来！不是我亲自动手，倒是可惜了！”

　　冥河老祖自河水中浮现，脸上带着不屑道。

　　那水中的神秘人也是冥河。

　　是他的一具分身，不止如此，水中还隐藏着五万修罗族……

　　“那是什么！”龙智茫然的看着七彩霞光的方向。

　　那里给他一种熟悉的感觉，与他身上的阴神司职似有某种联系。

　　“怎么感觉像六道轮回？”天漠眉头紧锁，他的感觉更加直观。

　　从视觉上看，那霞光之内隐隐有六个淡淡的光圈。

　　这光圈在吸收气运牢笼内的轮回之力。

　　并且在不断的明亮、耀眼。

　　气运牢笼内，世间变换，而气运牢笼外，也是气象万千。

　　三千世界，众生都能感觉天地变色，不知何处传来的隐隐霞光。

　　心中似乎有些有些羁绊产生，又有些羁绊消亡。

　　洪荒世界。

　　空间裂缝依旧存在，那里不是有霞光照耀而出。

　　众多高手都是面带疑惑。

　　出了陈远没人知道那是何方。

　　有胆大的甚至想进去一探究竟。

　　不过却被众人拦住。

　　那里充满了未知，很有可能是圣人的秘境。

　　有人把那里当成了西方二圣的老巢。

　　陈远也在想，要不要进去看看。

　　毕竟红云还说要给他什么礼物答谢送葫芦这趟差事呢。

　　“嗡！”

　　“小心！”

　　突然，空间裂缝内传来了一阵极大的吸力，众人立刻小心防守。

　　陈远也是全力以赴。

　　结果这吸力只是持续了一个呼吸便消失不见。

　　众人纳闷之际，勾陈大帝惨呼一声：“坏了！”

　　“嗯？”大家投去目光一瞧。

　　“唉？刚才那边不是驻扎着不少天兵天将来着？”

　　镇元子眉头一皱，他虽然没有仔细看那边。

　　但来的路上的确感知到了这边驻扎的闻仲等人。

　　现在看来这边已经空空如也。

　　“他们被吸进去了！”陈远沉声说道。

　　刚才三千世界虽然传来吸力，但陈远对那个世界颇为了解，所以还留了心思观看四方。

　　结果就看到空间裂缝内闪出一道霞光，将五十万天兵天将尽数吸了进去。

　　“铛铛铛！”

　　天兵天将消失，空间裂缝内传出天音震动，似有无上乐章奏响。

　　只不过这声音转瞬即逝，空间裂缝一闪就消失不见了

　　“嗡嗡~”

　　身后又传来一阵波动。

　　一个身影出现，身披黄袍头戴皇冠。

　　“陛下！”

　　众高手皆是见礼。

　　竟然是玉帝。

　　玉帝几乎不会以正式身份公开下凡。

　　这是数千年来的唯一一次。

　　而且直接降临在了天竺佛国之内，降临在了灵山周围。

　　玉帝看着消失的裂缝脸色阴沉如水。

　　到底还是来晚了一步。

　　五十万天兵天将没能保住。

　　……

　　五十万天兵消失，气运牢笼之内七彩霞光也随之消失。

　　霞光那方向，六个光圈凝实真切。

　　随着六个光圈渐渐落下，地面上隐隐能看到一座城。

　　连龙智都不知道那个方向何时多出了一座城！

　　最后六个光圈便沉入了那座城内。

　　龙智与天漠来到那城的面前。

　　“生死轮回”城上只有这四字。

　　城中竟然空无一人。

　　“道友！”地藏来了。

　　“大人！这城是？”天龙龙智看向地藏。

　　“这城便是六道轮回！以后这里面由你我共同执掌！”地藏看向龙智道。

　　说着他迈步向前，走向了大城中间的轮回殿。

　　到了大殿门口地藏愣了。

　　原本这大殿之上应该只有两把交椅，是他与龙智分而治之的象征。

　　而想在……竟然有三把！

　　“是你！哼！”地藏脸色阴沉，但这是地道法则行程了座椅，连座次都已经注定。

　　地藏只能朝着自己的位置，左边那把交椅……

　　龙智跟着入内，便感知到了自己的位置在右边第三把交椅。

　　最中间那张略大一些的却是空了下来。

　　……

　　外界

　　“三界听令，立刻围剿佛……西方教！尽速诛杀一切叛逆！”玉帝以天道之力下了口谕。

　　却并非针对佛门，而是整个西方教！

　　“这……”众神都傻了，玉帝怎么公然与西方教为敌了？

　　西方教可是有两位圣人来着！

　　“轰隆隆！”

　　与此同时，地面传来了隆隆的震动，山石滚落，树木凋零。

　　大地尽头传来青蓝色的光亮。

　　是地震？

　　“不好！西牛贺洲怎么移动了！”

　　没错，是整个西牛贺洲移动了！

　　原本这洪荒世界本就是一块大路，龙凤初劫打的天地崩碎，大陆分割之后成了四块。

　　现在西牛贺洲竟然又动了。

　　“混账！你们竟然如此！”

　　一道太极图自虚空落下，将整个西牛贺洲笼罩。

　　天空中出现一道人影，是人教圣人太上老君。

　　非天地大劫，圣人不出。

　　服用过陨圣丹的太上老君竟然真身出现了。

　　“无量天尊。两位道友如此过便有些过分了！”一柄玉如意自虚空显现，宝光照耀，试图将西牛贺洲拉回来。

　　“元始圣人也出现了！”

　　场中都算是准圣，却也抵不住圣人威严，一个个躬身施礼。

　　陈远自然也不例外，打着稽首与两位圣人见礼。

　　“咔嚓！”又是一道大地崩碎的声音传来，脚下晃动仍在加剧，似乎一切无可避免。

　　“六道已成！何人能阻我等超脱！”虚空之中又显两人，竟是西方两位教主。

　　“能不能阻挡打过才知道！”又是一人自天庭方向踏空而来。

　　是通天教主！

　　五大圣人气势交锋，下面的准圣们一个个昂首瞧着。

　　“还不动手！”

　　玉帝轻喝一声，手指之处，便是灵山之上，哪里有西方教党羽，佛门余孽，千百诸佛。

　　镇元子白了一眼元始天尊，转头看向灵山方向阴狠的道了句：

　　“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百三十九章 六道成免费阅读。https://xs.23sk.com 