    “你等等！”杞枫进入书房，一会便拿着一张纸出来。手中还拿着一个印泥。

    “你把这个按上去，然后拿给你娘看，她一定能相信。”

    杨柳接过他手中的纸，粗略看了一眼。上面写的大概就是，她杨柳要在杞家干满多少年，如若中途违约，就会赔多少多少钱。

    “一千两！真把我卖了也值不了这么多！”杨柳惊呼，如果她娘真看了这个契约，肯定就不会让她再去相亲了，毕竟谁也赔不起这违约金。

    “假的！真正的卖身契不是这样写的。这只是骗你娘的幌子而已。”杞枫把印泥递到杨柳面前，看着她按下去，然后心满意足的收起来。

    杨柳也不知道真的卖身契该怎么写，自然她娘也不会知道。但依照她对杞枫树的了解，杞枫应该不会骗她。

    “你明天就回去跟伯母说契约的事，伯母要是不相信，你就让她到杞府来，我亲自拿给她看。”杞枫神情严肃，像是真的为杨柳着想一样。

    “好！”杨柳点点头。杞枫对她太好了，还帮她想办法。

    杨柳没看到的是，杞枫转过身后，脸上立马扬起了邪魅一笑。回到书房后，杞枫立马找了个箱子，将杨柳的卖身契锁了起来。

    没错，卖身契是真的！这样杞枫再也不用担心杨柳会走了，按照她爱财的性格，绝不可能会赔这一千两！

    杨柳还真以为这是个绝好的主意，第二天屁颠屁颠就跑去跟她娘说了。

    杨柳娘知道后当然是非常生气，连连骂杨柳脑子怎么不想事情。这卖身契是随便就能签的嘛？

    杨柳骗她娘说，当初杞家根本就没看上她，就是因为她答应签那个契约，杞家才让她当丫鬟的。当初为了赚钱，她一着急就答应了。

    杨柳娘听了更是气急攻心，要是早知道杨柳当初能入杞家当丫鬟是这个原因，她绝对不会让杨柳进入杞家半步。

    不过事情都已经发生了，她们也不能后悔。杨柳要在杞府干满三年！三年后杨柳都十八了，还能找到夫家嘛？

    杨柳娘也是彻底歇了让杨柳出嫁的心思，顺其自然吧，大不了三年后多给杨柳备点嫁妆，总有人要的。

    日子渐渐过了，不知不觉已是深秋，今年秋天雨水不多，倒是风比较大，府里的树早就已经被吹的只剩秃枝。

    杨柳走在路上，把树叶踩的咔咔作响。她突然想起了一句话，叶的凋零，是风的追求，还是树的不挽留。其实真相是脱落酸的温柔。杨柳看到这个解释时，真的笑出了声，理科生真的能打破很多浪漫！

    杨柳以前也看过不少穿越小说，特别佩服能把现代科技在古代发明出来的人。不像她，就是要她制个肥皂，她也只能回忆起皂化反应四个字。其它一概还给老师了。

    所以她在这古代赚钱真的不容易，全靠自己一双手打拼。等以后离开了这，能不能养活这一大家子人，她心里还真没底！

    今天杞枫去镇上有事，就剩杨柳一个人待在房里。她送杞枫出门后，便回到自己房间，将那本小黄书拿出来，想偷偷塞回杞枫书房。

    杨柳也是没想到，杞枫看着是个正人君子，没想到会买这种书回来，看来男人都是一个样。

    杨柳倒从来没问过杞枫的书房里为何会有这么多话本，她一直以为是他喜欢。

    杨柳把书放到地上，刚准备把箱子搬出来。就听见她身后有人说话。

    “你怎么这么不小心，书怎么能放在地上！”杞夫人捡起书拍了拍，杞枫向来对他书房里的书宝贝的很，平常都不允许别人碰。过一段时间就要把它们全部搬出来晒晒霉味。

    杨柳赶紧站起来，但眼睛却一动不动的盯着杞夫人手里的书。

    “夫人，我错了，我马上把它……”杨柳还未说完，就见杞夫人翻开一页。那是杨柳折过的一页，她忘了把它弄平了。好巧不巧正好是一张香艳无比的图。

    杨柳绝望的看着杞夫人，不知道她会怎么想。

    “这是枫儿的书？”杞夫人皱着眉头问杨柳。

    “是……是的。”杨柳心虚的回答，她已经在替杞枫尴尬了。被自己爹娘知道自己在看这种书，是个人都会无地自容。

    虽然她也看了，但只要锅甩的快，丢脸的就不是她。

    “枫儿终于开窍了，谢天谢地，我大孙子指日可待了！”杞夫人翻脸比翻书还快，看的杨柳都惊呆了。

    “杨柳，你可太厉害了！我就知道，我没看错你！”杞夫人高兴极了，连连夸赞她。不过关她什么事？

    “呵呵。”杨柳尬笑。

    “看来你很快就能拿到我这五百两了！”杞夫人还以为杨柳在执行她的计划。看来以前杨柳离开杞府，都是玩的欲擒故纵，真是高！

    终于有一个人能把枫儿吃的死死的，让她这个做娘的能少操多少心！

    杨柳都忘了五百两这回事了，她本来也没准备挣这笔钱了。

    但杞夫人的话突然提醒了她，反正给她钱的是杞夫人，又不是杞枫。只要让杞夫人心甘情愿给她就是了。

    不过怎么样才能骗到杞夫人，杨柳这得好好想想。虽然现在她知道杞枫不喜欢男的，但她也没信心能让他喜欢上自己呀！

    而且人家杞枫在宣城的时候就已经和公主眉来眼去了，说不定俩人已经情根深种了。不然公主为何会写信给杞枫，还好心帮他找靠山，是个人都知道公主对杞枫有意思。

    杨柳从未打过杞枫的主意，不说他有真命天女，就算没有，杞枫也不是她能够到的。现在还算有点交集，等以后他们就是一个天上，一个地下。根本不可能再相交

    不过在杨柳心中，杞枫绝对算是个优秀的男人。又耐心又温柔，他对杨柳的好，杨柳都知道，也记在心里。不过杨柳也只能感叹，好男人都是别人家的。她这辈子想遇见像杞枫这样的人很难了。

    杞枫现在的样子，让杨柳很难联想到他以后叱咤朝堂的模样。不过以后还是希望能再见到他，毕竟来这一遭，不看看书中的主角，想想都亏。

    现在的杞枫在杨柳心中还算不上主角，只能算是一个不错的读书人。他现在还缺少历练，不像以后，除了对女主，和任何人都有打不破的距离感。

    

