    时间慢慢来到周六，这是里恩和赫敏约好一起学拉丁文的日子。

    “泽尔，邓布利多教授找你有些事情。你现在就去三楼，找到两个石像，从那儿可以进入校长室。对了，今天的口令是：冰糖柠檬水。”

    在去图书馆的半路上，里恩就遇到了斯内普。

    “好吧，斯内普教授。”虽然不知道邓布利多找自己有什么事，但里恩还是点了点头。

    看里恩已经知晓，斯内普就不打算继续在这里留着了。

    不过在斯内普转身离去之前，他深深地看了一眼赫敏和里恩。

    “抱歉，赫敏，看来今天可能没多少时间了学习了，我们明天继续？”里恩看到斯内普完全走远后，说道。

    “好吧，里恩。邓布利多教授找你你就赶快去吧，不要耽误了时间。”赫敏开始催促里恩道。

    在小姑娘看来，校长找里恩一定是有什么事情的。

    事实也是如此，此时的校长室内除了邓布利多外，还有一人。

    卢修斯·马尔福。

    德拉科·马尔福的父亲。

    “阿不思，你敢保证他不会索命咒吗？难道你非要等到他犯下大错才采取措施吗？”卢修斯站在校长室内大声地叫着。

    不过邓布利多正在专心地挑选着那盒多味豆里的豆子。

    “什么？”好像意识到卢修斯说了话，邓布利多抬起头，蓝色的眼睛里充满着疑惑。

    “该死，你就不能先把你的零食放下吗！这次他释放的是一个假索命咒，你能够保证他下一次不会释放一个真的吗？”

    好似感受到了来自邓布利多的轻视，卢修斯现在有些暴躁。

    “我认为他不能够继续留在霍格沃茨了，为了这所学校的荣誉以及所有孩子的安全着想，我建议将他关到阿兹卡班。”

    没有等邓布利多说话，卢修斯继续开口道。

    “他只是一个孩子，卢修斯，而且是德拉科侮辱他人在先。‘泥巴种’，多么侮辱人的字眼。”

    邓布利多的语气不变，依旧是那么的沉稳。

    “但是那也不该使用索命咒来吓唬人！”

    “如果是真的索命咒，你认为德拉科这会儿还能在学校里跑来跑去吗？”

    这时，校长室的门被敲响了。

    “哈，里恩，快点儿进来。”

    邓布利多感知到是里恩敲了门，微笑着招呼里恩进来。

    听到邓布利多的允许，里恩走进了校长室，顺便把门给带上了。

    “你就是里恩·泽尔吧，我听说了你，开学典礼上那一发索命咒可真是令人震惊。”

    还没等里恩走到邓布利多的书桌前，卢修斯就迫不及待地冲上前去，伸出了手。

    里恩有些奇怪地看了一眼卢修斯，脑海里却在思索这人到底是谁。

    不过他也没有很失礼地让人干等着，也伸出了手握了上去。

    “卢修斯·马尔福。”卢修斯开了口。

    这下子里恩明白了，这是打了小的，来了老的。

    “我的名字你也知道了，卢修斯·马尔福，我也听说过，您当年还是食死徒的时候很威风。”

    里恩嘴角挂着一丝嘲讽的笑容，用和卢修斯一样的语气说道。

    “抱歉，那会儿只是被神秘人用魔法控制住了，我的本意并非如此。这一点我在战后也已经和魔法部陈述过了，而且我现在站在这里就是我无罪的证明，不是吗？”

    卢修斯把自己的手抽了出来，顿了顿，继续说道：“不过倒是你，大庭广众之下居然施放了索命咒，看来阿兹卡班是一个很适合你的地方。”

    “怎么我看到的却不是这样呢？马尔福先生？”

    邓布利多饶有兴趣地看着两人在互相交锋，时不时地还丢一两粒多味豆到自己的嘴里。

    “愿闻其详。”卢修斯装作很感兴趣的样子。

    里恩“呵呵”笑了两声，充满了嘲讽，然后从自己的无痕伸展口袋里拿出一张纸递给了卢修斯。

    卢修斯一脸疑惑，奇怪地看了一眼里恩，不过还是接了过来。

    粗略地看了一下后，卢修斯的脸色就变得难看了起来。拿着纸的手开始慢慢地攥紧，纸张也跟着变得褶皱起来。

    “哦，对了，我忘记和你说了，卢修斯，里恩这孩子好像住在一间食死徒的据点里来着。”

    邓布利多送上了最后一记补刀。

    “对了，还得感谢马尔福先生为伏地魔制造的那张座椅。我把它卖给了一个回收的二手贩子，赚了两万英镑。要知道，在那之前我兜里一直没有超过一英镑呢。”

    卢修斯此时正一脸不可思议地看着邓布利多，他反应过来了，这是邓布利多在给他下套。

    就是不知道这小子手里的东西是不是真的了。

    卢修斯恶狠狠地瞪了一眼里恩，咬牙切齿地说了句：“不用谢，能帮到你就好。”

    “抱歉，我想起来等会儿我还有个会要开，就先告辞了。”卢修斯提了提他的手杖，扶了扶帽子，说道。

    他现在打算就此揭过此事，他不敢赌。

    赌赢了，有邓布利多在也只是让里恩吃点儿苦头；赌输了，卢修斯相信其余的纯血家族一定不会放过这个蚕食马尔福家族的好机会。

    “马尔福先生，马尔福骂我泥巴种的事情可还没结束呢。他如此侮辱我，您难道不应该给我一点儿补偿来安慰一下我那受伤的心灵吗？”

    反正已经威胁了卢修斯，也不差这么一点儿。对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    “你在威胁我。”卢修斯一字一顿地说道。

    他现在快气炸了。

    纵横魔法界这么多年，卢修斯竟然没想到自己还有被一个刚刚入学的小巫师威胁的日子。

    “是的，马尔福先生。”里恩很大方的承认了。

    卢修斯感觉自己的胸口好像有什么东西堵在那儿，缓了好久才说道：“那你想要点儿什么？”

    “五颗魔力水晶。”

    “你怎么不去抢！”里恩话音刚落，卢修斯就咆哮了起来。

    “咳咳咳。”邓布利多也咳嗽了起来。

    他确实有点儿想让里恩要赔偿的意思，但是没想到里恩一开口就是这么大。

