
　　唐聿城并不想在这种时候训她，可是一想到若不如此，以后要是再发生什么事，她就一声不响玩失踪，绕无音讯。

　　他就忍不住想将她按在腿上狠狠揍一顿。

　　安小兔身子一僵，低低地说，“对不起。”

　　“以后别这样让人找不到了知道吗？”唐聿城叹了一口气，又说道，“我是你的老公，就算天塌下来还有我顶着呢。”

　　见她不说话，他抬手看了眼腕表，又道，“我们现在去一趟R大。”

　　安小兔听他说要去R大，小脸刷的一下变得惨白无比，待在他怀里的身子忍不住颤抖，表示抗拒。

　　“遇到事情光是躲避是没有用的，必须去面对、解决。”

　　他说完，给了她一记缠绵深吻，直到她瘫软在自己怀里，原本惨白的小脸染上绯色。

　　“不用担心，一切事情交给我解决。”

　　他绅士地替她打开车门，然后绕到驾驶座，驱车扬尘而去。

　　R大不仅是北斯城第一大学，更是R国第一商业大学，在国际上更是有排名的重要商业大学，主要培养企业继承人、商界精英。

　　而原本在R大论坛火爆的绯闻事件，已经被人转发到各大网络了，甚至有人给这个绯闻买了热搜。

　　更何况，有关师生之类的新闻，一直都很吸引广大新闻媒体。

　　此时，R大校门紧闭，校门口围了一大批记者，纷纷要求学校对此给出答复。

　　一辆军绿色越野车在前面开道，缓缓驶近R大校门口，后面跟着一辆外形强悍霸气的骑士十五世。

　　立刻有记者认出越野后面的骑士十五世非同寻常，一看就知道是大人物到访，虽然恨好奇，不过没记者敢上前采访，生怕惹怒了大人物。

　　两辆车子就这样在紧闭的校门前停着。

　　约十分钟后。

　　几个校董事高层纷纷出现在大门口，立刻命校警卫把大门打开；骑士十五世的车主半降车窗对其中一名校董事说了些什么。

　　紧接着，校董事们立刻将记者放行进来。

　　越野、骑士十五世最终在可容纳上万人的礼堂门前停下，车门打开，唐聿城走下车，神情严肃冰寒。

　　眸光如十二月寒冬般冷冽刺骨扫过跟在后面的记者，气场全开，强烈的压迫感让在场的人几乎喘不过气来。

　　绕走到副驾驶座，替安小兔打开车门，带她下车。

　　礼堂内已经布置好记者招待，除了唐聿城夫妇，现场还有校高层董事、校院士，系主任、记者等。

　　唐聿城带安小兔入座后，语气冰沉对下面的记者说道，“对R大论坛曝出的绯闻事件，大家此番来是有什么想问的？一个个来。”

　　安小兔听着他这样的问题，颤抖了一下；随即感到一双大掌握住自己的手，她抬起眸子看向身旁的男人。

　　想到他说的一切有他，顿时感到安心。

　　“请问唐二爷，你和安小兔小姐是什么关系？”

　　“夫妻。”

　　唐聿城漠然回答完，牵起安小兔的左手，彼此无名指上的简洁优美钻戒赫然呈现在所有人面前。

　　他的回答以及两人无名指上的钻戒，让在场所有人都惊吓得倒抽一口冷气，纷纷迅速按下快门，立刻秒杀了不少底片。

　　唐二爷结婚，这可是大新闻！

　　好半晌，才有记者问：

　　“请问唐二爷，网上的绯闻是……是真的吗？”

　　“我妻子年轻貌美性格好，有男学生喜欢我觉得很正常；至于诽谤我妻子和男学生纠缠不清，我会将这个人揪出来，并保留追究法律责任权利。还有，唐斯修是我侄子，而我妻子所教的班级正巧我侄子锁在班级，有男同学追求我妻子，我侄子帮着自家人有什么不对？各位说说。”天籁小说网

　　慢斯条理，字字珠玑，优雅从容的话语，堵得在场所有记者顿时不知怎么回话，也不敢再对安小兔提出质疑。

　　安小兔瞪大了眼睛，脑子一片混乱，无法思考。

　　唐斯修是他侄子？他是唐斯修口中那个对他不闻不问的监护人？而唐斯修居然还扬言要追求自己，这不是乱那啥伦吗？

　　碍于唐家第一豪门、碍于唐聿城的身份，后面记者们的问题都规规矩矩的，不敢再放肆。

　　唐聿城三言两语打发，很快结束了记者招待会。

　　知道安小兔是唐聿城妻子，唐家二少夫人，校董事们对她的态度立刻一百八十度大转变。

　　礼堂后台

　　“你之前怎么没告诉我唐斯修是你侄子？”安小兔紧问。

　　班上还有好几个同学姓氏唐的，因此，虽然都姓唐，但她根本没想过唐斯修和唐家有什么关系，更没想到他的侄子居然这么大了……

　　“我也是今天才知道他是追求你的两个男同学之一。”唐聿城蹙起眉头，眸光闪过几分复杂，又道，“上次你到唐家吃饭，我有通知他，但他没出席，我就想着等下次有机会再介绍给你，没想到就发生这样的事了。”

　　他没想过唐斯修喜欢的居然是安小兔……

　　安小兔想了想，说道，“不过这样也好，我是他二婶婶，以后他就不会对我有什么想法了。”

　　唐聿城紧抿了下冷硬的唇部线条，“走吧，去等结果。”

　　他已经派人去查到底是谁在背后搞鬼了，相信用不了多久就能查出来。

　　转身，看到唐斯修站在后台门口，他深邃的眸子闪过一丝异芒。

　　唐斯修浑身僵硬站在那儿，双手紧紧攥成拳头，以往温润面庞不复存在，眸瞳恨意浓烈盯着唐聿城，浑身散发着冰冷刺骨的气息。

　　他没想到……没想到小兔真的结婚了。

　　对象还是这样男人。

　　安小兔从没讲过如此阴沉可怖的唐斯修，心底暗吓一跳。

　　抬眸看了看身旁的男人，又看向唐斯修，两人都紧抿着唇不说话，气氛很诡异。

　　她试着打破僵局，“唐同学，我……我之前并不知道你是他……”

　　“住口。”唐斯修冰沉低吼打断她的话，语气透着痛苦和憎恨，不想提起某个残忍的事实。

　　为什么是他？

　　半晌：

　　他冷眸看向唐聿城，冰冷狂妄而坚定说道，“小兔，我想定了。是你放手还是要我硬抢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第42章 她，我想定了免费阅读。https://xs.23sk.com 