
    第566章毒火风雷猿

    “我靠！这是……万年雪参？啧啧，都快有一人高了！这可是炼制疗伤类玄丹的极品药材啊！”

    辰申眼中流光熠熠：“这么大的个儿，足够分炼十余枚灵阶回春丹的吧？”

    再走两步，少年呼吸又不由一阵急促：“叉叉你个圈圈的，这、这箱子的大小和里面的五彩石头很眼熟啊！不正是下品的五行灵石吗？”

    “按照一口箱子装一百斤的习惯来算，这里一眼望去有一百口箱子扎堆摞摆着，就意味着有足足一万斤的量啊！”

    一万斤五行灵石，按照一斤比一百万金币的比例来算，光是这百口箱子内的物件儿，就达到了百亿金币。

    辰申再将头扭向左边，对面居然也有一百口摆摞的整整齐齐的箱子。不用想了，那里头肯定也都是五行灵石，而且也有万斤之巨！

    说起来，五行灵石极为的神奇，从外形上看，它们就像是五彩斑斓的石块，可实际上，其密度质量，远不及寻常石块那般沉重。

    或许是跟它连暗含着的是元素属性有关。

    若非如此，那些占地差不多有一立方米的箱子，倘若装满了普通石块的话，重量早就远超千斤之巨了。可五行灵石装得满满当当后，一箱子的重量也堪堪百斤而已。

    少年又向前跨出十多步后，抬头一看，便被一个身高近两丈、肩宽一丈、腰身却出奇的细，宛如豹腰的庞然大物给惊到了！

    只不过，这头庞然大物活着的时候自是非常强悍，但现在，它却成了“标本”一般的存在，早已生息全无。

    “我草了个草的，这尸体的样子，本少在《奇物异志：玄兽篇》中看到过啊——这不是王阶中品玄兽：毒火风雷猿的尸身吗？”

    一头中品兽王的尸体，在世俗界的王国中本就极为难得。

    更何况眼前这个，还是一具保存极为完整的尸体，辰申以神魂之力探其体内，发现这货的玄晶都还在脑中央呢！

    也不知夏春秋使用了什么手段，弄死了这头毒火风雷猿，却没有在它的外表或内脏中构成一丝一毫的伤害。

    “等等……这毒火风雷猿该不会是自然死亡后，尸体还没被其他玄兽发现，就让夏春秋捡了个现成的吧？唔……看来也只有这一种可能了。”

    “至于尸体保鲜防腐的手段也不难，只要定期往这头毒火风雷猿的口腔中塞入一枚冻泉丹即可。”

    冻泉丹，玄阶中品玄丹。

    它的效果是可以确保人或者玄兽死后，五脏六腑、骨骼肌肉乃至于肌肤的玄穴都处于低温冰冻的效果下，因而不会腐烂变质。

    只要没有外界的刺激，冻泉丹的能量又能及时补充，可保尸身万年不腐！

    冻泉丹的药效看起来很神奇，但它却并没有什么实用性，所以很少会有玄境玄丹师闲的没事干炼制这种东西。

    一般买它的人，都是不舍亲人爱人亡故，以此丹吊住对方的尸身容颜，聊以慰藉罢了。

    也正因为如此，冻泉丹虽是玄阶中品玄丹，可它的售价往往能赶上一般的玄阶上品玄丹。

    这玩意儿卖的就是一个稀缺、一份念想……

    “冻泉丹虽贵，可对于坐拥大夏半壁江山的夏春秋而言，应该不算什么。可是……他为什么要给这头毒火风雷猿用呢？”

    “这头中品兽王总不可能跟他有什么亲属关系，割舍不下吧？”

    怀揣着这种想法，少年不经意间将目光瞥向身旁的老者。

    不曾想，后者居然勘破了辰申的疑惑，微微一笑，道：“本王知道土龙先生心中所疑。事实上，我用冰泉丹一直维持这头毒火风雷猿的尸体不坏不腐，主要是为了日后能有机会将它炼化成战争傀儡。”

    “战争傀儡？”闻言，辰申顿时眼前一亮：“对啊！我怎么没想到呢？”

    “要说这战争傀儡的制作材料，首选的并不是各式各样的特殊金属、魂源、以及用以构建疏导灵石能量的高阶兽筋，而是一头完好无损的玄兽啊！”

    “只不过，完好无损的玄兽实在是可遇而不可求。通常就只有‘寿终正寝’这一条途径。”

    可是辰申却知晓，玄兽在寿终正寝后，尸体绝大多数情况下都成了同类的口粮。

    同样是玄兽的它们，可不懂什么炼制傀儡之术。

    对玄兽来说，趁对方刚死不久、体内玄晶能量尚未溃散的时候将其吞食、提升自己才是正道。

    而人类去往玄兽山林中的遭遇一般只有两样：要么是在猎杀玄兽、要么就是在被玄兽猎杀，总之都在忙碌着。

    极少会有人有闲心、有运气刚巧碰见一头寿终正寝的玄兽近在眼前的，更别说像毒火风雷猿这种中品兽王级的了……

    想到这，辰申都不禁心动了，连连点头称赞：“夏千岁真是好气运，居然刚巧碰上一头寿终正寝的中品兽王！”

    “哈哈哈哈，要说气运，并非是本王气运过人。”

    夏春秋谦虚的摆了摆手：“实不相瞒，这头毒火风雷猿是我小孙女偶然间发现的。当时，她还在阑珊学步呢！”

    “哦？”辰申眉梢微挑，尾音轻扬，似是在静等下文。

    夏春秋果真没让少年失望，老脸上闪过一丝追忆往昔的神情，解释道：“大约在十五年前吧，本王一时兴起，怀抱着她一起春猎。”

    “夏彩月刚开始一直很开心。过了半个多钟头后，这丫头就突然嚎啕大哭起来，手指还不停的指着一个方向。”

    “老夫怎么哄都哄不平，最终只能依照她所指的方向行去，不过半里之遥，便发现了毒火风雷猿死于一棵参天巨树之下。夏彩月这才止住了哭泣。”

    “呵呵，没想到郡主小小年纪便能为夏千岁带来不俗的福运，当真令人羡慕！”

    辰申表面上称赞一句，心里却暗自窃喜：“嘿嘿嘿……这毒火风雷猿以前跟你们姓夏。可今日过后，它便要跟我姓辰了！”

    只因为，夏春秋之前的言谈，让这少年想起了自己曾在系统商铺中看到过的一个奇异令牌：炼尸制儡令。
