
　　静之气！

　　虽然一直以来星野空都习惯于使用动之气，但他其实是掌握了静之气的。因为他经常跑到深海中锻炼，在那种幽暗的环境下，他如果没有掌握静之气，那么他根本待不住，别说是待了，恐怕都要患上幽闭恐惧症了。

　　所以，他能掌握静之气，完全就是必然的结果。

　　至于静之气与突破极限有什么关系？

　　这关系可就大了！

　　在很久之前，星野空就听梁山泊的几位大叔说了，动静之气混合使用，可以突破极限，这一点表哥的好友就能证明，嗯，他见过那个坐轮椅的大哥，也听外星人说起过轮椅哥龙斗的故事。所以，他很清楚，动静之气混合，是能够突破极限的。

　　事实上，当他掌握了静之气以后，曾经想要尝试一下的，但每每想到大叔们的警告，以及表哥好友的惨状，他也就打消了这个念头，真要是变成残废，妈妈、姐姐、小日向，还有新一他们会伤心的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过今天，情况不一样了，这都到了身死关头了，哪里还在乎是不是变成残废啊！相比起粉身碎骨，残废一点就残废一点嘛，大不了之后再想办法。

　　现在的问题是，要怎么混合动静之气？

　　来不及细想，危机感要炸裂了，身后的攻击即将抵达。在这千钧一发之际，星野空其实根本没有想要怎么混合动静之气，因为他的身体在危险的刺激下，率先做出了应对。

　　在动之气解除身体限制器的状态下，用静之气去放大身体感官，去驱使身体。静之武者与动之武者最大的区别，就在于静之武者的感官被放大，神经变得极度敏感，而动之武者则是抑制神经，钝化感官，以此来达到不知疲惫不知疼痛的状态。

　　如今，星野空在限制器解除的情况下，他原本的感官是钝化的，神经是不敏感的，可是在动用静之气后，这些全部都复苏过来，且疯狂飙升到一个极度敏感的状态。

　　如此做的后果，就像是原本已经冻得麻木的手，骤然间伸入一盆热水里面，那痛苦不言而喻，然而，此刻的痛楚，比这还要强烈千百倍。

　　当然，在这种痛苦之下，动之气与静之气的融合，带来的提升却也是惊人的。

　　对四周的感知提升就不说了，就说从体内爆发出来的那股爆炸般的力量，让他有种转身锤爆后面那个大胡子的冲动。然而，他压下了这种冲动，静之气带来的冷静状态，让他清晰的知道自己现在是个什么状态。

　　当前这种爆炸力量并不能持久，一旦拖延下去，别说干不过大胡子，他自己就先得被这股力量给反噬，所以……

　　跑吧，向前跑，把这大胡子给甩开！

　　“轰”

　　由于力量暴涨，星野空如一道暗橙色闪电，身上燃烧着红色气焰，在大地之上划过，掀起两道土石构筑的土浪。他就想犁地机一样，将大地犁出一道漫长且深刻的沟壑。

　　“什么？”

　　正变幻为狂刀模式的阿迪克心头一惊，继而看到星野空古怪的状态，以及感受着那股爆炸般的气息，他顿时恍然大悟。

　　“原来是同时爆发了动静之气，嗯，的确能在短时间内获得成倍增长的力量，但之后……”

　　阿迪克给星野空发了死亡通知书，这种情况下，哪怕他不去攻击，对方也要完了，不死也残废。当然，他并不会放弃攻击，因为如果他不去攻击，这小子绝对会立刻结束当前的这种爆发状态，如此顶多重伤。

　　既然已经决定要以此子的死亡，来拉开久远的落日计划的序幕，又怎么还会留下一线生机呢？

　　当即，阿迪克切换到剑型，也不全力爆发了，只是以一个相对节省体力的状态紧紧的跟上星野空。

　　反正在他眼中，星野空无非两条路，一条是立即停止动静之气的同时爆发，另一条则是继续跑。而这两条哪一条都是死路，第一条会被他杀死，第二条……相当于自杀。

　　总而言之，星野空是死定了。

　　而此刻，星野空的状态的确不太好，动静二气融合虽然爆发出了恐怖的力量，但他敏锐的察觉到自己的身躯并不能一直承受这股力量的冲击，外表到还好说，主要是各种内脏器官，没办法承受。

　　“居然还追着不放……”

　　星野空咬着牙齿，愤愤不已，眼瞅着自己的身体快要崩溃了，他赶紧停下动静爆发，只使用动之气跑路。当他退出这种状态后，并没有任何轻松的感觉，反而是浑身各种痛，原本已经止并开始结痂的伤口，直接往外飙，远远的看，就像是移动的洒人。

　　阿迪克见状，摇摇头，随即撤去了天人合一的奥技，现在他轻轻松松就能追上去了，何须奥技加持。

　　只是，他才刚撤去奥技，却见星野空速度的确是慢了许多，但也维持在未爆发动静二气时的速度。

　　这怎么可能呢？在爆发了动静二气后，身体必然会受到摧残，如何还能保持这种速度？

　　阿迪克一边想，一边追，百思不得其解。

　　“呼，终于扛过来了。”

　　跑在前面的星野空长舒了口气，总算从动静二气发动的后遗症中缓过来了，他感觉鼻子有点痒，就顺手擦了擦流出来的鼻。

　　“嗯，我要不要降一降速度，以八成力跑路呢？这样也能让身上的伤恢复的更快一点。咦，那大胡子不用那一招了，那我完全可以降速了。”

　　星野空心头一喜，真是不幸中的万幸，凭借自己的自愈能力，完全可行啊！

　　一念及此，他就先用九成力跑，随后又用八成力，最后眼见阿迪克没有追上来，就用了七成力。

　　“咦？速度慢了……原来如此，他已经不行了，之前是一直强行压制着伤势，从而不减速，现在伤势压制不住了，所以速度自然就慢了。”

　　阿迪克心下了然，心中的疑惑尽释，他一鼓作气，再度加速冲刺，想要直接冲上去，给予星野空最后一击，但……

　　为什么他一加速，那小子也跟着加速呢？不是已经压制不住伤势了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第191章 动之气！静之气！免费阅读。https://xs.23sk.com 