    叶九州打趴狼狐，又快步跟上老爷子，截住了他的去路。

    老爷子虽然是个战神之上的高手，但叶九州还是没有对老者动手的习惯。

    “老人家，魅影已被我拿下，如果你能告诉我真相，我可以放过你。”

    叶九州对老者的口气明显要温和很多，此刻他要的只是一个真相，杀戮已经毫无意义了。

    “叶九州，你已经退役了，皇家与隐世家族的事情还是不要插手的好。”

    老者语重心长地说道，丝毫没有要回避的意思。

    “我只想知道，你们为什么要杀洛星龙，另外，苍龙七宿的事情，我只简单打听一下。”

    叶九州实话实说，仇恨并非根深蒂固，只是洛星龙不能死得不明不白。

    “叶九州，你一个不入流家族出来的小人物，也配知道这些秘密？”

    狼狐强挤出一丝冷笑，说完口吐鲜血，刚撑起双臂又趴倒下去。

    “的确，当时隐世家族想拉拢战神殿讨好海鹰国，星龙那孩子的家国情怀太重，把隐世家族列为间谍…”

    提起洛星龙，老者神情有些黯然。

    “我本是皇城第一大家的守卫者，命运和黑枫相似，遭到了家族的放逐。”

    “你不是一直再给隐世家族卖命吗？”

    叶九州觉得老者的话前后矛盾，既然被放逐，又为何要给隐世家族训练杀手。

    “哪个家族会把命运交给皇家，交给自己的对手，所谓放逐本是掩人耳目罢了，没想到黑枫…”

    说到此处，老者微微叹了一口气，他不说叶九州也能猜到，黑枫肯定不甘心做隐世家族的打手。

    “洛殿主对隐世家族起了杀心，你们才想方设法地除掉他对吗？”

    叶九州的思绪慢慢理清了，但背后肯定还有更深层的原因，洛星龙何等谋略，怎会看不穿其中门道。

    “洛星龙只对两件事感兴趣——苍龙七宿和八荒玉，这两样至宝也是隐世家族想要的，所以…”

    “所以你们就放出白象国有八荒玉的消息，并做出了某些虚假的承诺，诱骗洛殿主前去找玉佩，对吗？”

    叶九州把老头的留白说得清清楚楚，隐世家族着实可恶！

    “苍龙七宿跟八荒玉有关系吗？”

    叶九州终究还是忍不住问出这个问题，虽然他不一定能得到真正的答案。

    “苍龙七宿是是上古龙国留下来一直神秘军队，他们深埋在地下，星河图重生之时，就是苍龙军现世之日。”

    老者将答案和盘托出，这让叶九州有些意外，转念也能想清楚，星河图都不知在何处，更别说苍龙军重现。

    “老头子，苍龙七宿的秘密岂是那么简单的？自龙国赵家之后，天下尽皆反贼！”

    狼狐大声吼道，他强忍住痛苦站起来，身上的骨头咔咔作响。

    “我赵家…有着龙国大陆上最高贵的血统！”

    狼狐仰天长啸，言语中满是愤怒与不甘，但更多的是绝望。

    “带着你的复国大梦死去吧！”

    叶九州忍无可忍了，狼狐的这张脸让他感到恶心。

    他刚要出手，只听嗖嗖几声，几个人影从迷雾中跳了出来，拦住叶九州。

    “暗影堂四尊者救驾来迟，请殿主恕罪！”

    四人齐声说道，他们的战甲与战神殿四至尊的一模一样，除了颜色。

    “哼！还有山寨版的战神殿，刚好省去了老子找你们的时间。”

    叶九州不屑一笑，这种贼寇也敢自称战神，对战神殿来说，不单单是挑衅，更是一种侮辱。

    “哈哈哈，留下老头子的活口，杀了叶九州！”

    暗黑四至尊的到来给了狼狐莫大的底气，他可以反败为胜了。

    “就凭这几个杂碎，还想对付我？”

    叶九州直接迎击暗黑青龙白虎，而另外两个则去拿老爷子了。

    暗黑至尊都是战神之上的巅峰，论实力比黑枫还强，比战神殿的四大至尊更是高了一个大阶段。

    叶九州一人对付两个巅峰战神之上也不敢大意，况且他们的路数与狼狐相似，身法极其敏捷。

    不到三个回合，老头子便被拿下，狼狐也没有半分仁慈，直接下令穿了他的琵琶骨。

    另外两个至尊也加入了夹击叶九州的行列，叶九州面对四个战神之上非常吃力。

    “老头，跟我回黑洲，苍龙七宿的秘密慢慢说给我听！”

    狼狐狞笑着提起老头，一步一步地挪进迷雾，他的体力也到了极限。

    “四象阵法？！”

    叶九州后知后觉，猛然想起四大至尊使用的是四象大阵，专克顶级高手。

    “叶九州，你当年也使用过吧！”

    暗黑青龙用腹语说道，他似乎对叶九州的过去有些了解。

