
　　恶魔能叫妖怪吗？

　　当然不能！

　　魔族就是魔族，妖族就是妖族。

　　而且桀桀桀的恶魔特征封启摸过很多遍，手感光滑，怎么能可能被归属到鳞片？恶魔浑身上下哪有鳞片了？

　　封启满脸挑剔，周围的环境一明一暗，表示一天过去，他被安排到相亲室坐下。

　　不久后，相亲室的门被推动开来，首先进入视线中的是一对小小的恶魔尖角。

　　紧接着，一个拥有一头紫色波浪卷发的女生，探出头来。

　　见他看过去，她立刻害羞的缩了回去。

　　恶魔明明应该是肆意妄为，任性乖张的，不然怎么能叫恶魔呢？

　　这一点也不魔族！

　　封启暗自在心中摇头又窃喜，很好，又找到了这个游戏的一个缺点。

　　过了一会儿，女生鼓足勇气，终于走了进来。

　　和她娇小可爱的脸蛋相反，她有着非常魔鬼的身材，并且衣着十分暴露。

　　封启在抽出资料卡后就看见过照片，所以并不感到意外。

　　“你好，我叫黑娇。”

　　“你的鳞片在哪里。”

　　封启和npc同时开口。

　　“鳞…鳞片吗？”

　　黑娇脸顿时一红，然后转过身来，她的背后有一部分镂空，尾巴的上方不远，露出了几片银黑色的漂亮鳞片。

　　“你想看的是这个吗？”

　　暗红色的尾巴像波浪一样摇晃，吸引人的目光。

　　“其他地方……也有。”

　　黑娇说着就把一边的肩带往下拉，鳞片在她的两侧肩膀后面。

　　“行了，转过来吧。”

　　封启语气深沉的命令道。

　　可恶，还真有鳞片！竟然比想象中更合理！

　　“那我可以坐下了吗？”黑娇小心翼翼的问道。

　　封启颔首示意：“请坐。”

　　接下来看起来十分害羞内向的黑娇，竟然没有坐到对面，而是坐到了封启的旁边。

　　阵阵似乎能蛊惑人心的香味从身旁传来，封启的表情再次变得严肃起来。

　　竟然还为嗅觉调配了特殊的香味？这款游戏比想象中更加用心！

　　“我还是第一次相亲，很高兴，很紧张。”

　　黑娇害羞又小心的说道：“过来的一路上，我一直在想，万一给你留下了不好的印象怎么办？你会不会不好相处之类的？”

　　“但是刚才看见你的时候，我突然就没那么害怕了……”

　　“因为你的身上，有非常温柔的味道。”

　　黑娇说着指着自己的鼻子，冲封启眨眼道：“我是恶魔，嗅人类的气味这方面还是很准的。”

　　封启定定的看着她，毫无感情的吐出一个字：“哦。”

　　这种尴尬的情况，显然游戏制作者早就已经预料到了，黑娇不断说着自己的事，不会让相亲画面出现冷场的情况。

　　突然，她将话头抛给封启：“我很好奇，桀爸先生，为什么会想到来相亲呢？”

　　“打探情报。”

　　“那，桀爸先生，不会觉得妖怪很可怕吗？”

　　“不觉得。”

　　“那，桀爸先生，你觉得恶魔这个种族怎么样呢？”

　　面对封启的冷漠，黑娇不断的主动提问，吸引他说话。

　　这次问到对恶魔的看法，封启的表情终于肉眼可见的松动。23sk.Com

　　“很蠢。”封启说完以后，停顿了一秒，似乎在想桀桀桀的优点：“而且很蠢。”

　　“但是……”

　　他的目光罕见的柔和下来，下一秒再次吐出两个字：“很蠢。”

　　想夸，但是夸不出来，话到嘴巴，最终只能想到他的蠢。

　　没办法，封启实在是不知道桀桀桀的优点是什么。

　　小小年纪就笑得很邪恶算吗？

　　心比天高，想要征服世界，人比凳小，幼儿园里最矮算吗？

　　“原来是这样。”

　　黑娇一脸恍然大悟，然后有些羡慕的笑着说道：“桀爸先生提到恶魔的时候字明显变多了，看来您的身边有其他的恶魔存在。”

　　说话间，她突然握住封启的手。

　　“能冒昧的问一下，对方是男还是女吗？”

　　“确实很冒昧。”

　　封启冷漠的把手缩了回来，点击了暂停。

　　这番对话后，他大致了解了这款游戏，封启打开商城，氪了648，直接购买了约会劵，直接获得足够进行约会的好感度。

　　接着他直接跳过了相亲的步骤，进行游戏中的心动约会环节。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第331章 相亲恶魔免费阅读。https://www.23sk.net 