    第575章设局

    陆娇多看了燕王妃两眼，这个女人可是未来的皇后，皇后和皇帝关系不睦，她助自己的儿子害死了很多人，最后被皇帝下令罚为罪妃，关进冷宫。

    不过这女人也是狠人，为了让儿子下定决心夺位，竟直接自尽于冷宫中。

    男主果然立志要夺得帝位，替母正名。

    最后也如愿的拿到了帝位，成功上位。

    陆娇一边想一边不动声色的望着打量她的三个王妃一眼，晋王妃性格温柔，看到陆娇谢礼，微微的点头，示意她起来。

    燕王妃性格比较冷，不过倒也没有不给文安县主面子，冲着陆娇点了一下头。

    后面宣王妃却是个性子张扬的人，她看到陆娇给她行礼，立刻笑着说道：“谢状元的娘子长得可真好，难怪？”

    后面的话不说了，不过场上熟悉内幕的人就都明白了。

    这后面的话不就是说小秦王萧庭说陆娘子长得一副好颜色吗？

    陆娇也听谢云谨说过这件事了，所以瑞王妃一说，陆娇就明白其中的意思了，乌眸暗冷，她笑着抬头望向瑞王妃说道：“瑞王妃长得才好，看过的人只怕都忘不了。”

    这话一回，场上不少人就知道这谢状元的娘子，不是个好欺负的。

    瑞王妃脸色不好了。

    一侧文安县主不高兴的开口道：“行了，娇娇是我武国公府的贵人，你们对她还是客气点。”

    虽然晋王妃燕王妃和瑞王妃身为皇家的王妃，但文安县主是大长公主的女儿，大长公主向来嚣张跋扈，她们是不敢和文安县主对着干的，再一个，文安县主还是武国公府的当家主母。

    武国公可是受陛下器重的。

    晋王妃和燕王妃瑞王妃同时笑着开口道：“姐姐说的是，陆娘子快坐下吧。”

    文安县主又把身遭的贵夫人给陆娇介绍了一遍，在她们身边坐着的基本是朝中要员夫人，那些身份低微的根本不敢靠前。

    上次大长公主在府里设花宴，请的女眷不算多，但这一次京中的权贵夫人差不多都来了，所以陆娇算是把人都认了一遍。

    “这个是承德候夫人，这位是承德候府的大小姐。”

    承德候夫人看到陆娇很是不自在，主要是她想起了上次陆娇替她女儿治病的事，这位陆娘子可是知道她女儿服药也不嫁给小秦王的事，若是她把这事泄露给小秦王，她女儿怕是要倒霉，那小秦王以前有他爹震住还好点，现在他爹死了，这人怕是更无法无天了。

    承德候夫人一边想一边笑着招呼：“陆娘子你好，上次多亏了你替我女儿看病。”

    承德候夫人说完，望向一侧的林如月说道：“月月，快谢过陆娘子。”

    林如月心里不乐意，不过不好当着众人的面表现出来，她温雅的起身笑着向陆娇道谢：“上次谢谢陆娘子了。”

    她话完，旁边有人说话：“谢状元的娘子医术很好吗？”

    文安县主接口道：“是挺好的。”

    她话落，也不理会别人，伸手拉过陆娇，让陆娇坐在她的身边，两个人说起话来。

    别人看到这一幕，也不好再多说什么，就自顾说起话来。

    只有林如月嫉恨的望着陆娇，一个乡下来的女人，得未来首辅大人的喜欢，得京中这些贵夫人喜欢，凭什么呢。

    林如月眼神幽幽暗暗的盯着陆娇，一侧承德候夫人看到她的样子，忍不住推了她一把：“你做什么那样盯着陆娘子，怪碜人的，今天娘带你过来，是为了让人相看你的，你好好表现表现。”

    承德候夫人还不知道自家女儿把主意打到了谢云谨的身上。

    林如月想到自己的安排，忽地笑了起来，她要让陆娇身败名裂，这样谢云谨就不会要这个妻子了，等到她被撵出京城，她再安排人暗中杀了她，后面她就可以嫁给谢云谨了。

    陆娇没在意林如月，她正和文安县主说话。

    不过文安县主喜静，不喜欢吵杂的气氛，她和陆娇说了两句话，就嫌周遭气氛太吵闹了，拉着陆娇起身说道：“我们出去说说话儿，这里太吵了。”

    “好。”

    陆娇应声和文安县主走了出去，后面阮竹和文安县主的丫鬟赶紧跟上。

    “你在京城还习惯吗？”

    文安县主关心的问陆娇，陆娇轻笑着说道：“不瞒县主，其实是有些不太习惯的，最不习惯的是京中权贵多如牛毛，像我们这样没身份没地位的人，就要隐忍，偏我的性子就不是个能忍的，所以总是觉得憋屈。”

    文安县听了陆娇的话，叹口气：“这确实是难为你了，不过若是有人为难你，你可以来找我，我会帮你的。”

    陆娇笑着和文安县主道谢：“谢谢县主了。”

    “你这孩子别和我客气，若是我女儿？”

    文安县主又想起了自个的女儿，陆娇生怕她伤感，再引发病情，赶紧说道：“乡君一定开心的活在哪个地方，早晚有一天，她会回来的。”

    陆娇这样一说，文安县主果然开心了：“对，我女儿早晚有一天会回来的。”

    她话落又问起陆娇，谢云谨后面有什么打算：“要入翰林为编修吗？若是不想待在翰林，我可以帮你们的忙。”

    陆娇赶紧摇头：“还是等上面安排吧，若是有需要的话，我肯定去找县主。”

    文安县主笑着点了点头，说道：“你要是遇到麻烦，一定要来找我，我娘是大长公主，陛下的长姐，她还是能办点事的，再一个武国公府还是有些权利的。”

    陆娇笑着向文安县主道谢：“谢谢县主了。”

    文安县主笑着瞪了她一眼，后面忽地有人跑了过来，是刘家的下人：“县主，聂二公子说有事要见县主，只是他不好进后院，让小的来和县主说一声，他在前后院中间的那道垂花门等县主过去。”

    文安县主一听，脸色就不好了，自从她病好后，听到自家二儿子为了那个女人而置她和她女儿于不顾时，文安县主就不喜这个二儿子，从来没给过他好脸色。

    “他找我有什么事？”

    刘家下人赶紧说道：“奴婢不知道，只是说挺急的。”

    (本章完)

