    “我看你是想用这种方式，来告诉那些已经开始有些蠢蠢欲动的人，巨龙俱乐部的大门，随时都为他们而敞开吧？”江兴航一语道破了陈六合的如意算盘。

    陈六合洒然一笑道：“我何德何能啊，主要是有你们这几张名片帮我撑着场子，不然就凭我陈六合三个字，可没那么大的影响力。”

    “六哥，你藏的可真深啊，这么大的事情，提前都没有一点风声透出！这何止是惊喜，简直快要成了惊吓，香江三大公子和江少也就罢了，连温少和特里普斯拉维都特意赶来帮我们坐镇……”

    龙向东入座，拍了拍心脏部位，对陈六合笑道：“还好胖子我心脏没问题，不然的话，非得被你惊出个三长两短来才好。”

    “我不是提前已经告诉你们了吗？我要让巨龙俱乐部轰动京华，看样子你这个大胖子对我还是很没有信心啊。”陈六合大笑的说道，众人也跟着笑了起来。

    几人随便聊了几句，龙向东就起身，对陈六合说道：“六哥，我下去接客了。”

    陈六合轻轻的点了点头，让龙向东一人下去，他坐在原位纹丝不动！

    今天的巨龙俱乐部，出现了这种盛况，无疑会让人多观望的人心生动摇，几乎可以想象得到，接下来，巨龙俱乐部，一定会变得门庭若市起来！

    原因很简单，因为没人会对巨龙俱乐部现有的阵容和资源选择无视，其他不说，光是曾经那些老会员，都无法承受得住这种诱惑力。

    更重要的是，陈六合今天稳住了阵脚，没有被四大家族给击垮，这就足以给很多人带去足够的信心了，在这种情况下，巨龙俱乐部要是再不能崛地而起，可就说不过去了！

    果不其然，在接下来的一个小时之间，巨龙俱乐部迎来了许多熟悉的老面孔！

    这些人，基本上都是曾经巨龙俱乐部的老会员，在今天之前，也都受到了龙向东的邀请，只不过真正按时赶来的人，没有几个而已！

    本来清清冷冷的宴厅中，登时变得略显热闹了起来，光是坐，就坐满了三四桌，刨除陈六合等人外，人头加起来，也有三十四个之多！

    别看人不是很多，但能走进这个宴厅的人，全都是炎京有头有脸的人物，不是家里实力雄厚，就是身价惊人不菲。

    三年前，巨龙俱乐部在最鼎盛的时候，光是在册的核心会员，就有高达将近一百五十个之多，这是一种怎么样的资源与能量，是想都不敢去想的一件事情！

    虽然三年后的今天，陈六合极力造势，也才吸引来了曾今的不到半数人回归！

    但对这个情况，陈六合已经感到非常的满意了，毕竟有四大家族在背后压制着，巨龙俱乐部想一口气回到当年的盛况，是件绝对不可能的事情！

    路，总要一步一步的慢慢走，饭也要一口一口的慢慢吃！

    陈六合神采奕奕面泛红光，跟那些或认识或不认识的人打着招呼，来者不拒很是随和，一丁点的架子和派头都没有，让得这些前来支持巨龙俱乐部的人颜面有光，很是受用！

    看了看时间，已经中午十二点了，陈六合让龙向东暂时封门，现在还没赶来的，基本上已经就是不会来了，即便来了，在诚意上也缺乏了很多，陈六合不想去过多在意！

    从座位上站起身，陈六合走到了宴厅正中央的一个舞台之上，他扫视了一圈在场的所有，开口道：“今天，是巨龙俱乐部重建的日子，也是对我们来说，至关重要的日子，首先，我很感谢今天到场的所有人。”

    顿了顿，陈六合又扬声道：“我在这里，先说一件事情！今天到场的，只要是愿意加入巨龙俱乐部的人，全都会成为巨龙俱乐部之内最为核心的成员。”

    陈六合声音铿锵的继续道：“我不管你们的身位达没达到要求，不管你们的背景是不是够大！但能坐在这里，我陈六合就把你当朋友，你们对巨龙俱乐部厚爱，巨龙俱乐部就一定会给你们带去惊喜！”

    “在场的应该都知道，巨龙俱乐部的核心成员，是有着及其严苛的标准与要求！但那都没关系！你们的身位不够，巨龙俱乐部会把你们推上去！你们的背景不够，巨龙俱乐部会把你们架到云端！我陈六合说到做到！”陈六合掷地有声。

    此话一出，在场的所有人，全都是精神一震，眼中情不自禁的绽放出了无比明亮的神采，一个个都兴奋的无以复加！

    因为他们都很清楚，巨龙俱乐部核心成员的地位有多高，这又代表着什么！

    在三年前，那可是能在炎京横着走的人物，几乎没有他们想办又办不到的事情！

    要知道，在巨龙俱乐部最鼎盛的时期，会员一百多人，但真正的中坚核心成员，只有可怜的三十人不到！

    那时候，别说谁都削尖了脑袋、做梦都想成为巨龙俱乐部的核心成员，更有许多人，就算想成为巨龙俱乐部的普通会员都是一件极其困难的事情！

    可想而知，巨龙俱乐部的核心成员这个身份，份量有多重！

    不要以为鼎盛时期的巨龙俱乐部才一百多会员就很少，那不是因为招不到人，而是门槛太高，把无数人都挡在了门槛之外！

    沉凝了几秒钟，等在座的人都平静了一些，陈六合才再次说道：“另外，我还要在这里宣布一件事情！三年前的巨龙俱乐部，只是仅限于炎京范围，最多扩及北方，但三年后的巨龙俱乐部，必定超越曾经辉煌，会影响整个炎夏乃至国外！”

    “现在我不敢说别的，只要是我巨龙俱乐部的成员，在长三角地带，没有你们办不了的事情和做不了的生意！在香江，也没有你们办不了的事情！”陈六合的声音传彻在整个宴厅。

    这可算得上是一个轰动性的消息了，更是一个振奋人心的消息，把在场的大部分人都惊得倒抽了一口凉气！

