    寻好着力点后，鲁智深弯腰半蹲着身子，双臂一前一后将杨树主干盘在中间，胳膊上的几处二头肌团团隆起，好似在上面镶嵌了几个煮熟的鸡蛋。

    随后一声大喊。

    “给我起……”

    让众人匪夷所思的一幕出现了。

    在鲁智深双脚下，原本平坦的地面如蜘蛛网般多出了几条裂缝，几根缠绕在一起的树根卷着泥土从里面崩了出来。

    在之后，那杨树浑身一颤，直接向一边弯曲了15度。

    “哎呀呀，树真的被搬动了。”

    “大师神力啊！”

    “我就说了，松哥儿从不说没把握的话，他说大师能搬得动，那就是搬得动，偏偏你们都不相信，这下好了吧？”

    人群中，也有人改旗易帜扮演了一出马后炮的角色，惹得其他人翻起一圈白眼。

    名场面还在继续。

    只见鲁智深深吸一口气后，再次吼了一声，“爷爷让你起，你就得起，给我倒……”

    “哎呀呀……”

    在鲁智深的神力下，十多米长，粗如大腿的一颗老杨树直接从空中弯了下来，径直倒向一边。

    轰！

    杨树连带着树枝直愣愣的砸在地面，惊起好大一团尘土。

    原先呱噪的老鸦，受惊之下早不知飞到了哪里去，留下一个空空的鸟巢落在树杈上。

    “好，大师真乃神人也。”

    “松哥儿好眼力，一早就看出大师能搬倒大树，我等真是有眼无珠啊，有松哥儿做我们头领，我李四算是彻底服气了。”

    众人一面为鲁智深叫好，一面为陈松的眼力点赞。

    原先对张三私自将头领之位传给陈松的李四这下彻底服气了。

    出来混，要么有关系，要么有本事，若两者皆没有，那就必须有一双好眼力，找准方向跟对人，荣华富贵还不是手到擒来。

    有粗大腿在，还要啥自行车？

    就在众人围着鲁智深频频叫好时，旁边突然传来一声陌生的称赞声。

    “好！”

    “这位师傅端是神力，就是不知手上功夫如何？”

    众人回头一看，发现是一陌生官人，倒背着双手立在菜园子门口。

    只见此人头戴一顶青纱抓角儿头巾，脑后两个白玉圈连珠鬓环，身穿一领单绿罗团花战袍，腰系一条双搭尾龟背银带。

    生的豹头环眼，燕领虎须，八尺长短身材，三十四五年纪。

    此人见众人一起望向他，微微一笑解释道：“我见这位师傅天生神力，端的非凡，好奇之下情不自禁喊出了声，还请勿怪。”

    此人虽然突然出现，但面相温和，身材雄伟，又礼貌有加，倒不惹人讨厌。

    鲁智深向门口望了一眼，拍了拍双手疑惑的问道：“这人是谁？”

    陈松目光一转，抢先答道：“这位官人可是东京八十万禁军枪棒教头林武师。”

    来人拱了拱手，“正是林某。”

    鲁智深听见此人姓林，相貌与他先前打过交道的军中林提辖依稀有几分相似之处，也在旁边问道：“洒家在延安府老种经略处相公帐前做提辖官时，认识一位姓林的提辖，和你长得有几分相似。”

    “你可认得此人？”

    林冲微微一惊，随后端正的回道：“正是家父。”

    鲁智深顿时一拍光头，大叫道：“哎呀，真是大水冲了龙王庙，洒家原先也向林提辖请教过武艺，期间对我多有照顾，不曾想在这里遇到了故人之后。”

    “这位师弟，还不快进来相见。”

    林冲原本站在菜园门口，中间还隔着一睹半米高的院墙。

    只见他双腿一蹬，直接凭空跃起，滞空一秒多钟，随后脸不红心不跳的落在菜园中。

    这一下，直接震撼住了众人。

    鲁智深见林冲有如此身手，一下子起了切磋一下的心思，“林师弟，不知你这武艺，可有林提辖的七八层水平？”

    林冲哈哈一笑道：“家父还在时，我与家父切磋过几场，凭借着身强力壮优势，侥幸胜过家父半筹。”

    鲁智深这下更吃惊了。

    当年的林提辖他可是切磋过，一套林家枪法使得如云中之龙，等闲人等近不得身。

    在军中也是当红炸子鸡一般的存在。

    没想到这林冲青出于蓝而胜于蓝，这下更加勾起了他的武瘾。

    “林师弟，你刚才问我可会使器械，择日不如撞日，不如我们今日友情切磋一下如何？”

    林冲这会陪夫人来大相国寺上香，呆的无聊，这才四处走走逛逛，没想到恰好碰见鲁智深倒拔垂杨柳一幕。

    对方又是他父亲军中同事，也算是故人，平白多了一丝亲切感。

    他也是爱武之人，这下也不推辞，“好，就陪大师走一遭。”

    两人当众切磋，旁边的人顿时跟着起哄，刚亲眼目睹了神奇一幕，这下又能围观一处好戏，直接在旁边叫起好来。

    陈松眼珠子转了转，指挥几人进屋给鲁智深抬禅杖，他则将鲁智深拉到一边悄悄叮嘱，“大哥可有把握？”

    鲁智深脸色有些尴尬，向旁边看了看，身子向陈松这边凑了凑，声音也压低了几分“我也不瞒你，当年我武艺小成，和林提辖切磋过几次，无一胜绩。”

    打不过当年的林提辖，如今遇到一个比林提辖更胜半筹的林冲，大概率还是输。

    鲁智深的这一番回答，说的比较委婉。

    “咳咳……”

    陈松尴尬的笑了笑，又问道：“大哥想不想赢？”

    鲁智深把脸一横，“自然想赢。”

    都是爱武之人，就算是友情切磋，旁边还有一群吃瓜群众围观，哪个想输？

    陈松继续建议道：“大哥若听我的，一会最差也能打个平手，运气好的话能赢。”

    鲁智深双目一亮，一把抱住陈松双手，惊喜的叫道：“哎呀，没想到松哥儿也是懂武之人，你若是有办法让哥哥赢上半筹，以后哥哥必不亏待你。”

    陈松不动声色将对方推开，撇了撇嘴，很快意识到这又是一次刷好感度的机会。

    鲁智深生平就两个爱好，一是好酒，二是好武。

    一瓶茅台酒，刷了30点好感度，酒已经被喝了个七七八八。

    若是自己在其中操作一番，让鲁智深胜上半分，好感度岂不是蹭蹭蹭的往上涨。

    原著中，鲁智深和林冲在院中切磋，几个回合之下鲁智深就输了半招，手艺不如人，后来结拜时直接从哥哥降为弟弟。

    不过鲁智深也不是没有赢的机会。

    两人身上的特征差异明显，一个是抗揍血厚的上单战士，另一个是灵巧+技术性的打野脆皮，比技巧和灵活度，自然是刺客更胜一筹。

    若是生死斗，刺客往往会赢得先手，鲁智深无半分胜算。

    不过现在是友情切磋，林冲肯定不会下死手，这就有了操作一番的机会。

