    在诸伏景光离开后，安室透和安格斯特拉一起坐上马自达。

    安室透系好安全带，将车倒出车库。在正式出发前，他偷偷打量了一下身边的人。

    安格斯特拉的衣着打扮和吃饭时没有任何区别，没有为了方便潜伏去换比较低调的深色衣服，他穿的是带兜帽的卫衣和束脚裤。几个口袋都是瘪的，腿部、腰间和腋下也没有佩戴枪套。

    在他的印象里，安格斯特拉一直不喜欢随身带枪，之前去审问泥惨会干部时用的左轮手枪，还是从他身上拿的。

    “怎么了？”安格斯特拉注意到他的视线。

    “在绿川离开时，他对你说了什么？”

    安室透在洗碗时就觉得发小看他的眼神很不对劲，在他听到楼梯处传来脚步声、知道是安格斯特拉下来时，他从客厅出来找人，正好看到诸伏景光拉着他在玄关处说话。

    “他说男人平时也要注意安全。”

    安格斯特拉一手撑着下巴，拿另一只手去碰了碰安室透的脸，语气认真地嘱咐道：“我是没关系，但你比较危险，平时要注意保护好自己。”

    “……？”

    安室透一时间没懂对方的意思，可看安格斯特拉的表情很严肃。

    就算按照字面意思去理解，怎么看都是长相出色、看上去又非常无害的安格斯特拉更容易吸引到变……等一下。

    诸伏景光好像就是在他说出想看安格斯特拉的身体后，才用那种奇怪的眼神看他的。

    “……”

    意识到发小对自己产生了什么可怕的误解后，安室透一口气差点没提上来，握在方向盘上的手瞬间收紧，表情管理几乎失控。

    他真的只是想看安格斯特拉不穿衣服不裹绷带的身体、确认他身上到底有多少伤而已，没有其它得被送去物理超度才能赎罪的糟糕想法。

    虽然他当时的打算是有那么一点点变态，但公安违法操作多了去了，偷窥偷拍只是最轻的一种。

    安室透听过一位前辈为了逼迫一个有能力、却不想卷入事件的人出手协助，把对方已经谈婚论嫁的青梅竹马……的爸爸，诬陷后送入监狱里。

    他和安格斯特拉对视着，这个组织里的小上司完全不知道他们在厨房时交流过什么，也没意识到诸伏景光那些话的真正意图，现在还提醒他这个对他有不良企图的人要注意安全。

    安室透努力按下在作痛的良心，用开玩笑的语气道：“你长得这么可爱，更要小心吧？我听说美国一些有不良癖好的女老师会对你这样的男孩下手。”

    “我的确遇到过一个。”安格斯特拉想了想后说。

    “？！！”

    安室透震惊地瞪大眼睛，他只是随口一说，没想到安格斯特拉居然真遇到过。

    “她对你做过什么？现在人呢？有没有被抓？”他不顾这样会不会引起反感，立刻追问道。

    安格斯特拉楞了一下，似乎是没想到他会直接追问：“那是五年前的事，我是她的第七个目标，在对我下手前，她就被抓了。”

    安室透皱起眉头，心里止不住地涌起愤怒……他强迫自己冷静下来开始思考。

    安格斯特拉五年前才九岁，他是第七个目标，受害者这么多，而且是不满十岁的儿童，肯定不是什么小新闻。

    从图书馆回来后，他能去搜索那年美国发生过什么类似的案件。

    ————

    马自达离开安全屋，开向已经闭馆的图书馆。

    境白夜安静地坐在副驾驶座上，安室透的话让他想起了五年前发生的食人魔案件。

    就算被那个女老师设为目标之一，他对她也没产生什么恶感。他不在意她企图杀了他或吃了他，想到她的第一反应，是她曾经给他带的那些波士顿派和戚风蛋糕真的很好吃。

    境白夜曾经去过她家，还在她家的冰箱里发现过一款颜色奇怪的红丝绒蛋糕，他在上面闻到过人血的味道。

    现在想想，那款蛋糕的红色可能不仅用了食用色素，那天正好是第四位受害者遇害的第二天。

    想到那个蛋糕，境白夜拿出手机，给绿川辛发去一封带食谱的邮件。

    他已经说好明天让他做窝蛋奶，那后天就让他做两个红丝绒蛋糕，一大一小，小的他们三个吃，大的那个第二天带去网吧，分给其他人一起吃。

    发完邮件，车已经快到图书馆了，境白夜收起手机，打开系统地图。

    现在才八点多，地图上显示附近有数个白色小点，这些都是他不知道姓名的路人，他们在往图书馆反方向离开，可能是附近的上班族。

    境白夜没有在意他们，将地图缩小到图书馆区域，然后视线落到门口处的两个白色小点上。

    这两个有姓名标识：一个是新一，一个是小兰。

    【……？】

    境白夜想起这是他之前在图书馆遇到的两个学生，他听到过他们的名字。

    不管是姓氏、名字或是绰号，只要他知道其中之一，再加上看到过对方的真实相貌，他们就会出现在系统交际面板的路人组里，被他查看具体的能力值。

    那个叫新一的男孩和黑羽快斗长得几乎一样，境白夜对他更加格外关注，在知道他的名字后，特地去看过他的数值。

    他其中一个能力让他非常奇怪——死神之力，A级（暂时）。

    那时境白夜还特地戳过系统，询问这到底是什么能力。跟空手格斗、IT、狙击、枪法这些明确的技巧不同，这个【死神之力】一听就让人觉得不科学。

    系统没有给他直接回应，只是说：【这个我无法给你详细解释，你和他接触多了后自然会明白。】

    境白夜不信仰神，不相信世界上有死神的存在。他没有任何信仰，由于过去的某些经历，他甚至对那些过度狂热的教徒有着本能的厌恶和反感。

    系统给他的回答过于古怪，所以在一楼再次遇到这两个学生时，境白夜默默缩到了安室透的身后，不想去接触这个有死神之力的奇怪少年新一。

