    “凌天大师啊，事已至此，你还不放弃吗？”叶辰走上前来，他知道刘校长已经开了头，现在就该他来收尾了。

    “放弃？放弃什么？我本来就没有做错，就凭这破碎的平安符和破石头，就想说我给那些人下毒？你当我傻吗？再说了，你问问那些人，有些得了我平安符的人，是不是升官发财了？”凌天大师说道。

    场下众人都愣住了，因为凌天大师和刘校长说的都没有问题。

    他们相信刘校长的话，毕竟刘校长当了这么多年校长，不可能在这种事情上乱来的。

    而他们也相信凌天大师，因为真的有些人得到了凌天大师的平安符之后，都升官发财了，甚至还有的人成为了富豪！

    见众人议论纷纷的，凌天大师便说道：“诸位，我看他就是嫉妒我在你们心目中的威望，这是故意栽赃我呢！”

    “小子，你要拿出证据来啊，否则我们不会相信的！”一个少年说道。

    众人也都七嘴八舌的说了起来，总之就是让叶辰拿出证据来！

    “你们都想要证据是吗？那我就给你们拿证据！”叶辰冷笑一声，随后打开了大屏幕，然后打开了一个文档。

    文档里面，记载了这几十年来，所有得到过凌天大师平安符的人。

    “诸位，既然你们要证据，那我就给你们证据！这个文档里面的所有人，都是我在凌云寺里面查到的记录，我按照这个名录，再去省城档案馆，然后去大街小巷的打听，得出的这些结论！”叶辰指着文档说道。

    众人都看了看文档，发现里面的人，似乎还真的都是一些得到了凌天大师平安符的人！

    沈斐语等人目瞪口呆，她们没想到叶辰竟然在平日里做了这么多事啊！

    “诸位，你们不是说得了他的平安符，有的升官发财，有的平步青云了吗？那我将这些人标了红，你们自己看看！”叶辰点了一下，然后就有一大片的人名变成了红点。

    众人发现这些人果然都是些发迹的人。

    “小子，你这不是说明凌天大师的平安符有用吗？”一人好奇问道。

    叶辰这么做，不是帮凌天大师做宣传吗？

    “不，我要告诉你们的事，这里面的人，就算没有凌天大师的平安符，都能够发迹，都能够平步青云，你们不信的话，我这就给你们证据！”叶辰嘿嘿一笑，随后又打开了一个文件。

    文件里面仔细记载了这些人的发展时间，什么时候去凌云寺得到了平安符，什么时候开始赚钱，什么时候开始升官发财的。

    “诸位，时间节点我都给你们梳理好了，你们有没有发现，在你们有升官发财的迹象之前，恰好就得到了凌天大师或者凌云寺的暗示，对不对？谁都觉得去拜一拜绝对没错，然后他就趁机给了你们平安符，让你们以为你们的发迹，就跟他的平安符有关，对不对？”叶辰问道。

    有些人在现场，被叶辰这么一说，好像还真是啊！

    在得到平安符之前，他们似乎就已经有些迹象了！

    所以就算没有平安符，他们也能发迹的！

    “而凌天大师在此之前，就已经调查了好了这一切，利用各种方法，让你们去，给你们平安符，然后借此来隐藏他的真正目的！”叶辰说道。

    “臭小子，休要血口喷人！”凌天大师大喝道。

    人群中，一个老头瞠目结舌的看着叶辰和凌天大师。

    他惊讶于叶辰的胆大心细，竟然去调查凌天大师，也敢去凌云寺得到这些名单，还做出了如此仔细的调查！

    他更惊讶于凌天大师的心计，为了隐藏自己的真实目的，竟然几十年如一日的分发平安符！

    “看来这小子果然不是普通人啊，不知道他背后到底站着些什么大佬啊！”老头心中嘀咕着。

    这时，一个观众问道：“就算你说的是真的，那也不能说明凌天大师用蛊了啊，再说了，蛊是个什么东西？”

    其余人也很好奇。

    “蛊，其实就是一种毒，一种受人控制的毒！还是回到刚才的这个文档，那些升官发财的人，成为了他隐藏真实目的的完美遮掩，而其余的这些人，可就没有那么幸运了，这些才是他真正的目标！”叶辰又点了一下，很多人名开始变得高亮起来。

    “诸位，我已经点亮了一部分，这些人，有很大一部分，都已经不在人世了，而有一些，还在被病痛纠缠吧？”叶辰问道。

    众人面面相觑，难道都是真的？

    “我……我就是其中之一！”一个中年人大声说道。

    众人都投去了疑惑的眼神，那中年人便说道：“我在三年前，去凌云寺得到了凌天大师的平安符，本以为可以保平安的，结果后来发现得了一种怪病，求了很多的医生，都没有办法！”

    “还有我！”一个少年走了出来。

    “大概五年前，我母亲在凌云寺得到了凌天大师的平安符，可是两年前，她莫名其妙的得了怪病，然后死了，我还以为是她的命不好，现在看来，这是凌天大师给我母亲下了毒啊！”少年咬牙道。

    “还有我！”

    ……

    随着一个个人站了出来，凌天大师的脸色都变了。

    他想不到叶辰竟然做出了如此详细的记录，这么多人看着呢，他今天真的是要身败名裂了啊！

    “这……竟然是真的！”步惊天已经回到了家中，看着这些直播，不由咽了咽口水。

    这凌天大师这么做的话，叶辰今天不仅推广了赤脚生发液，还为民除害了，这简直是一举两得啊！

    难怪邱千愁让他撤了，若是再开新品发布会，估计会死得很难看！

    “这小子，究竟是什么人，为什么能够将凌天大师调查得如此清楚？”步惊天心中疑惑着。

    而在东升地产的大门口，众人都义愤填膺的看着凌天大师。

    事已至此，凌天大师根本就没有反驳的必要了！

    “凌天大师，你……你这个杀人魔头！”众人咆哮着。

    谁能想到，这个看起来大名鼎鼎的凌天大师，竟然是个杀人魔头！

