    是啊是啊，不急不急，不操之过急，你们两个家伙都已经渡过了七八次雷劫，成就天君业位了，就剩下我了”连真仙都不是，说不定哪一天就寿终正寝了！”，周豹看了一眼荣光满面的送子佛，语气之中充满着不爽的意思。

    的确，看着他们两个平安的渡过了七八次雷劫，自己呢，却什么也做不了，连动手出气的机会都让王蛇一口吞掉了，你让他到哪里去撤气喜？

    “你也会渡过去的，像你这样有大气运的人，不可能连真仙劫都渡不过去不是！”，一连渡过了八次虚空雷劫的送子佛神清气爽，浑身上下都透着一股子祥和宁静的气息”举手投足之间，是有道高僧的模样”，“倒是王蛇这一次在他们的面前现了原形，又让玉太玄活着回去了”可能会有些麻烦！”

    “哼，麻烦，我看玉太玄也没有胆子去宣扬！”

    “他不宣扬，有人宣扬啊，别忘了，还逃出去了两名西三域的天君，这一次你一口吞下了近十名天君，搞的事情太大了，灵霄殿也就罢了”我看天外神山与游仙观是不会善罢甘休的，特别是你身上还有雷帝的那件伞盖！”

    “我会怕吗？”王蛇一声冷笑，自信满满的道，“我已经渡过了雷劫”战力可比神仙，七神域之中，我根本就不会有敌手，再说了”难道你真的以为这些大宗门会把这个消息传出去吗？会为了这几今天君来针对我吗？绝对不会的！”，“明枪易躲，暗箭难防”人类最擅长的就是这种事情，我看你还是多加小心的好！”看着自认满满的王蛇，送子佛不以为意的摇了摇头，“小豹子，现在对付灵霄殿还太早了一点，这一次死了那么多的天君”天外神山与游仙观当然也不会善罢甘休，一定会向灵霄殿要人的。

    “不错”行动是灵霄殿发起的，人死了，当然要找灵霄殿要人了，这对我们有利，无论灵霄殿如何的应对，必然要付出极大的代价，给这两家一个交代，实力会进一步的削弱！”，周豹细想了一下”微微点”头，明白了送子佛的意思”“你说的没错”我们的确不需要操之过急，现在灵霄殿盛极而衰，走的是下坡路，我们不需要一下子让他们栽倒谷底，只要在适当的时候在后面推一把便走了”现在的最大的问题倒是我的雷劫！”

    “你究竟做了什么天怒人怨的事情，怕成这个样子，你那雷劫到底会有多麻烦？！”

    “就照着天界大世界的雷劫与你们虚空雷劫强度之间的比例，来推算我的雷劫，再乘上几倍应该就差不多了！”

    “嘶！！！”便是送子佛也猛的吸了一口气，“不会吧，不至于吧，我可从来没有听说过谁的雷劫会强到这个程度的啊？！”，“现在听说也不晚啊，带着一个大世界渡雷劫，你以为是一件多么轻松的事情吗？！”，“什么”你要带着碧落大世界渡雷劫？！”送子佛终于忍不住的惊呼出声”“碧落大世界要渡什么雷劫，除非你！”

    “是啊，除非我炼化了这个大世界！”，周豹没好气的道，“我的雷劫会很麻烦”但是绝不能往后拖了，越往后拖就越麻烦，所以必须在近期之内渡过”不知道你们有没有什么好办法！”

    “好办法？如果你得到了万劫雷池还有一丝的希望，否则的话……！”，“万劫雷池在我的身上，是我干掉了玉太虚，碧落大世界也被我炼化成了一件至尊仙器，材料就是上次我们在这荒古星域中碰到的银霜城堡，所以才要渡雷劫！”，周豹一口气将话说完，盯着送子佛道，“你究竟有什么办法帮我渡过虚空雷劫，赶紧说！”

    送子佛没有立刻说话，只是站在那里，狠狠的咽了两口口水，盯着周豹”那王蛇则张大了嘴巴，愣愣的看着周豹，仿佛在看什么稀世珍宝一般。

    “果然如此，果然如此，我就说嘛，这世上哪里会有这么巧的事情，那件至尊仙器出现的时机都那么巧，获的好处竟然那么大，原来都是你小子在里面搞的鬼，没错，这就对了”这说明我的推测是对的，有了至尊仙器，有了万劫雷池”怪不得你不敢渡雷劫呢，原来如此！，”

    “你刚才说如果我有万劫雷池的话，渡雷劫就有机会，到底是怎么回事？”

    “说到底，万劫雷池是雷劫天中演化出来的仙器，比起王蛇那个伞盖的力量要强大的多，这件仙器才真正的有资格统御万雷，甚至能够生成各种各样古怪的生灵，雷公！”说到这里”他盯着周豹问道，“你收了万劫雷池，那么，雷池的器灵与雷公应该都落到了你的手中了吧？！”

    “不会。？ｍ

    “器灵也好，雷公也好，他们都拥有强大的力量，而且都是天生的雷灵”所以一般的天雷根本就不会对他们有作用，如果你在天界大世界中渡雷劫”甚至可以什么都不用管，渡一般的虚空雷劫也是一样，虚空仙界降下的雷劫只会成为这些雷灵的养分”增强他们的实力，进一步加强万劫雷池与雷劫天的沟通，但是如果是至尊仙器的话，这一切都只是一个笑话，你虽然强大，但是说到底，境界也只是散仙巅身，不可能渡过那种程度的虚空雷劫，不过我却知道一种方法，可以帮你安然渡过，那就是布下万雷无极大阵”以万劫雷池沟通雷劫天，以雷劫天的力量来抵御虚空雷劫！”

    “万雷无极大阵，沟通雷劫天？！”

    “不错，你的手下有那么多的雷公，完全可以布下万雷无极大阵，沟通雷劫天，到时候，只要能够将雷劫天的虚影召唤出来，就能够渡过虚空雷劫！”，“听起来很简单！”，看着一脸〖兴〗奋的送子佛，周弱淡淡的道”“不过，想要布下这万雷无极大阵，恐怕不容易吧？！”

    “很容易，你有万劫雷池”还是拥有器灵的万劫雷池，只要由他来主持这万雷无极大阵便行，而且这对他也有极大的好处，所以我想他应该也不会拒绝的！”，“既然有这么大的好处，为什么造化童子不告诉我，他没有理由不知道这些啊！”

    “他当然不知道！”，送子佛微微一笑，面上掩不住得意之情”“这万雷无极大阵乃是雷帝的杀手铜”当年他便是利用这个大阵，沟通雷劫天，召唤雷劫天，轰杀一切敢于对他不敬之人，横扫诸天的。”

    “造化童子不知道，你却知道！”周豹看着送子佛，面色不善的紧。

    这家伙自称是上古大妖，仿佛与那碧落大帝有些关系，虽然自称关系不是很深，只是去过几次碧落天，可是周豹也不是那么好骗的，碧落天是碧落大帝的小世界，又哪里是那么好进入的，一般的关系根本就不可能让你进入其中，现在倒好，竟然又冒出了一个雷帝，而且这家伙还精通雷帝的压箱底的绝招”万雷无极大阵，沟通雷劫天的万雷无极大阵，他怎么会的？

    这又是一个疑点。

    突然之间，周豹对这个送子佛有了极大的兴趣，似乎一直以来”自己都看不透这个上古大妖，从来没有搞清楚过他的底细。

    “不要用这种眼光看着我”我以前是雷帝的手下！”，说到这里”他顿了一下，嘿然一笑，“那些雷公虽然实力强大，但是毕竟是都是雷池之中孕育出来的生灵，有些灵智，但是却比不得天生天养的其他种族，我是大妖，出身不错，族中也有人与雷帝有旧，所以，当时就负责雷帝宫中的一些小事情，包括雷帝大人的书房，那万雷无极大阵便直白的挂在那书房的墙上，看了几千年，早已经烂熟于胸了！”，“就这么简单？！”，“就这么简单，你当多复杂吗？万雷无极大阵其实是一个极为鸡肋的大阵”是雷帝专门为了雷劫天创造出来的阵法，旁人拿到手中根本就没有任何的用处，没有万劫雷池，没有那么多的雷公，没有雷劫天，就算是知道了阵图也没有用处！”说到这里”他顿了一下，“那造化童子古怪莫名，或许真的是造化金册的器灵”通晓天界大世界的一切法力规则”但是这种由雷帝自己创造出来，专门适合自己使用的阵法”神通，他也是不可能知道的！”，“原来如此，换句话说，其实我这一次渡雷劫一点都不难了？！”

    “也不能说一点都不难，大世界和至尊仙器渡雷劫的事情，我以前也听说过”但是这种事情即使是在上古时代也是极为罕见的事情”不，不是罕见，是没有，就算是雷帝大雷神宫，传说中也是在太古洪荒时期渡过的雷劫”在我的认知中，至尊仙器和大世界的雷劫比你刚才跟我们形容的要强的多，也就是说，你刚才和我们说的那种程度实在是太小看虚空雷劫的厉害了，因此，就算是有万雷无极大阵，召唤出雷劫天的虚影，恐怕你也渡不了几次雷劫。”，“不是吧！”周豹一听”面色一下子就变的青了起来。

    “我说的是事实，没有吓唬你的意思！ｎ”送子佛道，“这就是万雷无极大阵，你先看着，有问题的话也别问我！”说话间，只见送子佛手轻轻的一抖，在周豹的面前”便出现了一幅虚幻的画卷，正是那万雷无极大阵的阵图！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">