    第414章邀请

    他忍不住大致形容了一番乔萱和邵桃桃的长相。

    听得华嬷嬷瞪大了眼睛：“对对对，三公子一说，正是这样的！三公子难道、难道认识她们......”

    乐正大夫人也大为意外。

    乐正逍笑了笑：“若真是她们的话，自然认识。乔夫人的丈夫与我、还有谢景榕关系不错，这乔夫人可是个聪明人，做生意有一套......”

    听得儿子说来如今儿子手里生意火爆、一货难求的口红便是出自这位乔夫人之手，乐正大夫人大为惊异：“此人竟如此有本事吗？真可惜昨日我没见她一面。”

    华嬷嬷也意外极了，失笑道：“这可真是人不可貌相啊！那乔夫人姑嫂俩看着都寻寻常常，没想到却是有大本事的！”

    华嬷嬷不由暗暗侥幸，幸好昨日没有因为对方不起眼而瞧不起人。否则，那可真是尴尬了......

    “如今还没见着人，我也不知道她们是不是就是娘要找的人，我这就去一趟吧！”

    乐正大夫人点点头，忙催促他：“快去、快去！这事不可耽搁！”

    乐正逍离了庄子，上马车，吩咐去乔萱、邵云端住的客栈。

    “......虽然还没确定，可我怎么觉得，就是她们没错呢......嫂子这也太厉害了吧，哎，我也厉害，我这是什么神仙运气啊......”

    乐正逍来到客栈，乔萱和桃桃却并不在。

    姑嫂俩逛街去了。

    今儿两人打算好好的尝尝各种特色美食，慢慢转悠散散步，看到什么有趣的东西顺便买一点。

    乐正逍只能在客栈里等，一直等过午许久，姑嫂俩才珊珊迟来。

    “嫂子！桃桃！”

    乐正逍两眼放光！

    事关自个儿的亲爹，他即便再老成稳重，也会按奈不住啊。

    乐正逍这闪闪发亮的眼睛把乔萱和桃桃都吓了一跳。

    “乐正公子！这——出什么事了吗？”

    “嫂子先告诉我，昨天嫂子可去了一处叫做南园的城郊园子？”

    乔萱一愣，心里冒出点儿异样的感觉，隐隐约约有个什么念头似要呼之欲出，“对，我和桃桃昨日去过那儿，你怎么知道？”

    “这可巧了！”乐正逍一拍桌子呵呵笑道：“那是我爹娘休养之处啊！嫂子昨日帮了我娘的忙，后来又帮了我爹，真不知如何感谢嫂子！”

    乔萱：“......”

    乐正逍几乎是笃定的道：“嫂子会治我爹的病，是吗？还请嫂子救救我爹！乐正家绝不敢忘此大恩！”

    “你先别这么说，”乔萱无奈笑笑：“这么说来，昨日在那树林里碰见的，便是乐正大老爷了？其实我算不得会治病，只是略懂一点儿推拿按摩和针灸，昨日看见乐正大老爷昏迷不醒生怕出什么乱子，所以......”

    “乐正大老爷没事吧？”

    乐正逍苦笑：“我爹已经病了多年了，以前走商队的时候出意外受了重伤，双腿全无知觉，五脏内腑受损严重，这些年、这些年不过是吊日子罢了，直到昨天，嫂子出手，我爹精神好了许多，今日唐大夫替他诊断，发现竟有所好转，他的腿也有些知觉了！”

    (本章完)

