    百里高川之上，三道玄光于天际划出三道气浪。

    “宁昊，我怎么感觉一切都像是在做梦一样，那可是玄光期大圆满的强者诶，怎么就被你这么杀了呢？”

    薛梁憋了好久，终究还是忍不住感叹道。

    茅坚石侧过脸颊，摇头道：“我只是捡了裘老的便宜罢了！如果裘老有杀心，那张东怎么也轮不到我来。”

    “哼哼！捡不捡便宜我是不知道，你这臭小子倒是胆大包天，居然敢把主意打到玄光强者的头上！”

    听倒茅坚石故作谦虚，负责护送二人的裘风忍不禁冷嘲热讽。

    “裘老息怒，晚辈其实也是有不得已的苦衷！”茅坚石抱了抱拳，叹息道。

    “哼！不得已？原本只要你不多嘴，那张东自然找不到下手的理由，你分明是在虎口拔牙！”

    裘老面色依旧冰冷。

    茅坚石苦笑道：“张东分明是受到了二皇子的指使，此次若是不迎头痛击，事后定然还会引来更多的试探，所以晚辈愚见，还不如杀鸡儆猴，即便日后那二皇子还想动手，也得掂量掂量不是！”

    二皇子虽然位高权重，但绝对驱使不动武圣与天棺师这等超脱世俗的力量，虽然此次茅坚石利用了裘风，但不失为一个敲山震虎的好手段。

    玄光期大圆满，几乎等同于天棺师之下最强的战力，连这样强大的存在也收拾不了他茅坚石，就算二皇子心中在恼火，也会懂得收敛一些！

    裘风虽然不否认茅坚石的说辞，却依旧目光深沉道：“张东乃是盐城的护法，其被后所牵扯的东西，岂是表面这般简单，莫要以为侥幸算计了他就沾沾自喜，若是你日后再不懂得收敛，一旦被人抓住把柄那就是你的死期了！”

    裘风虽然没有一句好话，但茅坚石能感觉出，对方是在为自己着想，更何况此次自己也有在利用对方，手段略显下乘，再不见好就收，也就太不识趣了。

    “前辈教训的是！往后晚辈定当谨言慎行！”茅坚石一副受教的模样，倒是让人找不出毛病来。

    见状，裘风终于微微松了口气，点头道：“你能明白就好！以你的心性与天赋，日后定然会成为整个大胤都炙手可热的人物，莫要争一时之气，误了自己的前程！”

    茅坚石心悦诚服的点头：“晚辈记下了！”

    裘风满意的点了点头，天赋过人且能不骄不躁，如此人物方才能当得起看重。

    其实裘风还有一事没有明言，不论孰是孰非，此番他们丰登分殿毕竟杀了一名护法，日后整个分殿的资源都会往盐城倾斜，这是上头的平衡之道，他们只能默然接受。

    毕竟牵扯了整个分殿的利益，日后分殿之人定然也会抱有怨言，至于茅坚石能不能将这些异声平息，那就得看茅坚石的手段了！

    同样也是他在上任之后，必须要面临的一场考验！

    丰登县，森罗分殿正殿之内。

    凌天渡望着盒子里的人头，久久不能平息。

    身为分殿最高执事，凌天渡又岂会没有见过几大分殿的护法，那可是一殿之中最高的战力。

    可如今，对方的脑袋就这么装在一个盒子之中，委实让他有些难以接受。

    “呼！！！”凌天渡长长舒了口气，面色迟疑道：“真的不是您老出的手？”

    裘风好笑道头：“若是老夫动的手，何须推脱！”

    凌天渡心中大为震动，他目光在茅坚石身上停留了片刻，暗暗咂舌：“如此一来，岂不是说这小子已经有能力破开玄光强者的玄光护盾了？”

    茅坚石似乎看穿了凌天渡的猜想，解释道：“若没有裘老事先消耗了此僚的灵力，晚辈是万万破不开他防御的！”

    凌天却是摇了摇头，一名玄光期大圆满的强者，就算被消耗了灵力也不会比玄光初期的强者弱多少，不论如何，茅坚石能够破开对方的防御，也就代表他拥有了与玄光期强者的一战之力。

    或许面对老牌的玄光期强者依旧力有不逮，但下放到任何一县分殿之中做执事绝对绰绰有余。

    凌天渡欣慰的拍了拍对方肩膀道：“看来咱们丰登县这个池塘也还是太小了，想必过不了多久，你便会进入总部的视线！”

    然而，一旁的裘风却是打击道：“站得越高摔得也越重，一味的升迁并不是什么好事，小地方也有小地方的好处，起码不至于处处受制。”

    在裘风这等老江湖面前，凌天渡也是矮了一头，摸着后脑勺哈哈大笑道：“裘老教训的是！”

    对此茅坚石也是深以为然，任何事物都是两面性的，你想要得到的更多，付出的也会更多。

    没有人能够只享受权利，而不履行义务！

    “待我亲笔书信一封，不日总部便会派人来核实，届时你就任我丰登分殿执事一职便能顺理成章，就是那二皇子也无法在此事上做任何手脚！”

    凌天渡再是看了看尸棺中的两名勾魂使，心中大定。

    茅坚石松了口气，不过他好像想到了什么，试探着问道：“关于张东的事，恐怕会给您和裘老造成不小的困扰吧！”

    凌天渡则是摆了摆手道：“会有一旦麻烦，不过无碍大局！”

    可凌天渡越是这般轻描淡写，反而越让茅坚石觉得心存歉疚，他抱拳道：“不论日后小侄境遇如何，都不会忘记几位的恩情！”

    凌天渡点了点头，轻笑道：“行了，这一次薛梁能够有惊无险也全然是你的功劳，这几日你也劳累了，回去休息吧！”

    不多久，茅坚石便在几人的注视下离开了。

    薛梁也看出二人有话要谈，乖乖退了出去。

    等到正殿之内，再度只剩下凌天渡与裘风二人，后者方才摇头道：“这小子的确潜力无穷，就是太冒失了一点！”

    凌天渡呵呵笑道：“年轻人若是没有一点年轻人该有的血性，反倒不美了！”

    裘风白了对方一眼道：“哼，说得倒是轻松，老夫若非猜错，今日那盐城之人便会将此事捅到上面去，如今还是你在位期间，对你的影响不可谓不小！”

    凌天渡目光凝了凝道：“光脚的不怕穿鞋的，他盐城理亏在先，总部也不会为了一个死人大动干戈，此事捅上去也好，虽然早了点，却同样能让宁昊早些进入高层的视野，一名能够斩杀护法级别的明窍期天才，孰轻孰重，他们不会看不出来！”

    裘风笑了笑：“你就不怕因为此事，导致你那枚‘天云砂石’批不下来？”

    凌天渡混不在意道：“我离大限尚有百余年，而以宁昊的天赋，不出二十年定可成为我大胤的风云人物，届时一枚‘天云砂石’不过是手到擒来之物。”

    裘风不解道：“既然如此，你方才为何不点明此事，也好让那小子明白你为所付出的代价！”

    凌天渡摇头道：“有些事，一旦说出来，反而就不美了，我凌天渡自认为看人的眼光还不算差，这小子若是有心，日后定然会记得我的好。”

    “呵呵，你就继续嘴硬吧！”随着话语落下，裘风直接消失了在大殿之中。

    分殿的护法都是勾魂使队伍中退下来的老人，说是在守护分殿，更不如说是再养老。

    所以说，不管分殿的利益如何，其实对他们而言都没有什么影响，反而作为分殿最高执事的凌天渡，将会为此事承担最大的责任。

    若是一些资源的倾斜也就罢了，而一旦上头敲打的重了，甚至可能会影响凌天渡申请的那枚天云砂石。

    没有了天云砂石，就等同于无法凝聚玄光之种，哪怕是天赋在可怕，也只能止步于玄关门槛之前。

    对于本身修炼天赋就不算出色的凌天渡而言，绝对是十分大的打击！

    ……

    这一次，茅坚石回府的动静不小，抬着一口重达近四百斤的棺材，想要不引人注意都不行。

    不一会，院子门口就围满了人。

    “咳咳，二郎你准备将这棺材放置在何处？”

    沈慧芬拍着胸脯，目光有些飘忽的看向茅坚石。

    “我房里！”茅坚石丝毫不做犹豫。

    沈慧芬惊叫了一声，极力反对：“啊！这，这怎么行，哪能在自己卧房中放置棺材，太不吉利了！”

    而这一次，茅坚石完全不给一丝商量的余地，扛着棺材便自顾自的走了进去：“此事你就不用过问了，我自有主张！”

    见茅坚石首次表现出如此强硬的态度，沈慧芬也不敢再过问，纵使心中委屈，也只好将一切藏在心中。

    至于身旁的这群丫鬟，那就更不敢随意喘气了。

    相比其他人家，这户主人家已经算大方的了，明明已经给了卖身钱，每日还会给他们每人两枚铜子，完全赶得上那些做工的师傅了。

    别说是个棺材，就算主人家天天让她们轮流伺候，也绝对没有二话。

    对此，茅坚石并没有太在意，这个家他对谁都不会厚此薄彼，可他也需要有人牢记，谁才是这个家的主人！

    日后，他要做的事情比这怪的，多了去了，他不可能事事都跟人去解释。

    将棺材抬入卧房之后，茅坚石并没有随地放置，而是在来到床边先是一放，紧接着人爬到内床边缘，一摸索，随后床铺开始咔咔咔的翻转了起来。

    茅坚石趁着床铺彻底翻转之前，跳了下来。

    不一会，一个地下通道便从床底下冒了出来。

    关于棺材的放置问题，他一早便考虑好了，命工匠在卧室内单独挖了个密室通道出来，日后方便他用于修炼。

    在他修炼之时，他就会让纸傀代替他迷惑外人，他身为纸傀的主人，他对纸傀身边发生的事物一清二楚，也不用担心会误了什么大事。

    那二皇子的存在，终究是他心中的一根刺，在真正成为玄光修士之前，他还不能有任何懈怠。

    等到棺材一放定，茅坚石便开始熟练的爬上了棺材顶部，全身心的进入修炼状态之中。

    “系统提示：成就‘天棺赐福’持续作用中！”

    在天棺赐福的作用下，又有飞僵替茅坚石凝聚地阴之力，他的修炼速度可谓是一跃千里。

    在接下去的日子里，他不断强化自身道术的熟练度，一并将各种黄级符篆术统统炼制了一遍。

    直至第五日下午，方才在沈慧芬的提醒下，退出了闭关。

    因为这一日，一名女子领着一名老妪找上了门来，这让沈慧芬一下子感到了莫大的压力。

    特别是当茅坚石现身之后，沈慧芬分明能够感受到对方对于这对不速之客的重视，连续两三日都辗转反侧。

    最可气的是，她几次三番提醒栾倩，可对方却依旧不为所动，像是死心眼一般，坚决不再去伺候茅坚石沐浴更衣。

    沈慧芬不用猜也知道，定是茅坚石对栾倩说了什么，这才导致他们这对‘母女’毫无进展。

    好在皇天不负有心人，在连续五日的心神错乱之后，这两名不速之客终于主动离开了老宅，让得深怕被动摇了女主人地位的沈慧芬大大松了口气。

    只不过，还不得沈慧芬这口气多松上一日，当天夜里，茅坚石便是告知她第二日便要远行了。

    再加上，这对母女也是同一日离开，沈慧芬又不免一阵胡思乱想，她一时冲动，半夜里直接杀到了茅坚石的房内。

    不论，茅坚石怎么劝她，也要死死陪对方过夜。

    这次沈慧芬好像也是铁了心，就算茅坚石语气再重，都没能动摇她的决心。

    茅坚石无奈之余，只好搂着喜欢作怪的沈慧芬煎熬的睡了一晚，若不是筑基之前无法破身，恐怕他已经将对方战得铩羽而归了。

    为此他更是坚定了自己想要快速提升修为的决心，他的定力有限，可不能再这么继续为难自己了……

    第二日一早，茅坚石便来到了城外的一个乡村之内。

    而在这里，正好住着那一对让沈慧芬食不能寝，夜不能寐的母女。

    这对母女并不是别人，正是赵檀儿母女。

    那一日，赵檀儿撤去了幻境之后，考虑到有其人在场，故而没有现身，不然，茅坚石也不好解释，她们的出现。

    所以，最终选择兵分两路，与丰登县老宅回合。

    茅坚石目前买下的这处老宅，原本就是赵檀儿分魂居住过的地方，怎么走，她都一清二楚。

    只不过，在赵檀儿套上人皮面具之后，不仅被隔离的气息，一身实力也背封印了大半，再加上还得照顾母亲的身体情况，所以直到第三日方才赶至。

    如今，茅坚石将对方的母亲交给了乡村一对憨厚的老农照顾，也算是解决了赵檀儿的后顾之忧。

    接下来便是要陪同对方前往京都，报仇雪恨了！

    此事已经被系统判断为隐藏任务，于情于理他也得走上一趟。

    毕竟，这系统赠送的福利，可是被老老实实修炼要来得刺激多了！

