    重庆的街道错落巷道崎瞅，延绵的房屋依辽像水，重重遁走，座座风格独特的陈旧吊楼居在凌厉的北风中吱嘎作响，冰冷的第一场冬雨激起凄迷而潮湿的白雾，茵茵袅袅笼罩全城，却挡不住市井街巷中声声“炒米糖开水”的吆喝声，颇有闲趣的夫小茶馆不见空置，每一座茶楼里的重庆人似乎三人即能成局，家事国事天下事议论纷纭喧哗户外，满街游走的担担面，麻辣小面和豌杂面随处可见。

    十余年的战火，已经将本就豪迈坚韧的重庆人的神经熏陶得更为大条，数月来因军阀停战出现的难得安宁，似乎让整个重庆再次勃发生机。

    重庆回水沟并非一条沟，而是一个地名，距离校场不远的刘公馆就坐落在这块难得的两平方公里的平地上。

    刘公馆的正堂太师椅上，坐着一位身材魁梧的将军，他目光含蓄，阔唇紧闭，从容地注视着正堂左右椅子上的十余名军师和武将，倾听他们对南京中央政府最新态度的推测与评论二此人，就是目前四“军阔中兵力最多，最有影响力的一方霸主刘湘。

    刘湘有个恢谐的外号叫“巴壁虎”因其当时据有重庆，巴县，壁让等地，而被军中及民间好事者冠以此雅号，他还有一个雅号叫做刘莽子”这个绰号倒不是说刘湘性格莽撞，而是指他在战事中的勇猛和敢于拼命。护法战争中，两部军队在内江发生激战，开始时拥护北洋政府的军队连连受挫，军心动摇，恰在此时身为旅长的刘湘主动请缨，率部反攻，率领手枪队如一把刀捅入对方阵营，对方阵脚大乱，战局由此转败为胜，刘湘也因此战威名远播，被护法滇军将领视为劲敌，却被北洋政府视之为虎将，刘湘也因其在打击护法革命军中的显赫战绩威名于世，并由此发迹，一步步成为“中军阀魁首，他本人及其武装也在十余年来瞬息万变，时敌时友，时友时敌的内战中左右投机，苦心钻营，利用合纵连横，先f后取等策略，击败一个个对手迅速壮大。

    北伐战争发起之初，刘湘敏感地意识到北洋政府的灭亡指日可待，立即扔掉身上和脑袋上北洋政府授予的一个个官衔和乌纱帽，高声依附革命，声援北伐，获得国民政府授予的军长及四扑省军政府显要职务，开始用联合分化等手段，名正言顺地发起“讨逆”和“消灭军阔恢复民生一的四川内战，运用高人一筹的政治军事手段，击败老工司熊克武，以重组政权瓜分地盘为诱饵，联合刘成勋，刘文辉，赖心辉部，击败原本的老兄弟一军阔杨森，够锡侯，田颂尧等部，战事方停，刘湘再次与本家族叔刘文辉高调联合，消灭异己，最后巧妙收买损失惨重的各部势力，暗中拆刘文辉的台，致使整个内战打打停停连续三年，削弱一个个军阔势力的同时自身迅速发展，地盘也成倍增长，两年前的地盘已经扩大到北东以州，占领了长江咽喉要地巴东，宜昌，要不是后来桂系称霸与豫陕军闹激战于鄂西，正在川中率部征战的刘湘见势不妙，果断退出鄂西，此刻的鄂西恐怕仍然掌控在他手中二尽管如此，刘湘仍然牢牢地占据着整个四“最富裕的广阔地盘，与族叔刘文辉一起获得了南京中央政府的最终任命，两人共同执掌整个四川的“善后事宜”四“从此成为“二刘”的天下，内战多年实力被极大削弱的各部军闹只能仰二人鼻息，艰难度日。

    停战以来，对多年内战深有感触的刹湘提出口号，以武力为主要后盾，以敌治为辅助手段，加大军队建设，最终统一四北口为了实现这远大目标，刘湘成立了刮练委员会，开办军官学校，教育团和研究班，派出心腹将领前往国外考察观摩，吸取经险，采购武器，聘请高级顾问和招揽，中及临近各省的技术，加大兵工厂建设投入，逐步使得他名下的重庆修理所具备了制造步枪，手枪，迫击炮，仿制捷克机枪和马克沁重机枪的能力，并改装了三艘浅水炮视，先后从欧美买回布莱盖飞机十架，保德式飞机四架，摩斯飞机四架和其他飞机两架，成立了航空司令部并自任司令，聘请原段棋瑞政府的秘书长那汉祥为自己的参谋长，负责驻京办事处以及与各省军阔之间的联系。

    经过一年多的若心发展，刘湘已经成为四。军阔中的第一霸主，极大地威胁到族叔刘文辉的生存发展，两叔侄由此貌合神离，开始了相互间权利争夺的紧张准备。

    此次巾原大战，被“人称之为，多宝道人，的刘文辉终于出现判断上的失误，大力支持汪精卫以及冯玉祥，阎锡山联盟，反对中央政府，甚至在各大集会上公开辱骂蒋介石本人，被南京中央政府录条党籍军籍，部队番号和所有军政职务。

    刘湘为此欣喜若狂，暗中做好了“奉命讨伐口刘文辉，抢夺其地盘成为四“唯一霸主的军事准备，可是大战结束之后，蒋介石并没有立即发布讨伐叛逆刘文辉的命令，正在为西北三省和豫，晋，鲁，冀各级政府建设忙得不可开交的中央政府也没有对刘文辉给予进一步惩罚，反而让深陷窘境的刘文辉暗中收买了自己的参谋长邦汉祥，通过在中央政府身居高位的四北老乡张群请求蒋介石谅解，并拿出大笔金钱贿略中央大员，企图重新获得中央政府的任命，再度崛起与刘湘一较长短。

    刘湘对此非常的不满，也很震惊，半月来三次派人秘密前往宜昌，拜见宜昌行营主任贺国光秘书长曾扩情，就是无法走通手握二十万重兵在蒋介石心中具有举足轻重地位的第五军团司合安毅的路子，得到的答复全都是“中央政府和蒋总司令对刘湘及其军队充分信任，支持刘湘行使四扑军政大权”的口头承诺，刘文辉却通过不旬断的活动和撒出大笔金钱行贿中央各部，处境似乎越来越好、这让刘湘无比恼怒，却又无计可施。

    刘湘最为忌惮的人无疑是族叔刘文辉，绰号“多宝道人”的刘文辉正像他的绰号一样畴稀高大，多窜道人本是神话传说中的人物，意思是常器随遁酥申通广大而法力无边，可以随心所欲地应对各种复杂局面，刘文辉本人就是智谋过人，点子特多的一十人物，当他面对强手时，他可做到好汉不吃眼前亏，能敷衍的敷衍，该蒙混过去的蒙混过去，以致各路军阔都说刘文辉好出心机，花样极多，变法层出操纵两端。其中还蕴含更深一层意思，刘文辉在对外关系上善搞多角外交，广结善缘，只要对自己有利就千方百计结识联合，十年来刘文辉从最初的羽翼未丰到今日的仆中霸主之一，占有七十余县和成都等大都市，就是一面以家族血缘亲近刘湘，联合起来牟利，一面又以“保定系同学关系”联结那锡侯和田颂竟部，并吞各势力的结果。

    正堂里争论声不绝于耳，颇为紧张，刘湘的心腹智囊乔毅夫，张斯克等人与武将潘文华，唐世遵等人意见不一，争论不断。

    刘湘缓缓举起手，满堂立即肃静，乔毅夫在刘湘的示意下，站起来说出自己的意见，

    “属下还是坚持初衷，在中央政府尚未明确宣布甫公为“省善后督办之前，不应急于行事，十余年来川中屡次征战，无不显示，奉扬道义，师出有名，之至理，虽然我军已具备征伐对手之力，但仍需注意游离于左右之各方势力，决不能让对手施展连横合纵之计得道多助，否则事倍功半，得不偿失啊！”云松兄此言大错特错！m潘文华站起来反驳，“为将者讲究的是抓住时机，当机立断，最忌迟疑犹豫坐失良机二此时刘自乾正处于进退两难，麾下将佐人心浮动离心离德之窘境，虽然他为弥补错招上下钻营，撒出大把金钱，但仍得不到蒋总司令的原谅，也没有获得中央政府的明确表态，但难保他不能在我们的听之任之中弥补过失，走出困境，万一中央政府考虑到”中制衡，也来个坐山观虎斗的损招，迫使我等相互消耗，顺手推舟地原谅刘自乾的过失，我军何时方能取得主动，不再受人掣肘？

    俗语道，一让不能容二虎，甫公此刻振焉一呼正当其时，不但能顺应民意，也暗合中央的既定方针，切不可错失良机，让对手再次坐大，否则将来的付出恐怕要超出如今无数倍。”

    两人意见一出，再次引发激烈争论，刘湘神色从容地听了十几分钟，终于转向左下首一直不动声色的首席军师刘从云。

    刘从云原本是个江湖测字先生，曾创立，孔孟道，自称道主，凭借三寸不烂之舌收罗道徒万余众，补中不少权贵和军闹均为其道徒，刘湘经司窗介绍入了道，刘从云恩赐道名“玉宪”从此刘湘部营级以上长官百分之九十都成了道徒，数次预言刘湘均取得胜利之后，刘湘对其敬重有加，言听计从，执弟子之礼拜其为军师，特意挑选全军最好的官兵组成一个模范师”任命首席军师刘从云为中将师长。

    在这面临重大选择的历交关头，拿不定主意的刘湘哪儿还不让自己的得道之师指点迷津？可刘湘哪里知道，刘文辉为了恢复自己的政治生命，赢得一段宝贵的决战准备时间，早已暗中买通了刘从云，让他为自己拖延一段时间，不要让刘湘这么快向他发起攻击。

    刘从云缓缓睁开眼睛，不紧不慢地咳嗽一声，满堂吵闹之声随之停止，刘从云转向刘湘微微拱手，用他极富碰性的布道声音从容说道，

    “蒋介石不是个非常之人，孙文辗转华夏南北鼓动革命之时，蒋介石尚为一名不见经传的小人物，短短六年时间就让此人登上庙堂之首，其中纵横挥阖之才能分化收买之手段，驱狼吞虎之妙神，免死狗烹之狠辣，无一不为举世罕见，值此关键时期，如无蒋某人和中央政府之明确表态和任命，时机尚不成熟啊！曰智囊们立刻大声附和，武将们想想也真担心被蒋介石来个渣翁得利，习时也忌惮刘从云的地位和法力，一时倒也不再争辩，唐世遵几个求战心切的虎将虽然不情不愿，但也不便于当面与刘从云产生争执，一个个相互对视，均打算背地里再向刘湘进言。

    刘湘看到季情有了个初步结论，就想暂且散会，情报参谋悄然到来，在刘湘耳边一阵低语，

    “甫公，咱们安置在刘自乾那里的眼线传来消息，刘自乾的三船军火，在宜昌江段被警备司令部杳扣，据说三艘船都是德国和捷克国的大吨位货船，上面运载数十门新式火炮，一千多挺捷克轻机枪三百多挺重机枪和三万余枝德国步枪，还有五百万发子弹和大批炮弹，刘自乾又惊又怒，已经紧急派出人手赶赴宜昌和南京了。”

    刘湘缓缓站起，低声询问，“消息确实？，确实！为此，刘自乾大发脾气，痛骂洋人没骨头，痛骂麾下几名心腹说不应该要德国船和捷克船运送，还要向德国礼和洋行讨个说法。

    他麾下将佐个个愁眉苦脸，非常憋气，都没想到安毅不但总和日本人作对，连关系很好的德国人和捷克人都没放过。

    今日一早，刘自乾推辞成都各界头面人物出席的政务会，已从成都赶赴叙府，听说要去请湘西王张弘杂，委托他去找第五军团司令安毅说情，承诺一次性付给三万两黄金和一千担烟土。”情报参谋肯定地回答。

    刘湘微微一惊，“安毅娃子真他娘的有胆子，名不虚传啊你立刻去通知八叔，派快艇将他老人家送到宜昌求见贺主任，并暗中与曾秘书长取得联系，决不能让安毅放行这批军火、否则对我们非常不利，说不动的话，不妨给曾秘书长送去二十万大洋、他是安毅最尊敬的师兄，有他出面帮忙，安毅肯定会给面子，只需顺水推舟扣下这批货，或者延期一两个月放行，我们就能争取到更大的主动。”

    属下明白！”

    </div>