    “路先生，你去联系刘湛，请他出资料。”

    野道人听了，也没再坚持，他并不是一个为了抢功劳就能无视自己几斤几两的人，主公说的没错，这事的确由刘湛辩玄配合最适合。

    只是辩玄不是清园寺的和尚？清园寺不是因大妖的事，已经被皇帝迁怒，全部都抓起来下了大狱了？

    苏子籍微笑：“刚才本王见陛下时，已求得陛下许可，让辩玄戴罪立功了。”

    既然要用，自然就会被放出来，这也算是完成了承诺。

    正说着，就听到外面有仆人禀报：“大王，方真方大人求见。”

    方真来了？苏子籍似乎有点意外，怔了一下起身，对家臣说：“你们都去忙，我和方大人去接辩玄。”

    野道人等人告退，鱼贯而出。

    苏子籍走在最后，就看到被轮椅推进来的方真。

    方真这么快就赶过来，其实是因苏子籍回来时让人去通知，此时脸上切实带着喜色。

    “有什么话，等接到了人再说。”苏子籍止住方真要说的话：“大狱那种地方，早一刻出来，你才能放心。”

    “风声已经放出去了，要是去迟了，人没了，可就万事都休。”

    苏子籍声音不高，但方真心中一凛，此时外间风雨转大，满院树木在黯黑天穹下摇曳，一阵凉风带着雨丝袭进来，不由打了个寒噤。

    “大王说的是，这的确是迫在眉睫的急事。”

    政坛上到了亲王这一步，影响力可所谓是无孔不入，无论是蜀王还是齐王，要暗示下狱官，让辩玄暴毙，可以说一点不难。

    二人看看风雨如晦的天色，匆匆上车，赶赴大狱，消失在雨幕中。

    苏子籍上了牛车，第一件事是拉开了抽屉，果然发觉里面有点心，小瓶的酒，还有一个油纸包，展开了是酱牛肉。

    苏子籍不由暗笑：“我堂堂代王，今日竟然忙的连饭都来不及用，幸亏下面照顾的细心。”

    伸手只一摸，就知道无毒，当下狼吞虎咽，临着最后，稳稳靠在车厢垫子上，望着车外，还倒了一杯酒，无声咽了口。

    “其实安插人只是小道，最重要的是，在办事过程里，把更多人裹挟入内。”

    “其实齐王、蜀王、鲁王都不可小看，只是我有外挂，15级为政之道，已是一流水平，再加上文心雕龙，才使他们被动挨打，现在怕还不知道怎么回事。”

    “现在，却不能让他们喘息，必须把他们都牵连入内。”

    “路逢云已经调查了三个王府的底细，是不是应该就从三个王府引爆这神祠的问题？”

    沉思良久，车一停，原来已经抵达大狱，苏子籍下来，才发现天阴的厉害，这附近在白日都不算繁华，此刻就更显冷清。

    大狱门口挂着两盏灯笼，但这光让半敞着的大门更显恐怖，仿佛一张兽口，正等着人钻进去。

    街上偶尔匆匆行过一两辆牛车，也奔跑很快，大概是嫌弃这地方太晦气，不愿片刻停留。

    苏子籍让府卫去叫狱官，传来车轮碾压地面声，苏子籍驻步回身，就看到方真被青年仆人用轮椅推着过来。

    到了他的身旁，方真没说话，也先将目光落在面前大狱，看了看，就用手撑着轮椅两侧勉强站起身，拒绝青年仆人的搀扶，自己颤巍巍咬牙站着，向着苏子籍深深一躬。

    这是感谢，这种人情，口头感谢显得过于轻飘。

    他现在甚至可以说算是“落难”中，诸王里只有代王跟鲁王还与他来往，鲁王私下曾不止一次向他抛出橄榄枝，但因有着代王，鲁王的说辞就显得有些浮于表面了。

    这二人，方真敢确定鲁王只是撒网投资，若自己答应，将来又能东山再起，就算是赚了。

    “代王，看不透。”

    苏子籍没让方真拜下去，眼见方真一躬而下，忙扶了，有些责怪：“你我认识许久，不过是小事一件，也需要你行这样大礼？且你的腿还没全好，还是赶紧坐下。”

    青年仆人见状，也搭一把手，将方真重新按回到轮椅上。

    方真不同意苏子籍的说法：“这如何算是小事？实不相瞒，直到现在，到了这里，我才有真实感，实没想到，代王您竟真能伸手相助！”

    苏子籍轻轻摇头：“救辩玄这事，我也一直在想，他不仅是你的朋友，与我也算是熟识。”

    “我只是苦于没有机会，所以之前一直不能帮忙，这次正巧遇到机会，我也只是顺水推舟，实在当不得这般感谢。”

    方真正色：“勿以恶小而为之，勿以善小而不为，朝廷之上衮衮诸公，谁不是小心翼翼，不肯耗了哪怕点滴圣眷？”

    “辩玄已触犯圣怒，谁愿援手？这并不是顺水推舟，已经足见王爷的诚意。”

    口中这样说，心里则想。

    “代王行事，行云流水，之前我还在发愁，觉得代王纵然有心救辩玄，如何让皇上改变心意，仍是件极难办的事。”

    “毕竟君心难测，便如我这般跟着皇上做事几年的所谓近臣，也无法时时刻刻揣测皇上的所思所想，御前一旦说错了话办错了事，就可能大祸临头。”

    “救辩玄，代王竟能用这办法来救，可见代王本事。”

    因为方真手里仍握有部分情报部门，苏子籍在内阁处的话也没避着人，方真自然在过来的路上，就已得到了更详细的消息。

    见他这样说，苏子籍也不好多说。

    “狱官出来了。”苏子籍目光一转，看到狱官急匆匆出来，打断了方真还要说的话，笑着说。

    方真朝着门口望去，果然看到一个狱官急匆匆出来。

    “卑职见过王爷！见过方小侯爷！”狱官一上前，就忙不迭给二人行礼。

    苏子籍淡淡说着：“不必多礼，本王这次与小侯爷过来，是奉皇上口谕，见辩玄以及相关和尚。”

    狱官一怔，忙跪下：“王爷奉旨来，请稍候，卑职开中门迎进……”

    他没有丝毫疑心，说奉旨是轻飘飘一句话，但矫诏是死罪，谁敢？

    “不用了，奉口谕又不是宣诏，你带我们进去就是了。”