    十五个十重天，三十一个九重天，这种绝对的力量，压得黑水寨的众多头领气都喘不过来。

    西沱等人神色大变，急忙催促道：“赶紧派人去看看，是否还能联系神使，请神使解决这群混蛋。”

    可是，札木合等人都已经拦住去路，他们还怎么去看龙隐？

    所有人都神色惊惶，不知道怎么抵挡这群高手。

    尤其是西沱等人，床都爬不起来，还怎么打？

    “快去，让寨主请动神灵，让神灵来灭了这群王八蛋。”

    当神使不在的时候，他们又想到了“请神”一招。

    此时，涟漪的神色是阴沉的。

    莫西山和神牛寨来了这么多高手，这是铁了心要让他们黑水寨归顺了。

    先别说他们认输，归顺莫西山以后会如何，就说他们黑水寨，也从来没有归顺过任何人。

    但是，现在莫西山和神牛寨来了这么多人，怎么办？

    莫问叹了口气，说道：“老婆，该走了！”

    他现在身边还有几名高手，都是十重天，要离开的话，他们从黑水寨的另一边是可以离开的。

    现在涟漪怀着身孕，要是落到莫西山和神牛寨手中，结果就很不好说了。

    “人存地失，人地皆存；人失地存，人地皆失。”

    莫问劝告道，“等到把孩子生了，我们实力强大的时候，我们随时都可以杀回来的。

    要是再不走，等会可就麻烦了。”

    涟漪神色变幻，还是犹豫不决。

    今天是好离开，以后想要回来，恐怕就难了。

    就在此时，黑水寨各个分支的人，纷纷跑了过来，对涟漪说道：“寨主，赶紧请神吧！只要把神灵请来，解决他们就完全不是问题。”

    涟漪心中一股火顿时冒了出来，喝道：“我是寨主，现在都怀孕八个多月了，你们让我去请神？”

    他们家，已经剩下几个人了，还请神？

    尤其是她明明知道，所谓的请神，其实就是自杀，这样的情况下，她怎么可能去请神？

    “现在已经顾不了这么多了，你是我们的寨主，又只有你们才能请神，只能依靠你们请神灵来退敌了。”

    所有人都在殷切地看着涟漪，巴不得涟漪赶紧去请神。

    涟漪心中更怒，喝道：“神使离开的时候，已经和神灵沟通过了。

    以后不只是我们能够请神，你们也是可以请神的。

    现在，只要你们跑到神像旁边，放出你们的鲜血，神灵就会降临了。

    这是你们的机会，你们赶紧去请神吧！”

    她倒要看看，这群人愿不愿意去请神。

    她把龙隐的话，换了一个方式说了出来，既不会泄露秘密，也能够让众人可以信服。

    但是，其他人听说了这个秘密以后，顿时都愣住了。

    他们也可以请神？

    他们也可以接近神灵？

    紧接着，他们又想到请神的后果......很多事情，当不牵涉到自己的时候，谁都能够大公无私。

    但是，牵涉到自己以后，大家顿时犹豫起来了。

    谁愿意给自己来一刀，把自己的鲜血奉献给神灵，用自己的生命去请神呢？

    每个人都说，请神的人是去见神灵去了，但是，他们没有看到过神灵，只看到过神灵的力量。

    更重要的是，这么多年了，也没有看到那些去见神灵的人回来啊？

    一时间，很多人的神色，不由得闪烁起来。

    而另一部分人，则是有些惶恐地说道：“我们真的可以去请神吗？

    万一我们无法请回来呢？

    要不还是寨主你去请吧！”

    “对对对，这一次寨主你先去，下一次我们再去。”

    涟漪看着众人心中冷笑不已，表面上却淡淡地说道：“好啊！”

    有些是愚昧至死，而有的人，则是希望别人去死。

    他们水家，一直保护的就是这群人？

    更重要的是，莫西山和神牛寨的人，已经占据了祭祀广场。

    在这样的情况下，要想去发动那些石像的威力，恐怕也做不到了。

    既然如此，那就只有一条路了。

    “你们先去离开，我准备一下，立刻就行动。”

    涟漪吩咐道。

    “多谢寨主！”

    一群人兴高采烈地离开了。

    莫问很是担心地说道：“老婆，你不会真的傻了吧？

    你真的要去请神？”

    “请个狗屁神！”

    涟漪冷冷地说道，“带上龙隐炼制的丹药，一颗也不给他们留。

    把我们的宝物拿上，我们准备离开。”

    她本来还想笼络一部分人，培养一部分人。

    现在看来，完全没有必要了。

    莫问急忙说道：“老婆英明！”

    他让属下立刻去把丹药席卷一空，至于宝物，他们都是带在身上的。

    当然，黑水寨还有一个宝物，那就是勇气战鼓。

    这东西太大，恐怕是带不走了。

    等到准备妥当以后，莫问等人搀扶着涟漪，从黑水寨的另一方，在几名十重天的护送下，翻山越岭而去。

    黑水寨还在期待着涟漪请神的那帮人，看到这一幕，全部都傻眼了。

    寨主一脉，涟华和清莲去了中原，现在涟漪也逃走了，怎么办？

    更重要的是，各家的重要人物，都因为被透支了实力，全部都不能动弹了。

    这样的黑水寨，哪里还有抵抗之力？

    全部都是人心惶惶，不知道怎么办才好。

    当西沱等人得到涟漪逃走的消息以后，全部都傻眼了。

    这么多年来，他们也没有在乎过寨主一脉的存在。

    反正就是大小猫三两只，需要请神的时候，就去让寨主一脉请神就行了。

    没想到，现在寨主一脉的人，直接舍掉黑水寨逃走了？

    一时间，他们也不知道怎么办了。

    而等候在黑水寨门口的札木合等人，冷冷地喝道：“给你们的时间已经够了，现在还不归顺，等死吗？

    既然他们都想死，那就成全他们。”

    随后，一个个高手进入黑水寨。

    看到的，是一个个虚弱无力的头领，根本没有任何战力。

    “我还以为你们真的那么硬气呢，原来全部都变成了软脚虾。”

    札木合看着西沱等人冷笑道，“你们居然真的是使用了禁术的力量，难怪能够把我们打退。

    现在，赶紧选择，要么投降，要么死！投降以后，就统统听从我们莫西山的吩咐，让你们做什么就做什么。

    另外，交出你们黑水寨请神的秘术，交出你们的禁术，交出你们黑水寨所有的财物。”

    西沱等人欲哭无泪，他们哪里交得出这些东西来？

    

