    银柳街。

    火鹿商会。

    笃笃！笃笃！笃笃！

    富有节奏感的敲门声回荡开来，钻入正忙碌摆放桌椅、布置装饰的许绍年、姜雪、陆鹿耳中。

    确定与江炎合作后，许绍年热情高涨，很有行动力的包揽一切，想最快速度让‘火鹿’商会运转起来，好赚取钱财，帮助更多的人。

    “谁啊？”

    三人对视一眼，各有茫然。

    许绍年停下手中的活计，快步走向院子，在下一次敲门声响起之前，打开了大门。

    “你找……”

    许绍年话语戛然而止，瞪大眼睛。

    站在他面前的是位女子，一位十分耐看的女子。

    她有张相当漂亮的鹅蛋脸，鼻翼小巧，嘴巴薄润，眼睛纯黑，年龄看上去大概在二十到三十岁之间。

    惊艳！

    许绍年不由挺直了腰背，让自己看起来更高大、更挺拔，彬彬有礼问道：

    “这位姑娘，请问你找谁？”

    说完，他咧开嘴角，露出标准的八颗牙齿。

    鹅蛋脸女子微微欠身：

    “我找许绍年阁下。”

    说话的同时，她抬起右手，示意了下其中攥着的事物。

    那是一张普通的、正面印着不多字的纸张，晃动之间，许绍年捕捉到了“火鹿”、“招人”等信息。

    他立刻认了出来，这是师妹姜雪雇人在附近散发的“招人简章”。

    待遇没写多好啊，只是说管饭，怎么就吸引了这种档次的人，许绍年回过神来，眼睛眯起，开始审视眼前的女子。

    嗯，很美，这可能是我的缘分。

    这时，鹅蛋脸女子抿了下嘴巴，继续说道：

    “我看这上面介绍说：火鹿商会成立一个堂口，会帮助那些需要帮助的灾民。”

    顿了下，她强调道：

    “我对这方面很感兴趣。”

    应该是位家境不错，富有爱心的小姐……许绍年若有所思，继而呵呵笑了一声，直接承认道：

    “我就是许绍年，请进。”

    他让开身位，旋即问道：

    “对了，怎么称呼？”

    女子先是略显戒备的朝里面观望了眼，没什么别的发现后，边进入院子边作回应：

    “我叫宁香。

    “安宁的宁，艾香的香。”

    确实很香，我几乎都爱上了这个味道……鼻翼微不可及的抽动一下，许绍年眼睛眯起，情不自禁的想。

    ……

    ……

    “师哥，她是谁？”

    二人刚进入屋子，姜雪立刻靠拢过来，看向鹅蛋脸女子的目光，尽是提防。

    联想昨晚许绍年曾说，有女子约其吃饭，她身子不自觉的紧绷下来。

    真是这个女人竞争的话，自己不一定是对手啊，姜雪心想。

    看着对方比自己高不止一头的身材以及胸前高高撑起的衣襟，她低下了脑袋。

    “介绍下。”

    许绍年拉过张椅子，请客人坐下后，笑容灿烂道：

    “这是宁香。

    “她看到了咱们今天发的‘招工小报’，觉得很有意思，找了过来，想要加入……”

    原来不是昨晚要约师哥的那小骚蹄子，是来应召职务的……姜雪闻言，先是松了口气，后又本能的觉得不对。

    这么美的女子，不管和师哥之前认不认识，若是入了商会，对她都是威胁。

    她继续患得患失。

    “许先生…”

    这时，已经初步对“火鹿”商会完成观察的宁香打断许绍年，眉头皱起：

    “恕我冒昧，有几个问题请教。”

    “请讲。”许绍年没有丝毫不耐。

    宁香微微颔首，目光掠过散乱摆放的桌椅，布满灰尘残留清晰脚印的地面，缓缓出声：

    “商会似乎只是初建？”

    虽是问，但她口气却相当笃定，相信自己的判断。

    姜雪嘴巴动了下，想说些什么，却又闭上了嘴巴。

    许绍年没有隐瞒的心思，相当坦然的承认：

    “确实是初建，现在还没完全布置好。”

    接着，他补充道：

    “准确的说，构建商会这事，是会主昨天才做的决定。”

    旁边，陆鹿和姜雪同时捂住了脸庞。

    虽然不希望这女人加入，但师兄这种木头性子，会不会把江大哥的本钱都折腾光－－姜雪。

    公子说的对，许绍年的确是个直男，没救的那种－－陆鹿。

    深吸了口气，宁香努力让表情平静，再次问道：

    “那么，商会现在有几人？”

    “算上会主，四个。”许绍年不假思索的给出答案。

    说完，他饱含期待的望着宁香，暗示道：

    “不过，咱们很快就是五个了。”

    姜雪已经远离这里，继续忙手中的活计了，现在，她对宁香已经不抱敌意，当然，不是这位姑娘不够诱人，对她没威胁，而是她明白了一件事。

    自家师哥这段位，当舔狗都不配！

    宁香闭了闭眼，心中对这个“火鹿商会”不抱希望……只是初建……目前只有四个人……负责人这么“耿直”。

    “不会有前途，甚至救助灾民只是个口号。”

    她缓缓起身，打算离开。

    这个时候，她右掌又捏了下团握的纸张，不死心的又问了句：

    “你们真能赚到钱？

    “你们真打算救助那些需要帮助的人？”

    “姐姐，是真的。”抢在许绍年开口之前，陆鹿代替他，做出回答，语气异常诚恳。

    宁香视线随之转移，投向身旁这个一直不曾开口的女孩，与之对视。

    接着，她看到了一双饱含真诚，没有丝毫杂质的眼睛。

    “这样啊……”

    宁香目光垂下，有所触动：

    “那我加入。”

    ……

    ……

    越发昏沉的黑暗中，王七下了马车，来到了银柳丹坊附近。

    他左右望了眼，没做犹豫，直接走入最近的小巷入口，想着快点回去，解决一下肚子鼓胀的问题。

    嗒嗒！

    嗒嗒！

    脚步回响，王七走的飞快。

    “按我的速度，再有半刻钟就能到家。

    “路边摊不能随便吃啊，都是些莫名其妙的食物。”

    思绪纷呈间，王七来到一处巷子转角，身子扭动，准备拐过。

    就在这个时候，他突然阻止了本身的惯性，突兀停了下来。

    接着，几乎没有停顿，王七猛的弓身，侧摆腰背，朝着另外一个方向翻滚而去，离开了现在这个位置。

    叮！叮！叮！

    清脆声响中，十几只泛着蓝色的钢针插在了王七之前的位置，直接没入半寸。

    要是王七之前有丝毫犹豫，就会被这些明显浸毒的暗器刺穿，失去行动能力。

    嘭！

    原本阴暗漆黑的巷间，一抹强光乍闪乍灭，一下将周围照的清楚。

    在黑暗重新来临前，王七快速起身，环顾一圈，旋即发现了偷袭者。

    这是一位男子，褐发坚硬，眼神凶狠，更像是山间的野兽，而是人。

    “找死！”

    内心杀机沸腾，理智依旧保持冷静的王七漠然望了褐发男子一眼，没猜这是谁，什么身份，于光明消逝的瞬间，被黑皮手套包裹的左掌重重握下。

    哗啦啦。

    流水声中，褐发男子脚下的地面骤然变得泥泞，变得粘稠，成了一滩吞噬生命的沼泽。

    巨大吸力下，褐发男子没法立刻摆脱，动作有了迟缓，暂时留在了原地。

    没做等待，王七抬起脚掌，一步踏前：

    “死！”

    褐发男子的动作一下子变得迟缓，旋即停滞，衣衫上、外露的皮肤上，同时泛起一层白霜。

    他被冻僵了。

    一股来自沼泽的吸力涌来，男子没有任何抵抗的被吞下。

    与此同时，状若野兽的褐发男子从王七之前站立的地方浮现，由那十几根没完成任务的涂毒钢针幻成。

    借助布置，他一下子来到了王七身边。

    这个时候，褐发男子没有表情的面庞顿时生动了些。

    望着满目愕然的王七，他嘴角勾起残忍的弧度，没再给对手机会，轰的一拳打出。

    嗖嗖嗖！

    一枚枚颜色泛蓝的钢针万箭齐发般的射出，覆盖了除他之外的所有区域，没有任何遗漏。

    此时二人距离不超过三米，袭击又这样突然，出乎意料，当满目湛蓝映入眼帘，王七甚至没来得及做防护，只堪堪再次握了下被黑皮手套包裹的左掌。

    噗！

    一个同样的沼泽出现，表层滴着点点暗红。

    ……

