    这简直……

    黎苍很怀疑，他之前在网络上查到的，地球上的神灵没有一万也有八千，可能都少算了。

    很可能，还有大量的神灵，没有被算进去。

    毕竟，并不是所有神灵都喜欢出名的。

    神途大学正门，车辆络绎不绝，黎苍他们的小巴车只是其中很不起眼的一辆。

    很快，黎苍他们乘坐的小巴车进入了学校大门。

    黎苍明显发现，这学校内部，高楼大厦明显变少了，但这里依旧很像城市，因为到处都是霓虹灯，而且交通干道四通八达。

    此外，还有人在路边卖小吃，有人摆地摊。

    此时是夜间，那些地摊上，各种霓虹灯闪烁，而路上人来人往，非常热闹。

    黎苍还发现，这学校内部，邪祟残念非常少，隔着几百米可能才会有一个，而且都是快要消散的。

    “好热闹呀。”赵樱忍不住惊叹道。

    “那是当然了。”

    纯漪媃骄傲道：“我们瀚海神途大学，每年招生八千到一万不等，而且不会强制毕业，学校建立上百年来，除去申请毕业的人数等，累积下来的人数依旧有几十万，而且门口附近，都会有很多外来商贩卖一些小吃等，自然会很热闹了。不过这里是门口，到内部就不会这样了，内部很宁静，这里是净土。”

    几十万人口！

    黎苍三人再次被震撼到。

    “那么多人，学校应该很大吧？”黎苍问道。

    “那是当然，我们学校内部，纵横八百多平方公里。”纯漪媃笑道。

    八百多平方公里……

    黎苍无言，感觉自己的三观再次被刷新。

    这种情况，估计只有这个变大了很多倍的地球，才会出现吧！

    前世的地球上，根本不可能出现这种学校，因为前世的地皮非常珍贵，不可能那么浪费。

    “诶？那些人都成双成对的，难道学校情侣很多吗？”忽然梁坤问道。

    黎苍和赵樱也发现了，学校内部，那些步行的人里面，几乎都是成双成对的。

    那些学长学姐们，男的英俊，女的靓丽，身上都散发着浓郁的神性光辉，一看就不弱。

    不过也有一些学长学姐身上没有神性光辉的，但气息都不弱，至少也是武师级别的实力。

    纯漪媃闻言笑道：“不是情侣。那些人里面，很多人都是神侍。”

    “神侍？”黎苍问道。

    赵樱眼神一闪，想到了那个被她过肩摔的女子。

    “这个我知道，神侍是伺候神灵的人。”梁坤说道。

    纯漪媃笑着点头：“我们神途者，因为忙着走神途，不可能事事躬亲，所以一般都会提前收一个随从，也就是神侍，专门帮我们打理杂事。不过神侍也有区别，有贴身神侍和普通神侍之分，普通神侍就真是打杂的，而贴身神侍，却是我们神途者最信任的伙伴，很多人为了寻找贴身神侍，甚至愿意从小培养。一个优秀的贴身神侍，作用是非常巨大的，以后我们成神，神侍就是我们的属神。”

    纯漪媃看了赵樱一眼，继续道：“我们学校每年都会招收很多武道方面的天才，那些天才如果无法靠自身走上神途，一般都会选择成为他人的神侍，这也是一条出路，因为神侍可以获得所追随的神途者的神性奖励，获得神性之后，寿命会大大提升。”

    黎苍恍然。

    赵樱感应到纯漪媃的目光，当即说道：“我会靠自己走上神途的。”

    纯漪媃微微一笑，没有反驳，很多人其实都是进入神途大学之后，才走上神途的。

    她继续说道：“学校每年都会专门搜罗一些无法走上神途的武道天才，其实就是为了让学生们选择神侍的。至于你们看到的成双成对的人，那是因为，很多神途者没精力去谈恋爱，所以就选了一个各方面都不错的异性贴身神侍，可以当神侍，又可以当男女朋友。”

    黎苍：“……”

    梁坤听了，顿时趴在车窗玻璃上，看着外面那些独行的、身上没有神性光辉的女生，已经迫不及待的想要收一个神侍了。

    半个小时后，小巴车来到了一栋大楼前。

    “这里是教务大楼，我先带你们登记注册。”

    纯漪媃率先下了车，道：“登记注册之后，你们才算是瀚海神途大学的学生，才能领取宿舍钥匙和修炼资源。”

    很快，四人进入教务大楼，来到三楼的一个办公室。

    办公室内，除了一个身上神性光芒非常浓郁的半神老师之外，还有三个人。

    分别是一个二十多岁的青年，和两个看起来和黎苍三人差不多大的少年少女。

    那两个少年少女看到黎苍和梁坤，眼中都有战意闪过，至于没有神性光辉的赵樱，直接被他们无视了。

    “漪媃？你也回来了？”

    那青年看到纯漪媃顿时眼睛一亮。

    “王青，请叫我的全名。”纯漪媃脸色一沉。

    “这不是两个字的名叫得更顺口吗？”

    青年王青也不在意，他看了一眼黎苍三人，道：“这三位就是你招到的？咦，这位学弟神性不弱啊，看这神性光辉浓郁程度，神性护体了吧？漪媃你运气不错啊，我记得你去的是长民县吧？小小县城竟然也有此等天才。”

    他看向黎苍，有些惊讶。

    不过也仅仅是惊讶而已，因为他这次招到了两个神性护体的天才。

    纯漪媃没有接话，显然对这个王青不感冒，她直接对负责登记的老师道：“杨老师，麻烦帮他们登记一下。黎苍学弟，你们将录取通知书交给杨老师。”

    黎苍三人当即把录取通知书拿出来。

    负责登记的半神老师接过三人的录取通知书，分别登记。

    不过登记到黎苍的信息时，这半神老师一愣，抬起头，吃惊的看向黎苍。

    “怎么了杨老师？”王青见状疑惑道。

    “哦，没事。”杨老师继续登记。

    但王青可没那么容易糊弄，他绕到办公桌内侧，看向电脑，顿时震惊道：“一等待遇？卧槽，纯漪媃你是认真的？”

    “一等待遇？”

    王青带来的少年和少女都露出吃惊之色，绕到王青身后，看向黎苍的信息。

    黎苍微微挑眉，也饶了过去，看向自己的信息。

    就见电脑屏幕上写着：黎苍，一等待遇。

    而后面则是纯漪媃承诺给他的福利待遇，没什么变化，他有点不明白王青为何会那么震惊。

    同时，他也看到了上面的两个名字，分别是吴青峰和周志芳，两人的名字后面，是三等待遇。

    至于梁坤和赵樱，则都是六等待遇。

    “这个一等待遇，很高吗？”黎苍问道。

    王青一脸无语，看向黎苍，道：“新生待遇共分九等，九等最低，一等最高，你说呢？”

    “那还不错。”黎苍点头。

    王青：“……”

    吴青峰：“……”

    周志芳：“……”

    梁坤和赵樱：“……”

    纯漪媃也一脸无语的看着黎苍装逼。

