    我要死在巴勒斯坦，永不离开这里。————亚西尔?阿拉法特。

    *********************************************************************

    从埃特拉到塞多姆，几百公里的国境线上，到处都是以色列军警**的景象，终于这一幕在贝埃尔梅努哈酿成了血案。以色列军警强拆当地唯一的一座清真寺，引起了巴勒斯坦人的强烈反抗，以色列军队开枪镇压，包括一名阿訇在内的17名巴勒斯坦人被打死。

    整个约以边境上，到处都是巴勒斯坦人痛苦的喊叫、鲜血和眼泪。在这一片血色之中，看不到一家西方媒体的影子，那些自诩为人权与自由的新闻战士，无冕之王们好像都淡忘或者根本没有看到这悲惨的一幕。

    对巴勒斯坦人的迫害还没有结束，以色列人的目的不是镇压，而是驱赶。他们需要土地来安置犹太移民，需要驱赶巴勒斯坦人来维护自己的生存空间。看到整个国际上除了阿拉伯国家之外只有少数几个国家谴责它的行为后，它更是肆无忌惮的变本加厉，终于对巴勒斯坦人的迫害行为在达到了一个新的**，这就是“清理行动”。

    以色列军队和警察将所有自己认为的有“支持恐怖主义嫌疑”的巴勒斯坦人全家都驱赶出被占巴勒斯坦地区，将他们驱离家园，赶到国界之外的约旦。一时间整个巴勒斯坦被占地区乱成一团，巴勒斯坦平民的房子被以色列军队的推土机推到，人们被强行押解到国境线上。

    “我们不走，这是我们的土地，这是我们的家！”巴勒斯坦的居民们死死的抓住汽车的边缘，拒绝上车。以色列军警手持步枪和警棍，挥舞着落在巴勒斯坦人身上，头上，每一下警棍的挥舞，落在在这些无辜的平民们身上啪啪作响。不管是老人、妇女还是儿童，一个人被打倒，立刻冲上来两个士兵，将他扔进封闭的卡车上。

    居住在这个地区的百分之八十的人口都是巴勒斯坦人，要想清理出来供犹太人居住，驱赶的人数是可怕的，数万巴勒斯坦人被扣上一个支持恐怖主义的帽子，然后就被扔上汽车，赶往国外。

    巴勒斯坦人奋力反抗着，但他们的力量在坦克车和冲锋枪面前太微不足道了。整个被占领土的南方地区，到处都有巴勒斯坦人的大片房屋被夷平，到处都有巴勒斯坦的老人、妇女还儿童被打伤，各种暴行在一幕幕上演着。

    阿拉伯世界对以色列的行为反应强烈，约旦政治事务国务大臣兼新闻大臣阿德万在安曼对新闻媒体发表谈话说，以色列对巴勒斯坦的暴行再一次表明以色列当局使用强权政策、以毁灭的手法来对待巴勒斯坦问题。　约旦政府强烈谴责以色列对巴人民的军事镇压行径。他重申，约旦政府坚决站在巴勒斯坦人民一边，约旦政府也警告以色列当局侵犯巴勒斯坦人民将得到应有的惩罚。

    阿拉伯国家联盟理事会召开常驻代表级会议后发表声明，强烈谴责以色列连日来镇压巴勒斯坦人造成数百人伤亡的暴行。声明指出，以色列的这些暴行严重违反了联合国有关决议，造成中东局势的恶化，对整个中东和平进程形成严重威胁，以必须对此承担全部责任。

    埃及和科威特政府也发表了声明，谴责以色列必须停止对手无寸铁的巴勒斯坦起义群众的镇压。敦促以色列政府立即从其占领的戈兰高地和黎巴嫩领土撤军，释放仍被关押在以色列监狱的阿拉伯犯人。

    阿拉伯很多国家都一致呼吁联合国和各大国出面制止以色列对巴勒斯坦人的迫害。只是当天在美国CNN和哥伦比亚电视台的新闻报道上，出现的画面却是被石头打伤头脸，满脸鲜血的以色列士兵的镜头，对于死在以色列枪下的上百名巴勒斯坦平民没有丝毫提及……

    ……　……

    阿拉伯谷地，丰卡尔检查站……

    这里是整个谷地地区唯一的一个以色列占领区与约旦方面的关口，也是伊拉克和以色列军队面对面执勤的唯一哨所。这里的四周都拉上了高高的铁丝网，铁丝网两侧此时是两幅不同的景象。西侧是大批拖家带口，衣衫褴褛的巴勒斯坦平民，黑压压的足有上万人，他们喧哗着，大叫着，哭求着，不愿意离开自己的土地。而回答他们的是，是以色列士兵戏虐的眼神、坚硬的警棍和冰冷的机枪枪口。

    在东侧，在伊拉克派驻沙特的第29师的执勤地上，与西侧的喧哗不同，此时的29师岗哨和阵地一片静寂，从军官到士兵都没有说话，只是站在那里看着对面的凄惨景象，听着警棍抽在巴勒斯坦妇女身上的砰砰声音，所有的伊拉克士兵如死一般的静寂……

    阿里尔?沙龙站在一个观察塔上面，看着前方混乱的景象，那里还有巴勒斯坦人的哭声和叫声。观察塔上放着一张小桌子，桌上放着亮晶晶的咖啡壶，里面还装着热气腾腾的咖啡。沙龙满意用杯子轻啜着咖啡，看着眼前的一幕，好像认真品味着其中的味道。

    他的背后脚步声传来，阿里尔?沙龙回头看看，是阿维格多?卡拉汉尼准将。

    “阁下，我们是不是有点过分了……”　阿维格多?卡拉汉尼轻轻问道，他是一个军人，向来心肠坚硬，但是他还是认为这次的驱赶平民有点太不人道，做的太过分了。

    阿里尔?沙龙哈哈一笑，说道：“我的旅长阁下，一切都会好的。这也是为了我们大犹太国家的建立。只有推平了他们的房子，赶走他们的人，我们才有空间生存，恐怖主义的土壤才会被消灭。要不了多久，整个南部地区就会耸立一个个全新的犹太城市，我们要让世界都知道，这片土地和这里的一切都是属于以色列人的！”

    阿维格多?卡拉汉尼皱皱眉头，说：“可是——这样做会让这里的局势升级的，你看那些伊拉克人的眼神，就象狼一样。再这样下去的话，我怀疑他们可能直接向我们开炮了。”

    “哦？作为以色列的军官，吉瓦提旅的旅长，难道你害怕伊拉克人？”沙龙的脸色阴沉了下来。

    “当然不！以色列拥有世界上最好的陆军，吉瓦提旅的骄傲和勇气可以击溃伊拉克人的一切挑衅。”　阿维格多?卡拉汉尼涨红了脸，大声说道。

    沙龙满意的点点头，开颜一笑说道：“既然如此，你还怕什么？要是伊拉克人胆敢动手，我们就打他个落花流水，让他们老老实实的滚回伊拉克去。”他大口的喝了口咖啡，狠狠的说：“这些伊拉克人嚣张的太久了，我们就是要让世界看到，让那些阿拉伯国家看到，无论是以前的纳赛尔、阿萨德还是今天的库赛?阿卜杜拉，在强大的以色列面前，都是狗屎！”

    阿维格多?卡拉汉尼看着远处铁丝网后的伊拉克军队，慢慢的握紧了拳头。无论如何，只要吉瓦提旅在这里，以色列空军在这里，伊拉克人就不敢动弹。如果他们胆敢挑衅，吉瓦提旅会让他们付出惨痛的代价！

    ……　……

    雅尔穆克少尉站在一辆“玄武岩”步兵战车旁，双手紧握着拳头，紧紧咬着嘴唇，几乎要把手指捏碎。他的身边是伊拉克第29师的战友，他们个个都沉默着，紧紧的绷着脸，紧紧的站在一处，紧紧的握住了手中的步枪。

    他在这里看着，他们在这里看着，看着那些和他们血脉相连的阿拉伯人，看着那些和他们一样笃信真主的穆斯林老人简陋的行李被人一脚踢翻，四散滚动；看着巴勒斯坦青年被人用警棍抽在身上，倒在地上踌躇；听着巴勒斯坦妇女撕心裂肺的哭声和哀求声……

    这些骄傲的伊拉克的年轻军人，一个个眼睛里面似乎要喷出火来，但他们收到了上级命令，不能在这里与以色列人发生冲突！他们是军人，是有着骄傲传统和光荣战绩的伊拉克士兵，不是极端分子更不是游击队，军令如山……

    就在这时，一个蒙着面纱的巴勒斯坦女孩冲出了难民队伍，跑到了铁丝网前，几个以色列士兵追了上来。那个女孩猛的冲到铁丝网前，冲着伊拉克官兵们声嘶力竭的叫道：“真主在上，你们都是阿拉伯的男人，手中都有武器，为什么不来保护我们？为什么要让我们被赶出家乡？为什么——”

    几个以色列士兵冲了过来，抓住她向后拖去，女孩拼命的挣扎着高喊：“安拉——安拉——救救我们巴勒斯坦人——”

    “咣——”的一声，雅尔穆克少尉身边的一名年轻的士兵抓起自己的头盔重重的砸在战车上，他抓着轻机枪冲着雅尔穆克怒吼道：“排长，我们干吧！杀光这些犹太佬！”

    “排长——动手吧！”一群汉子发自心底的的吼声同时响了起来。伴着吼声，哗啦——“玄武岩”步兵战车上的士兵已经将机关炮上了膛，战车发动机隆隆的怒吼了起来……

    雅尔穆克眉头皱成了川字，他咬着牙齿，汗珠已经滚落下来，他猛的转身大吼道：“枪放下，车熄火！全体服从命令！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！