    明军两轮打完之后，现场四面八方死伤清兵已经接近两千，但清兵还在冲，最近的已距离明军不到三十米，明军已经进入他们射程。

    但因为明军两轮打击，现场死伤的战马和人太多，后继冲锋肯定没这么顺利。

    清骑要是对上其他明军, 进入五十米时就开始射重箭了，然后射乱明军后，再冲上肉搏。

    但他们和丁毅的兵马打了无数次，自然知道和明军对射没有任何好处，只会白白送死。

    “冲冲冲。”清兵没什么人射箭，纷纷往前冲。

    他们骑兵一路狂冲，丁毅两轮四段击也挡不住。

    在付出两千多人的伤亡后, 直接冲向明军大阵。

    “总爷？”曹变蛟有部下的脸都抖了起来。

    必竟他们很少看到有明军在数万清骑的冲锋下还能抗下去的。

    有些人甚至已经在想，一会明军大阵被破, 如何逃出去？

    曹变蛟感觉到部下的心思，猛然厉声道：“叫兄弟们牵着马，护住徐总兵的战马。”

    他们三千多人还在阵中，外围是徐的兵当在挡着，如果护不住徐的马，曹变蛟有什么脸见徐敷奏：“唇亡齿寒，只有同舟共济，才能杀出重围，我们都是堂堂男儿，勿做孬种，一会听本镇命令，随时冲上---”

    曹营诸将森然，特别曹变蛟最后一句话，大伙都是男人，不要做孬种。

    众将瞪着眼睛，看着明军前排枪盾兵们, 纷纷把盾往地上一放，然后往下一蹲, 直接用身体顶在盾牌上，长枪从盾牌边上，形成四十五度角对着外面。

    丁毅部队的盾牌是他们见过最大的盾牌，竖到地上后，几乎齐腰。

    明军有两排枪盾兵，后排再把一面盾牌竖在地上，然后也不管，持枪看着前面。

    清骑来去如风，几乎是明军蹲下，放好盾牌的同时，清骑已冲到他们阵前。

    “扔。”明军突然有人厉喝。

    嗖嗖嗖，一千柄飞斧扔了出去。

    后排明军先挟着枪，再扔斧，马上又拿回枪。

    扑扑扑，前排清骑纷纷中斧，有的倒下，有的没事, 继续往前冲。

    砰, 轰隆，大量的马匹撞在盾牌上, 还有马直接跳起，跨过盾牌。

    骑兵与步兵重重的相撞。

    现场人仰马翻，鲜血激射。

    前排很多明军被马撞的口吐鲜血，甚至倒飞摔倒。

    但大部份老兵都在前面，也很有经验，蹲在盾牌后面时，用手臂格着，不要用身体硬抗，这样最多断臂，不会受到内伤。

    清骑的冲击力，第一波是最强的，后继因为中间有大量马匹和自己人的原因，会降速，撞上去也没什么事。

    而且第一波被明军短斧扔下了很多，所以明军总体伤亡不大。

    很多战马失去主人之后才撞上去，力量会变的更小。

    但尽管这样，也有好多明军被的两排都飞出去，大部份人还能站起来，但短时间内，现场出现很多缺口。

    徐敷奏只带了两千枪盾兵，这一波也是损失惨重，但好在曹变蛟的骑兵在，若没有曹变蛟，估计这波冲击，就被清兵打穿了。

    曹变蛟早就准备着，徐敷奏让他打第二波，也是降低他的死伤。

    眼看第一波冲击被明军用肉身和盾牌挡住，曹变蛟也是热血沸腾：“兄弟们，东江镇步兵都能挡建奴，咱们不要让人小瞧了，给老子冲---”

    “冲”曹部自从跟了丁毅的兵马，看着他们连继重创清兵，早就燃起无尽的战意，原本没什么士气的兵马，都变的士气如洪。

    “杀。”曹部一涌而上，纷纷挡到铳兵身前。

    大伙都知道，要靠枪盾兵和他们，来替铳兵争取装弹的时间。

    现场喊杀声震天，松山前面整个战场长达几十里，宽也好几里，只有这里打的最激烈，清骑被铳兵打了两轮，枪盾兵又挡了一波，留在前面好多无人的战马和死伤清兵，后继清兵冲上都受到影响。

    后继不足，徐敷奏的长枪兵和曹变蛟的骑兵相互配合，一个在上面砍，一个在下面捅。

    清骑纷纷坠马，惨叫不止。

    当然，清兵们和丁毅的兵马也打出经验，这时前排就不能站马上了，前面都是自己的马和人，冲不上不说，还容易被铳打。

    无数前面的清兵纷纷跳下马，然后步行往上冲。

    有聪明的就找曹变蛟的兵马打，不喜欢找徐敷奏的兵马打。

    徐的兵马不讲武德，长枪特别长，而且密密麻麻。

    一队清兵刚冲上去，嗖嗖嗖，前面五六杆长枪剌过来。

    清兵举盾也没有用，用枪捅过去更是不如对方长。

    关键明军又捅上面，又捅脚。

    这队清兵刚冲上就被捅翻，倒地后还有人各种哭骂。

    此时徐的长方形外阵已经完全不成样子，枪盾兵和曹的兵马顶在前面，铳兵俱在中间装弹。

    曹变蛟一刀砍了个清兵，后退几步后，缓了缓气，左右观看。

    但见徐的长枪兵打法很无解，往往都是一对人马，十人左右一起上。

    嗖嗖嗖，十杆长枪往前捅，清兵要么被捅倒，要么后退，盾牌也没有用。

    他们捅的快，缩的快，上面捅不中就蹲下捅下面。

    对面清兵面对密密麻麻的长枪，似乎毫无办法。

    很多长枪兵的死伤，都是后队清兵用弓箭射出来的。

    开始他看的非常不解，大明其他明军也有长枪兵，他自己军中也有，为什么同样的长枪兵，到了丁毅手上会变这么厉害。

    是纪律，勇气？

    他不得不承认，还是得靠这两样。

    因为他的兵马和徐的兵马一起在和清兵打，很快他看出双方的差距。

    曹的一队兵马和徐的一队长枪兵正在一起，突然对面空中一声鸣响。

    曹的兵马抬头一看，嗖嗖嗖，后排清兵一波箭雨射来。

    曹兵顿时惊恐失色，有人后退，有人找盾，有人拼命往同伴身后挤。

    但见徐的兵马不动如山，继续往前捅。

    扑扑扑，这波箭雨射进去，现场惨叫连连。

    “我滴娘啊。”曹的一个营兵被射中后当场惨叫。

    徐的兵被射中，有惨叫，但更多的是一声闷哼。

    曹兵大乱，那队兵马被这波箭雨射的直接就崩了。

    但徐的兵马继续往前，有人身上带着好几枝箭，浑然不顾。

    当然，徐兵甲胄严整，远胜其他明军，也有一定的因素。

    因为有曹的兵马和枪盾兵顶在前面，不一会。

    明军铳兵装弹很快，第三轮马上打起。

    “上。”这会已经无法指挥，明军长枪兵和骑兵与清骑混在一起。

    铳兵们自由射击，纷纷走上前，或找好位置，然后举铳，选自己的目标。

    砰，砰，砰，零零星星的铳兵打响，清骑坠马的更多。

    先把外围清扫一片，视线立马大好，后继铳兵再跟上，砰砰砰，可以对更远处打。

    清兵又是惨中连连。

    这波四千铳，打死打伤许多。

    因为距离实在太近，双方前锋都交织在一起，到处都是人。

    也有清骑冲过明军长枪兵和骑兵，冲到铳兵中，但马上被铳兵密集的铳打成窟窿。

    四千铳连绵不绝，为了往西南走，徐敷奏叫了一千铳兵专打西南面，一列列上去，跟在其他明军后面打。

    这边清骑被打的步步后退，死伤惨重。

    但清骑死战不退，后继源源不断有人冲上来。

    明军也是边打边往前走，前面枪盾兵和曹变蛟的兵马挡着，后面铳兵找空隙打。

    优先打骑兵和弓手，然后打近距离的满清重装步兵。

    双方死伤都惨重，当然清骑死的更多，明军从第四轮开始换成自由射击，装药和射击时间已经不再统一，这意味着战场上会有连绵不断的铳射。

    围攻清兵中有蒙古兵，也有女真人，还有少量汉军，其中女真人步战最猛，很多女真人冲近之后都下马步战，其他明军在他们面前，简直不堪一击。

    但丁毅的兵马纪律严明，又训练有素，加上阵形保持很好，还有曹变蛟兵马相助，打法又阴险下作，动不动往人家下盘捅，一时双方难分胜负，各有死伤。

    总体来说，整个战圈是往西南缓缓引动的，清兵堵也堵不住，明军边打边往前走，步步紧逼。

    “打弓箭手，打女真精锐，军将。”此时各处不停有明军指挥官在叫。

    这是他们平时训练课目之一，战斗交着，不能击退敌军时，就优先打射手，军将，和猛将。

    很多女真白甲，红甲冲锋在前，谭泰正黄旗精锐最多，一百多白甲刚才跟着后队冲了上来。

    换成一般明军，估计被他们一波就冲散了。

    但丁毅的兵马和曹的家丁死死顶着，中间被冲进来十几个，还杀了好多铳兵。

    “打白甲，打白甲。”有队长什长都在叫。

    有明军胆大的，装好弹药直接往前冲，甚至冲到枪盾兵身边，顶着别人的脑袋，近距离去打。

    一白甲正和两个枪盾兵在搏斗。

    “尼娘的。”突然一根铳从后面伸过来。

    “嘶”白甲下意识举盾。

    砰，对方一铳打在盾上，盾四分五裂的同时，扑哧，他的脑门也洞开。

    嗖嗖嗖，两柄长枪接着又捅在他胸口。

    他一脸不甘的倒下。

