    看着刚刚加入的何绍跟他们相处的这么融洽。

    沈茗淮感觉有些欣慰，不知道为什么突然生出了一种老母亲的心态。

    第一个发现她的人是于秋秋。

    于秋秋注意到沈茗淮这边的情况之后，放下了手中的棋子，然后站起身来。

    “淮姐。”

    因为他的话，大家也都看到了沈茗淮。

    沈茗淮走上前去，笑着跟大家打了声招呼。

    “秋秋现在身体感觉怎么样了？”

    自从上次在经历过那个奇怪的门之后，于秋秋就陷入了奇怪的沉睡。

    后来沈茗淮将自己最后的一滴‘情人的眼泪’用掉了，也没有起任何的反应。

    反倒是后来，经过了一晚上之后，他自己醒了。

    除了身体有一点虚弱之外，其他并没有受到任何伤害。

    于秋秋嘴角向上扬了一下：“我没事，现在感觉很好。”

    随意交谈了几句之后，沈茗淮便独自一人上了楼。

    她今天主要是想来看看苏晓的。

    苏晓在用掉了自己的一滴精魂之后，到现在为止一直在沉睡之中。

    她其实是有些担心的。

    坐在床边，看着这个跟自己长得一模一样的女人。

    沈茗淮心底很是动容。

    对苏晓，她心底里一直有一种说不清道不明的情绪在。

    跟她不同。

    苏晓就好像是沈茗淮的另一面，她强大孤傲，冷艳又睥睨一切。

    沈茗淮没有忍住的伸出手，抚在了她的脸颊上。

    冰凉的触感，让她清楚地知道，她们两个是完全不同的两个个体。

    她眯了眯眸子。

    刚才一愣神的时候，她好像看到苏晓的眉眼微微动了一下。

    沈茗淮怔了怔，连忙轻声呼喊：“苏晓，苏晓。”

    就好像是听到了她的呼叫，苏晓周身围绕着的淡淡冷气忽然开始凝聚起来。

    那种感觉要怎么形容呢。

    沈茗淮虽然看不见，但她能够明确的感受到，在自己身旁凝聚起来的冷冽气息。

    床上的苏晓颤动着长长的睫毛，忽然睁开了眼。

    她的视线直直地盯住了旁边坐着的沈茗淮身上。

    沈茗淮一低头，同样恰好与她的视线对上。

    “你醒了？”

    这话刚说出口，沈茗淮就感觉自己傻了。

    明明之前她们两个相处得很不错的，怎么忽然之间竟然感觉有一些生分了。

    沈茗淮动了动唇，一时不知道要说点什么。

    对面的苏晓并不知道她此刻的想法。

    抬了下眸子，然后慢慢地起身，从床上坐起来。

    在沈茗淮没有反应过来的时候，身子往前用一种环抱的姿势，揽住了她的腰。

    轻轻靠在了她的肩膀上。

    苏晓的体温是很低的。

    即使是在系统空间里，沈茗淮也还是能感觉到那种侵入灵魂的冷意。

    不由自主地打了一个寒战。

    苏晓似乎格外体谅沈茗淮的感受。

    不知道用了什么方法，沈茗淮突然就感觉到，身旁一直围绕着的冷冽之气消散了不少。

    刚准备说什么，就感觉到一个冰凉柔软的东西贴上了自己的耳朵。

    苏晓的唇离着沈茗淮泛红的耳垂很近。

    “你看见他了吗？”

    清洌的声音从耳畔传来，一个激灵，让沈茗淮有了一瞬间的清明。

    “嗯？”

    刚才苏晓说什么？

    沈茗淮愣了愣，有些不解地微微偏了下头。

    “看见谁？”

    面对她的问题，苏晓并没有回答。

    只是将头靠在了她的肩膀上，手臂仍然环着沈茗淮的腰身。

    见苏晓不答，沈茗淮是有些疑惑的。

    所以，苏晓到底知道什么没有告诉她呢？

    知道自己问，她可能也不会说什么。

    所以沈茗淮十分识趣地问了另一个问题：“你生前是不是跟黑鸦组织的人有过节？”

    苏晓虽然忘记了自己死亡的时候的记忆，但对于黑鸦这个名字还是有一些印象的。

    皱了下眉头，然后轻轻点了点头。

    “认识。”

    认识？

    这下沈茗淮就更加疑惑了。

    按照之前所说的，苏晓明明只是一个普通的幼师而已。

    现在怎么又跟黑鸦组织认识了？

    感觉好像有很多东西都超出了她的认知范围。

    “认识是指？”

    沈茗淮只以为她是对这个组织有些了解而已，却没想到苏晓忽然的一句话，让沈茗淮惊了一下。

    “我认识他们的那个会长。”

    沈茗淮是真的不知道现在是什么神展开了。

    “你怎么会认识黑鸦组织的会长？”

    跟黑鸦打了这么多次的交道，她还没有见过那个所谓的黑鸦会长，没想到苏晓竟然是认识的。

    本想会从苏晓嘴中知道一些关于那个会长的事情。

    却没想到她摇了摇头，闭上眼睛在沈茗淮的肩膀上蹭了蹭：“不记得了。”

    沈茗淮：“……”

    行，这很好。

    在系统空间陪苏晓待了一会儿之后，沈茗淮就回到了现实世界中。

    苏晓虽然醒了，但是状况并算不上很好。

    看来那滴精魂对苏晓的伤害真的很大。

    沈茗淮顶着白色的毛巾，然后倒在了床上，眼睛盯着天花板看。

    一个一个的思绪在她的脑海中闪过，总感觉有什么东西自己没有抓住。

    翻了个身，她闭上了眼睛。

    ‘种植’实验的事情迫在眉睫，与其想这么多，倒不如还是先将这个隐患给解决掉。

    第二天一早，她是被夏立飞的敲门声给叫醒的。

    “茗淮，我在桌上留了早饭，等你醒了去吃一点。”

    沈茗淮随意地应了一声。

    就听到大门关闭的声音。

    夏立飞应该是上班去了。

    并没有在床上呆很久，沈茗淮翻身下床，到厨房吃了夏立飞留给她的早餐。

    咬着肉包子。

    她翻了翻手机通讯录，在司泽季的联系界面上停留了几秒。

    最后还是拨通了这个号码。

    电话刚拨通，就被接通了。

    沈茗淮挑了下眉，就听到听筒对面传来了一道带着轻微鼻音的男声。

    “决定了？”

    沈茗淮知道他这话的意思，嘴角向上挑了挑：“嗯，今天晚上我去找你。”

    窸窸窣窣的衣料摩擦声传来，司泽季的声音再次响起：“我去接你。”

    “好。”

    一次自投罗网的行动，就这样迅速地敲定了。

    沈茗淮打了个哈欠，将碗筷收拾干净。

