
萧铁嘴继续快速讲着。

“你以为玉只是装饰吗？不！

它还能养生。

对玉的研究历史悠久，而宝玉石又占其中很大一部分。

医学经典《黄帝内经》、《唐本草》、《神农本草》、《本草纲目》中均称玉可：安魂魄，疏血脉，润心肺，明耳目，柔筋强骨……

《本草纲目》中早过著述，玉具有除胃中热、喘急烦懑、滋毛发、滋养五脏、柔筋强骨、止渴、润心肺、助声喉、安魂魄、利血脉、明耳目的功能。

在精神方面，人们认为玉象征着高贵、纯洁、友谊、吉祥、平和、美丽。”

秀儿和男主角同时发出“哗”的惊叫声。

男主角说道：“我今天才知道原来玉有这么多的功能呢。”

这话得到了台下所有观众的认可。

虽然以前是不同国家，但毕竟和田不远，对玉石并不陌生。

但人往往会出现一个很有意思的现象。

很多东西日常所见觉得也就那样，但要是有人加以讲解，才会发现“哇，原来这个东西这么好啊”。

就比如后世的旅游，自己去玩一点意思都没有，但如果有导游讲述一些相关的故事，就会觉得“哇，这里好好玩。”

台下观众现在的想法就是“哇，原来玉这么好。”

萧铁嘴摇摇头，笑着问秀儿和男主角：“你们是不是觉得玉的功能很多了。”

两人齐声答道：“是啊，真的是太多了。”

萧铁嘴笑道：“如果我告诉你们，它还有一个更重要的作用呢？”

两人一脸震惊地说道：“还有？”

萧铁嘴笑着点头：“对，还可以聚财。”

两人更是震惊得嘴巴都张大了：“你说还能赚钱？不可能！”

萧铁嘴笑着说了起来。

玉器作为聚敛财富的手段、显示富贵的一种标志，在新石器时代已见端倪，如河姆渡文化、良渚文化。

商代，已用玉作币，以玉作交换和贡品。

西周，“玉璋价值80朋“相当于10块良田的价格。

春秋时期，名贵的玉器价值连城，出现以玉熄战事、以玉求宽释、以玉得官爵；以白玉为币。争玉，战争，割地相让。

这里需要特别说明的是，玉越古旧，越值钱。

什么意思呢？就是说你现在有余钱收藏到好玉，过几十年价格就可能翻好几倍。

如果把它作为传家宝传给子孙，传得越久越值钱。

相当于为子孙准备了一个聚宝盆啊！

秀儿马上对男主角说道：“就是说，你现在送给我的这个玉镯子，到咱们孙子代价格就翻了很多。”

男主角说道：“看来我要考虑多买一点存着了。”

秀儿连连点头。

萧铁嘴摇了摇头：“我刚才说漏了一点，并不是所有的玉都能翻几倍的。”

两人连忙问道：“这中间还有什么讲究吗？”

萧铁嘴答道：“当然了，必须要会选择好的，保值和增值空间大的。”

两人赶紧问道：“什么才是保值和增值空间大的呢？”

萧铁嘴问道：“你们知道软玉吗？”

两人一脸疑惑地摇头。

萧铁嘴又快速地说了起来。

软玉有白玉、青玉、碧玉、黄玉和墨玉等品种。

软玉常见颜色有白、灰白、绿、暗绿、黄、黑等色。多数不透明，个别半透明，有琉璃光泽。

软玉的品种主要是按颜色不同来划分的。

白玉中最佳者白如羊脂，称“羊脂玉”。

青玉呈灰白至青白色，有人将灰白色的青玉称为“青白玉”。

碧玉呈绿至暗绿色，有时可见黑色脏点，是含杂质如铬尖晶石矿物等所致。

当含杂质多而呈黑色时，即为珍贵的墨玉。

黄玉也是一种较珍贵的品种。

青玉中有糖水黄色皮壳，现有人称其为“糖玉”。

白色略带粉红色者有人称为“粉玉”。

虎皮色的则称为“虎皮玉”等。

萧铁嘴每介绍一种，后面举牌的女孩子就会有一人上前，把对应的品种展示给大家看。

秀儿和男猪脚大声叫道：“真长知识了。”

萧铁嘴继续笑着问道：“那你们知道最好的软玉产自哪里吗？”

这个问题不待台上人回答，下面已经有一些观众抢着叫了起来：“和田！”

和田美玉瓷名天下，这个基础知识还是很多人都知道的。

萧铁嘴点点头，继续说道：“软玉的悠久历史，在《史记》、《汉书》、《魏书》、《隋书》、《旧唐书》、《新唐书》、《五代史》等古书中均有记载。

从《史记》中记载的《李斯谏逐客书》和《苏厉给赵惠文王书》中的几句话“今陛下致昆山之玉，有随、和之宝……此数宝者秦不生焉。”、“代马胡犬不东下，昆仑之玉不出，此三宝者亦非王有已。”来看，早在春秋战国至秦统一六国时，新疆的软玉已从昆仑山北麓和田诸地源源不断地输向内地。尤其是密尔岱所产的软玉块度较大，常有上万斤者。

西汉以前，史籍所载新疆产软玉的情况常夹带着不少神话故事。”

接着萧铁嘴继续快速讲着。

《山海经》中记述：“密山之上，丹水出焉，其中多玉膏，其源沸汤，黄帝是食。玉膏之所出，玉色乃清，五味乃馨，坚栗精密，泽而有光，五色发作，以和柔刚，天地鬼神是食是飨，君子服之，以御不祥。”

什么意思么？

就是说，玉是中华民族的始祖黄帝的食品玉膏生成的。

它有五色，质地紧密坚硬，润泽有光，天地鬼神都以它为食品。

如果君子食了，可以防止不祥。

这一古老的神话证明玉是何等的珍贵，它同始祖、天地鬼神连在一起。

西瑶玉池“是西王母的瑶池，神仙居所。

瑶池中有美玉，是贮满美玉的瑶池，流淌着千年的玉文化。

传说，瑶池中的美玉守护世人，有着消灾免祸为世人带来好运的超自然力的非凡功效。

《尚书大传》记载：“舜时，西王母来献白玉琯”。

西王母用和田玉制造了玉琯，骑着白鹿把琯送给了舜。

舜用玉琯来观察气候变化，发展农业，造福人类。

这些神话里面说的，都是产自咱们和田的玉啊

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69450482"  chaptername="829.和田玉传说">加入书签</a>
</div>
