    首尔，麻浦区，一栋老式的两层建筑外。

    老棒子一伙人坐在车里目送信雨走上回家的楼梯，昏黄路灯的灯光下，一身风衣的信雨身材窈窕，气质神秘，充满了吸引力, 看得车内四人眼都直了。

    “大哥，这个女人比起照片上更漂亮！”

    “你说我们把这个女人抓回去，能不能有机会……”

    阿大瞪了三人一眼：“净说些废话，我们来这里是赚钱的，等赚到钱了什么样的女人没有，别一副没见过世面的样子！”

    “我可没说废话。”有些呆呆的阿四小声道。

    “那你现在是不是说了？”阿大哼了一声。

    啊这……阿四无言以对, 只能闭嘴。

    阿大看着信雨开门进了房子：“那个女人进去了, 拿上家伙准备动手。”

    “是, 大哥。”

    老棒子四人推门下车，带上帽子遮掩避免监控留下完整的样貌，悄悄的摸到信雨家门口的楼梯处，在监控外停下了脚步。

    按照秦颂的要求，为了不惊动信雨，老棒子他们派出一个人装扮成快递员，骗开了房门后再动手，这样一来她就没有时间给姜科长打电话报信，同时也有几率不会拿枪在手。

    信雨身为卧底警察肯定有不弱的自保格斗能力，因此阿大决定自己假装快递员第一个出手，让其他人在后边支援。

    房子内的信雨正在浏览最新上穿的金门集团内部信息资料，忽然听到了门铃声，打开监控画面一看，发现是一个送包裹的快递员。

    她打开门禁对讲机，问道：“请问你找谁？”

    “信雨小姐，这有一件您的快递请签收。”阿大冲着门禁满脸微笑。

    “我最近没有买过东西，你是不是送错了。”信雨十分警惕。

    阿大说道：“我是按照地址送的，你是信雨小姐吧，如果方便的话请出来确认一下。如果不是你的东西, 那我也好汇报给公司，拜托了！”

    信雨想了想，虽然心中怀疑，但还是不愿意耽误快递员的工作，只好起身朝门口走去。

    很快，她打开房门，从笑容可掬的阿大手中接过了那个包裹，一入手她立刻察觉出不对劲，这个包裹的重量明显就是一个空箱子！

    信雨猛然抬头看向快递员，却见被一抹雪亮的刀锋从下至上划破手中的空包裹，在她的左肩留下一道鲜血淋漓的伤口！

    嘶！她吃痛之下，松开手中的空包裹，下意识的咬牙忍痛一脚朝前猛踹了出去，将想要扑上来的阿大踹飞，自己也踉跄着向后摔倒。

    阿大被这一脚踹得差点从楼梯护栏摔下去，幸好冲上来的阿二一把抓住了他。

    “别给她关门！”阿大来不及平衡身体，先对兄弟们喊道。

    阿三、阿四拔出刀冲进门去, 直扑刚从地上爬起来准备逃回房间里的信雨。

    阿二把阿大拉上来后, 他们也跟着冲了进去，与阿三阿四将信雨团团围住，不给她回房间里拿枪或者报警的机会。

    看到信雨左肩伤口不停流血，整条左胳膊已经被染红，阿大知道他们这次的行动稳了。

    他招呼了一声：“一起上！抓住她！”

    信雨知道自己今晚在劫难逃，但仍拼命的反抗，无奈双拳难敌四手，更何况自己还废了一条胳膊，更是轻松的就被四个男人给制服了。

    老棒子一伙人抓住信雨后，将她绑结实了，还简单进行包扎，然后堵上嘴放到后车厢里，开车朝仁川仓库码头驶去。

    酒店房间里刚刚洗完澡的秦颂接到了阿大打来的电话。

    “事情办成了，现在送货过去。”

    “辛苦，路上小心。”

    挂断了和阿大的通话，秦颂给丁青安排给自己做事的手下打去电话：“按计划报警。”

    第二天，姜科长刚刚来到警局搜查科，倒了一杯咖啡，屁股都没做热，就接到一个麻浦区警署转接来的电话，说是一名叫信雨的棋艺老师被绑架了。

    姜科长吹咖啡的动作顿时停住，猛然放下电话，起身急匆匆朝办公区门外跑去。

    看得旁边的金警官一脸愕然：“又发生了什么事？”

    花了二十分钟赶到麻浦区警署，姜科长找到负责调查被绑架案的警员，简单自我介绍后，便询问案子的具体情况。

    听到是来自总厅的搜查科科长，负责的警员知无不言，说是棋艺馆报的警，早上有学员来报名学棋，可棋艺馆却联系不上老师信雨，于是派人找上门后发现情况不对就报警了。

    警署派人去搜查了信雨的住处，从监控视频上看到了昨晚老棒子等人假装快递员绑架信雨的事情，又调集了附近的监控视频，正准备对绑匪的汽车进行目标追踪。

    “我能看看视频内容吗？”姜科长询问道。

    “可以是可以，不过这跟搜查科有什么关系？”警员好奇地问道。

    姜科长随口撒谎道：“这个老师是我调查的一个案子的线人。”

    警员也没追问下去，点开视频文件：“喏，这就是昨晚的案情发生的情况。”

    姜科长认认真真地看完了视频内容，又要了附近监控视频和绑匪开的车子信息，这才离开警署开车前往信雨的住处，有些东西他必须替去确认一下。

    姜科长来到信雨家的时候，门口已经被拉上了封条，还有一个巡逻警员在守着。出示了证件后，他得以进入到信雨家中，确认房里没有别人后，他来到笔记本电脑前打开，输入密码登入界面，将里边关于新世界计划和卧底的文件全部删除干净。

    谷綗

    删除了电脑上的资料，姜科长又在房子里搜查一遍，确定没有留下其他任何资料后，这才放心离开，开车返回总厅。

    回到搜查科，姜科长第一时间找到高局长汇报了这件事情。

    “信雨被绑架了？！”高局长震惊道：“这件事非同小可，必须尽快查清楚！别管麻浦区警署那边会怎么说，你有没有什么调查方向？”

    姜科长神情严肃道：“我看过视频内容，罪犯的手法很专业，而且一开始就用了刀子，不像是普通的绑匪。我怀疑这不是一宗普通的绑架案，而是有针对性和预谋的绑架。”

    “卧底身份暴露了？”高局长立刻联想道。

    “应该不是，我检查过信雨的家，没有被搜查的痕迹。而且从视频上来看，绑匪绑走信雨后没有时间搜查，而且之后也没有其他人进去过，直到棋艺馆的人和巡逻警员一起进入。”

    “还好不是卧底身份暴露，这么说来，绑匪不是因为新世界计划才针对信雨的。”高局长忽然想到了什么，“你说会不会跟金奇泰绑架集团有关，之前那个曼谷神探不是给过我们一份资料吗，绑架目标名单上也有信雨的名字。”

    姜科长点点头：“我也是这么怀疑的，而且绑匪用的也是相同的黑色现代商务车，这种车型在首尔非常常见，就算有道路监控系统，想要查起来也很麻烦。”

    “无论有多麻烦，我们都必须找到信雨，她不仅是卧底警员，还关系到新世界计划！”高局长说道，“如果李子成知道信雨被绑架了，他会怎么想？我们连自己人都保护不了，他恐怕对我们会更加失望！”

    “李子成。”姜科长喃喃自语。

    高局长问道：“你在自言自语什么，你听到我说的话没有？”

    姜科长没理会他，转身就朝办公室门口走去。

    “喂，你去哪里？”高局长大声道。

    姜科长头也不回：“去找李子成，他应该知道金奇泰在什么地方，抓住金奇泰就能救出信雨和他的妻子，我相信他不会拒绝的。”

    金门集团物流公司的仓库，李子成刚刚视察完这里的运营情况，虽然最近一段时间他的状态非常不好，但工作上的事情仍没有松懈。

    没办法，他可不敢松懈，作为卧底身处这个位置，只能小心翼翼，谨慎再谨慎。

    因为妻子被绑架的事和新世界计划，他已经失眠一段时间了，每天拖着疲惫的身子和精神努力做事，让原本就不苟言笑的他更加沉默，也不知道什么时候就撑不住，彻底崩溃！

    李子成从公司仓库回到集团总部的停车场，刚下车就看到姜科长朝自己走了过来。

    姜科长指着李子成招了招手：“李子成，你给我过来，我们单独谈几句。”

    李子成愣了一下，这又是什么情况，姜科长居然主动找上自己要求谈话？新世界计划里有这一出吗，不怕自己的身份暴露了？

    见他没有反应，姜科长用不耐烦的语气说道：“呀，混蛋小子，快点，别浪费我的时间！怎么，你大哥丁青不在，你就一点勇气都没有了？”

    李子成环顾身旁的小弟们，犹豫了片刻，才吩咐他们等着，然后走向姜科长。

    姜科长带着他远离众人，虽然没离开视线范围，但却能让众人听不清楚两人的对话。

    “你这是在干什么？”李子成忍不住率先开口。

    姜科长说道：“我也是没办法，昨天晚上信雨被绑架了，告诉我金奇泰在什么地方。”

    李子成吃了一惊：“信雨怎么会被绑架？而且这跟金奇泰有什么关系？”

    姜科长知道瞒不住了，只能实话实说：“金奇泰没跟你说实话吧，他其实不是做国际物流的，而是做人口买卖和人体器官贩卖，其实我们在调查的另一起案子就是跟他有关，前段时间釜山破获的绑架案也是他生意的一部分。”

    说到这里，他将手中的文件递过来，“看看吧，这里是我们收到的金奇泰最近绑架目标名单和照片，可惜是在你老婆被绑架后才知道的。”

    李子成一听跟自己妻子有关，连忙打开文件翻看起来，当看到照片和名单中都有韩朱庆时，他的手不禁微微颤抖。

    “为什么不早点告诉我？”

    “不告诉你是为了让你专心执行新世界的计划。”

    “我……”李子成愤怒地吼出一个字，但很快反应过来及时止住话头，压低了声音，“我去你妈的！为了你们的计划我已经牺牲了自己，可朱庆她是无辜的。如果你能早点告诉我，我就可以去跟金奇泰谈，让他放了朱庆。现在都过去好几天了，谁知道朱庆是什么结果！”

    姜科长说道：“我就算告诉你了，你要怎么跟金奇泰解释知道他背后干的那些坏事？他隐藏得一直很深，表面上是个旅行社老板，暗地里的勾当除了警方就没有其他人知道。”

    “我根本不需要解释，只需要他把朱庆放了。更何况金门集团贿赂收买了不少警察和检察官，知道点消息并不难。”李子成不以为然，摇头自嘲道，“你就是单纯不想告诉我，为了你新世界的计划，你宁愿放弃我的老婆。可当金奇泰绑架了信雨之后，你却不顾一切想要找到她，哪怕是不惜暴露我的身份。确实，她是跟你一伙的，大家都是自己人，除了我之外。”

    姜科长沉声道：“信雨是知道新世界计划的人，你有没有想过她落入敌人手中万一泄露了秘密，那这个计划就……”

    李子成打断他的话，盯着他问道：“你就这么不相信她吗？认为她一定会泄露秘密吗？”

    姜科长迎着他的目光：“我相信她，但我不希望看到哪怕有一丝丝泄密的可能发生。”

    李子成沉默了片刻，才说道：“我不知道金奇泰住在什么地方，不过他这些天正准备集结人马帮丁青对付李仲久，到时候就能找到他了。”

    “什么时候动手？”

    “按实力来说我们是不会主动挑衅的，就看李仲久什么时候动手了。”

    “明白了。”姜科长说完便转身离开。

    李子成回到小弟身旁，石武问道：“大哥，那个警察不是来找茬的吧？”

    “不是，是来通报关于我老婆被绑架的情况。”李子成勉强一笑。

    石武带头鞠躬道歉：“大哥，对不起，是我们太没用，现在都没有找到嫂子！”

    “不管你们的事，走吧，回公司。”李子成拍了拍他的胳膊，率先朝电梯间走去。

    姜科长见过了李子成后，就来到了拘留所见李仲久，为了早点引出金奇泰，他打算提前对李仲久进行谈话，刺激对方下定决心动手对付丁青。

