    再说乔林这边，因为那位管家把他当做了神明一样的人物。

    所以这位管家不敢有丝毫耽搁，直接变带着乔林踏往了前往织女村的道路。

    ……

    可是这位管家才刚带着乔林来到织女村，还没来得及找当地的村长，就被村长主动找上门来。

    原来，村长与之前的王县令有些关系，所以倒也认识管家, 而如今，织女村刚好发生了一些恐怖的事情，村长也把这些事情告诉了王县令，如今村长知道管家带了一个人过来，还以为是王县令的援兵到了，村长自然赶紧找上门来。

    然而还没有等这位织女村的村长开口，那位管家就把村长给拉到了一边, 向他解释了一下乔林的身份，随后让他恭敬些, 千万不要不恭敬，小心给织女村惹来灭村之祸。

    听到灭村之祸四个字，原本还有些高高在上的村长顿时怂了。

    只见他恭敬的来到乔林的身旁，还没有等乔林开口发问，他就把织女村发生的事情给说了出来。

    原来是织女村的一位古织女死了，而他的尸体也消失不见了。

    这位织女的头七还没过屋中白灵白灯笼祭奠次都还没有撤掉，尸体也还没盖棺下葬，就摆在祠堂的大堂守灵的之女尸体就在前几日不翼而飞了。

    村长带着村子里的壮年，在村子与村庄的附近找了几天，就差挖地三尺了，可就是一直找不到消失了的织女尸体。

    而在那之后，村子里时不时的就会有一些人死去。

    今天已经是织女消失了的第四天了，而村子里的壮汉也已经死了九位。

    村长说，这一定是织女的复仇。

    事情开始朝着不受控制的诡异方向走了。

    原本坐在那里静静的听着村长说消息的时候，乔林的眼神没有任何波动。

    这几年来的闯荡，她倒也见识过了许多离奇的事情，有很多事情比这还要离奇, 那个时候他都没有害怕，就这样的事情，他又怎样会退缩？。

    但是当村长说这一定是织女复仇的时候，乔令顿时滋润了起来，要知道，这里可是织女村，按理来说，织女村的人应该是把织女奉为神明的，而织女也需要保护这个村子的，那么，村长又为何说这一切都是织女的复仇呢？

    想到这里，乔林顿时知道，或许这个织女的复仇背后，还有着一些隐秘存在。

    只见乔林对着一旁的管家使了个眼神。

    这位管家不愧是在王县令的府衙那呆了几十年的老管家，他的心思要灵活一些，乔林刚一对他使眼神，他就明白了乔林想要干些什么。

    因此，倒也不用乔林亲自开口, 他直接就给问了出来：“李村长，你们这里既然是织女村，那么又为什么会说这一定是织女的报仇？希望你可以把这些事情给老老实实的说清楚，不然的话，恐怕我们也很难帮到你呀。”

    说到这里，管家的语气带了一些威胁。

    原本事情是不需要这么麻烦的，但是之前管家也是担心乔林不愿意暴露身份，所以在对村长说的时候，只是说这是王县令请来的高人，其余的倒也没有说什么。

    如果管家早就把他以为的乔林的身份给说出来，恐怕眼前的这位村长也不会刻意的去隐瞒那些东西。

    谁知道那位村长听到管家这样说直接就不愿意了：“什么事情，我咋不知道，这后面还有什么事情？还有你你别以为你是王县令家的管家就了不起了，要知道，王县令也是从我侄女村走出去的，王县令，按辈分来说，还要叫我一句叔呢。”

    这般说着，只见到村长直接找到一把椅子，就坐了下去，随后，他高高在上的对着乔林说道：“就算你是王县令请来的高人，但是这可是他的村子，如果你敢不尽心的话，小心我去告诉王县令，让他来撤你的职，到时候事情可就不像现在这么好说了。”

    看到这位村长这么说，管家的手心已经开始冒汗了，他不知道眼前的这位神棉会不会突然发怒，把眼前的这个村子给灭掉，同时，这位管家也担心，眼前的这位神明会把带路的他也给杀掉。

    想到这里，管家刚要开口说些什么，谁知道这个时候？乔林突然对着管家摆了摆手，站了起来，笑着对着村长说道：“刚才倒是我有些怠慢了，早知道织女村是王县令的老家，我早就已经开始办了。”

    “这样吧，村长，你现在先告诉我原本的织女住在哪里？还有织女在织女村的住所在哪里？这件事情我今天一次性给解决了，到时候还请村长在王县令的面前给我多说几句好话。”

    听到乔林这样说，村长顿时笑了起来，开口对着乔林大笑道：“好说好说，这一切都好说。”

    而站在一旁的管家，此时却已经瑟瑟发抖了起来。

    王县令之前才刚刚被眼前的这位神明被杀掉，如今，他让这个村长去王县令的面前给他说说好话，那岂不就是说眼前的这位神明已经不满织女村对待他的态度了？他想要把织女村直接都给灭掉。

    “千万不要波及到我，千万不要波及到我，千万不要波及到我。”

    此刻管家的内心中只有这么一句话。

    原本管家以为这是一件可以在神明面前露脸的事情，他才主动站了出来，早知道织女村的村长是这么傻的一个人，他也不会主动的过来了，谁愿意来谁来？

    可是如今事情都已经发生了，一切都已经不可挽回了，管家也就只能在内心默默的祈祷，眼前的这位神明念在是自己把他带来织女村的，她不会把怒火牵扯到自己的身上。

    可是刚一想到这里，这位管家的内心就流起了泪来，因为她忽然想到，如果不是他把乔林给带到织女村，桥林又怎么会被眼前的这位村长给威胁？

    想到这里，管家直接就对着桥林给跪了下来，只听着她用一种哭腔对着乔林说道：“神明大人是我错了，这一切都是我的错误，如果你是想要小人的命的话，小人自己动手，绝不会让血腥沾染到大人的身上，还请大人放过我的家人，至于这织女村。”

    说到这里，管家恶狠狠的看了织女村的村长一眼：“这织女村的人全都是因为被魔鬼陷害而死，根本就不管神明大人的事情，神明大人来到织女村，是因为看到了织女村的惨状，亲自来降妖除魔的。”

    听到这里，桥林意外的看了管家一眼，他怎么都想不到？在这么短的时间里，这位管家就已经给自己编上了这么好的一个理由。

    乔林不是真正的神明，但是他之前可是刚刚在刘书生的记忆中找到了一些神明，那些神明的做法和眼前的这位管家刚刚所说的理由是那般的相似。

    想到这里，桥林的内心忽然产生了一种觉悟。那就是那些传说中的正义的神明，会不会也都是因为这样才留下那样的传说的？

    那些神明根本就不是铲除恶魔的勇士，而是一个个比魔鬼还要魔鬼的家伙，他们因为凡人的不敬他们把凡人给杀光之后，再把这口黑锅全都抛给魔鬼。

    之后那些神明不仅可以以这件事情教训那些敢于对自己不见的人，同时，又在另一方面提高了自己的威望，使自己的香火更加旺盛。

    但是想到这里，乔林确是摇了摇头。

    这么做的神明肯定只是少数的，如果大部分的神明都是这样做的话，恐怕他们也不会成为大奉朝廷的主体，毕竟人民才是一个国家的根本，如果把人民都给杀完了，那么这个国家还统治谁去？

    但是乔玲却忘记了这个世界并不是她前世所在的那个世界，这个世界是一个超凡的世界，在这个世界中力量代表着一切，同时这个世界也比他之前的那个世界大了许多，消息流通速度比前世慢了许多。

    这一切都说明，只要你在这个世界拥有着强大的力量，那么你在这个世界中，不管做出什么事情，都是可以被原谅的，但是这一切的前提都是你拥有着一个强大的力量。

    原本村长还在那里得意的笑着，毕竟眼前这位可是一位高人，但是他就这么的败在自己的手下了，村长又哪里不自豪呢？

    但是下一刻，这位村长听到管家对于乔林的称呼，他脑门上的冷汗顿时滴落了下来。

    “神明大人，那个管家竟然叫眼前的这个人，叫神明大人。”

    要知道，在大奉朝廷神明两个字并不是可以随意被冠带的，除了一些位高权重的人以外，剩下的便是那些拥有着各种超凡力量的存在，这些存在镇守一方，因此他们被称之为神明。

    村长也不是一个笨人，他不会因为管家的一句称呼就真正的相信眼前的这个人，就是传说中的神明，但是他看到管家的那一副瑟瑟发抖的样子，他顿时明白，刚才管家叫眼前的这个人，为谁眠？大人或许并不是在骗他，而是眼前的这个人，确实就是一个神明。

    一想到眼前的这个人竟然是真正的神明，这个村长顿时慌了起来，他刚才竟然骂了一个真正的神明，这可是不仅仅是一句掉脑袋的事情，这简直就是要杀他九族的节奏。

    此时的这位村长忍不住的想拍自己的那张臭嘴，如果不是因为自己刚才的话说的快乐一些，如果自己刚才认真的观察了一下，那位管家对待眼前的这个人的态度的话，那么，或许自己就不会做出这样的事情了。

    但是此时一切都已经晚了，眼前的这位村长，只能期待乔林是一位真正的拥有着善良之心的神明，并不是那些传说中的恶神，不然的话，恐怕它织女村真的就要去陪伴织女了。

    但是村长看到一旁管家的表现，他顿时明白过来，眼前的这个人绝对不是一个善良的神明，想到这里，村长的脸上万念俱灰。

    此时的他已经在想自己怎么死会死的比较痛快了？

    看到一旁的村长和管家那瑟瑟发抖的样子，乔林顿时无奈了起来，鬼知道这些人为什么会把他当成神明，而且这个世界的人对待神明也实在是太过于害怕了。

    但是乔林此时倒也不急，毕竟如果他想调查清楚织女村的隐藏的一些事情的话，那么他就必须装好这个身份。

    想明白了这些，乔林对着管家还有村长摆了摆手：“你们太过慌张了，今日我来这里，只是为了调查一些关于古织女的事情罢了，只要你们与古织女的事情没有任何关联，那么你们自然是无碍的。”

    谁知道当乔林这班说了之后，村长瑟瑟发抖的更加厉害了。

    看到村长这个样子，乔林就打算直接询问村长，但是谁知道不管乔林怎么询问，村长只是摆摆手，表示自己并不知道这其中的情况。

    乔林甚至用言语威胁了村长几句，但是看村长的样子，是宁愿死去，都不愿意说出这其中的隐秘。

    看到这里，乔林就更加好奇了。

    这其中究竟有着一些什么隐秘？为什么这个村长直到面临死亡？也不愿意说出来，难道还有什么比死更加可怕的吗？

    之后，乔林也不在为难村长了，而是摆了摆手，让村长直接离去，他打算等到晚上亲自去织女的灵前探寻其中的隐秘。

    很快，夜晚就降临了。

    乔林把管家和村长全都摒弃在了外面，自己独自一人来到了织女的灵堂。

    入夜后的织女村格外平静，除了忽远忽近的一两声狗吠，猫发情的惨叫声给这寒风呼呼的凄冷夜晚平添了几分阴森森的气息外整个村庄的百家灯火全都熄灭，门窗紧闭，村民们早已休息下。

    更别说织女的灵堂了，此时织女的灵堂早已是阴寒无比。

    白天的时候，乔林已经来过了一次，但是他在白天的时候并没有在这里找到任何有用的线索。

    在那个时候，乔林便感觉这应该不是凡人所为，毕竟如果一个人的身体的确是像村长所说的那样，尸体根本不翼而飞，而且更不可能不会留下任何痕迹。

    那么大的一个人，尸体使人沉重，如果真是来偷尸体的一个人搬动都困难，不可能做到这么干干净净，没有留下来一点痕迹，可是偏偏这一切痕迹都很干净。

