    “不和你说笑了。”

    北寒尊者站起身来，看了一眼头顶上的太阳，直言道，“陛下要求本尊午时斩首他们，现在时间快到了。

    不管你是谁，现在你也该束手就擒了。”

    说话间，他的气息锁定许无舟，杀意凛然。

    其他的武者，再次向着许无舟围过来。

    刚刚许无舟虽然杀了几人，但无伤大雅，因为他最终要死在这里。

    许无舟看了一眼北寒尊者：“你们就不好奇为什么我敢来救人？”

    北寒尊者摇摇头道：“并没有什么兴趣，因为在圣族你救不了人，你也很快就会成为阶下囚。”

    “那你们就来试试！”

    许无舟站在那，身上的气息开始攀升，眸光直逼北寒尊者。

    北寒尊者露出嘲讽的神色，他并没有出手。

    而是对着两位真王道：“气息交融，直接以强力镇压，把他自以为是的底牌逼出来，我为你们压阵。”

    他相信许无舟还有别的手段，但那又如何？

    终究是彼岸境，翻不了天！两位真王也憋屈，带着一群人围攻一个彼岸境居然处于下风，这是奇耻大辱。

    此刻，在北寒尊者的吩咐下。

    他们终于不再各自为政，他们气息交融。

    隐隐连成一片，形成了场势。

    两位真王冲在最前方，向着许无舟杀了过去。

    他们战技强大，不断的攻伐向许无舟。

    一身能量浩瀚无比，每一次都狠辣稳准。

    他们单打独斗确实不如许无舟，但此刻借着众人气息加成吗，如同是有能量在体内燃烧，浑身精气滚滚，神魂涌动，神魂攻伐法同时施展而出，他们莫名的强大。

    他们在前面不断强攻，其他的武者在后方，见到机会就出手偷袭。

    身为大修行者，自然也不凡。

    涌动着他们绝强的战技，每一击都让许无舟小心。

    原本占据上风的许无舟，在他们齐心协力的下，隐隐被压制。

    北寒尊者站在一旁，他盯着场中，眸子中满是讥讽。

    这人或许有什么底牌，但都无用。

    有什么底牌，都逼出你的底牌。

    而后，自己给你致命一击。

    圣族之地，岂容你放肆！“轰！”

    两位真王甩动臂膀，两种法则融入其中，发出至强的波动，符文淹没天地，横扫许无舟而去，如同是两条天鞭。

    许无舟反应极快，但因为刚刚抵挡数个武者爆发的战技，他避无可避只能迎战两位真王。

    轰的一声巨响。

    许无舟和携带着法则的强横力量撞击在一起，两位真王全力一击，强横自己。

    他的力量确实浑厚，面对两位真王合力都不怂。

    可是，他境界确实不如两位真王，在法则全面爆发下，他被压制。

    两位真王也发现了这点，在他们未曾施展法则下，许无舟凭借着恐怖的能量和高超的战技，让他们疲于面对。

    但只要动用法则，他们的优势就变得极其强大。

    法则，极大的削弱了许无舟的战力。

    两个真王大喜，法则越发的疯狂驱动，演化出各种战技，不断的猛攻许无舟。

    两人化作一片迅猛的幻影，战技不断施展，如同闪电一样连续的从四面八方杀去。

    两位真王，通体璀璨，符文喷涌，越战越勇，法则更是如影随形，牵动的天地共振，有着莫大的压力。

    他们把战力施展到极致，法则不断的斩下，要彻底的斩断许无舟的头颅，把刚刚许无舟压制他们的耻辱给找回来。

    “轰！”

    许无舟再次和他们对轰了一击，他的身体倒飞出去。

    强横如他，面对众多武者联手一击，也震的嘴角溢血。

    “看来你救不了人了。”

    两位真王盯着许无舟，带着嘲弄道：“彼岸境再强大，也是彼岸境。”

    许无舟叹息了一声，点了点头道：“是啊！彼岸境终究只是彼岸境，  我知道了。”

    众人听到许无舟的话微微一愣，心想这是什么意思？

    “那就不做彼岸境好了。”

    说话间，许无舟身体流淌出符文，身体涌动出光芒，突然身上的气息开始暴涨起来，他站在那里，如同是一尊天神般。

    天地之间，突然出现一道剑鸣。

    剑鸣中，以许无舟为中心，剑气荡漾四方，虚空随之颤动，而后一股寂灭的气息席卷四方，让人看着许无舟有种错觉，宛如是他如同一方地狱，一切都要寂灭。

    北寒尊者皱眉，心想这就是许无舟说的底牌？

    这景象，是要成法则啊。

    他的剑道很强，成法则踏入真王境。

    那么他的战力会暴涨，他的这些手下确实不是对手。

    “以为你有什么底牌呢，原来是压制突破的边缘，现在是想要直接突破了？”

    两位真王冷笑道，看着许无舟道：“你以为我们会让你顺利突破？”

    说话间，两位真王爆发法则，演化一种宝术，散发宝光，化作巨大的法则巨拳，击穿虚空，直接砸向许无舟。

    突破真王谁不是小心翼翼，怕被人干扰而走火入魔。

    胆敢在他们面前突破，那就让你尝尝被法则反噬的罪果。

    两位真王的巨拳杀过来，刹那间，天地的剑气直接爆动，向着巨拳绞动而去。

    此刻许无舟的剑气强横至极，两位真王的全力一击，居然轻易就被磨灭。

    这一幕让两位真王瞳孔微微收缩，好强的法则、这才是初成雏形，居然就能轻易磨灭他们全力爆发的战技。

    这要是让他彻底凝聚法则，那还用打吗？

    十招之内必定要他们的命！想象也是，彼岸境都能展现如此实力，真要和他们同阶，对他们绝对是碾压式的。

    两位真王目光看向北寒尊者，希望他此刻出手。

    大能的大道镇压而下，他的法则直接要磨灭。

    北寒尊者显然也明白这点，许无舟成为真王他倒是不怕。

    只不过不想因此浪费精力对付而已，成为真王对付起来也要多花力气。

    所以，他出手了。

    大能的大道镇压而下，许无舟尽管剑气恐怖，可大能何其强大，他初成的法则开始崩裂，这是层次的差距，强大如同寂灭剑也抵挡不住。

    “想在本尊面前成就真王，当本尊是死人吗？”

    北寒尊者满怀讥讽，这就是你的底牌？

    那这底牌不怎么样！……… 

