    林平之看着尚秀芳，说道：“在下林平之，今天能够有幸，见到秀芳小姐的绝世容颜，聆听到那天籁一般的歌声，当真是不虚此行，这是我听到的最好听的歌声。”

    尚秀芳娇笑道：“多谢林公子的赞赏，能得公子如此的赞赏，秀芳心里欢喜得紧，公子的琴艺高绝，却是秀芳第一次见到，也唯有石清璇的箫技，能与之媲美。”

    林平之点头道：“石清璇的箫技，我也领教过，加上秀芳小姐的歌舞，我的琴艺，要是有一天，我们三人能合奏一曲，那也算天下盛事吧！”

    尚秀芳一脸的向往，说道：“好期待这一天能够快点到来，那将是天下最绝顶的演唱会，可惜石清璇不喜欢露面，长期隐居在深山里，想找都找不到。”

    林平之说道：“你们两个性格恰恰相反，你喜欢把自己最美的一面，展示在天下人面前，名满天下。而她却喜欢一个人隐居幽谷，抚琴吹箫，抒发心情，陶冶情操。”

    尚秀芳说道：“林公子，你对我们倒是看的透彻，你跟石清璇的关系也不错吧？”

    林平之笑道：“知己难求，知音更是难得，好不容易遇到一个，又怎么能让她错过呢？自然要好好的结交一番，我曾一路相随，去过她隐居的山谷。秀芳小姐，今日你我能在此相遇，也是上天注定的缘分，我们当好好结交一番才是。”

    尚秀芳十三岁艺成出道，游走于全国各地，在红尘中打拼了近十年，可谓是名满天下。如今已经二十一岁了，什么样的男人没见过，尤其是年轻男子，无不对她神魂颠倒。

    可是，在眼前这个男人眼中，没有一丝的迷醉，有的只是欣赏。

    这个男人虽然看着年轻，却给人一种成熟稳重的感觉，而且身上有种出尘脱俗的气质，非常的吸引自己，尚秀芳觉得自己可能喜欢上他了。

    尚秀芳眼神灵动的看着林平之，娇笑道：“能跟林兄这样的人物结交，小妹求之不得，明天林兄若有空，可往曼清院一叙，小妹过几天就要离开洛阳，前往长安了。”

    林平之点头道：“明日定当前往，拜会秀芳小姐。”

    此时，众人才回过神来，看向场中的女神，却发现女神正在跟一男子打得火热，不由一阵气闷。

    王世充见过林平之，不知道他何时来的，自己居然没有发现，他手下的兵马已经占据了襄阳，也不知此次前来所为何事？

    起身说道：“原来是林将军大驾光临，刚才被秀芳小姐的歌声吸引，居然没发现林将军何时到来的，真是失礼了。”

    林平之说道：“尚书大人客气了，林某不请自来，叨扰各位了。”

    王世充问道：“林将军不在南方统兵，来洛阳也是为了和氏璧吧？不知今夜来我府上所为何事？”

    林平之说道：“现在天下大乱，民不聊生，百姓苦不堪言，在座的也有不少，是实在过不下去才起兵的，可这样混战下去，百姓的日子会更苦，只有尽快结束乱世，让老百姓安定下来，才能慢慢地把日子过好，诸位以为如何？”

    众人听了也是纷纷点头，道理大家都懂，可是真要做到，却是难上加难。

    王世充疑惑的说道：“林将军说的这些大家都懂，不知将军有何提议？可以说出来让大家斟酌一番。”

    林平之点点头，说道：“其实办法很简单，那些没有信心，没有能力，没有实力，争夺天下的势力，要么选择归附一方，要么解甲归田，反正你们不可能得到天下，还杀来打去的干什么？”

    长白的王薄开口说道：“不知林将军觉得，我们该归附哪一方呢？”

    林平之扫了众人一眼，说道：“瓦岗李密兵强马壮，但无容人之量，只可做谋主统领一方，却无人主之像。太原李世民雄才大略，可惜不是世子，想要上位，只有杀兄弑父。”

    “再就是我的势力，现在整个南方，都是我的地盘，宋阀也已经归入我的麾下，大军不日，将挥师北上，我今天是来接收洛阳城的，希望大家能够配合我，减少伤亡。”

    众人的目光一齐看向了王世充，现在王世充才是洛阳的主人，这位是冲着王世充来的，居然一个人就想压服王世充，拿下洛阳，这份胆气不得不让人佩服，只是感觉有点太自大了。

    王世充也没想到，自己刚掌控洛阳，就有人来摘桃子，自己有那么好欺负吗？

    “林将军，洛阳的实力虽然不算强大，也不是说谁想拿就能拿的，你凭什么接收洛阳城？”

    林平之看着王世充，说道：“王尚书，你觉得你能问鼎天下吗？我承认你这人很有能力，但你最大的短处，是手下没有能人，固守一方还可以，问鼎天下一点希望都没有。何不趁现在卖个好价钱呢，非要等到兵败被俘，到那时可就没有价值了。”

    “放肆，你怎么就知道，我们没有希望问鼎天下。”

    一个二十多岁的年轻人，站出来喊道，估计是王世充的儿子吧。

    林平之扫了他一眼，看向王世充，见他一脸挣扎的样子，就知道不会顺利，看来还得用些手段。

    林平之双手抚琴，一首十面埋伏，顿时在大厅响起，林平之把七弦无形剑，融入其中，很快，众人就感觉自己的真气开始混乱，不受控制。

    众人大吃一惊，赶紧凝神静气，调理丹田，功力低下的已经承受不住，进入十面埋伏营造的幻境之中，一个个都面临绝境。

    林平之对那些功力深厚的，重点照顾，慢慢的也让他们进入了，令人绝望的幻境之中，一个个满脸惊恐，惊慌失措，就连场中功力最高的几人，也陷入了进去。

    林平之停了手，尚秀芳好奇问道：“林公子，他们怎么了，好像正在经历很恐怖的事情。”

    林平之说道：“他们被我的琴声，引入了我营造的幻境之中，被包围追杀，面临绝境。”

    尚秀芳吃惊说道：“哎呀，我怎么没事啊，难道我比他们还厉害吗？不过你这首十面埋伏，弹得真好。”

    林平之笑道：“傻丫头，有我护着你呢，怎么会有事呢？”

