    “你们可真烦啊。”

    联邦防区的中部区域本来是一片街区，现在这片街区几乎给夷为了平地，诸多大楼互相倾压，磁轨或天桥支离破碎，更有一座大楼楼体腰部出现个规整的圆形缺口。

    银河就站在那座大楼下，一条修长的脚正踩在军阶最高的联邦中将胸口上。在右边一处石堆晃了晃，从里面伸出条手臂把近吨重的一面金属墙体推倒，一个浑身是血的联邦将军摇摇晃晃地走了过来。

    “快告诉我，那个女人在哪？”

    血流满面的联邦将军笑了笑道：“你过来点，我告诉你。

    ”

    银河收回踩在中将胸口上的脚，朝那名少将走去。少将突然收起笑容，一拳砸在银河的脸上。

    银河巍然不动。

    中将挣扎着撑起上半身，看到银河举起狙击枪，枪口抵在少将的眉心处。少将尚有余睱转过头来对中将眨了眨眼道：“妈的，老子总算没给咱们死亡传播丢脸。”

    中将没来得及说什么，银河那把狙击枪就轰出一蓬绚烂光焰，照得她和联邦将军化成两道剪影。少将的影子在强光中如同被风吹散的沙子般散去，当光芒退去，世界恢复原来的颜色，胸口以上部位完全消失的尸体扩通一声落到了地上。

    银河面无表情地提枪走了回来。

    中将咬紧牙根，勉力爬起来。对那具尸体看了眼，然后狂吼一声朝银河冲去。银河举起枪，就要轰杀这名联邦将军。眼角突然捕捉到一个可疑的黑点，她迅速看去，只见远方一个黑点迅速升空。跟着电火一闪，开始远去。

    那是艘战斗飞舰！

    “原来是这样。”银河笑了起来：“难怪你们这些虫子如此拼命，原来是为了让那女人逃走啊？”

    中将也停了下来，看到那艘飞舰离开了基地，他干脆坐了下来。

    “怎么，不拼命了？”银河看了他一眼。

    “不用了，凯瑟琳将军已经走了，你是追不上她的了，我还拼命干嘛。老实说，我已经累死了，来吧，朝这开一枪。”中将往自己胸口指了指，事实上他已经连根手指也动不了了。要不是一口气撑着，刚才连站都站不起来。

    “我可没兴趣杀一只不会反抗的虫子，比起你来，那个女人要有趣得多。”银河冷笑道：“知道尼尔姆人的战地装甲吧，那种单兵战地装加的技术是从我们基德人手里买去的。你应该也知道，单兵装加拥有飞行系统的吧？”

    “难道你身上有战地装甲？”中将不以为然地道，银河身上除了那高领制服华丽些，充其量就再穿着一套内甲，可不像还装备有单兵装加的样子。

    “让我给你普及一下好了，我们王族的身体改造度达到80%。你以为这样改造的目的是什么？”银河脚下突然喷起一圈气浪，人缓缓浮空而起，从她脚下竟然有两条电火喷吐出来。

    中将瞪圆了双眼：“难道说你们......”

    “就是那样，我们的身体本身就是一付战地装甲！”银河一飞冲天，在天空上拖出一道灿烂的尾焰。这时她背后抖了抖，突然两道黑影刺破制服，左右伸展开来，竟然是一对小巧的金属机翼。银河调整方向，脚底电火激喷，推动着她犹如一架小型战机般迅速朝那艘远去的飞舰追去。

    地面上，中将久久合不拢嘴，片刻后才吼道：“指挥部还有人吗？立刻调动一支飞舰编队去拦截，快！”

    话虽这么说，但他自己心里清楚，已经来不及了。

    “只能看你的了，戴维。”

    少将戴维正驾驶着飞舰，他推动着操作杆，将飞舰的速度提及最高。这个时候，操作台上的雷达突然发出警报。他看了过去，雷达上显示后方有物体正高速接近。

    戴维立刻调出舰后的画面，便看到银河背生双翼，脚喷电火，正高速飞来的画面。戴维暗骂了一声，飞舰已经不能再提速了，可显然银河的速度更快一些。

    他往下方看去，远处就是一个峡谷。戴维咬了咬牙，压低操作杆，飞舰立刻隆低了飞行高度，朝峡谷的方向而去。后方，银河见状，大致猜到了戴维的想法。冷笔一声，追在飞舰后不断拉近距离。

    转眼峡谷已到，飞舰扎进一条峡谷，在戴维的控制下不断做出一些惊险的飞行动作。相比之下，银河就要更加灵活，戴维本来打算借地形甩掉银河，不料却给她越跟越近。眼看峡谷出口在望，银河带起殒星狙击枪，就是一枪轰了出去。

    峡谷里亮起刺眼的光线，凭空升起一条白虹填满了峡谷里每寸空间。戴维大吼一声，只能驾驶飞舰掠往下方，舰身顶部还是给那道白虹擦过，顿时几片装甲掀起，冒出了黑烟和电火。

    飞舰擦到地面，猛烈弹起，撞过几根石笋又落回地上。戴维死死抓住操纵杆，勉强让飞舰以水平姿态落地。整艘飞舰在地面打了几个旋，又滑出了几百米后才总算停了下来。

    戴维扶着额头，打开驾驶舱的舱门跳下飞舰。他拍了拍脑袋，视线才渐渐变得清淅起来。再抬头，就看到银河降至地面，收起了双翼朝他行来。

    “那么，那个女人就在里头？”银河一脸鄙夷道：“真差劲，竟然让自己的部下送死，自己却不敢出来。”

    “闭嘴！”戴维叫道：“不许你污辱凯瑟琳将军。”

    “哦，我非但要污辱她，我还要杀了她，你这条虫子又能够干什么？”银河冷笑，抬起枪朝飞舰的方向扣动了扳机。

    可枪和飞舰之间突然多出条人影。

    戴维全身源力狂喷，大吼着一拳砸在从枪口中激射而至的源力弹头上。

    银河一脸冷笑：“不自量力。

    ”

    拳锋碰到子弹，子弹非但没有被击爆，反而钻进了戴维的拳头里，跟着穿过他整条手臂，自肩膀处冒了出来。戴维脸色铁青，一条手臂就此告废。

    不过那颗源力子弹也在半空消散，毕竟大部分威力都用在了戴维的手臂上。

    但银河又开了一枪。

    戴维毫不犹豫地抬起另一条手臂。

    血啪哒啪哒地往下流，少将两条手臂垂在身侧，却仍怒视着银河。银河视若末睹，提着狙击枪走去。

    “停下来。”戴维怒吼：“我叫你停下来。

    ”

    在银河快要撞上他的时候，戴维先是头微微后仰，然后一头朝银河撞去。

    却撞在了空处。

    消失的银河再出现时，背对着戴维，狙击枪竖举，枪口抵在了少将的下巴处。银河漠然道：“虫子就是虫子，连嚎叫也来得如此无力啊。

    ”

    在她扣下扳机的瞬间，飞舰舱室的门打开，有人在里面叫道：“住手！”

    一条绚烂的光柱从峡谷里升起。

    凯瑟琳跌跌撞撞地走下飞舰，看着那具仍在冒烟的无头尸体倒在银河旁边，后者抬脚踩在尸体上，回头往她露出一个迷人的笑容：“哟，胆小鬼敢出来了吗？你这些无能的下属，杀起来可没劲透了。”

    凯瑟琳吸了口气，五指虚张。条条深色的能量带凭空而现，从四面八方汇聚在她手下凝成一根战枪：“你，该死！”

    下一刻出现在银河的头顶，战枪压出一道惊人的弧状，扫向银河的脑袋！

    魔索星外的太空里，一支舰队陪离了星球的大气层，正往机械之星的方向驶去。这一支自然是从魔索星撤出的基德人舰队。在母舰里，代替银河负责整支舰队的黄金贵族维德罗坐在本来应该是银河坐的位置上，嘴角牵起笑意。

    这时有船员报告：“大人，前方发现一支舰队。”

    “舰队？”维德罗收起笑容，大声道：“把画面调出来。”

    他前方出现一块光屏，光屏上以太空为背.景，果然有支舰队迎面而来。这支舰队的星舰外形均是优雅神秘，颜色漆黑中带着红色条纹。维德罗一怔道：“这是巴尔人的星舰。”

    其中一舰星舰规格和银河的座驾相当，那说明主持着这支舰队的，至少会是一名帝国大将。维德罗皱眉道：“巴尔人怎么会到魔索星来，难道陛下那道命令，就是因为这个？”

    “全部人给我听着，不准轻举妄动。”维德罗可不想招致任何误会。

    两支舰队就这么在太空中擦肩而过。

    等到巴尔人的舰队开始进入魔索星的大气层，维德罗才松了口气，总算没有出什么差错。他又想起另一件事，当一皱眉道：“还没有联系上银河殿下吗？”

    “很抱歉，大人。银河殿下似乎关闭了通讯频道。”

    “可别出什么事才好。”维德罗说：“那就给殿下留言，通知她巴尔人的舰队进入魔索星，动机不明。”

    “遵命。

    ”

    在维德罗忙着给银河留言之际，那支巴尔人的舰队已经进入了魔索星，出现在高空之中。联邦的地面基地立刻发现这一情况，当那名重伤的中将勉强走进指挥部时，立刻有参谋把这一情况转告他。中将的脸色立刻沉了下去，他握拳恨恨道：“该死的，走了基德人，却来了巴尔人，他们究竟要干什么？”

    指挥部里一片安静，谁也答不上他这个问题。

