    许霆看了一眼屋子角落里堆积的十几箱食物和水。

    他之前准备了很多。

    身处末世纪元，各种物资永远是最重要的。

    虽然他已经进化成功，完成了在这里的目标，打算明天就离开这里，这些物资不一定会全部拿走，但之前的准备却是必不可少的。

    末世纪元，最不缺的就是意外。

    “你很幸运，我现在心情很好。”

    许霆冷冷地说道。

    他的脑海里浮现出女孩倔强地向门口爬去的场景。

    那个场景，让许霆想到了上一世末世纪元初期的自己。

    “谢谢，谢谢，你是一个好人！”女孩大喜过望，不住道谢，然后从桌子的另一侧拿起一个装得满满的大号塑料购物袋。

    这是………已经装好了吗？

    这么短的时间，她是怎么拖着快昏倒的身躯做这么多事情的？

    女孩双手提着沉甸甸的购物袋，似乎有些心虚地避过许霆的目光，一步三晃地向门口走去。

    她现在还是很虚弱。

    “你误会了，”许霆冷冷地说道，“你的运气很好，所以我不会计较你刚才的所作所为。但想从我这里拿走食物，需要付出代价。”

    “什……什么代价？”

    女孩回过头，颤抖着回答。

    “走廊里的怪物尸体，我不喜欢，你就把它们拖到酒店外，这些食物就是你的了。”

    许霆说着走到屋角拿起一包牛肉干。

    女孩长出了一口气，“好。”

    许霆之前在走廊宛如修罗一般的可怕样子在她心底留下了极其深刻的印象，她生怕许霆提什么过分的要求。

    女孩走出门，将门带上。

    许霆继续吃着牛肉干。

    过了几分钟，许霆听到了女孩的敲门声。

    许霆开门将购物袋扔了出来，随手关上了门。

    “或许……她能在这末世纪元活下去……她今天的运气真的很好。”

    许霆走到墙角拿起一瓶矿泉水，来到桌前。

    “末世纪元的第一个夜晚，不知道能不能遇见它。”

    看着窗外越来越暗的天色，许霆喃喃自语。

    女孩捡起购物袋，长出了一口气。

    她有一种直觉，屋里的那个男人远比外面的怪物更可怕。

    她小心翼翼地在昏暗地走廊里走着，费了好大劲才来到三楼，在一个房间门口，轻轻敲了敲门。

    “谁？”里面一个男声问道。

    “是我。”女孩答道。

    房门开了，一个穿着睡衣的英俊青年一把拿过塑料袋，然后将女孩拽了进来，赶紧锁好门。

    “怎么这么长时间才回来？我都饿死了。”

    青年看都不看女孩一眼，直接走到床边将购物袋放在床上，拿出一包牛肉干撕开包装就吃。

    “你是去超市了吗？怎么就拿了一袋？也不知道多拿点。咱们不知道还要在这呆几天呢。”青年边吃着东西，边抱怨着。

    女孩看着这个今天一直在喊头疼的男友。

    他好像头不疼了。

    “我不是从超市拿的。”

    “那是从哪拿的？”

    “酒店一楼的一个男人送我的。”女孩躺在床上的另一边，淡淡说道。

    她现在只想好好睡一觉，养养神。

    “什么？！”青年一下子跳了起来，

    凑近女孩，从头到脚地仔细盯着女孩看。

    天色越来越暗，屋里已经快看不清东西了。

    青年只是发现了女孩脖子和右臂缠着绷带，并没有看出别的异常。

    其实早在女孩进屋时他就看到女孩受伤了，只是没有在意。

    “是他弄伤了你？还给了你吃的？你们就没干点别的？”青年警惕地问道。

    “什么干点别的？你什么意思？”女孩皱了皱眉。

    “没什么意思。我就想知道他是怎么伤的你。就算他给了你吃的，也不能随便伤人啊。更何况你是我女朋友。我这就找他算账去，居然敢伤人！”青年做势就要起身出门。

    “我劝你还是不要去，那个男人无比可怕，比怪物还要可怕。你去了我不敢保证你能不能活着回来，并且外面可能还有怪物。”女孩平淡地说道，闭上了眼睛准备休息。

    青年根本就不敢离开屋子，他这么说就是在试探女孩。

    此时听到女孩的话，他断定自己肯定是被绿了！

    一股怒气上涌，青年走到床的另一侧一把把女孩拖到了地上！

    “他那么可怕，那你她妈是怎么活着回来的？！”青年怒吼着。

    “邱阳！你疯了？！”女孩大声喊道，慢慢爬起来，她实在忍不住了。

    自己豁出一条命去给男友找吃的，没想到回到房间里男友竟然如此对待自己。

    “你还敢跟我吼，都给我戴绿帽子了还敢跟我吼！”女孩刚站起来，邱阳一个耳光重重扇在女孩脸上。

    “你……”女孩的半边脸被打得肿了起来，气得浑身发抖，“什么戴绿帽子？你别血口喷人！”

    “我血口喷人？你她妈别给我装蒜！你不跟他上床，他能无缘无故给你这么多东西？还把你弄伤了，你们俩挺会玩啊！你别的地方被他弄没弄伤？！”青年咆哮着。

    “你……”女孩简直不敢相信眼前的一切。平时对自己百般体贴的男友居然会露出这样一副嘴脸。

    “好，你不是要去找他吗？我不拦着你。他就在一楼105，你自己去问他，我们俩到底发没发生关系？”女孩一指门口，冷冷地说道。

    “你让我去？你是想让他杀了我然后你们好光明正大的在一起吧？”邱阳狰狞地说道。

    女孩喘着粗气，觉得头晕目眩，身子一晃，险些摔倒。

    她本就失血过多。之前能爬到许霆的房间里给自己消毒、上药止血、包扎好，还吃下了不少东西补充体力，全是靠着一股求生的本能，她现在回想起来都觉得不可思议。

    而此时看到男友的丑恶嘴脸，她的心一下子沉到了谷底，忽然觉得自己之前对他付出的真心，为他所做的一切是多么可笑。

    “那你说怎么办？”

    想通了这一切，女孩反而平静了下来。

    “你再去找他，告诉他一袋吃的不够，让他再给你拿五袋。我的便宜不是那么好占的！”

    女孩听到这话，刚平静下来的心情再次被怒火引燃了。

    “邱阳！你把我当成什么了？出来卖的婊子吗？！我不去！”

    “哼，你不去也得去，拿不到吃的，你就别回来了！”

    女孩不住摇头。

    她可不敢再去找一楼那个可怕的男人。

    那是个比怪物还要可怕，杀起怪物都不眨眼的狠角色。

    万一对方生气了，说不定一刀就把自己砍了。

    看到女孩不住地摇头，明显是害怕了，邱阳怒气更盛，一把掐住女孩的脖子，全然不顾她的脖子已经受伤还打着绷带，两只手用力掐着。

    “你不去，我现在就掐死你！你怕他就不怕我是不是？你去不去？！”

    女孩被他掐得喘不上来气，颈部的伤口被他掐的疼痛难忍，但还是咬牙不敢答应。

    “你就这么怕他？你以为我不敢掐死你？！”邱阳说着，手上又加了几分力。

    女孩双手剧烈挣扎着，眼睛有些向上翻。

    邱阳松开手，女孩剧烈喘息着。

    “再问你一遍，你去不去？”邱阳一手揪住女孩的衣领，把脸贴近女孩面前，面目狰狞地威胁道。

    “好，我去。”

    女孩看着眼前的邱阳，忽然觉得一阵恶心。自己当初的眼光怎么那么差，瞎了眼选了这么一个畜牲当男友。

    “拿不到吃的，你就别回来了！”将女孩推出门，邱阳恶狠狠地说道，关上了房门。

