    这一瞬间天地失色，狂风怒号，江小北身边的众人一个个都是感到一阵的心惊肉跳。

    这一瞬仿佛盖世杀神降临，这一瞬仿佛千军万马在怒吼。

    方无意一脸发愣的看着自己跟前的江小北，一脸的痴呆。

    这还是师父吗，这好像是盖世战皇，睥睨天下的气势令得他有一种纳头就拜的冲动。仿佛站在自己面前的不再是自己的师父，而是一个皇者。

    无上的气息，让他胆寒，让他心神发颤。

    楚听心也是一脸向往的看向江小北，在江小北身上有着强大的压力释放出来，让她差点要跪了下来。

    就在这时，一只手伸出来，抓住她的肩膀，一道声音在她耳边响起：“你不用跪。”

    这一瞬间，身上的压力骤然散去。楚听心感觉江小北的身子无比伟岸，让她有一种无比充实的安全感。

    江小北低头看向方无意，伸手扶起方无意，道：“老方，告诉我，是谁抓走的暮雪，是谁，灭的刁家、魏家，是谁推平的北雪医馆，是谁伤的玉泉？”

    方无意看着江小北一脸的热泪盈眶，道：“我也不知道，听蓝间说，好像是江家。而且我还听说江化龙将江四爷的死因栽赃给师娘，说是师娘害死的四爷，要在望龙山，将师娘明正典刑，以此来告慰江四爷的在天之灵。”

    “江化龙，江化龙。”

    江小北的拳头紧紧握起，一双眸子里杀机乍现。

    “看来我低调了这几年，你们都忘了这世上还有我的存在。”

    “谁敢动我暮雪，我就灭谁九族。”

    “谁敢伤我兄弟，我就杀他全家。”

    “谁敢动我家，我就毁灭他的一切。”

    江小北目光森寒至极。

    “是我带兵，将五国联军拒于蛮荒之外。”

    “是我让大夏海内承平。”

    “可是我的妻子，我的家人，又有谁曾守护过？”

    “当年我入狱，我的妻子，就被人圈在狗笼五年。”

    “现在我只不过离开五天，我在外三城辛辛苦苦打下的基业就被人无情的铲平。”

    “我的妻子就成了替罪的羔羊。”

    “你们当真认为我没有怒气吗？”

    “啊！”

    江小北一字一顿，终于在这最后一刻，他仰天长啸一声，声震如雷，天地失色，狂风呼啸。

    “你们挑唆范家与我不死不休，将我引诱到十万大山深处，用战斗机轰炸，意欲将我埋葬在十万大山深处。”

    “我一死，你们就对我身边的人动手。”

    “这一次，只要是参与其中的人，都得付出百倍的代价。”

    “我会让你们知道，什么叫战皇真正的怒火。”

    “战皇？”

    听到江小北的话，方无意神色猛地一变，他死死的盯住江小北，一字一顿道：“师父，你刚才说什么？你说你是战皇？”

    江小北收敛起滔天的怒意，看向方无意，道：“我是战皇。”

    方无意闻言，顿时一脸的火热之色，当下就是对着江小北叩拜了下去。

    “小民方无意，拜见战皇。”

    “战皇守卫大夏，劳苦功高，是大夏子民心中永远的皇。”

    江小北伸手扶起方无意，淡淡的道：“老方，你我既是师徒，不用多礼。不管我是江小北，还是战皇，我永远都是你的师父。”

    方无意一脸感动，看向江小北，道：“师父。”

    江小北点了点头，道：“蓝间呢？”

    “我不是让蓝间保护暮雪吗？怎么不见蓝间？”

    当初自己在前往十万大山之前，放心不下暮雪，就让蓝间帮忙保护秦暮雪。令江小北意外的是，竟然连蓝间都守不住秦暮雪，终究还是被人给捉走了。

    “这次来抓师娘的人，我听蓝间说好像有什么天庭的秘手参与，他们搞了一出声东击西，抓走了师娘和夫人。”

    “天庭秘手。”

    江小北脸色霍得一沉，“天庭，又是天庭。果然，走到哪里，都离不开这个天庭背后推波助澜。”

    “那蓝间呢？”

    “蓝间觉得有负师父托付，只身一人背着剑匣，上了望龙山，要在外三城众人的目光下，救出师娘和夫人。”

    “蓝间让我给师父带一番话。”

    “什么话？”江小北赶紧开口问道。

    “蓝间说，这次他去望龙山，估计天庭会埋伏九成精锐，用来诛杀自己。自己跟天庭之间早有宿怨，他这次去望龙山一定会拼尽全力救出师娘和夫人，但是倘若他不幸死了，一定要你不要想着为他报仇。这是他和天庭之间的私事，不想你插手。”

    “不过，在他跟天庭决一死战的时候，他会事先把师娘和夫人放在安全的地方，让你不要担心。”

    “蓝间。”

    江小北呢喃自语，眼角隐隐有泪花闪烁。

    “你真不愧是天下第一剑客，真是一个重情重义的人啊。你若是有事，我有怎么会无动于衷。不过你放心，我很快就会赶到，你不会有事。你和天庭之间的仇，我来替你报。”

    当下江小北冲着方无意道：“老方，备车，我们现在就上望龙山。”

    “我到要看看，谁有本事，敢审讯我江小北的妻子。”

    “战皇沉寂这几年，他们是不是都忘了战皇的存在了。”

    江小北一脸森寒的道。

    “我来准备车吧。”就在这时，楚听心突然开口。

    江小北看了一眼楚听心，点了点头，道：“好。”

    接着他就是走到马路中央，掏出自己一直随身携带的那枚红色令牌，上面战皇两个字熠熠生辉。

    “兄弟们，五年了，你们有没有想我？”

    江小北呢喃开口，话音落下。

    江小北霍得将令牌从中间拔开，接着嗖的一声，一道亮光就是直冲天际。在天空炸开，最终形成一个令字。

    “一支穿云箭，千军万马来相见。”

    “战皇令出，战皇殿众人火速集合。”

    就在这时一辆豪车开来，楚听心拉开车门，江小北转身钻了进去。

    这一刻，他眸光杀意凌然。

    兄弟们，让整个世界再度沸腾起来吧。

