    第293章 被坑了？

    叶天本来就没有想着获得什么好的东西，有钱就行，混一个低保，起初叶天也没有多在意，但是这一条信息在那些现金奖励里面格格不入，叶天一下子就注意到了。

    “这位兄弟，我答应给你年薪100万，需要你做的事情也不多，就在我出国的这段时间，保护我的安全就可以了，剩余的时间你都可以自由支配！”

    叶天现在所有的心思都在自己的系统上面，根本就没有听到严抗的话，也就没有搭理严抗，但是严抗还以为叶天心动了，赶紧说道。

    “不光是年薪100万，我还会给你安排住的地方，一套120平米的三居室，你感觉怎么样？”

    “喂，我们严总跟你说话呢？”

    叶天半个字都没有听进去，严抗的秘书都着急了，在旁边大声的喝斥道。

    “小许！”

    严抗瞪了他的那个秘书一下，然后追了上去，开口对叶天问道：“你觉得这些条件怎么样？”

    “你还是找其他人吧，我是真的没有这个想法！”

    叶天清醒过来，看着自己旁边的严抗还是拒绝了。

    “要是如此我就不打扰你了，要是你的想法改变了，随时都可以过来找我，我的大门会一直为你敞开着的。”

    看着叶天再一次拒绝了，严抗有些泄气，但是还是对叶天做了一个保证。

    他确实非常想叶天当他的保镖，就叶天刚刚这一手，他所有的保镖都不可能做到，他也见过不少的高手了，像是叶天这样的还是第一次碰到，但是叶天志不在此，他也没有什么办法，只得就此作罢。

    要是一直追问，迎来叶天的反感那就得不偿失了。

    现在只能希望叶天有一天会回心转意吧！

    “严总，用不着这样吧，对方只是一个拾破烂的，没有必要这么在意啊？”

    他的秘书也是很不解，他现在的年薪也就60万左右，就算刚刚那个人的身手不错，也没有必要给他100万啊，这个秘书就是嫉妒了，他学历高，能力强也才60万，凭什么一个拾破烂的就能拿100万？所以刚刚他才大声的喝斥叶天。

    “你不懂，等到你什么时候跟我一起出国谈生意的时候，你就明白为什么我给对方的待遇这么好了。”

    严总看了自己的秘书一样，就知道秘书起了什么心思，这个秘书才上班不到3个月，对国外的一些形式都不清楚，等到他知道了就不一样了。

    “刚刚那个人说给多少？”

    “100万啊，没有想到就给100万了，这个人还拒绝了！”

    “刚刚我还不如毛遂自荐一下了，说不定那个人看上我，100万就是我的了！”

    “你去？你去早就被人家打个半死了，没有金刚钻别揽瓷器活，人家怎么可能平白无故给100万，肯定是很危险的。”

    “危险？在100万面前，什么危险都不是危险！”

    “……”

    这些看热闹的关注的重心也变了，刚刚是画室，现在就是离去的叶天了。

    这些人的议论叶天也没有在意，而是一个劲的往前走着，到了没有人的地方，把系统储物空间里面的魅力药丸拿了出来。

    药丸是粉红色的，闻起来还有一股子香甜的味道。

    “唔，有点甜，还有一些说不出来的感觉，但是不得不承认还是蛮好吃的！”

    叶天把东西吃了之后，喃喃自语的说道。

    “也不知道吃了之后，会发生什么变化？”

    叶天把自己的手机拿了出来，打开摄像头看了看自己的脸，但是仔细看了一会并没有发现什么异常。

    不是魅力药丸吗？怎么自己感觉一点用都没有，难道自己让系统给坑了？

    叶天自己当然看不出有什么变化，这不是改变五官，只是增加人的魅力，魅力还有气质都是难以言状的，换一个人来感觉就是觉得叶天耐看了很多，本来长得就很英俊，现在就更加让人移不开眼睛了，眼神都变得比以往更深邃了，让人不禁的陷入其中。

    就算是一堆帅哥坐在一起，人们的目光也会情不自禁的关注叶天，这就是系统给的魅力药丸的作用。

    叶天研究了半天也没有研究出一个所以然来，只能放弃了，把手机收到了自己的口袋里

    “不管这个了，只要没有坏处就行，反正自己还有《桃源图》呢，这下算是没有白费劲。”

    调整好自己的心态，叶天一边捡着垃圾，一边往章悦人那里走去。

    这一路都没有其他的东西在触发隐藏奖励了，给的东西除了钱还是钱，不过给的还是挺多的，叶天足足赚了有10万了。

    但是叶天还是有些不满足，这就是有些得寸进尺了，要是让被人捡半天垃圾赚了10万，人家就早去捡垃圾去了。

    “叮，拾起一块木板，获得……”

    “叮，拾起一截电线，获得……”

    “叮，拾起一根香烟，获得……”

    “……”

    到了地方之后，叶天并没有立刻过去，而是在外面站着，想给章悦人一个大大的惊喜。

    “喂，月月！”

    但是章悦人因为误会叶天的事情，半天都没有回答，过了很长时间，才小声说道。

    “喂……”

    “哈哈，我还担心你会接了我的电话，一直不吭声呢？”

    叶天笑着说道。

    “哼，你太讨厌了，我还有很多的事情没有处理呢，就不和你闲聊了，先挂了吧！”

    听到叶天的调笑，章悦人也是尴尬的没有办法，就像把电话给挂断了，但是还没有来得及挂断，叶天的声音就传来了

    “别着急，你先下来吧，我现在就在公司呢，不仅仅是我，等一会……”

    “温瑾姐也过来！”

    叶天还没有说完，章悦人就直接把叶天的后半句话给接出来了。

    “哈哈，知我者悦人也，没有想到我还没有对你说，你就已经知道了。赶紧下来吧，我们可是一家人啊，哪有不在一起吃饭的道理！”

    “嘟嘟……”

    听到叶天的话，章悦人也是心里一暖，虽然今天发生的事情确实有些尴尬，但是至少他们都没有在意。

    “一家人！”

    章悦人自言自语的说道，然后立刻把自己手里的东西全都收拾好，电脑里面的东西也保存了下来，就直接往楼下走去。

    “叶天，温瑾姐！”

    温瑾来的时候，叶天刚把电话给挂断了，叶天一开始还想问问温瑾到那里了，谁知道一扭头温瑾就到了。

    “叶天，你怎么不上去？”

    (本章完)

