    在张东俊和刀疤脸的恐吓之下，周围的来宾全都噤若寒蝉。

    魏自豪等人也是吓得敢怒不敢言。

    大卫见李珂被张东俊调戏，立刻上前挡在李珂身前。

    “请你们马上离开，否则别怪我们不客气了！”

    “啪！”

    刀疤脸突然打了大卫一个耳光，大卫猝不及防，直接被这一耳光抽得摔倒在地。

    李珂大惊失色，急忙将大卫扶住，谢雨晴也上去帮她。

    张东俊吐了口吐沫，骂道：“玛德，你算哪根葱，也敢跟老子这么说话？”

    林海皱起眉头，挡在谢雨晴身前，沉声问道：“你到底想干什么？”

    张东俊冷笑道：“不想干什么，本来听说这里挺热闹，还有不少美女，我就过来凑个热闹而已，顺便看看江城有什么了不得的人物。没想到偌大一个江城，竟然全都是些废物点心，而且全都是些不开眼的东西。既然碰到了，那我当然要顺手教训一下。怎么，你这个靠着泡美女老总成功上位的小白脸，也准备替他们出头？”

    这时，会所的保安也赶了过来。李珂立刻指着张东俊和刀疤脸喊道：“就是他们打人，快把他们赶出去！”

    “先生，这里不欢迎你，请你马上出去！”

    会所保安立刻来到张东俊面前，准备将他“请”出去。

    但是随着张东俊冷哼一声，他身边的刀疤脸立刻出手，又将说话的这名保安也打倒在地。

    和刚才那几个保镖一样，这名保安也是手臂骨折，身受重伤。

    就在刀疤脸准备对剩下的几个保安动手时，林海大吼一声，“够了！”

    刀疤脸立刻停下手，警惕地盯着林海。

    林海刚才的出手虽然简单，却让他记忆犹新，印象非常深刻。

    “江城不是任你肆意妄为的地方，你们必须马上道歉！”林海沉声说道。

    “道歉？”张东俊环顾一周，哈哈大笑道：“让我给你们这些废物点心道歉？简直是做梦！”

    所有人全都愤怒地盯着张东俊。

    如果目光能够杀人，他身上恐怕已经被洞穿了无数次了。

    张东俊打了个哈欠，随意地吩咐道：“困了，把他的腿废了，帮王胖子报了仇我们就回去。”

    刀疤脸立刻朝林海狞笑道：“小子，有本事再拦住我啊！”

    话音未落，他已经启动，宛若一道旋风般冲向林海。

    林海站在原地丝毫未动，就在刀疤脸来到他面前，林海才伸出手臂。

    刹那间，刀疤脸出现在他的正前方，而且刀疤脸的脖子刚好落在林海的手掌之中。

    刀疤脸的眼中全都是浓浓的惊恐之色。

    因为他根本不知道林海是怎么抓住他的脖子的。

    就好像，又是他自己主动送上门的一样。

    简直就是活见鬼了！

    但是林海连看他一眼的兴趣也没有，仿佛只是随手一扒拉，刀疤脸就砰的一声重重地倒地上，脑袋和坚硬的花岗岩地面来了个激烈碰撞。

    但是没有人觉得他可怜，反而所有人全都松了口气。

    就像酷热的三伏天，忽然吃了一根冰棍似的，那叫一个透心凉！

    刀疤脸彻底没了动静，也不知是死是活。看到这一幕，张东俊立刻大吃一惊。

    因为刀疤脸可是他花了天价才好不容易找来的高手，从未遇到过对手。

    正因为如此，他今晚才敢大放厥词，而且群嘲现场所有人。

    他没有想到，林海的身手竟然如此了得！

    同样震惊的，还有李珂和大卫。

    李珂激动不已，紧紧握住谢雨晴的手，“晴晴，你男人好厉害，难怪你会喜欢他！”

    谢雨晴哭笑不得。

    本想解释，可是看李珂现在的状态，估计她解释了也没有用。

    林海走到张东俊面前，沉声说道：“道歉！”

    张东俊厉声道：“你做梦！”

    啪！

    一记耳光狠狠地抽在张东俊脸上。

    林海继续沉声说道：“道歉！”

    “你敢打我？”

    张东俊捂着脸，一脸震惊地看着林海。

    旁边的王刚也是惊得下巴都快掉地上了，指着林海颤声道：“你……你完了，你真的完了！”

    张东俊的脸色阴沉无比，忽然转身离开了会所。

    王刚赶紧追了过去，离开之前还不忘朝林海喊道：“你就等死吧！”

    谢雨晴来到林海身边，“好了，那个人已经走了，你别生气了。”

    林海刚才确实气上了头，不过随着谢雨晴过来，他的情绪已经回复正常。

    “放心，我没事！”他朝谢雨晴笑了笑，然后又开始帮那个受伤的保安治疗。

    李珂和大卫也来到旁边，观看林海帮保安接骨。

    等魏自豪他们过来后，李珂好奇地问道：“你们怎么会认识林先生的？”

    魏自豪一脸敬佩地看着林海，说道：“林先生的医术非常厉害，我父亲非常敬佩他！”

    “魏叔叔很敬佩他？”李珂一脸惊讶地看着魏自豪，以为自己听错了。

    “对！”魏自豪肯定地点头，“以前我也觉得我父亲夸大其词，今天才知道，错的其实是我！”

    “还有我们！”谢晓峰和陈轩一脸苦笑地说道。

    李珂傻了眼。

    魏自豪他们三个人的父亲都是江城最杰出的企业家，可想而知他们的眼光自然极高。不管是谁，能够被他们称赞一声优秀已经非常难得了。

    可是他们竟然全都对林海称赞有加，甚至敬佩不已，这也太吓人了。

    李珂转头看向谢雨晴，满脸震惊地问道：“晴晴，你到底找了个什么样的神仙男友？”

    谢雨晴哭笑不得，“我再说一遍，林海不是我的男朋友。”

    李珂忽然凑到谢雨晴耳边低声笑道：“我信，这种男人太极品，所以连你也会感到鸭梨山大。不过我相信以你的聪明才智，还有这么漂亮的脸蛋和身段，绝对能把他拿下！我看好你哦！”

    谢雨晴哑然失笑，“我哪有时间想这些东西，我现在唯一能做好的就是工作，也只能是工作。恋爱对我来说太奢侈了！”

    李珂心疼地抹着谢雨晴有些消瘦的脸，“所以你才应该找个优秀的男人来帮你，我觉得林海就挺好的。”

    “你怎么又绕我来了？”谢雨晴哭笑不得。

    就在这时，一个人跌跌撞撞地跑进会所，满脸惊恐地大声喊道：“回来了，那个人又回来了！”

