    系统提示，萌小喵通过好友申请。

    这让楚天心中颤抖。

    叶翎终于上线了，她对横刀说，有洛洛的消息要告诉自己。

    这两天，楚天一直在等她。

    传送阵发动，跨地图传送的两秒钟，他一直在嘟囔着：快点……快点……快点……

    这两秒，楚天感觉过的比两小时还慢。

    洛洛不告而别，虽然两人有过一次通话，楚天敏锐地感知到洛洛有事瞒着他。

    不过，洛洛对他说的都是安慰他的话，他知道，洛洛是怕他担心。

    但是这些天，他的心，越来越乱，希望叶翎能给他带来好的消息吧。

    终于，白光一闪，地图传送完毕。

    第一时间点开好友列表，萌小喵头像是亮着的。

    楚天直接点开她的头像，直接发视讯通话。

    【叮……对方已离线，无法接通！】

    他一愣，在看萌小猫的头像，已经变成黑色。

    这尼玛，什么情况，好不容易等到叶翎上线，他传送个地图的功夫，就下线了。

    楚天郁闷得要死，撇了一眼私聊信息。

    眼神一亮，原来她给自己发了一条私信。

    下一秒，他看到萌小喵发来的寥寥几个字，楚天如同雷击，身体都开始颤抖。

    萌小喵：“11月26号，八大家族在太行山洛家族地，举行十年一次家族排名战，结束后洛洛会和冠军订婚结亲！九处会被邀请为嘉宾参赛，我得到消息，洛洛是被逼的，不过实力不够，不要去，会死！”

    短短的一句话，楚天浑身颤抖地看了无数遍。

    11月26号……

    今天是11月5号，还有二十一天时间。

    洛洛要订婚了……

    她是被逼的……

    怎么办？

    九处会被邀请，但也不一定会派自己去吧？

    洛家族地在哪？太行山？

    太行山太大了，去哪找？

    简短的信息，他能得到的资料太有限了。

    叶翎学姐，你就不能多在线一会，给我点详细资料吗？

    此时，楚天已没有心情在天道中，选择离开退出游戏，就要离开。

    “小子，你别急！”道天突兀的声音突然传来。

    楚天一愣，赶紧结束了退出游戏的倒计时。

    “老头子，我要变强，有什么办法？”楚天声音比较阴冷，极速问道。

    他知道，就算此时找上洛家族地，能救出洛洛的机会也很渺茫。

    因为叶翎给他的留言里，最后一句是叮嘱他，实力不够不要去找洛洛。

    但，楚天怎么可能不去？

    现在，道天和他说话，他赶紧对他提出最主要的问题，怎么变强。

    “二十天的时间，实在太短了，让你体内的树苗快速穿过神台都不太可能。

    不过你的爆发力还是很不错了，只是没有外界能力的补充，你的‘气’不足以支持你多次消耗。

    这几天，你努力提升等级吧，等级的提高可以提升‘气’的储存量。

    白天，可以找那三个小家伙练练，提高一下技巧。

    想来，他们所谓的排名赛，应该是年轻一辈之间的比拼。

    我建议你还是在擂台上动手比较好，别想着硬闯把那个小丫头带出来。

    你们这个世界上，还是有很多隐藏的老怪物的。

    只不过，如何混进去，就要你自己想办法了。”

    道天说完，楚天冷静了不少。

    二十天，实力能提升多少，他不知道。

    每天进入天道，是必须的事情，这么这段时间，自己就努力升级好了。

    希望不要有人不长眼来打扰自己练级。

    至于提升格斗技巧，也并非一朝一夕就能提升太多的。

    只能尽量了。

    现在最重要的是，怎么才能获得上擂台的机会。

    最好的办法，就是获得九处的这个嘉宾名额。

    但，这次回来之后，他们M小队队长，叶翎离开。

    整个M小队现在处于和九处失联的状态。

    只能先想办法和九处取得联系，最好能联系到叶翎总提起的虚老。

    他貌似叫虚晨，是现在九处的最高领导。

    此时，外面正好是大半夜，只能明天找高凯他们商量一下。

    那么，现在就去升级吧。

    想到这里，楚天跑出四季城的传送阵。

    来这里算是来对地方了。

    之前，他只是考虑到，在黑土城得罪了那么多公会，不能在那继续嘚瑟了。

    黑土城，虽然有个倾城公会这么个盟友，但是关键时刻，估计她们也不敢明面上出手帮助自己。

    毕竟，为了楚天一个人，得罪那么多“坐地户”，以后倾城在黑土城还怎么混？

    之所以楚天觉得来四季城是来对地方了，那是因为这边有一个好处。

    就是这里的刷新的怪物，很适合练级。

    这里的怪，大部分都是植物系怪物，血薄，但是攻击力强。

    怪物密度极大，而且这里有一个地方，是升级的天堂。

    对于楚天来说，它们攻击力再强，同等级的怪物，别想破他防御，除非是BOSS级别的。

    他现在要去刷怪升级，谁没事去硬刚同等级的BOSS啊？

    要打也要越级打BOSS，那经验才爽。

    当然，如果你是火系玩家，就更好了，会大大加速杀怪速度。

    植物系的生物，火系法术对它们是有伤害加成的。

    所以，不少玩火焰法师的玩家，会从黑土城和盛京城，花费力气跑来这边。

    此时，在四季城内，看到的最多的玩家，就是法师职业，而且是火焰系。

    楚天想到的那个号称升级天堂的地方，是一个四十级到六十级怪物的区域。

    名字叫做‘生命温室’。

    那里有着高密度的怪物群，虽然楚天现在去那里，等级压制比较严重。

    不过，却拥有高额的越级杀怪奖励，再加上神级天赋【增长】的加成。

    获得的经验，会高得起飞。

    楚天暗自叹息，如果自己是火焰系法师就好了。

    瞅了一眼自己的等级，还是三十四级，不过经验已经到了94%。

    还有6%就可以升到三十五级。

    原本，楚天打算三十五级，就去杀戮者阵营那边摸鱼。

    看来这件事情只能往后放一放了。

    “三十五级……咦……”

    楚天念叨了一下，忽然眼神一亮，心中一喜。

    【作者有话说】

    感谢【催更符】老板，付费打赏【催更符】x1

