    26日，迈阿密。

    东决第三战在美航球馆正式打响。

    今年的东决收视率节节攀升，很显然，NBA已经开始走出停摆的阴影了。

    只不过，对于斯特恩固执地不肯干涉比赛的决定，萧华看得那叫一个肉疼。

    钱呐，这些可都是钱呐！

    万一要是尼克斯真把热火给横扫了怎么办？

    萧华感觉这波简直亏出了内伤。

    今晚，热火的球迷们都是一副忧心忡忡的表情，因为就在今天上午，热火官方宣布卡特因伤将无缘这轮系列赛。

    卡特叔叔明显不够耐艹。

    TNT电视台，奥尼尔吐槽道，“我之前在看到热火魔鬼训练的新闻时，就知道这一定是莱利的主意。”

    “如果尼克斯今晚能够顺利将总比分改写为3比0，我想他们应该多谢谢莱利。”奥尼尔愤愤不平地说道。

    巴克利知道，晚年的奥尼尔曾和莱利闹得不可开交，于是“飞猪”捣乱地说道：“沙克，要是热火这场赢了怎么办？”

    奥尼尔翻了下白眼......GTMD林易，好气！

    因为奥尼尔也觉得，这场热火应该会扳回一城。

    这些打过NBA的球员们很明白联盟的套路，也很清楚季后赛的客场有多难打。

    场边，在结束了热身后，两队的先发球员已经陆续走上了球场。

    美航球馆的大屏幕同时给出了今晚两队的首发。

    热火：波什、安德森、詹姆斯、韦德、钱莫斯。

    尼克斯：拳王、大莫、林易、格林、保罗。

    看到热火安排安德森首发，林易心中暗自窃喜。

    果然不出我所料！

    “我真是林-诸葛-易！”林易很清楚，哈斯勒姆别看数据不咋样，但是对于热火，哈斯勒姆的存在相当关键。

    今晚热火安排安德森首发，如果不是用来针对自己，林易打死都不信。

    在有“主场哨”的辅助下，热火不整点抱摔，那这支球队，就不是莱利的球队了。

    ……

    球场上，与前两战一样，跳球中波什没有起跳，而保罗在接到林易拨下来的篮球准备组织进攻时，整座美航球馆顿时嘘声震天。

    “吁————！！”

    在主场球迷的干扰中，保罗将球传给了张手要球的林易。

    波什一脸做贼心虚地望着林易。

    在赛前，波什曾被莱利交代，在林易干拔时，要尽可能地向林易垫脚。

    在抢篮板时，莱利还要求波什要把肘子抡起来。

    “打得更有血性一些，克里斯，你比起林，就差了一些血性！”莱利并不认为这样的动作有任何问题，因为在莱利看来，这叫做防守积极！

    可是......

    罢了！

    如果能赢球这一切都是值得的！

    就在波什下定决心时，尼克斯的第一攻，林易趁着波什的专注度下降，果断起身干拔！

    蹬腿、滞空、抖腕！

    林易在出手时还特意注意了一下波什。

    来吧！

    林易已经想好了，自己在落地时一定要结结实实地踩在波什垫过来的脚面上。

    然后自己得装作很痛苦的样子，因为只有这样，才能坐实热火的反派身份。

    届时赛后，尼克斯一定能得到整个篮球圈的声援，斯特恩也一定会站在尼克斯这边。

    “这剧本简直完美！”

    在篮球脱离自己的手掌后，林易用自己眼角的余光观察了一下波什垫过来的脚。

    只可惜，计划永远赶不上变化！

    林易很郁闷。

    亲，您这垫脚是认真的吗？

    看着波什畏畏缩缩地把脚又给伸了回去，林易：“......”

    林易决定回去就把波什从且战且退宗给开除，特么地，你以为你是阿尔德里奇啊？

    不过，正在为自己的立场不够坚定而懊恼的波什或许做梦也没想到，这一次，是他躲过了一劫。

    很多年后，在做客TNT电视台时，波什感慨地说道，“做人，还是得善良。”

    唰——！

    波什没能垫脚成功，林易的这记干拔却是钻入了网窝，2比0，尼克斯先拔头筹。

    看台上的莱利气得不行，急忙掏出手机给斯帅发短信。

    “克里斯在干什么？把他换下去，我不想再看见他！”莱利很生气。

    在莱利看来，刚刚那个机会多好啊！

    林易就跟个傻子一样，没有一点点防备，只要波什伸出了那只脚，林易就算不残，也得是个扭伤。

    从计划上来看，莱利的计划可以说万无一失。

    因为哪怕刚刚波什垫脚成功，赛后莱利也可以为波什开脱道，克里斯只不过是防守太认真罢了。

    只可惜......莱利哪能想到，林易根本就不可能受伤。

    哪怕对面的铁人勒布朗报废了，林易都不可能报废。

    于是，在双方互打了4、5个回合后，在莱利的催促下，斯帅撤下了波什。

    不少电视机的球迷都有些看不懂......热火打得好好的，为什么要换下波什？

    解说员们也有些不知所以然，巴克利猜测道：“克里斯，他很可能身上也有伤。”

    一旁的奥尼尔与史密斯为巴克利的机智点了个大写的赞，的确有可能啊，毕竟谁让热火大赛前非得搞什么幺蛾子魔鬼特训？

    在波什下场后，热火的内线变成了乔尔安东尼与鸟人安德森。

    和波什肉搏了数个回合的林易很清楚，波什根本一点问题都没有。

    林易知道，莱利这是嫌弃波什刚刚垫脚做得不够到位呢。

    “太吉巴阴了！”林易感慨地心想道。

    ……

    波什下场后，热火内线的高度就不够了，辅助炮在进攻时果断示意队友们拉开，让林易在低位利用身高优势去单打。

    詹姆斯看着林易傻乎乎地在低位要球，心里替他默哀了三秒。

    事实上对于林易，吾皇还是很欣赏的。

    詹姆斯很清楚，林易的这次内线单打，多半是九死一生了。

    安德森已经像一位拳击运动员那样做好了准备，乔尔安东尼会在林易转身的一瞬间抱住他，然后安德森会趁机过来对着林易的面门来上一肘。

    说实话，对于这样的赢球方式，詹姆斯并不是很认同。

    但是......

    没有人敢质疑莱利的决定。

    而且......

    如果能赢，背负一点骂声又如何？

    篮球，本就有很多的身体对抗。

    80年代、90年代的那帮球星，谁没挨过对手的阴招？

    球场上，在林易转身的一瞬间，乔尔安东尼懵了......

    计划有变！

    没拉住林易可咋整？

    而这时，挥着大肘子冲过来的安德森也懵了！

    因为林易已经飞了起来！

    安德森不再多想，直接用双手拽住林易的胳膊，这一刻的鸟人或许应该去参加柔道比赛。

    轰——！

    美航球馆的热火球迷们感觉地板都裂了.......

    125公斤的林易，就这么从空中直接摔了下来。

    这......

    就连热火的球迷们都觉得，安德森刚刚的动作根本不是在打球。

    尼克斯的替补席瞬间炸了，小钱德勒一马当先，德安东尼愤怒地走向了技术台，所有的尼克斯队员都怒不可遏的看着鸟人安德森。

    安德森心里很苦......

    因为林易刚刚在落地时，他的肘子正好打在了安德森的面门上。

    此时，安德森已经破相了。

    明明是自己使坏招，为什么会有一种是我吃亏了的感觉？

    被尼克斯球员围在中间的安德森心想道......

    ……

    PS：第三更！