    “瞎子，你看得见吗？”墨客并不生气。

    “老道眼瞎，但是心不瞎。”徐半仙道。

    “我看你是眼瞎，心也瞎。”墨客眼中杀机弥漫，有些不耐烦了。

    “忠言逆耳，偏偏有些人不信，好听的话听着舒服，但是死的早啊，年轻人。”徐半仙叹息，一副你不识好歹的样子。

    “瞎子，你不是说我有大灾吗？那你有没有算到自己的灾难呢？”墨客手指落在剑柄上，浑身气息涌动，即将出手的时候，衣袂之声传来。

    两道人影从城外激射而来，皆是身穿玄衣，一个矮壮，一个高瘦。

    “大哥，我们来了！”矮壮之人嗓门洪亮，扛着一只巨大的南瓜锤子。看那份量，起码有三四百斤，但是此人扛着如此沉重的锤子，速度却比流星还快。

    “这地方太偏了，我们找了好久才找到，希望没有来迟。”高瘦之人声音尖细，兵器是红缨枪。黑色和红色，鲜艳夺目。

    “二弟、三弟！”墨客松开了剑柄，脸上罕见的露出了笑容：“不迟不迟，你们来的刚刚好。”

    两句话的时间，两人已经到了眼前，高瘦之人腿长，先一步落地，犹如一片残叶，轻飘飘，没有发出半点声音。

    砰！

    矮壮之人截然相反，整个人如陨石砸在地上，爆发出巨响。也亏得城南铺设的是坚硬的石板，要不然肯定会被砸出一个大坑出来。

    “大哥，这些人是你的手下吗？来迎接我们吗？你怎么知道我们今天到？”矮壮之人咧开嘴，露出满嘴黑牙，十分开心。也不知此人平时吃的什么，年纪轻轻，牙齿就变了颜色。

    “老三，这些人明显是敌人。”老二提醒，且不说地上的尸体，就是对面这些人的表情，也不像是自己人。

    “现在还不是我的手下，但是很快就是了。”墨客心情愉快，连带看着徐半仙的目光都没那么凶狠了，悠然问：“瞎子，看在你是前辈的份上，给你最后一次机会，让开，我可以当做什么事都没有发生，要不然，我会让你知道什么叫凶兆。”

    “来了两只小猫小狗而已，对于厨师而已，并没有什么区别。”徐半仙笑眯眯道。

    “老家伙找死！”老三一张脸瞬间黑下

    来了，凶光四射：“老大，我解决这个瞎子，其他的杂鱼让老二去。”

    “不——”墨客按住了老三，一步步上前，气息迅速攀升，口中道：“这个瞎子成名很久，眼睛虽然瞎了，但是确实有过人的能力，你的路子大开大阔，不适合他，我亲自对付他。”

    “好吧。”老三虽然不愿意，但是不敢不听话，老大说的话从来没有错的。盯着平安战士：“这些杂鱼就交给我吧，对了，全部砸死吗？还是留一部分？”

    “跪下投降的人就饶了性命，不投降的人，全部杀死。”墨客说到死字的时候，已经走到了徐半仙面前，黑色的寒芒骤然炸开，如绽放的鲜花，被暴雨侵袭，有一种凄艳美。

    徐半仙脸上一副无所谓的样子，全身肌肉却紧绷起来，铃铛、招牌、八卦镜齐出，脚踩神秘步伐，线路似曲似直，可怕的气息在复苏。

    天空慢慢暗下来了，丝丝缕缕的物质汇入墨客的身体，他每出一剑，气息便强烈一分，仿佛没有止境。徐半仙全力应对，依然节节败退。

    “降者不杀！”

    墨客和徐半仙交上手的时候，老三也冲上去了，南瓜锤子砸在盾牌上，盾牌四分五裂，锤子几乎没有停留，砸碎了战士的头颅，连带半片身体稀巴烂，鲜血溅射的到处都是。

    当——

    三重金石咒盾牌没碎，但是排山倒海的力量却无法抵消，战士的双臂折断，盾牌和身体触碰的瞬间，全身的骨头断裂，内脏破碎，只来得及发出一声惨叫，人便死了。

    老三出手太快，连续砸死三人，他那一句‘降者不杀’才说出口。

    “结阵！”小队长大吼，话音未落，胸口一凉，他低头，看见一截黑色的枪尖刺破心脏露在外面，估计是因为速度太快，枪头光亮，没有沾染一滴鲜血。

    嗖——

    枪头缩回，消失不见，小队长全身的力量也随着枪头的消失而潮水般消失。

    “小心——”

    他用尽全力想要提醒队友们，声音却细如蚊呐，他自己听着都吃力，更不要说其他人，带着无尽的不甘陷入了黑暗。

    老二的枪犹如游走在黑暗的毒蛇，突然暴起，给人致命一击。他的走位也极为诡异，每一步落

    下，都在视觉最容易忽略的地方。在平安战士的注意力被老三吸引的时候，他给人的感觉好比隐身了一般。直到十几个战士倒下，其他人才猛然醒悟他的存在。

    两人联手，半盏茶的时间不到，地上已经躺了一百多具尸体，破碎的双重金石咒盾牌和变形的三重金石咒盾牌散落的到处都是。鲜血染红青石地板，惨烈无比。

    “降者不杀！”

    似乎察觉死的人有点多，老二也跟着喊了一句。平安战士恍若未闻，每一个人都心存死志，明知不敌，依然勇往直前，没有丝毫畏惧。

    “你们投降吧，不要做无谓的牺牲，等刘危安回来救你们。”死亡的数量超过两百的时候，徐半仙看不下去了。

    虽然他没有义务照顾平安战队，但是毕竟相处那么久了，还是有几分情谊的。

    “你还是顾好你自己吧。”墨客目光森寒，表情有些愤怒。他不是生气平安战士不投降，也不是生气徐半仙多管闲事，而是生自己的气。他以为自己神功大成之后，蓝色之城已经没几个敌手了，不料先有被刘危安一招败北的耻辱，现在跟是连一个瞎子都杀不死，特别是这个瞎子还受着重伤，对于心高气傲的他来说，分外不能忍受。

    “多谢半仙的好意，平安战士只有站着死，没有跪着生。”第二个副队长出现，加入了战团，抵住了老三的攻势。

    不过，终究是刚刚晋升黄金级，实力还未巩固，二十多招之后，被老三一锤子砸成了肉酱。老三的境界是黄金期巅峰。

    远处，不少人或明或暗在关注这这一切，对于墨客的突然冒出来的两个兄弟，极为震惊。一个墨客已经极为可怕，现在多了两个级别几乎一样的兄弟，很多人已经能够想象，未来的蓝色之城，有墨客三兄弟一席之地。

    三人联手，侏儒吕老这种级别的前辈都得绕道走。

    又一名副队长倒下，现场的平安战士已经不足两百人，徐半仙的内伤复发，嘴角溢血，愈发的挡不住墨客的攻势，很多人摇头，城南要倒了。

    不少人可惜，刘危安精心打造的城南，最后竟然便宜了墨客三兄弟，也有人目光闪烁，犹豫着要不要出手，做一只黄雀，不过想到墨客三兄弟的战斗力，犹豫许久，最后还是打消了这个诱人的念头。

    <!--over-->

