    时光荏苒，白驹过隙，很快地，夏天就来临了。

    美国研究基地的爆炸影响深远，提拉起了全世界人的神经。如今整个研究基地遗址已经全部挖开，上千名研究人员和士兵的尸体被挖了出来，无一幸存。

    为什么会爆炸？美国高层疑问。美国的官方尽管派来了一个人数众多的调查组进入，仍然没有找到任何原因。

    不久之后，全世界的人都知道了美国在研究基地那里存放了一些导弹。这个时候，欧盟、联合两个研究基地的人不干了，老挝也不干了。

    研究就研究呗，干嘛要存放导弹？就算是存放导弹，干嘛要存在基地里？这里只距离元气树500米，万一把元气树毁了怎么办？

    老挝的zf也提出抗议了：竟然把研究基地当成军事基地，那你们置我国于何地？原本把地方贡献出来给你们已经很不错了，难道你们还当这里是国中之国，可以随便你们乱来？

    俄罗斯高兴了，上次想要插手进去没有成功，这次机会终于来了。于是对老挝说了一堆的好话，然后说什么互惠共赢、共同创造大家有饭吃有衣服穿的美好未来。

    当然，俄罗斯除了在世界舆论上声援老挝之外，还提供了非常多的物资、资金，为建设老挝做出卓越贡献。

    俄罗斯的做法比起其他国家舒服多了，而且老挝现在也抱着一种‘既然无法反抗，就努力享受吧’的情绪，所以俄罗斯研究团队的顺利入驻。

    “既然你们老是跟我添堵，我也给你们添添堵吧！”怀着这种心情的老挝像全世界纷纷发出邀请。

    随后，其他的国家和研究组织也纷纷打着各种旗号支援老挝，想要从元气树上分一杯羹。

    老挝在获取大量的交易资源的时候，也成功的给美国这个霸道国家添了堵。

    美国在舆论上输了一招，只能捏着鼻子认了。

    于是，在元气树的外围，多了十几间研究所。还好，大家都是有理智的，不但保留了元气树周边的生态环境，也规定了从元气树中获取研究资源的数量总额，以免影响元气树的正常生长。

    美国研究基地的事情中国这一边也很清楚地知道，除了在公开的场面上表示同情云云，其他的场合都是幸灾乐祸。

    而青木这边，自从报了仇之后，青木就开始着手解决通讯的问题。

    但是，他想来想去没有找到合适的方法，没有听说过有什么动物植物能够远距离通讯，也没有听说过什么动物植物可以远距离定位。求助人类，青木完全没有这种想法。

    毫无头绪的青木，只能寄托于自己那个牛逼的定向进化功能‘生命之光’。于是，青木每天除了必要的巡视工作之外，又多了一个不断唠叨‘我要这个能力’任务。

    随着夏天雨量的增多，连绵出现的雨带给了整个版纳新的气象。

    作为水量需求较多的橡胶树，现在终于可以开始使劲生长了。而一年中第一次割胶工作也即将开始。有了去年割胶量的经验来看，今年的收成应该会很好。

    “各位工友们，大家好！今天是今年丰收的第一天，是也是理想放飞的第一天，也是激情四射的第一天…………”橡胶林园主陶正此时正在激情洋溢的开始他的演讲。

    而下面的30多号割胶工们则一脸鄙夷的目光看着他。

    此时陶正唾沫横飞，长篇大论，诉说着那又臭又长的演讲，所以他并不知道下面的那些工友们此时的想法。

    半个小时之后，陶正才意犹未尽地暗自擦擦口水，宣布了割胶工作正式开始。

    深受魔音摧残的众工友们如释重负，做鸟兽散，拿起工具赶紧离开这个‘魔音演讲大师’。

    此时他的老婆正一脸兴奋地递了条毛巾给他，让他擦汗。

    “老公，今年的收成应该不错吧？”此时他老婆一脸激动地问道。

    “你放心啦，以我的经验来看，今年收成少不了，赚个上百万应该没有问题的。”陶正说到此，也是眉飞色舞，激动不已。

    “老公，我昨天捐了5万给城市改造公益小组了。”趁着自己老公心情正好，赶紧把这话说了。

    “你……”陶正第一反应就是有点生气，不过很快就闭嘴了，因为自己这个老婆也算是一个贤妻，再加上这几年收成不错，5万对于他来说，已经没什么感觉了。看着那个腮红靓丽、正低头小委屈的老婆，陶正心中一疼，赶紧安慰道：“老婆的事情我支持。”

    “老公你真好！来，亲一个！”

    温存一番之后，陶正满怀激情，带着自家婆娘前往橡胶林视察工作。

    “老板！不好了！不好了！”就在这时，有一个割胶工友惊慌地从橡胶林里跑了过来，大喊道。

    “什么事？”陶正有点不喜这个割胶工，做事怎么慌里慌张的啊，要稳重。

    “老板，橡胶割不出胶乳……”割胶工上气不接下气地回答道。

    “什么？你在说一遍？”陶正简直就不敢相信自己的耳朵。

    “橡胶割不出胶乳……”

    还没等他说完，陶正就越过他直接跑进橡胶林，对着其中一棵橡胶树仔细盯着看，果然如割胶工所说，这颗橡胶树割开的地方没有流出橡胶乳，只分泌了一点点覆盖在伤口上。

    “怎么回事？”陶正犹自不敢置信，跑到旁边的橡胶树去看。

    一棵……两棵……三棵……

    陶正越看心越沉，感觉自己就像是掉落到海水中，不断往下沉的，黑暗、冷寂、压迫。

    最后，跑了上百棵橡胶树，只看到了两棵发育有点不良的橡胶树流出了橡胶乳，不过它们流出的胶乳不多。

    “怎么会这样？”陶正无力地坐到地上，不敢相信这是事实。

    “其他的橡胶树都没有流出橡胶乳吗？”陶正无力地问了问那些割胶工。

    “是的。”

    陶正感觉自己胸闷无比，而且有一种被针扎一般的感觉。

    “老公，没事的，也许割胶时间还没到。”他的老婆看到他失魂落魄的样子，连忙安慰道。

    陶正最后还是稳了稳心神，平复一下心中闷气，起身对所有的割胶工说道：“今天谢谢大家了帮忙了，虽然出了意外，但是工钱照算。”

    “耶！！谢谢老板！还有谢谢老板娘！”工友们听到仍然有工资发，顿时兴高采烈。同时也对这个三十多岁的陶正敬服不已，做事大气，有气度，不拖拉。

    而原本对他的长篇无营养演讲有点鄙夷的，但是现在也开始不再这么认为了，反而开始觉得他的演讲有水平有高度。与此同时，工友们也开始对陶正现在的处境感到担忧。

    人心就是这样，对别人好，别人也会为你着想。

    无独有偶，整个力腊县的所有橡胶林今年的第一次割胶都没有成功，所有的橡胶树基本不流出橡胶乳。这条消息像长了翅膀一样传遍了整个版纳甚至云边省。

    第二次割胶……第三次割胶……

    依然没有乳胶流出。

    全县橡胶林园主哀鸿一片。

    陶正此时正双目无神的坐在院子里，全身呆滞。

    他的老婆看到这样，心痛不已，赶紧安慰道：“老公，也许下个月就能割出来了……”

    “我……”陶正看了看她，口中难以启齿，“对不起老婆，我……我把我们所有的积蓄都投到股市上去了。”

    “股市就股市吧，只要不亏就好……”继续劝慰。

    “问题是我把它投到了我们县集资的那个橡胶股份公司，现在出了这档事，钱已经全部亏了。”陶正一脸苦涩，还有满怀愧疚。

    “意思是我们400多万的积蓄全部都亏了？”老婆一脸惊愕，有点不敢置信。

    “嗯……”陶正此时已经有点不敢面对自己的老婆了。

    陶正把自己的头低到裤裆，羞愧不已，同时心中也在等待她的怒火来临。

    陶正想到这几天听到的传言，村里已经有几个女人吵着要离婚，而整个县城出现这事的也不少。心中暗想：“随你打可以，随你骂也可以，只要不离婚就行了。”

    这时，陶正听到自己老婆离去的脚步声。

    “一句都不跟我说，难道她真的想要和我离婚？”想到这，陶正一脸悲戚。

    “老公，不用怕，我这里还有存款。”

    就在陶正胡思乱想的时候，不知道什么时候，自己老婆已经来到了自己身边，同时手中拿着一本存在，正一脸鼓励地看着自己。

    “你看，这几年你给我的买衣服什么的钱，我都基本没花，都存在这呢，有30多万……”

    看着眼前那笑颜如花、一脸调皮邀功的老婆，陶正不知道怎么的，一种说不出的感动哽住自己的喉咙，说不出话了。

    陶正啥也不说，紧紧搂着自己的老婆，紧紧地，不肯放手。

    青木此时正全程关注着这里，这里是青木用进化来改变人类的第一步，如果橡胶林真的产不出橡胶了，那这里的土地自然会在这一段时间内回归青木的掌控。

    青木也没有想到流奶的带头作用是这样的明显，看到整个力腊县的橡胶树都开始不再生产橡胶，青木有一种兴奋。

    那些破产的橡胶园主应该怎么办？？

    人总不会被尿憋死……

