
　　毕竟，一旦夜晚过去，这些鬼物，尤其是先天以下的真鬼，必然要回到冥界阴间中去，否则阳间的阳气升腾就让他们受不了。

　　因为他们没有执念物可以躲避，只能硬抗阳气的侵蚀，日积月累，修为会快速跌落，所以他们必然要返回冥界阴间的。

　　而王琳采用关门打狗的办法，就是要重创这批鬼物，给他们一个教训，让他们知道，阳间界不是他们肆意杀戮的地方，不是他们为所欲为的地方。

　　“好！”聂小倩和绿笛听出了王琳灵念中的愤怒，当机立断道。所以，聂小倩在前面开道，不再肆意追杀县城其它地方的鬼物，而是朝着城隍府冲了过去。

　　从目前情况看，长林县恐怕已经没有活人了，鬼物这一波肆意杀戮，太过迅捷，已经无法救出任何人了。除非早有防备，家中储存有法器的人家，但这种人家少之又少、几乎没有。

　　而此时，那团由鬼火凝练而成的火球也直奔城隍府进入冥界阴间的通道而去，因为有鬼物堵塞通道，他甚至朝着自己的手下下手，直接将他们烧成了一团青烟，夺路而逃。

　　“公子，我去追他！”王琳眼睁睁的看着他逃入了冥界阴间，非常的不甘心。聂小倩主动请战道。

　　“好，但不可追之过远，追百里若是追不上立即返回。”王琳道。

　　“明白！”聂小倩点头，一双火羽飞旋，化作一道流光冲入了城隍府和人间界的交界口，消失在王琳面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哧哧哧！”而绿笛随即开始了布置，手掌展动，一道道的毒藤种子被洒落下来，大量的毒藤开始生长，将这个入口层层叠叠的包裹了起来，毒藤上面升腾起一股青黑色的氤氲之气。

　　这个入口其实不大，也就是一扇门大小，乃是城隍府通往城隍庙所在。在人间界是城隍庙，在冥界阴间是城隍府。

　　其实上，若是那城隍稍有战意，不落荒而逃的话，可以用城隍印将这里封起来，以他的修为纵然不能长久封印，也能争取不少时间，也许他能等到王琳赶回长林县。

　　但就是因为这个城隍怕死，直接放弃了城隍府逃入了阳间界，才被那鬼将追上，直接断送了最佳的防守时间，不但害死了自己，也将整个长林县生灵断送了。

　　而先前，涌入人间界的鬼物分成了三波，一波自然是哪个阴神境界的鬼将率领着向北去追杀城隍了；这一波鬼物最大，实力也最强。

　　另外两波，是鬼将的两名副手，一波向西南，一波向东南。他们更贪心，甚至出了长林县城，开始搜索长林县附近的村镇。

　　不过，那名鬼将逃入冥界阴间的时候已经通过神念通知了两个，他们也快速的返回。但王琳此时已经堵住了回冥界阴间的通道了。

　　大批量的鬼物返回，开始剧烈的冲击着绿笛布下的毒藤。

　　王琳站在这道门户旁边，看着绿笛洒下的种子，迅速的在周围布置下毒藤。不由得暗暗点头。

　　绿笛进步很大，这么短的时间布置下的毒藤，可不是简单的布置，而是结合了阵法布置了下来，整个毒藤排布隐隐的呈现了九宫方位，盘绕在一起，防御极为严密。

　　毒藤阵势中升腾起氤氲的青黑色气团，气团犹如活过来一样在周围盘旋，其中气团中还掺杂着一丝粉红色的气韵，那是从灵桃林抽取出来的桃花瘴气，属于至阳毒气，对鬼物伤害很大。

　　“很不错！”王琳被护卫在毒藤下面，抬头看着气韵流淌，而这些气韵却不沾王琳的身，似乎自动躲开王琳一样，将王琳所在的空间空了出来，王琳不由得赞叹道。

　　“这是根据我们获得的书籍，以及和神工坊联合研究出来的小阵法，名为九宫毒木阵。

　　不需要耗费太长的时间铸造阵基，结合枯木逢春术法，抽取孤月居毒藤和灵桃桃花瘴之毒融合其中，算是一个简单的防御阵法。

　　毒藤的毒以及桃花瘴的毒对阴鬼之体都有伤害，虽然比不上小倩妹妹的流星术法直接、霸道，但作为防御阵法，也是极为不错的。”绿笛听王琳赞扬她，顿时窃喜的给王琳解释道。

　　“好！”王琳点头。

　　而此时，那些收到讯息的鬼物开始返回，疯狂的冲击九宫毒木阵。但鬼物刚进入阵法气韵所在，法体之上就冒出了青烟，气韵开始侵袭。

　　而法坛开始迅速的盘旋飞舞起来，透过九宫毒木阵，将鬼物一波波的吸入了法坛内。

　　“轰！”躲在一侧的一名鬼将终于出手了，一把长刀劈砍而来，刀芒纵横出数丈，如同匹练一样的罡芒透出了一丝水雾，水雾似乎是阴煞水汽组成，带着极为邪恶的气息。

　　很显然，这个鬼将修为也不弱，距离阴神境差的不远了，已经初步可以驱动五行之力了。

　　“轰！”绿笛手掌展动，一道青色的风刃瞬间在虚空中凝练而成，狠狠的撞在了这个鬼将的刀罡上，爆发出了剧烈的轰鸣，一时间罡气崩散，甚至将九宫毒木阵的气韵都震散了不少。

　　大量鬼物趁此机会开始猛烈的冲击九宫毒木阵，试图冲入冥界中去。

　　一时间，九宫毒木阵周围大量的青烟升腾，那是阵法蕴含的气韵和大量鬼物鬼体碰撞消融产生的气团。随着鬼物猛烈的冲击，毒藤岌岌可危，似乎快要崩裂。

　　而法坛摄取鬼物的速度明显跟不上鬼物涌来的数量，这个指挥作战的鬼将相当狡猾，正面让那个强悍的鬼将突击，周围让大量的鬼物涌来，毫不吝惜的冲入法坛内；而一侧找准了薄弱点让一大波先天大鬼猛冲，试图突破阵法防御，直接打开一道缺口冲进去。

　　“三将军，能成功么？”而此时，在不远处，一个文士模样的鬼物正冷峻的看着，在他旁边一个书童模样的小鬼低声道。

　　“若不成功，我们就退走！”那文士轻声道。

　　“退走，我们能在阳间界活下来么？”那书童担忧道。

　　“虽然活着困难一些，但总比撞死在这里强。放心，跟着公子我，总会有活下来的机会的。人间界，可是比鬼蜮秀美的多，我倒是不想离开。”那文士轻轻一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百三十章 木阵免费阅读。https://xs.23sk.com 