
　　听到这人的话，李芷莘的眉头微皱，眼神看起来就仿若是有着很大的好奇似的。

　　单单是这副模样，就让原本对李芷莘多出好奇的男子，忍不住对着地面唾弃一口。

　　原本他还以为李芷莘的性格是多么冲，但如今看来，也就是一个爱慕虚荣的女子而已，和他认识的所有女孩根本就没有区别。

　　不过李芷莘的身材还是非常火辣，虽然心底不屑，但他倒并未表露出来，而是露出一副笑容。

　　“我们公司非常大，而我是公司的副董事长，我这句话的意思，你应该懂吧？”这人色迷迷的说道。

　　他知道只要是来沙滩游玩的，基本上没有几个好鸟，而眼前的李芷莘也绝对是这样。

　　这样的女人虽然看起来非常正经，但背后肯定喜欢搞一些小动作，尤其是对于有钱人，那可从来都是当作猎物。

　　自己透漏出身份，没准李芷莘自己都要乖乖的往自己身上扑倒。

　　果不其然，在这人说话的时候，李芷莘露出诧异的样子，目光盯着这人。

　　虽然李芷莘并不喜欢这个人，甚至都感到有些恶心，但不得不说，自己还是要应付下的。

　　如果自己不应付眼前的人，等会很有可能就会伤害到贝贝。

　　最重要的是，因为贝贝失踪的事情，他如今对这些陌生的人可都感到非常的忌惮，总感觉这人是有备而来。

　　不过看着眼前这人色迷迷的眼神，李芷莘就感到有些恶心，挥手就准备将他给驱赶走。

　　“我对这个也没兴趣，而且跟我也没有关系，你们赶紧滚，不然可就不要怪我不客气。”李芷莘说道。

　　这男人还以为李芷莘在欲拒还迎，毕竟他们公司可是全国数一数二的大公司。

　　一般女的知道他的身份都是主动找他搭讪示好，所以她感觉李芷莘和那些女人也没有两样。

　　女人哪有不爱钱的，以为跟他好过的女人光分手费就八位数起步，就算是他主动分手，也没有不感激他的。

　　“我知道你可能不相信，但是只要你愿意，我可以带你去看看。”油腻大哥继续诱惑道。

　　李芷莘也没有说什么，站起来就走了，这是油腻的大哥哪见过这种女人，暗道怎么还没说好就走了？

　　不过他可不会轻易放弃，赶紧上前准备拉她。

　　就差两厘米就碰到李芷莘的胳膊，不过此时李芷莘突然一个转身，摆腿间，直接将油腻大哥给撂倒。

　　李芷莘心里不屑一顾。

　　“草包一个！”

　　说完，李芷莘便大步流星离开。

　　油腻大哥怎么会想到看着娇滴滴的小美女竟然还会功夫，也是一下被打了个措手不及。

　　刚准备站起来，却发现自己的手臂使不上劲。

　　“快送我去医院，我的手没有知觉了。”油腻大哥喊道。

　　手下人赶紧打电话喊救护车，过了会儿救护车就来了。

　　在上车的时候，油腻大哥还没有忘记吩咐。

　　“你们两个去跟着她，别让她跑了，我要知道她所有的信息。”

　　看到自己的老大吃亏，这些小弟哪里敢轻易反驳，连忙就点头。

　　“是是是，大哥你放心。”

　　这时油腻的大哥才放心上了救护车。

　　到了救护车上还心里感叹这女人可真辣啊，不过越辣他越喜欢。

　　以前他可从来没见过这么厉害的女人，油腻大哥觉得自己对她一见钟情。

　　李芷莘也没多想，以为就是一个普通的流氓而已，可是她不知道她刚才一脚把H国首富的弟弟踢到骨折。

　　走到秦明旁边，他还在跟女儿玩的很高兴。

　　看到他们这么高兴，李芷莘心里有些不满。

　　“自己老婆都被别人惦记上了，他还笑的那么开心。”

　　秦明当然不知道岸边发生的一切，他一直都在陪女儿在这里玩。

　　女儿长这么大，他可是第一次见女儿这么高兴，也才发现女儿这么喜欢大海。

　　他心里也暗道，以后自己每年都要带女儿去看一次大海，要去玩遍全球所有的大海。

　　天色慢慢黑了下来，他们在海边吃完烧烤，最后看完海裙舞的表演就回酒店。

　　如今女儿还要上学，明天他们还要回去，不能影响女儿的学业。

　　他们一家人坐在出租车上，开心的听着女儿说着今天玩的有多高兴。

　　他们两个也一脸慈爱的听着女儿夸夸其谈，而他们也忽略了他们的身后，一直在跟着一辆车。

　　看着他们的车驶向酒店门口，身后跟着的两人感叹到得来全不费工夫。

　　等到秦明他们一家三口坐着电梯回自己的房间，那两人直接径直走向前台。

　　“帮我查一下刚才那两个人的信息。”两个油腻男人道。

　　“不好意思，我们酒店是有保护顾客的隐私权。”漂亮的前台小姐姐道。天籁小说网

　　“你知道我们是谁吗，让你查你就查。”其中一名男子说道。

　　“不好意思先生，我们没有没有这个权限。”前台解释道。

　　“也别为难她了，不要打草惊蛇了。”另一名男人解围道。

　　“把你们经理叫过来。”那两人直接对着前台接待道。

　　前台虽然不解，但是也没有多加打听，她们知道的太多，对她们也不是什么好事。

　　等到前台经理走来，看到眼前的两人后，他的脸色顿时微变，赶紧挥手，示意其他人不要说话。

　　“是什么风，把你们这两位大哥吹来了。”那名男子还不忘记笑着虚伪道。

　　“我们没有时间跟你在这里寒暄，先帮我查点东西。”那两名男子不满道。

　　“你们想要查什么？”酒店经理一脸赔笑，也不敢轻易得罪。

　　“刚才上电梯的那三个人的信息，而且越详细越好。”

　　“你们要他们信息做什么？”酒店经理好奇问道。

　　“这不是你们问的，东家的事什么时候也轮到你来操心。”其中一人讥讽道。

　　虽然这名经理对他们也有诸多的不满，毕竟他们也只是东家身边养的几条狗而已，还当自己是什么人物了。

　　不过虽然心底嘲讽，但他们的脸上依旧赔笑。

　　“是是是，是我多嘴了，我这就给你查。”

　　过了一会儿，电脑上就出现秦明几人的信息。

　　秦明、李芷莘。

　　“这小妞长的这么嫩，竟然已经结婚了？”

　　两人看到上面的胆敢，倒是也没想到李芷莘看着这么年轻，没想到已经是孩子妈妈。

　　不过他们的任务就是查明这些人的身份信息，因此也没有多想，在将信息给记下来后，他们就赶紧回去汇报。

　　刚踏出酒店，酒店经理就开始骂骂咧咧。

　　“不就是两条狗，给我舔鞋我都嫌恶心，到时候落到我手上我弄死你们。”

　　一旁酒店前台脸色惊讶，他可很少看到自家的经理竟还有两幅面孔。

　　“今天的事，你要是敢说出去，你就死定了。”酒店经理开始威胁道。

　　一旁的前台赶忙点头，回答起来。

　　“你放心，今天什么都没有发生，我什么都不知道。”

　　酒店经理看到前台这么识趣，也就没有多说什么，冷哼一声便离开这里。

　　等到那两名混混离开酒店后，对着医院的位置赶去。

　　“老大老大，我们查到那个女人了，那刚好就住在我们名下的酒店，我们一查就查到了。”

　　那男子一边邀功，一边把手上复印下来的东西递给他老大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1167章 身份免费阅读。https://xs.23sk.com 