    十年可以，二十年呢？三十年呢？

    男人越老越吃香，可女人越老只能越“贬值”。

    没有永远年轻漂亮的女孩子，但永远有年轻漂亮的女孩子。

    汉语的博大精深可见一斑。

    与其到时候净身出户，一无所有，倒不如现在就选择有目的的放手。

    这样一来，虽然会分薄了方默的喜爱，但却也变相延长了两人之间的感情时间。

    而且弄不好以后王一笛厌倦了，就选择离开了。

    到时候损失也不是特别大。

    而不是那种因为一点小事而闹分手，结果多年青春付之一炬的倒霉妇女要强吧？

    方默笑着说道：“遵命，我的公主殿下。”方默笑呵呵地吻住了王一笛。

    【叮！王一笛的好感度提升，当前为4星。】

    吻闭，王一笛已经躲在方默的怀里不敢抬头了。

    天哪，她刚刚在说什么啊……

    丢死人了！

    不过拥着方默的身体，王一笛脸上的笑容更美了。

    好感度是一种很奇特的数据。

    1星阶段是有好感，算是对于方默产生了了解的兴趣，也就是属于一见钟情的情况。

    2星阶段是就是十分亲近的阶段了，也就是恋爱里的“一垒”。

    达到这个阶段的好感度，是可以随意牵手搭肩的。

    3星阶段则是情侣之间的KISS拥抱，属于“二垒”。

    4星则是十分更进一步的“三垒”了。

    而方默猜测5星阶段则是本垒打。

    当然，也就是喜闻乐见的刘备环节了。

    不过就在方默准备对王一笛下手的时候，远方突然间亮起了车灯。

    两人所在的小花园瞬间被照亮。

    王一笛下意识地从方默的怀里钻了出来。

    弄得方默倒是有些哭笑不得起来。

    不过虽然证明只是一次误会，但之前的气氛也没有了。

    看到恨得牙痒痒的方默，王一笛娇笑着送上了香吻。

    方默无奈，只能恶狠狠地用力回击。

    然后趁着邪火起来之前，将王一笛送回了家。

    看到方默一脸了无生趣的表情，王一笛偷偷暗笑。

    在方默的嘴上香了一口，正准备离开，却被方默拉住了手。

    “默哥哥？”王一笛有些奇怪。

    “小傻瓜，你的嘴都肿了，回去被发现了怎么办？”方默宠溺地问道。

    “啊这……”

    “你就说之前去吃麻辣烫了，可能是被辣到了。”方默解释的。

    “噫——默哥哥你现在就会撒谎了，看来我的计划要提前了。”王一笛笑着打趣道。

    “鬼精灵！”方默刮了一下王一笛的鼻子，没好气地吐槽道：“反正被发现了也无所谓，大不了公开好了。”

    “嘻嘻，默哥哥，你的情话还是朝着陶子和英子说吧，我可不用。”王一笛笑呵呵地说道：“我会说的。”

    “恩。”

    “默哥哥……”王一笛看着方默，眼中闪过一抹狡黠，笑呵呵地打趣道：“你是不是想请我吃麻辣烫啊？”

    “诶？”方默一愣，没等他反应过来，王一笛已经留下一连串银铃般的笑声离开了。

    回过神来的方默，哭笑不得地瞪了王一笛的背影一眼，随后摇头苦笑。

    麻辣烫在恋爱之中，只有一种意思。

    也就是喜闻乐见的刘备环节。

    目送王一笛到家并且出现在窗户前之后，方默这才招了招手，转身离开。

    “你这丫头，大半夜的开什么窗户？”王一笛妈妈刘静（PS：此刘静非彼刘静）不满地说道。

    “妈，我刚刚吃了麻辣烫，嘴有些肿。”

    “你这丫头，该不会去会情郎了吧？”刘静忍不住问道。

    王一笛心中咯噔一下，不过好在多年来早就已经习惯了母亲的一惊一乍，王一笛没好气地说道：“我看完电影就回来了，哪有什么情郎？不信你去问陶子，我和她一起回来的。”

    “哎呀，妈这不是担心你么？”刘静关心地说道。

    “你就是想让陶子他舅舅辅导我功课。”王一笛一早就看透了自家母亲，无奈地吐槽。

    “你这孩子，我这不也是为了你好么？”刘静有些尴尬地说道。

    “算了，我回房间了。”

    “对了，你们老师没说什么时候分班考啊？”

    “快了。”王一笛随口回答道。

    “听说这次的分班考，会分基础班、平行班和冲刺班，你……”

    “哎呀……我知道了！”王一笛哀嚎一声，直接跑回了房间。

    “你这孩子，怎么还上锁了？我和你说啊……”门外的王一笛妈妈喋喋不休地说着。

    王一笛拿出手机，给方默发微信。

    “默哥哥，到家了么？”

    方默并没有恢复，王一笛有些烦躁地扯了扯头发，有些郁闷地抱着枕头想着心事。

    她倒不是因为之前和方默说的话而闹心，而是因为分班考。

    此时距离开学还有几天的时间，分班考意味着将来会和方默分别。

    这无疑让王一笛十分难受。

    虽然这些天接触的不多，但王一笛对于方默的实力是早就知道的。

    两个月之前的卷子，王一笛才刚刚及格。

    乔英子全年第三，结果才98。

    第一的夏林希也才99。

    而方默则是满分。

    最少在对照答案的时候，王一笛没有找到任何错误的地方。

    而且关键是，最终的大题方默还用了三种以上的解题方法。

    从那个时候起，王一笛就彻底对方默来了兴趣。

    这也是后来做出决定的原因。

    另一半太过优秀，往往会让人压力山大。

    可如今即将迎来分班考试，这就让王一笛十分难受。

    她一方面担心自己因为成绩太差而无法考入冲刺班，另一方面却又因为即将面临的离别而感到忐忑。

    一时之间，又担心自己考不到冲刺班而烦恼不已。

    女孩子的心思你别猜，猜来猜去也不明白。

    过了不知道多久，手机中才响起了微信回复的声音。

    “刚看到，睡了么？”

    王一笛愣了一下，然后清醒了一些，可下一刻，眼睛还是有些疲倦，打了个哈欠，干脆不回了。

    “那晚安，明天见。”

    迷迷糊糊中，王一笛睡着了。

    第二天一早，王一笛在母亲的催促下，不得不和被窝进行了五分钟的斗争之后，最终无奈在母亲的催促下洗脸吃饭，然后去上学。

