    听完后，段烙没反对。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而某女脑袋更是懒得去想了，直接说ok。

    段烙这一个景外拍戏，一拍就是一个星期。

    这个星期中。

    墨连城和曲檀儿并没有现异常，偶尔有点陌生的人经过，但这种情况属于正常吧，毕竟是人在外面，路也是公众的。

    傍晚，在这里的戏分都拍完了的段烙，就带着二人回去别墅，用过餐后，就各种回房，各自歇息。

    在这里算是安全的，别墅里有很完整的安全系统，还有足够的保全。

    凌晨来了！

    别墅，陡然有一阵骚动和噪声。

    墨连城淡定地起床，见某个家伙还窝在被里不想起来，“檀儿，我去去就回。”

    “嗯。”浓浓的重音，显得疲倦。

    人在外面，还是没有床睡得舒服。他利索在穿上衣服，来到床前，低头在她脸颊上亲了一下，就出去。

    外面，似乎惊动了不少人。

    段烙，还有段莹父女。

    原因是段老爷子突然不舒服，晕倒了在卧室，让守夜的女佣现了，现在已经打了电话叫救护车来，还有紧急的护理什么。

    他进去时就看到一群人围在老爷子的床前。

    “你来做什么？”段莹一见墨连城出现在段老爷子的卧室，就黑着脸质问。还有她的肥猪父亲，也一脸黑。

    然而，某爷无视二人，举止相当平淡。

    而段烙一见，表情和二人不同，马上拉过墨连城，急切道：“连城，你来得正好，帮我瞧瞧我爷爷的情况。”

    墨连城刚想步近床前，不料某肥叔叔黑脸一拦，“年轻人，你想做什么？这里没有你的事。”

    “叔叔，连城懂学医的。”段烙赶紧解释。

    “学医？一个小毛孩，学医又能学出什么样来？我爸爸是肯定不会让一个半吊子的来看。”

    “叔叔！上一次在宴会时连城说过，能保证爷爷健康——”

    这时，某叔叔是怒了！“段烙，这种话你也相信？他八成就是骗子，才会说出那样的话。谁敢说保证什么？！”

    “我保证五分钟内，能让段老爷子清醒。”墨连城突然道。

    “你——”

    他刚想怒吼，不料墨连城又悠悠然打断他的话，说：“弄不醒，我就带着自己的女人离开。”

    “……”没人拒绝了。

    这两个莫名其妙，不知底细的人离开，正是某父女期盼的。

    何况，只是五分钟？！五分钟内救护车也差不多到了。

    这时，墨连城来到床前，给老爷子把了把脉。他本想用玄气，可这东西听檀儿说在现代会惊世骇俗。于是，他从身上取出了数根银针。这里是他来到这里准备的，火烧杀菌都省了，直接给老爷子戳去！

    几针之下，再利用内力，按着几处老爷子的穴位。

    不需要五分钟，光是三分钟后，老爷子就幽幽转醒来了。

    “爷爷！你终于醒了。”段烙终于缓了过来，“担心死我了。有没有哪里不舒服？”

    “咳咳！”老爷子咳了咳，目光在卧室里扫了一眼，“怎么都等在这里？我没事，都出去吧。”