    清早，杭州下起了雨。这南方入梅后的天气，让人闷热烦躁，枝头的麻雀在雨中鼓噪，让人心神不宁。

    周刺史知道今日宋北云要来查账，他特意起了个清早在那候着，虽然知道宋北云收下了那些钱银，但那也不过是稍微给自己上了一道保险，至于最后到底是什么结果，现在他也没个底。

    刚过辰时，宋北云在雨中举着伞翩然而至，他来到刺史府门口，朝早已在那等待的周刺史点头示意：“早啊，周刺史。”

    虽然他是一副笑脸，但周刺史早已知道这个年轻人可是个笑面虎，昨夜他就已经见识过了，绝对不可掉以轻心。

    “宋钦差，可曾朝食？”

    “吃过了。”宋北云来到房檐下收起伞：“可否请周大人带路？”

    “那是自然。”

    心怀忐忑的把宋北云带到了存放卷宗的地方并找来保管此物的人吩咐下去他们配合宋大人之后，周刺史就离开了，因为在这查账之时他是需要回避的。

    接下来就是宋北云的工作时间了，大黑牛坐在房间门口把守着，谁也不能进出，宋北云则在里头抽检账本，只见他一只手将算盘打得噼啪作响，比之那吃这碗饭的账房先生还要熟练，另外一只手则持笔快速的在小本上记录着各项数据。

    这么一干就是一天，除了上厕所和吃饭，他连个动静都没有。这可愁怀了周刺史，他横竖都打探不到任何消息，那些留在账房里的小吏也只是说这钦差一整日都在拨弄算盘，却只字未提。

    刺史的慌张体现在了方方面面，而宋北云越是气定神闲他就心里没底，甚至他想邀请宋北云赴宴却被告知宋大人并未回到住处。

    一把油纸伞，一截小桥，大雨纷纷，气氛倒是刚刚好。

    “宋大人，我们可是又见面咯。”

    在宋北云的对面，站着一个俏丽女子，不是别人正是曾经在祁门帮助宋北云一举拿下当地恶绅的碧萝，小宋当时还调侃过她为什么要叫碧萝。

    “怎么，见不得我？”

    “哪里的话呢。”那碧萝走到宋北云伞下，收起了自己的伞，整个人都靠在了他的身上：“能再见您一面，我都不知道有多高兴。”

    宋北云哈哈一笑：“这个时候了，不请我吃饭？”

    “那自然是要在家中吃的。”碧萝轻轻挽住宋北云的胳膊：“一年未见，宋大人稳重了许多。”

    “这种恭维就没必要了。”宋北云笑着往前走着：“走，带我去瞧瞧你的铺子，看看我那万贯花的值得不值得。”

    碧萝其实昨天晚上就知道宋北云的存在了，她的铺子就在老街这一带，今日一早她就打听了宋北云的去向，并托人给他捎去了个纸条，约下了傍晚时在此处相见。

    “你到底是没生个孩子出来。”宋北云捏了捏她细细的腰肢：“不太行。”

    “那也不能怪奴家嘛。”碧萝斜眼看了小宋一眼，轻笑起来并扬手指着前方不远处的一个铺子：“那边便是我的铺子了。”

    两人走过去，宋北云发现这铺子并不大，里头倒是装修的有些雅致，他还打算去看看都有什么料子卖，但从里头锁上门的碧萝却牵着他的手走入了后堂之中。

    “只有你一个人？”

    “本还是有两个伙计的，今日您要来，我便让她俩散了去。”碧萝扬起小脸看着宋北云：“宋大人，今日想吃些什么？”

    “那得看看你有些什么了。”宋北云坐在后堂正当中：“这里不错啊，前头是铺子，后头是宅子。”

    “若不是宋大人，我如今怕也只是荒郊野外的一座无主孤坟。”碧萝将外头淋湿的衣裳脱了下来，只剩下一个肚兜来到宋北云面前，横坐在他的腿上：“那宋大人是否着急吃东西呢？”

    “那倒是不急。”

    宋北云话音刚落，碧萝温软的嘴唇就贴了上来：“那让奴家先伺候一下宋大人吧。”

    “等等。”

    宋北云用一根手指按在她的嘴唇上，但却被碧萝轻巧的含入了口中，轻巧的吸吮舔舐了起来。

    “你们这些未亡人真的是让人吃不消。”宋北云捏了她的脸蛋一下：“先别急，我还有点事想问问你。”

    “又是事……您每次都是有事。”碧萝有些不满意的撒娇道：“难道奴家不比事有趣？”

    “白莲教为什么没杀你。”

    宋北云的话让碧萝身子一震，刚要起身但却被宋北云抱住了腰：“紧张什么，我又不会对你怎么样。你以为我不知道你是白莲教的妖女啊？”

    说完，他将碧萝的肚兜扯了下来，在用手指在她肋下之处按了按：“上次我就看到你这里有个莲花纹了。”

    碧萝轻轻皱着眉头，但宋北云倒是满脸不在意，轻轻在她光滑的后背抚摸着，还将鼻子探到她的脖颈间深吸一口：“很香哦。”

    碧萝手上翻出一柄钢针，但却发现自己的脊梁处突然酥麻了起来，宋北云笑道：“小宝贝，你知道我的手段的，你那钢针拿出来的时候，我就能让你下半辈子除了脑袋哪也动弹不得。”

    碧萝不再敢说话，而宋北云只是把她的手拿到了面前，掰下了那根钢针扔到一边，埋首进她的胸口深吸一口后笑道：“你摸摸良心，是我对你好还是白莲教对你好。”

    “我不摸，我摸不着。宋大人替我摸摸。”碧萝放弃了抵抗，双手软软的搭在宋北云的肩膀上：“如今我已被宋大人识破，大人打算怎么处置我？”

    “处置是要处置的，不过还是得先吃饭。”宋北云拍了一下她的屁股：“去做饭，就这样！”

    碧萝无奈，只好这副狼狈样子去到了厨房开始做饭，而宋北云就在门口依着：“你在白莲教内的级别不低对吧。”

    “不想与你说话……哼……”碧萝切着菜，娇滴滴的说道：“欺负我起来，可是有一套了。”

    “你认识一个叫赵橙的么？”

    “赵家姐姐？她怎么了？”

    “果然是认识。”宋北云走上前贴在碧萝的身后：“她过几天应该也会来这，应该是要想办法弄死我，你知道该怎么做了？”

    “我不知道……啊……”碧萝轻声叫了一声：“大人……别在这，正做饭呢。”

    “那可不成，你不听话是要罚的。”宋北云拍了拍她的头：“你做你的饭，若是让我饿着，你可就有麻烦了。”

    一道菜足足做了有一刻钟，碧萝才气喘吁吁的从厨房中出来，而宋北云跟着她一起走了出来，往桌边一坐：“就让我吃这个？”

    “还不是怨你……”碧萝回头白了他一眼：“弄得一塌糊涂，还如何做饭嘛。”

    宋北云摆摆手：“罢了，等会出去吃吧，这条街有个馆子还不错。”

    “昨日那家？你怕不是看上了人家的女儿了。”

    “我可不是那种人。”宋北云一只手撑在桌子上：“我记得之前我抓到一个女刺客，名为暖玉。她身上也有一朵莲花，你们地位恐怕都是不低啊。”

    “她？哼。”碧萝不屑的撇撇嘴：“不过是个草包罢了，你杀了她没有？”

    “那你想我杀她吗？”

    “自然是杀了最好，看着就惹人烦。”碧萝从柜子中取来一坛酒：“宋大人敢不敢喝我的酒？”

    “你喂我，我就敢。”

    碧萝一听就知道这家伙想干什么，娇气的一笑，打开了泥封后灌了一口酒，走到小宋面前以口喂之。

    “哈哈哈，懂事哦。”宋北云仰起头看着她：“我跟你说，我收到你纸条的时候，你其实周围就已经有超过二十个皇城司密探了，你还以为你多聪明呢？”

    “坏死了……欺负人家还吓唬人家。”碧萝嘴上这么说，但心里却是暗暗一沉，还好她没跟其他人说这件事，否则……

    “一网打尽哦。”宋北云捏着她的下巴笑道：“不过还好，你还念旧情。”

    “哼……可是有些人却是不念旧情呢，连衣裳都不给人家穿。”

    “这不是怕你掏出什么暗器么。”宋北云坐在椅子上怀里抱着娇小的碧萝：“这次我来的目的，你应该知道了吧？你助我一臂之力，我让你一世安稳。”

    “那你能带我回家么？你不能呀，宋大人。”碧萝斜眼看了宋北云：“你这等读书人最是负心了，我才不信。”

    “真带你回去，你会去？你可是只野猫。”宋北云拍了拍她的肩膀：“我保你一世无忧还不行？你还要什么？”

    “我要你隔些日子就来看我。”碧萝俯下身子凑到他耳边说道：“小野猫也是要人喂的。”

    “不敢打包票，不过你要是去了金陵，我也有地方给你住。”宋北云靠在椅子上笑道：“如何？”

    “成交。”碧萝笑着点头道：“你这番来，义父已下令让你出不去杭州了，你可知道？”

    “那就要看看谁出不去咯。来，小野猫，我先带你去吃些东西，穿上衣裳。”宋北云起身把碧萝放在地上：“等晚上可是有时间细细说与你听。”

