    风吹过长街，歪斜躺在地上的将领，双目骇然的看着面前余力未息，微微摇晃的禹王槊，本能的咽了口唾沫，腹部的疼痛，眼下已经显得没那般重要了。

    那边五百人左右的队伍，见到主将被打，潮水般压了过来，拦在街上的百余名沙陀骑兵，皆是精锐，纵马上前几步，唰唰的拔出腰间弯刀举过肩头，与他们对峙，淋在雨中是一片白花花的寒光。

    “尔等休要打扰本将与兄长叙旧，带上你家将军，滚出这里！”

    李存孝一掀披风大步走到檐下，将耿青隐隐护在身后，声音如虎吼，震彻这条长街，那五百士卒立马刹住脚步，面色惊慌，耳中更是生疼的嗡嗡作响。

    铅青的雨幕仿佛都在这片刻间都歪斜了一下。

    气氛顿时剑拔弩张，书生谢瞳揉着耳朵飞快跑出屋檐，来到雨中拦在中间，“都是剿贼之将，为陛下效力，中间或许有什么误会，来那个为将军都暂且息了雷霆之怒。”

    说完，转身过去拉朱珍起来，不停给他使眼色，李存孝的名头算不得响亮，可那也听过对方只带两千多骑接连两次夜袭劫营，武艺自然了得，刚才一脚，谢瞳算是习过武艺的，看得出里面门道。

    “朱将军，眼下之事不可违，回去如实相告便是，不可逞强。”

    朱珍看他一眼，伸手将书生推开，“此乃我职责。”随后压着刀柄再次走过去，不过有了之前一脚，眼下他有了警惕，拔出腰间钢刀，“我乃奉命行事，若不完成，我难以回去交差。”

    说着就要抬手，示意身后的五百兵卒将这处宅院围住，然而身后麾下却是一动不敢动，那百余沙陀骑兵之中，后面的数十骑张弓搭上了羽箭正瞄准他们。

    檐外的朱珍回过头看了看部下，脸上惊愕，转身过去，抬脚就踹去一个士兵，“违抗将领，信不信我杀了你！”

    他又将另一人踹到，身后陡然响起甲叶碰撞动静，回头，眸底一只硕大的拳头放大，打在朱珍脸上，轰的将人打飞在雨中，砸在那边密集的步卒队列里，将几个士兵一起砸翻在地。

    李存孝垂下手，高大的身形这才转身拖着披风重新回到屋檐下。

    “刚才某家的话没听见？再迟疑片刻，我先杀了尔等，再寻你家节度使——”

    趴在湿冷地上的朱珍脸疼的难以抬起，咬牙挤出一声：“走！”

    附近那五百兵卒如蒙大赦，其中一个亲卫立马将自家将军搀扶起来背去背上，慌慌张张的跟着众人一起沿着街道飞快奔逃远去。

    哼。

    李存孝目光冷漠的看着远去一道道背影，冷哼了声，转过身来，见耿青笑眯眯的看他，脸上冷意顿时消融，跟着笑起来，抱拳道：“让兄长见笑了。”

    “见什么笑，若非存孝今日在，为兄怕是要被他们软禁在宅院里了。”

    “其实为弟不在这里，兄长也应对之策吧？”

    耿青笑着不说话，走门槛一侧，伸手朝里摊了摊，“走，回家再说话。”

    “兄长先请！”

    李存孝抱拳跟着一摊手，见耿青不动，索性一把按在他后背，硬推着走了进去，耿青这身板，哪有他力气大的，失笑的跨过门槛的同时，也招呼大春、赵弘均一起进去。

    院里，王金秋、耿老汉听到外面动静，早已经站在了檐下，见到一身甲胄挂刀的身影，仔细的端详铁盔下的面容好几眼，一时间想不起名字来，只得“啊啊”两声，连忙请李存孝坐下。

    “这处宅院非我们家的，背阳的很，屋里暗，就在外面坐吧。”王金秋叫了巧娘、白芸香一起搬了几根凳子出来摆在屋檐下，“等会儿别走了，留下来吃晚饭。”

    说着就拉上两个女子一起进了灶房。

    这边，耿青让人泡了茶水过来，放去圆桌，朝灶房忙碌的爹娘，还有巧娘、白芸香说道：“娘，这是安县尉，不记得了？不过现在叫李存孝。”

    “我就说嘛，好些眼熟。”

    妇人放下抹布，似乎想起一些往事来，笑呵呵的擦了下手上水渍，“我还记得，你常来村里叫我家柱子，那嗓门吼的全村都能听到，啧啧，有些年头不见了，长得比往日还要壮实高大。”

    被妇人夸赞，端着茶杯的李存孝反而有些不好意思，他跟耿青称为兄弟，妇人基本算是他母亲一般。

    看着围着灶头忙碌的王金秋，李存孝忽然叹了口气：“兄长，好福气啊.....双亲健在。”

    耿青知晓他家中情况，拍拍肩膀，旋即，偏头朝灶头那边大喊一声。

    “娘，问你个事，多一个儿子可介意？”

    妇人直起腰看着檐下一个身着戎装威凛，一个青袍儒雅，捋了捋头发，“你俩不是兄弟吗？还问我这个娘作甚，对吧老头子？”

    耿老汉在灶头旁边，脸颊消瘦，却是精神奕奕的点头。

    “我可不嫌儿子多。”

    老两口一问一答，令得灶口烧火、淘米的二女抿嘴轻笑起来。

    灶房外，李存孝愣在那里，呆呆的看着老两口，忽地脸上有了笑容，甲胄哗的轻响，起身走到院里，冒着雨水重重拱起手，跪了下去。

    “爹娘在上，受存孝一拜。”

    哎哟。

    那边王金秋连忙丢了铲子，擦着手飞快出来，将下跪的青年搀起来，脸上笑容都难以遮掩不住。

    “起来起来，快起来，认就认了，咱们家里哪有下跪的规矩......柱子，过来，还笑！”

    耿青坐在那边笑的更加得意，最后还是放下茶杯，过去将李存孝拉回来坐下，刚才他不过想开个笑话，舒展一下心情，毕竟被朱温派兵将过来这一处，弄得有些不舒服，哪知李存孝还真当真了。

    .......不过，这样也好，多个这样的兄弟，我做梦都得笑醒。

    雨水挂在屋滴滴答答织出水帘，两人说了会儿拉家常的话，随后李存孝提了让耿青跟他一起回军营的想法。

    “那朱温遣将过来，明显没有安好心肠，兄长再待这里，一旦存孝不在，怕是还会过来为难。”

    “去军营不失一个良策，可爹娘如何办？院里大大小小老老少少，几十口人，一起带过去，会让军中其他将领对你有微词。”

    耿青将他这想法打断，抿了一口茶水，看着檐外的落下的雨水，“他这是有些忌我，长安这段时间，也确实做的太过锋芒，外人看不到则罢了，他是知详情的，心里自然会有些其他想法，但我不能就这么离开，拖家带口的去你军营，黄巢还要不要剿了？这可是你挣军功，扬威名的机会，不能因为兄这点事错过了。”

    其实，耿青还有些话并没有说出来，刚才院门外李存孝的表现，也着实有些太露锋芒，而且性子显得凶戾倨傲，这种猛将，往往最后的下场都不会太好。

    真要劝对方改正，怕是没用的，反而过多提点，引来变数就不好了。

    ‘到时，再悄悄做一些事，避免他历史的下场。’

    雨声哗哗落下，院里安静了一会儿，李存孝颇有些感慨的看去兄长，刚才那番话，岂能感受不到当中的关怀暖意。

    “兄长.......”他起身抱拳躬身，“存孝定当剿灭黄贼，提他首级回来给兄长踢着玩儿，再拿给天子请功！”

    “只是.....存孝走后，这边如何办？”

    耿青摇摇头，笑着将他按回去坐下：“这你就不用操心，我与朱温多少有些交情，还不至于撕破脸皮，何况你还在，你在战场上打的越猛，他越是不敢乱来，至于眼下嘛。”

    他呵呵笑了两声。

    “长安之事已完，正好悠闲一段时日，你走后，为兄便关门谢客，在家好生读些典籍，写几篇好字出来。”

    “嗯，兄长的字，确实需要多练。”李存孝皱着眉，认真的点了点头。

    “你......”

    耿青愣了愣，本是想装上一装的，被他这话推过来，后面的其余话语连口都出不了，两人大眼对小眼盯了片刻，相继大笑出声。

    不久，天色渐暗，大雨化作蒙蒙细雨，院落升上了灯笼，檐下排开摆出了三桌，坐的满满当当，赵弘均端着酒水两边跑，酒劲上头了，拉着李存孝说起当年飞狐县的事，他忘记自己将对方丢下，收拾细软跑路的那茬。

    待到大春叫喊让他清醒回忆起来，赵弘均顿时打了一个激灵，看着李存孝杀气腾腾的双眼，哆哆嗦嗦的缩回搭在对方肩头的手肘，打着摆子的一步一步挪回原来的座位埋头不敢吭声。惹得大伙一通哄笑。

    哈哈......

    哗哗！

    笑声、雨声交织在这院落，耿青端着酒杯与转过脸来的存孝轻碰了一下，看着院里走动的人影、灯笼、说笑的爹娘、兄弟，蹲在地上眼巴巴看着别人筷上的肉块，嘤嘤叫唤的红狐。

    微笑着，一口将酒水灌进肚里。

    “这样的热闹才有人情味啊.......”

