    随后身影瞬间化作一道遁光，在空中大步狂奔起来。

    而后，在冰心诀的操控下，调动金甲尸的身体，在地面之上化作一道金光，远远超过江宁本身。

    确认了一下方向，江宁的眉头紧紧皱起，脑海之中不断回响起那那诡异邪灵的模样。

    总觉得有些熟悉，而沿着这一道方向，江宁瞬间惊醒，沿着天亢与丰都两座城之间的山神庙之中，曾经掉落在地面之上。

    不光惊鸿一瞥，那残缺的面容，只剩下半边头颅的模样，不正是脑海之中的那一道诡异邪灵模样吗？

    想到此处，江宁反而放松下来，他怕的就是其无形无相，根本毫无下手之处。

    可如今，既然已经找到了，那就还有什么好犹豫的，就是掘地三尺，他也要将整个山神庙给拆了。

    心念一动之间饱含怒意，瞬息之间直冲而去，速度再一次提升三分。

    一路急行，低头看向下方，茂密的丛林之中，一道道身影仿佛如同蚂蚁般顺着官道向前行去。

    官道旁的山神庙，不知道吸收了多少鲜血的山神庙，终于露出了他原本的獠牙。

    后院堆积如山的尸体，早已经化作枯黄的白骨，看起来是自然经过20余年岁月洗礼的模样，血肉与骨骼精华消失的一干二净。

    而在外界，那丛林之中，仿佛也有着山神庙的触手，一句句沾染着鲜血的白骨，与身上的衣服明显是两个岁月。

    而此时，一些本就离得近些，不发快些的人，早早的来到了山神庙的外面。

    一个个浑浑噩噩的跪倒在地，额头撞在地面之上，一下又一下的虔诚跪拜着，身上被划出一道又一道的口子。

    有些是刀剑，有些是簪子，有些甚至是石头树枝，硬生生的割断身体内的血管。

    鲜血喷涌而出，落在泛着一丝红色的土地之上，转瞬间消失的一干二净，就如同海绵吸水一样，散发着一种妖异的感觉。

    “扑通……”

    “扑通。”

    一道道身影，脸色苍白的倒在地上，鲜血彻底流干，陷入了昏厥。

    一缕缕血色的丝线，就像铁线虫一般，从地面之中又渗透了出来，钻进倒在地上的人伤口处，依旧疯狂的吸允着，吞噬着养分。

    就像是树木，吸收着泥土的养分。

    依旧有源源不断的人跪倒在地，踩在那些还有些明亮的白骨上。

    健康的人刚死的时候，骨头是白色的，岁月还没有将它们变的腐朽。

    于是，成了下一波人的武器，周而复始着。

    或许，要不了多久，寄托在山神庙的诡异邪灵，真的可以依此而复生。

    然而，千不该万不该，它不应该将主意打在了江宁的身边。

    转瞬之间，一道金色的身影瞬间出现在山神庙前，狂风直接席卷四方，将那些只剩下皮包骨的人直接冲飞，砸落在四方，晕厥过去。

    数里外的一处山头上，一道人影从空中降落。

    江宁感受了一下，分别操控两具躯体，简单的动作还行，用来战斗，恐怕金甲尸十成的力量，发挥不出来三成。

    没有丝毫犹豫，直接盘膝坐下，精神力透体而出，瞬间切换了另外一个视角。

    睁开眼睛的那一刹那，目光在周围地面上半死不活的人影身上一扫而过，江宁没有丝毫理会，直接操控金甲尸，扬起了手中长剑。

    血红色的瞳孔之中，闪过一道金属光般的色彩，一身煞气瞬间喷涌而出。

    杀戮无数人的煞气，滚滚阴气瞬间席卷，灰色的雾气，疯狂的向四周溢散。

    天空之上高悬的明月，也逐渐被阴气所覆盖，转瞬之间阴气负盖方圆数十里之内。

    草木逐渐枯萎，无数飞一鸟扑簌簌地从树上掉落，地面上的甲虫动物也慢慢变得僵硬。

    一些动物发出不安的嘶鸣，疯狂的四处逃窜着。

    山神庙之中，落在地上的头颅，忽然间睁开了眼睛，脑袋一瞬间竖了起来。

    转瞬间飘了起来，落在了神台之上的半截身体之上，断横处闪过一道乌光，转瞬间连接了起来。

    身体忍不住抖了抖，看向门外，嘴唇张开，无声的开口道：“天灾，怎么可能，还没有达到天灾的境界。

    可好锋锐的庚金之气，好凶厉的感觉！”

    转瞬间有些退缩，可随后冷哼一声，一股血色红雾瞬间涌出，沿着山神庙向着四周扩散。

    如同两者的领域一般，相互碰撞在了一起。

    一步跳下高台，朝着山神庙外走了过去。

    “这，这是金甲尸，百年难得一遇的金甲尸！”

    心中惊叹一声，顿觉不好，摄心鼓克制世间所有生灵，一鼓碎心，可唯独灵体，与僵尸不在其内。

    “与你无冤无仇，现在退去，我可以不与你计较！”

    江宁扭了扭脖子，不知为何，精神力操控这具身体的时候，总有一股疯狂的欲望。

    听到眼前诡异的话语，心中甚至升起一丝讥讽，面无表情的脸上，都露出了一丝嘲笑。

    一句话也不说，也没有必要去说太多！

    这诡异山神的虚幻人皮鼓，似乎能够控制人心脏的跳动，他肉身虽然强悍，可怎么也没有到那种心脏破碎还能活的地步。

    拿生命来试验，江宁还不太想。

    既然如此，干脆就打个半死再说话。

    瞬息之间，如同一道金光瞬间冲了出去，剑光缭乱，山神像都来不及反应，就化作了一块块拳头大小的碎石。

    地面泥土翻涌，血色的泥土，转瞬间在身后形成了一个同样的山神像，一拳朝着金甲尸的后背打了过去。

    转瞬间，速度不知道有多快，瞬间闪烁而过，千百道剑光划过，泥土不知道被分成了多少份。

    然而，与石像不同的是，被斩断的那一些地方，密密麻麻的裂纹浮现，但一丝丝的血线从泥土之中涌了出来，如同缝衣针一样，转瞬间粘合在一起。

    地面，一道道血色的泥像，缓缓从血泥之中露出了头，张开了眼皮，露出了有些假的渗人一样的眼珠。

    一缕微风拂过，落叶飘飞，数十道散发着血腥气味的山神像从四面八方冲了出去。

