    寒风吹过，顾元白的鼻尖微红，他看着这个模样的薛远，又没忍住上身一俯，在唇上咬了一口。

    薛远的唇咬起来稍硬，还有烫人的热度。

    笑时唇角微勾，匪气十足。不笑时凌厉，以顾元白挑剔的眼光去看，越看越是性感。

    他用牙齿磨着咬，等想要退回去时，薛远终于回过了神，掌着顾元白的后脑勺便疾风骤雨地亲了回去，直把顾元白亲得眼前一片发黑，使劲推拒他两下才放开。

    看着薛远馋得眼睛通红的样子，顾元白深沉地叹了口气，心底却泛着痒，脚趾偷偷蜷缩。

    假期，就应当是快乐的。

    大雪如神仙撒下的白花，除了一点红梅之外处处一片白茫。

    短短片刻，黑发和肩上已经积了一层的落雪。薛远头微微低着，一步一步推着顾元白后退，直到撞在一颗梅树上。

    树上的积雪倏地落下，还好薛远眼疾手快，扯掉背后披风一扬，将两人罩在了披风之下。

    厚雪落在了披风上，黑暗的披风之下，顾元白轻咳一声，低声：“前些日子疏忽你了。”

    薛远原本发亮的眼睛暗了下去。

    “圣上也知道对我疏忽，”他幽幽地叹了口气，“不过也是，和江山比起来，洛神都不算什么，我又算得了什么呢？”

    他身上有股冷冽风霜，冷热混杂，顾元白脸上微微窘迫，他往后靠了靠，细细一根梅花树如遇狂风般剧烈摇动了起来。

    薛远一沉，“你还躲我。”

    顾元白：“……”

    薛远低下头，顾元白不由闭上了眼睛等待。果然，炙热的吻从眉眼到达鼻梁，但总是也亲不到点上。

    顾元白催促：“亲啊。”

    声音出了口，才知道低弱得不像话。

    薛远留下一道道印子，就是不亲嘴，“前些日子我瞧着圣上，就是这般感觉。”自言自语，“总是爽快不到点子上。”

    心绪复杂。

    他自己也难受，身上的每一块肌肉都僵硬在了一块。全身都在叫嚣着亲上去扑上去，本能让薛远想在顾元白身上打下深深的记号，去让前些日子忙碌得快要看不见他的人现在回想起他。

    顾元白忙碌的时候，薛远不想打扰，心疼他。除了这些，还有无比寂寞的，能把人折腾疯的胡思乱想。

    薛远在想，顾元白会不会等爽够了的时候，就一道口令将他再次调走。

    三个月，对于顾元白来说很短，对于薛远来说却很长。

    长到每一天回想起来，都好像度日如年。

    常玉言都比他要更为频繁地与圣上说上了话。薛远站在一旁看着他们的时候，他得承认，常玉言这个探花是有用的。

    他的文章，他手中的笔，是圣上的另一个战场。

    那个战场上，无法用刀枪，无法去杀敌，薛远只能看着，站得笔直的不动。

    薛远是个粗人，满屋子的书只是个摆设。君子要学的东西，他其实就通个棋，平日里糊弄下常玉言没有问题，但笔杆子他是当真挥舞不动。

    在顾元白处理政务的时候，薛远归根究底，还是觉得自己做的还不够，觉得圣上未必能一直容忍他爬龙床。

    毕竟圣上从未对他说过情爱的话。

    不要紧，说不说都无所谓。

    薛远对自己说。

    难道顾元白说厌烦你了，你就放他跑了？

    不可能。

    但薛远怕当他毫无准备的时候，顾元白便失了兴趣。就像薛远从荆湖南回来之后，面对的却是圣上的调令一般。

    满头火热，迎头就是一盆冷水。

    薛远想得多了，身体火热，心却拔凉。不由自主就有些在门前犹豫，百过而不入。

    他亲的用心，但总是临门一脚，知晓圣上的耳朵处很敏感，便只沉默地吮着耳珠，一手撑在顾元白头顶的树上，压抑着自己，用力到整颗树都好像要被摇晃到拔根而起。

    顾元白喘息了起来，薛远跟条狗似的埋进顾元白的颈窝处嗅着味道，手指揉捏着圣上的后颈，白皙的颈部三两下应当就会被捏出红印子。

    琢磨着能打下什么烙印一样。

    顾元白都他妈要软了，他还是不亲嘴。

    顾元白有些难受，他闷声道：“不亲了。”

    薛远起身，披风被扯掉，日光一闪，顾元白不适应地闭了闭眼。

    心头转了几个圈的想法，顾元白心底一沉，冷意浮上。

    薛远是对他硬不起来了？还是上过就没心思了？

    他心思深不见底，各种可怕的想法轮流走了一圈。睁开眼一看，就知道自己多想了。

    薛远哪里是对他没心思了，这人袍子都要被顶破了。

    他眉头一挑，若无其事地移开了头，嘴角却悄悄勾起。

    一会儿又拉直，那为什么不亲他？

    两人在梅花林中踩着雪。两个成年人，如此浪漫的飞花飞雪之中竟然连个手都没有牵，顾元白走着走着，脸上细微的笑意都要僵住了。

    但薛远还以为他是被冻住了，把身后的披风披在了顾元白的身上，抱着他捂着他的手，心疼狠了，“回去。”

    顾元白低头看着两人一白一深交握在一起的手，面无表情地想，行吧，手牵了。

    艹。

    他被薛远护着一路躲着雪花回到了宫殿，宫殿中温暖，身上的积雪转瞬化成了水。宫侍准备着泉池沐浴，薛远也被带着去泡了热水，出来后，圣上已经就着暖炕睡了过去。

    薛远给他掖好被子，看着他的睡颜半晌，心底鼓胀，是一种比碰顾元白还要满足的东西。他手指滑过侧脸，又突地叹了口气。

    薛远想要的越来越多了，不止想要圣上心悦他，还想要圣上在其他的事上也能依赖他。

    得想办法。

    *

    雪停后，顾元白找了个时间，出宫瞧了瞧进京赶考的学子们对标点符号的态度。

    他和薛远坐在茶馆之中，一楼二楼皆是三三两两的考生。顾元白捧着温茶，细细听着他们的谈话。

    考生们果然不可避免地谈起了标点符号，相比于好或者不好的看法，他们更担忧的是能不能将其用对，若是忘了用或者用错了，是否会与金榜失之交臂。

    顾元白大致听了一番，心中有了计较。正要抬眸和薛远交谈，迎头就对上了薛远盯着他看的目光。

    火热的，年轻而旺盛。

    顾元白莫名有些口渴，他抿了抿水，“看我做什么？”

    薛远还是面不改色地盯着他，“好看。”

    “……”顾元白低头。

    忙碌时未曾觉的，闲下来之后却总是在想着，想着被薛远抱着亲，最好是能亲出声的那种，要啧啧作响，能让他的手指都泛着酸软。

    顾元白真的很喜欢和薛远接吻的感觉。

    他像个狼崽子，恨不得将顾元白吞吃入腹。那样疯狂的迷恋，是让顾元白兴奋的信号。

    “我原本以为他们会很排斥在今年的科举中增加标点符号，甚至会放弃今年的科考，没想到如此一看，倒是还好。文举还有三月功夫，稍微用点心的就能将标点符号牢记心中……”顾元白又抬起头，明晃晃地对上薛远的目光，扬唇一笑，低声，“我真的那么好看吗？”

    薛远点了点头，指了指自己的眼，“见着你就动弹不得了。”

    顾元白哼笑了一声，在桌底轻轻踢了踢他的小腿，“嘴上抹了蜜了。”

    薛远没忍住闷笑，乐了，“白爷，来试试，能甜着你。”

    顾元白默不作声，过了一会儿，突然来了一句，“我甜着你了吗？”

    薛远呼吸一滞，登时隐忍道：“甜死了。”

    顾元白撩起眼皮看他一会儿，侧头，撑住了自己的下巴。

    漂亮宛若白瓷的侧脸便露在薛远的面前。

    笑意若隐若现。

    在学子们细碎的对话之中，薛远看着他，突的想要笑了。

    心中道，得了，你心悦他就够了，你还想那么多做什么？

    忙就忙了。

    忙完给亲给抱这还不够吗？

    “白爷，”薛远压低声音，气音微弱，“玩个东西？”

