    裴之礼想要把阮乔的裴家大小姐的身份跟地位，抬到最高！

    让所有人知道。

    阮乔就算是眼睛看不见了，也不是别人能欺负的！

    宋秀丽听到裴之礼还要扩大盛宴，登时气得要死。

    背地里直骂裴之礼是老不死的疯子！

    对裴之礼来说，裴家也不是没有喜讯的。

    裴初把阮乔的决定说了。

    裴之礼觉的非常欣慰。

    他还怕阮乔是勉强的，特意把阮乔问过。

    是不是真的愿意嫁给裴初，愿意永远留在裴家。

    阮乔给的，都是肯定的回答。

    裴之礼笑逐颜开，大手一挥的决定。

    月底的派对，不仅仅是把阮乔认回裴家的仪式，还要变成阮乔跟裴初的订婚典礼。

    老爷子的决定，自然得到了裴初的同意。

    阮乔反应淡淡，并没有太高兴，也没有表现出拒绝。

    于是。

    宴会派对的准备变得更加繁琐。

    整个裴家都忙碌了起来。

    阮乔现在根本不在乎订婚的事。

    她现在每天除了配合医生治疗眼睛外，其他时间都跟宋婉宜一起，寻找妈妈离开裴家的真相。

    裴初则是每天早出晚归。

    倒是没有来烦阮乔。

    两天之后——

    阮乔仍旧没有见到之前照顾妈妈的老佣人。

    佣人跟管家那边给的回复。

    不是老佣人出门采买了。

    要么就是请假了。

    反正就是见不到人。

    阮乔耐心也有点耗尽，更隐约觉得，老佣人肯定知道些什么！

    就在阮乔想办法时。

    裴初却来了。

    而且是在晚上。

    两天没见。

    裴初情绪跟状态，明显看起来比之前要好。

    他进来之后，就让宋婉宜帮着找阮乔的衣服，还要找厚实一点的。

    阮乔很茫然：“我们要出门吗？”

    裴初接过宋婉宜手里的呢料大衣，亲自帮阮乔。

    “嗯，是的。”

    阮乔配合的抬手穿衣服，“去哪里？”

    裴初声音里是一丝丝紧张的。

    他闷笑，温柔说。

    “我带你去见一个人。”

    阮乔：“一定要晚上去吗？我听婉宜说，今晚外面下雨了的。”

    裴初难耐心中的激动。

    “嗯，因为想早点让你见那个人，所以有点等不及了。外面是有点冷，要多穿一些，一会儿我抱你出去。”

    阮乔不再说什么，配合的穿衣服。

    裴初将她裹的严严实实。

    呢料大衣，帽子围巾自然不用说，还给阮乔穿了一双羊皮小短靴，暖和至极。

    宋婉宜要跟着一起去。

    被裴初阻止了。

    宋婉宜当即脸色变得难看。

    阮乔怕宋婉宜惹裴初动怒，忙护着她，劝下了她。

    裴初带阮乔离开裴家老宅时，时间已经很晚。

    除了几个佣人，并没有其他人知道。

    一迈出别墅，刺骨冷风夹杂着蒙蒙细雨扑面而来。

    阮乔被呛的咳嗽了一下。

    裴初立刻按住阮乔后脑，藏在自己肩膀处。

    “小乔趴好，别动。”

    旁边温斯特立刻上来打伞，挡住了大部分的雨丝。

    阮乔吸了吸冰凉的唇瓣，嗫嚅道：“好冷。”

    旁边温斯特顿笑：“是呢，H国的冬天来的最早，最近几天温度已经降到零下了，阮小姐体弱，一定没在这么冷的地方过冬过吧？”

    阮乔嗯了一声。

    裴初倒是懒散的轻笑一声，“没事的，等月底订婚宴会过后，我可以带你去南方过冬，你要是喜欢，我们也可以去热带过冬天。”

    阮乔没答话。

    温斯特亦步亦趋的跟上裴初，终于走到车前。

    车内的空调是早已经打开的。

    阮乔坐进去就感觉到了舒服的暖风。

    裴初握住阮乔冰凉的一双手暖着，吩咐温斯特开车。

    车辆随后驶离裴家老宅。

    阮乔再问：“很远吗？”

    裴初笑笑：“嗯，有点远。你要是困，要不要先睡一下？”

    阮乔摇头：“不太困。”

    裴初也不再说话，专心暖她冰凉的手。

    阮乔听到开车的温斯特，似乎心情很好，还跟着车内音响在哼歌。

    她想了想，主动开口：“温斯特。”

    “啊？阮小姐，怎么了？”

    温斯特赶紧调小了音乐声。

    阮乔说：“你这两天见过严异吗？”

    严异的名字，让裴初动作都一顿，略诧异的看阮乔。

    温斯特茫然摇头：“没，没有啊。阮小姐怎么突然问他？”

    阮乔说：“我想找那个被秀姨带进来的老佣人，但是一直没见到，严异又跟她有关系，所以想打听一下。”

    温斯特说：“啊，其实，我也好几天没看到严异。”

    阮乔说：“这样啊。”

    她神色重重，心不在焉的应了一声。

    裴初揉搓她略有些扭曲的手指骨节，低声问：“你是在担心什么吗？”

    阮乔说：“我有点担心那个老佣人，是不是又被严异给苛待或者欺负了，她以前是照顾我妈妈的，所以我想问问关于我妈妈的事。”

    裴初说：“那你怎么不问我呢。”

    阮乔茫然扭头：“啊？你知道？”

    老佣人跟严异的事情，还有阮乔母亲从前的往事，并不能妨碍他的计划。

    所以裴初也不在意跟阮乔说这些。

    裴初轻笑：“你母亲的事情我不知道，但是老佣人照顾你母亲的事，我清楚啊。”

    阮乔说：“她跟我妈妈亲近吗？”

    裴初想了想，“算是亲近吧，我以前听爷爷说过，你母亲当时年纪不算太大，也是因为从小没有妈妈的，所以亲近老佣人，反而跟年纪不大的继母，没有什么话说。”

    阮乔问：“所以，宋秀丽跟我妈妈，关系一般了？”

    裴初说：“恩，应该是说非常一般。”

    阮乔说：“这样啊？那外公还说我妈妈特别喜欢宋秀丽做的菜，估计也是假的吧！”

    裴初笑笑，随口笑说：“那不过是在老爷子面前粉饰太平罢了，你有听说过继母跟继女关系融洽的吗？毕竟不是亲生骨肉，关系哪里会好，比如你跟你的继母，关系会好吗？”

    阮乔脸色倏然一变。

    她跟继母许艳华，还有继姐阮玉之间的关系。

    根本就是水火不容，不共戴天！！

    所以，宋秀丽跟妈妈之间，也是这样的吗？

    那妈妈是不是，也曾经被宋秀丽这么背叛伤害过呢？！

    阮乔越是细思，越是觉得内心悚然。

    裴初又说：“况且，宋秀丽没有生育能力，一直都得不到自己的孩子，对别人的孩子又能有什么关爱之心。”

    阮乔愕然：“什么？”

