    闻月怎么可能会去爱自己痛恨的人生出的小畜生，这些年她出现在墨知知的身边，都是装模作样。

    这也是为什么孩子一直都和她不亲密的原因。

    再者就是闻月就算和孩子这一起，也没有尽到过母亲的责任，何谈爱他之说。

    但是这个灵魂拷问从闻蔓的口中说出来，总是让人有些猝不及防。

    “我怎么会不爱他，这个世界上，我最爱的人，就是我的儿子。”

    “我更不可能会害他的，之前他被人拐走，我也很是担心啊。”

    “对此我也是好几天都没睡好觉。”

    闻月诚挚的开口，不管怎样，现在面子上自己也是墨知知的母亲，有些面子上的话还是要说的。

    闻蔓再也的自然也不是这些，只是他们母子之间的事情，和自己无关，她想要搞清楚的，就是当年的事。

    如果按照闻月提供的线索，顾川就是小落的生父，那么一定要找到这个人把当年的事情弄清楚。

    然后再——宰了他！

    “你真的没有伤害墨知知？”

    其实闻蔓也有些搞不懂，哪有不爱自己孩子的人，更何况墨知知还正如她说的，就是同往墨家的重要王牌，怎么可能让他受到伤害。

    过去也只是因为闻蔓对这个人的意见太大，所以总是把和闻月有关的事情，都想得恶劣。

    如今得知了当年情况，对这个人的怨恨也稍微的释怀了些。

    “我可以保证，我这一生都不可能伤害自己的孩子。”

    闻蔓也懒得继续和她说这些，回应道：“如此就好，不要让我知道你做了什么对知知不好的事。”

    这话让闻月心头一惊，而且这其中的意思，就是说明了她其实什么都不知道，那么那个录音，也是在骗自己。

    她再次瞄了一眼身后的黄萍，这副情况的确是非常严重，果真自己是被骗了。

    同时内心也是松了一口气，自己与黄萍的那些丑事终于可以石沉大海了。

    “你放心，永远不可能有这一天。”

    闻月说完之后，闻蔓挥手让她离开，这得到允许之后，闻月肯定是巴不得快些跑走。

    闻蔓看向病床上的黄萍，她手中的输液管原本是中途关掉，防止有其他的液体混入到药物当中。

    然而在闻蔓离开的时候，却重新打开了开关，然后若无其事的离开。

    做出这种丧心病狂的事情，死亡才是她最好的归宿。

    只是等到闻蔓刚走到电梯口的时候，迎面就撞上了赶来的墨聿谨。

    这两人一天不见，碰触在一起的时候，下意识的弹开，但是却依旧有心跳的感觉。

    尴尬的坚硬了一秒，墨聿谨开口：“你为什么会在这里？”

    闻蔓也缓过神，用相同的口吻问：“那你又怎么会来这里。”

    “原本我有些事情想要弄清楚，没想到赶到医院就听说这个人贩子断气，这不好奇来了解情况。”

    墨聿谨也是觉得这个事情有些蹊跷，他可是一直都安排人关注。

    闻蔓心头不由感叹，这闻月果真狠毒呀，对黄萍下的药那么重，不过也是几分钟而已，就让她归天。

    这样急切的想要除掉这个人，真的是为了报仇，还是为了要杀人灭口。

    闻蔓突然之间有些后悔，或许不应该那么早了结这个人的命。

    不过这种人也没有醒来的机会，活在才是浪费了医疗资源。

    “墨先生，我看这没有什么好了解的，这个人的情况本来就很严重，加上这种人死了，不应该大快人心吗？”

    “像这种人活着完全就是浪费空气，浪费资源，还不如死了，一了百了。”

    闻蔓越想越气愤，这么死都是便宜她了。

    像黄萍这样的人贩子，就算是死了，在医院也不可能有人质疑。

    墨聿谨犀利的眼神在她身上一瞄，顿时明白了些什么，冷笑道：“莫不是这些事情和你有关系？”

    “看你这样子也很是气愤，并且这么着急的解释，我又没有问你那么多，你紧张个什么劲。”

    “原本她能躺在这里就是和我有关系，还是说墨先生还打算为这个人的死平反不成。”

    “我怎么可能会不气愤，她竟然连知知都想要绑架，完全就是丧心病狂，至于你所说的着急，那更是无稽之谈。”

    闻蔓之所以对这些事情满不在乎，因为这毒是闻月下的，就算是查出来，自己也全当是什么都不知道。

    墨聿谨又笑：“我怎么可能给伤害我儿子的人贩子平反，闻小姐你还真是幽默。”

    “我只不过是随意的开口问问，闻小姐别那么大的气性嘛！”

    “那还是我误会了墨先生的意思，我还有事，就不打扰你。”闻蔓现在满心想的都是要找到这个顾川，自然就不想在这个人身上浪费时间。

    这看到自己就避开，在身边就把自己赶走，墨聿谨在她面前到底是多不招人喜欢呀。

    而且闻蔓还不是欲拒还迎，而是说完之后就进入电梯。

    这原本是要出去的墨聿谨，眼看着电梯要关上的时候，又重新进来，而且就站在闻蔓的身边。

    “墨先生，你这是什么意思？不是好奇黄萍的死，要去了解情况吗？”

    “我想你都能够出现在这里的话，有些情况也不用了解。”

    闻蔓没听懂他的意思，一头雾水问：“这话何意？”

    “自然就是我什么都调查不出来，所以不用费尽心思去浪费时间，你说的话，有没有道理。”

    墨聿谨这副自信的样子，真是让闻蔓哭笑不得，有些话就在眼中，不必多说出来。

    两人相伴走出医院，让对面路上的闻月看个正着，她就是想不通了，这两人过去根本就没有交集，为什么现在碰到一起就缠上了？

    同时内心也是有了些许担忧，墨知知毕竟是闻蔓和墨聿谨的亲生孩子，以后还是不能让她们有过多的接触，到时候露馅了自己可就完了。

    越想闻月越气愤，这闻蔓怎么就像个狗皮膏药一样，怎么甩都甩不掉。

    “不建议的话，我请你吃的午饭。”

    “就当是谢谢你这么长时间的付出了，也慰劳慰劳你。”

    “我今天还有事情要办，多谢你的好意，再一次再约。”

    “我还有些事情需要和你沟通，今晚我去找你。”

    闻蔓拿出车钥匙，很潇洒的说了句：“现在有很多可以沟通的方式，并不需要见面，你可以把要说的话，通过邮箱发给我。”

    “至于吃饭就不必了，像你这样的大忙人恐怕也没有多少时间吧，我就不在此自讨没趣了。”

    这话就没有差点把墨聿谨给齁死，这拒绝人也太明显了些。

    这说出去恐怕会让人笑掉大牙，堂堂墨氏集团的总裁何时被人如此拒绝过？

    “我真是好奇闻小姐你是通过什么来和别人维持感情的，总是把身边的人拒之门外。”

    不得不说这闻蔓的性格，真是非常吸引墨聿谨。

    也可能是身边顺从他的人实在太多了，所以遇到一个不把自己当回事的女人，反而觉得有趣。

    闻蔓毫不客气说道：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求！”

    这样的回答，让墨聿谨压根回应不上什么话，这个世界上能够让他都吃闭门羹的人，就只有闻蔓一个。

    结果如今也不等他的回应，直接就是开车离开，给墨聿谨留下一腔寂寞。

    墨聿谨看道远去的闻蔓，嘴角勾勒起了一抹诡异的弧度，这个女人真是越来越让自己觉得有趣了。

    “不好意思，没人能逃出我的手掌心，就连你也不例外。”

    “不急，我们来日方长，谁输谁赢还不一定呢。”

    回到家中的闻蔓马上联系过去的关系，首先就给天才鬼刹打电话，让他帮自己查找这个顾川的下落。

    但是这闻蔓最近要调查的人有点多，鬼刹也开始抱怨：“我说闻大小姐你最近的业务有些多呀。”

