         天涯宗和宝相上国皇族关系如何，是个人都知道。

    此时天涯宗副宗主一句话，就差直说“管你们皇族什么事”了。

    太子冷哼一声，眸中寒芒闪烁，没有再开口。

    更何况，他也清楚，哪怕自己在这里有什么意见，也不会有丝毫作用。

    最可能的结果，就是自取其辱。

    不过转头再看向楚言手中那弑戮魔枪的残片时，太子的眼中，还是浮现出来了抑制不住的渴望和羡慕。

    这弑戮魔枪虽然原本属于弑戮天魔不假，但是如今已经被天涯宗中的高手炼化过，其上的魔气，早已全消。

    所剩下来的，都是属于弑戮天魔的道韵。

    此时天涯宗能够将这道韵赏赐给楚言，必然就表明了，这魔枪上面的道韵，完全就是修行的感悟，不会对楚言原本的修为造成影响，更不可能将他引上魔道。

    当年弑戮天魔有多强大，太子自然没有亲眼见识过。

    但是通过阅读典籍，还有从皇族中的老古董口中，他可以知晓，为了斩杀当时那唯一的弑戮天魔，宝相上国皇族、天涯宗、各大宗门、家族，可以说是高手尽出。

    不仅如此，他们还做出了种种准备，布下天罗地网，最后还付出了极为惨痛的代价，才将这弑戮天魔斩杀。

    具体付出了多大的代价，太子自然就不清楚了。

    但是不能够具体说出代价如何，并且高手尽出，这就已经很能说明问题了。

    毕竟放眼现在整个宝相上国，值得高手尽出去对付的，恐怕还没有谁能够做到。

    而这种强者残存于魔枪上的道韵，现在由天涯宗赏赐给楚言了。

    哪怕楚言只能够从中领悟出来一星半点，那也绝对可以让他如虎添翼，横行一方了。

    一念如此，太子心中，更是妒火丛生。

    如果不是身居高位，多年的养气功夫了得，现在的他怕是早就双目通红，犹如兔子一般了。

    而仙岛上，此时也传来了此起彼伏的倒吸凉气的声音。

    弑戮天魔的道韵，就如同一个宝藏。

    无论楚言从中领悟出来的，是功法还是神通，都不亚于天涯宗宗主亲传！    “这个楚言，竟然会有如此好运！”

    “哼，让他得意吧，现在他有多得意，到时候帝君归来，他就摔得有多悲惨！”

    “弑戮天魔的道韵，这谁受得了啊，说是绝世神通，那也不为过啊！”

    “看来天涯宗的高层，也是着急了，迫不及待要在最后时刻，狠狠打压紫薇门。”

    “这么做的话，他们难道就不担心太清帝君归来之后，会是什么反应吗？”

    “那谁知道，反正我们看戏就好了，或许他们之间，早就做好了什么交易呢。”

    “不过现在紫薇门，的确很惨啊，楚言得到的赏赐越多，抽到紫薇门脸上的耳光就越重。”

    “还有奖励！”

    “什么！”

    就在众人以为楚言在第二轮得到的奖励，已经结束了的时候，又是一道金光射来。

    刹那之间，紫薇门那边不少弟子，都蹭一下子站了起来，脸上满是难以置信的愤怒表情。

    莫不语的拳头，这一刻也紧紧握起，牙齿几乎都要咬碎了。

    “竟然还有……天涯宗，你们看来真是……活得不耐烦了……”    而仙岛上，众人的反应，更是激烈。

    圣皇伏妖钟的投影，弑戮天魔的魔枪道韵，无论哪一种，放到宝相上国其他门派，都足以作为镇教之宝了。

    楚言现在一下子得到了两样，但是天涯宗给他的赏赐，还没有结束！    众人此时心中，全都充满了前所未有的羡慕。

    第三道金光在楚言面前停下后，随着金光缓缓消散，出现了一张有些老旧的图纸。

    这图纸大约桌面大小，表面斑斑驳驳，隐隐可见星辰走势。

    但是众修士神识扫过去的时候，却无法看清里面具体什么内容。

    不过在见到这图纸的时候，众人就已经明白，这十有八丨九，是一份机缘！是前往某个秘境的地图。

    能够和前两样宝物相提并论，那么这地图中记载的秘境，自然不简单。

    至于为什么这张地图，没有使用修士习惯中的玉简记载，而是以如此老旧的地图记载，最大的可能，就是这张地图，来自于比上古还要更早的太古时期！    也只有那个时候，修士才没有习惯于使用玉简记录功法神通。

    一念如此，在场修士，更是心中火热。

    来自于太古时期的秘境……而且还是天涯宗的赏赐。

    这一时刻，楚言在众人眼中，几乎已经可以说是大气运、大仙缘的化身了！    而楚言在明白这地图的用意后，自然恭敬行礼，将这地图双手接过，小心收藏。

    给楚言这第一名的赏赐，也就到此结束。

    虽然没有天材地宝，没有丹药符箓，而且赏赐的数目只有三样，但如果真的论起价值的话，楚言得到的这三样宝物，除了最后一样的价值暂时还不确定，之前的两样，随便一个取出来，都可以吊打其他任何一个弟子所得到的赏赐！    再次行礼之后，楚言朝着玉台飞去。

    这个时候，几乎整个仙岛上下的目光，都汇聚在他的身上。

    不过让众人失望的是，楚言脸上的表情始终淡淡，并没有众人预期中欣喜若狂的神色。

    但他的这份淡定，也让在场修士对他的评价，又高了几分。

    这份心境，根本就不像是一个年轻修士该有的。

    一个修士，要想有所成就，天赋、机缘、道心等等缺一不可。

    其中天赋看出生，机缘看气运，道心看自己磨炼。

    表面上看，道心是唯一可自己控制的，是最简单就可以得到的。

    但是事实上，道心却也因为这个缘由，是修士行走在仙路上，最为重要的。

    因为但凡是人，就有七情六欲。

    这七情六欲，都会让修士的道心出现裂缝。

    所以这看似唾手可得的道心，想要让其坚不可摧，反而最是艰难。

    而楚言此时的表现，已经证明了，他的道心绝非普通修士可以比拟。

    至于天赋和机缘，之前的种种，也表明了他不缺这些。

    再加上楚言之前的表现，这一时刻，仙岛上有所远见的修士，突然生出了一个大胆却又匪夷所思的念头。

 