

               门口的动静引过来了很多的保镖。

    苏启一巴掌一巴掌的抽，丝毫不顾及旁边有些什么人，杨晶的表情同样冷峻。

    李卫被抽的哇哇大叫。

    他那一丝不苟的大背头，那平日里作威作福，老子是老大的气质，在这一刻被苏启抽的支离破碎！

    他的尊严被苏启狠狠地践踏，丝毫不留情面的一脚踏入到了尘埃。

    围着的人越来越多，但看着苏启他们一行人凶神恶煞的样子，配合上他们胸前的白花。

    又让人不敢向前。

    良久后，李卫鼻青脸肿，头发凌乱的被苏启给一把推倒了地上。

    如他手中的一根草，我想把你怎么样就怎么样。

    苏启面无表情的冷冷望着他：“下回记住，别拿枪指着你的兄长！”

    “没教养的东西，真以为你天下无敌！真以为你背靠的李家是大山，可以让你为所欲为！”

    说完双手背在后面，走在路的中间，煞气庞大的走向了大堂之中。

    这种小货色，还不至于在他身上浪费太多的时间。

    一进来，他就看到了李少强和李岩松两个人坐在太师椅上一言不发。

    李少强对他示意点了点头，坐下后，门外一个保镖赶紧小跑了进来。

    把门外发生的事情在李岩松耳边讲述了一遍。

    李松岩的手掌猛的握成了一个拳头，阴冷的望着苏启。

    苏启平静的喝着茶，并没有把他的目光当回事。

    接着，莫宿李也一脸阴霾的从外面走了进来，在看到了苏启后，心里猛的愣了下。

    竟然还真是他！

    这天下怎么会有这么凑巧的事情！两个人竟然是表兄弟！

    不过，苏启似乎没兴趣搭理他，或者说他已经目中无一人，不会正眼看这古堡里的任何一个人！

    一种不好的情绪从心底滋生，当然了，回头一想自己母亲的事。

    他怒火同样中烧了起来。

    冷哼了一声，坐在了苏启的对面。

    接着，古堡里面的七大姑八大姨陆陆续续的前来。

    李中元也怒火腾天的坐到了他家主的位置上。

    人还没有到齐，李中元就开口了。

    “我的小外甥，你为人还真不是一般的霸道，当着古堡所有人的面，就这么打了你表弟！”

    “我看你们今天穿成这样，以及霸道的行为，这哪里是回来修谱的，是过来兴师问罪的吧！”

    苏启轻轻的把杯子放下，抬头当仁不让的望着他。

    然后一字一眼的说：“没爹娘教的东西，就该教训！”

    砰的一声，李中元忍无可忍，一巴掌拍在了桌子上，像头狂怒的狮子。

    “你说什么！你有没有一点后辈的样子！目中无人，真当李家是你华夏！”

    苏启盯着他：“你既然知道我在华夏的作风，就不该惺惺作态请我来这个古堡！”

    “你！”

    “呦！一个黄毛小野种，张口闭口就是华夏，这有点自大了吧。”

    “难不成你们华夏还轮不下你不成！”

    说话的是李艾琳，阴阳怪气的在旁边说话。

    苏启第一次过来的时候，并没有与他们争论什么。

    所以也就觉得苏启好欺负，胡乱的插话。

    五妹李琳也嗤之以鼻：“现在的年轻人就是这么自大，有了那么一点成就就开始自大的不像个人。”

    “以为自己不得了，好像全世界都是他的一样。活了几十年，这种自大狂妄的年轻人见的太多太多了。”

    “哦，当然了，你若是到了咱们外甥宿李这个地步啊，你狂就狂了，毕竟有你资本狂不是。”

    “你？”李琳那丹凤眼无比厌恶的望了一眼苏启：“这辈子都别想可能，要不然也不会恬不知耻的奔着李家的资产来了。”

    “看你这学的人模狗样的，别你身后这些临时雇来的保镖费用，到时候还要我们李家帮你垫付。”

    这时候，李啸林父女两个也从门外走了进来。

    脸色同样也不是很好，显然刚在外面遇到了不少人的指责。

    父女两个进来刚好撞到了这一幕。

    二人在看到苏启后，愣了一下，显然没有想到苏启竟然会在李家古堡里面。

    杨晶对李婷笑了笑，李婷脑袋一片乱。

    不停地想着，这个哥哥是谁，他怎么会在我们李家。

    还有这个漂亮的小姐姐，他怎么会也在。

    苏启满条斯里的喝着茶。

    李琳看苏启没有搭理他，又望着刚刚进门的李啸林父女两个。

    “咳，今天怎么尽是一些外面的野种回李家。”

    “李家啊，就是因为这些个外面的野草野花野种闹的乌烟瘴气。”

    苏启这时候笑着开口说：“我们有着李家的血脉，你骂我们野种。”

    “那我是不是也可以这么认为，你同样也在骂自己野种。”

    “放肆！”李琳一拍桌子，那尖酸刻薄的一面顿时暴露了出来。

    高高在上的李松岩并没有说话。

    当然了，他此时此刻的注意力全部都在李少强的身上，这个四弟不简单，以前看似笑容满面的样子，但谁都知道他的城府深过任何一个人。

    在外二三十年未归，此时此刻只要李少强不动，他也不会动！

    李中元脸上怒火滔天，但也没有说话。

    李琳瞪着苏启：“真他妈是一个种，你老娘李芝当年是那个德行，这生下来的野种，也是这个德行！”

    “永远也不知道尊重人！”

    “没爹娘教的东西，哦，是，也不能怪你。你老娘遭天报应，早早的就被天给收拾了，没爹娘教可以理解。”

    很明显，李琳这是在为自己家主的哥哥挣回面子。

    因为苏启刚刚骂了李卫没爹娘教。

    苏启笑着摇了摇头：“上梁不正下梁歪，看看你这德行，我就能够理解李家怎么变成了这样。”

    “真不明白，你们叫我回来给自己找不快做什么。”

    他没有注意到，旁边的李啸林和李婷，父女两个此时此刻望着苏启已经张大了嘴巴。

    这！竟然就是我大姐的儿子！

    这！竟然是我那个华夏的表哥！

    太让人意想不到了。

    脑海轰鸣，各种疑问号在心头滋生。

    杨晶远远的对李婷眨了下眼睛，她马上理解为何这个大姐姐会对自己这么好了。

    突然冲到自己面前，带着自己去买了一堆的衣服。

    还是那种你不要我给你拼命的感觉，原来这是自己的嫂子！