    这样温柔的夜晚,他们近在咫尺。

    锦书听见自己叹了一声,随即道：“圣上，何苦如此？”

    这分明是不情愿。

    圣上微微一笑，倒没有再说别的，手指轻柔抚了抚她面颊：“睡吧。”

    看一眼她鼓起的肚子，他道：“再不睡,它又要胡闹了。”

    竟没有再提方才那茬儿。

    锦书定定看着他,不知是想到了什么,终于摇摇头，合眼睡了。

    他是可怜,自己难道过的十分美满么？

    都是可怜人,谁比谁强，她可怜圣上,谁可怜她。

    她这是头一胎,身子娇弱，在宫中又没个伴儿。

    圣上唯恐她心中畏惧不安,便降旨叫姚轩兄弟二人入宫一见，后脚又请了程老夫人进宫。

    几个月时间发酵,长安勋贵皆知那位备受恩宠是柳贵妃，便是此前的楚王妃,只是碍于皇家那层尊贵的体面与圣上积威,方才不敢做声。

    姚望最初知道这消息时，怔神许久，随即想起之前圣上叫姚轩兄弟俩入宫,中午还赐宴，才有所明悟。

    他是传统儒家出身，第一个念头便是违逆人伦，只是想起圣上极为爱怜贵妃，乃至于贵妃有孕之事，便目光微闪，将那些话咽了下去，叮嘱儿子几句，似是不知一般，叫他们走了。

    程老夫人年过五十，身子倒还硬朗，只是先前传出锦书病逝的消息后，委实病了一场。

    她中年丧女，已是大不幸，女儿留下的孩子又早早离去，于老人家而言，更是重重一击，后来姚轩登门，含蓄说了那事，身子方才见好。

    人上了年纪，对于世间那些说头反倒没那么在意，只消后代平安，便觉欢喜。

    程老夫人一进内殿，锦书便亲自迎出去了，对视一眼，不觉都落了泪。

    天家内苑，不好失礼，老人家坚决示礼，方才一道往内室去说话。

    “好好好，脸色好，人也见丰润，”锦书诊出身孕后，便仔细将养，入口的都叫太医先瞧，精细照看之下，面色红润，人微微丰腴了些，倒叫程老夫人宽心，出言宽慰她：“人活着，就比什么都好。”

    “嗳，”锦书见她鬓发含霜，白了大半，心中更是酸涩，含泪应道：“我知道。”

    程老夫人这才去瞧她微微凸起的肚子：“我听说，四个月了？淘不淘气？”

    “还好，前不久便会动了，倒是不折腾人。”锦书含笑答道。

    “好呀，这说明孩子懂事，”程老夫人欣慰道：“不给做娘的苦头吃。”

    老夫人经的事情多，经验也足，唯恐锦书疏忽，倒着意提醒好些。

    姚轩兄弟俩不知此前那场风云，见她面色颇佳，也为姐姐有孕觉得欢喜，几人一道用了午膳，锦书方才依依不舍的吩咐人送他们出去。

    “娘娘若是惦记家人，召他们进宫便是，”陈嬷嬷见她如此，道：“圣上不会说什么的。”

    “罢了，宫妃没有频频召见家眷的规矩，更不必说我身份尴尬，”锦书摇头道：“外头人嘴上什么都不说，心里不定怎么想，见一次已经是开恩，哪里能过多奢求。”

    陈嬷嬷又劝了几句，锦书依旧摇头，她便停口，不再说了。

    圣上毕竟是圣上，对于一个手握权柄的君主而言，想叫心爱的女人平安生产，其实也没什么难度。

    锦书人在含元殿里，更遇不上什么风浪，一直顺风顺水的到了年关，也没出过意外。

    她的临产期在二月，等到年关，已经是七个月的肚子，行走时都需得别人搀扶才行，侍奉的嬷嬷宫人们愈发尽心，唯恐贵妃这一胎出事，祸及自身。

    锦书不是爱热闹的性子，除去被太医嘱咐多出去走走，其余时间倒也不曾游逛，不难伺候。

    临近年关，命妇们齐齐入宫请见，锦书身居贵妃，本是后宫最高位分，只是素日无暇理事，方才将宫务交由贤妃打理，可召见命妇这事儿，却不能叫贤妃自己操办。

    名不正则言不顺，有贵妃在这儿，哪有叫贤妃当领头羊的道理？

    只是锦书大着肚子，不便操劳，含元殿又不好召见命妇，索性同圣上说一声，将地点定在了承明殿。

    柳贵妃的身份，该知道的都知道了，只是没人愿意主动跳出来，将那层遮羞布捅破罢了。

    勋贵门楣出身的当家主母们，饶是心中如何鄙薄，也有本事舌灿莲花，叫自己一言一语说到人心坎上去。

    锦书还挺喜欢同她们说话的，毕竟有身份摆着，听到的都是奉承，半句难听的都没有。

    圣上元妃早逝，这些年命妇请见，首位自然是贤妃，只是锦书后来居上，便压她一头，这本就叫她有些不自在。

    然而，也不知锦书是有意还是无意，给贤妃安排的坐席，竟是中元宫宴时杨氏所在的位置，虽然知道人已经死了，桌椅碗筷也不是同一套，但她还是情不自禁的有些战栗，唯恐沾了什么晦气东西，叫自己诸事不顺。

    偏生锦书抽了个空儿，特意问了一句：“我听说，前些日子贤妃生辰时，萧侧妃亲自绣了万寿图做礼？当真有心。”

    贤妃坐在那儿，正觉有些别扭，好像有只看不见的眼睛对着自己瞧一样，闻言勉强笑道：“一点儿小玩意罢了，贵妃娘娘见笑。”

    “已经足够好了，”锦书笑了一笑，面颊上梨窝浅浅，似是忽然想起什么一样，道：“呀，听说去年杨氏送的便是一块天然形成的寿字玉石，集天地造化，更是难得。”

    一句话说完，她面上笑意敛起，微露哀意：“只可惜，好端端的人，这会儿却没了。”

    贤妃自从她提起杨氏，心中便有点打鼓，再想起去岁杨氏送的贺礼，与这一次萧淑燕送的一比，更觉毛骨悚然，深宫多年，寻常不会露怯。

    将微凉的手掌交握，她叹道：“多好的孩子，我这会儿想起来，还觉得心疼。”一边说着，竟还落下几滴泪来。

    临近年关的好日子，说起这个来未免不美，只是这话头是贵妃起的，倒没人敢说什么，纷纷出言去劝说贤妃。

    锦书斜一眼贤妃情态，暗自冷笑，倒是没有再说什么。

    今日命妇请见，却缺了几家夫人，皆是有故不能前来，早早便告过罪，仪国公夫人也是其中一个。

    人家失了幼女，伤心卧病，这会儿都下不了床了，难为贤妃这样心安理得，不觉半分羞耻。

    一席话说完，便到了午膳时分，宫人们鱼贯而入，奉膳过来，陈嬷嬷则到锦书身边去，低声道：“娘娘，静仪长公主到了。”

    静仪长公主是圣上胞妹，前些日子方才同驸马一道归京，圣上惦记着她，几次三番请进宫里说话，极为亲近。

    只是这位长公主性情倨傲，同锦书并不是很相处的来，头一次见她也爱答不理，颇瞧不上的样子。

    锦书月份大了，脾气也渐大，连圣上的面子都不怎么给，如何会同她好声好气，此后她再进宫，圣上请她过去时，也全都推了，拒而不见。

    倒是听说贤妃同静仪长公主颇为亲近，早有旧交。

    “来就来吧，不过多副碗筷，”那毕竟是圣上胞妹，只要不生事，锦书也不欲折辱，扫一眼周遭桌案，一指身侧：“在这儿添个席位给她便是。”

    一侧宫人轻声应了，退将出去，陈嬷嬷眉头微动，也怕这位长公主做出什么来，便留在锦书身侧照应，没有退下。

    静仪长公主容貌生的鲜艳，那种凛然贵气与骨子里的倨傲，更加放大了这份昳丽，明动至极，令人不敢逼视。

    命妇们都识得这位长公主，纷纷起身见礼，她微抬下巴，向锦书敷衍屈膝，随即便起身，径自往席位上坐了，方才轻轻抬手，示意诸位命妇起身。

    这架势，不知道的以为是皇太后呢。

    锦书虽没亲自受着，却也感觉到她身上傲慢，只感命妇们沉得住气，心平气和的见礼后，便坐回自己席位处，含笑同身边人低声寒暄，似是方才什么都没发生一样。

    然而这毕竟同她没什么关系，也不看静仪长公主，轻声吩咐道：“行宴吧。”

    身后宫人轻轻点头，随即便有内侍传贵妃令，命妇们一道垂首应声。

    说是宫宴，其实也吃不了多少东西，能够进承明殿的命妇，哪个还缺这几口吃的呢。

    锦书没理会静仪长公主，静仪长公主也没理她，对着下首的贤妃，径自说的热络。

    宫人们另外呈了药膳往锦书那儿去，她身子弱，为安胎起见，太医们还是开了些药膳，叫她每日用些。

    静仪长公主嗅到那药香气，停了同贤妃的话头，似笑非笑道：“贵妃病了吗？”

    锦书听她语气微妙，不欲同她多说，言简意赅：“没有。”

    “哦，”静仪长公主似乎不肯轻易放过，又问道：“那就是安胎的了？”

    锦书看她一眼，淡淡点头。

    静仪长公主忽的笑了，花枝乱颤，惹得发髻上步摇穗尾轻晃。

    “贵妃是有福气的，”她面容带笑，眼尾却是淡淡讥讽：“先前那么久，都没个消息，跟了皇兄之后，这么快就有了。”

    这句话说的有点粗俗，羞辱贵妃之余，也将那层窗户纸捅开了大半。

    一时间，内殿里命妇们都停了动作，神情微敛，目光不安，等待贵妃反应。

    是羞愤，惊怒，还是什么别的？

    不管怎么做，这事都很难收场了。

    锦书确实没想到静仪长公主会在众目睽睽之下说出这个了，可实际上，她其实也不怎么在意静仪长公主说这些。

    这殿上命妇们，一个个冠冕堂皇一本正经，可私底下，难道没有议论过这件事？

    只怕，她们说的远比静仪长公主难听。

    可碍着皇家那层尊贵的体面，打死她们，也不会将这事儿摆到明面上说。

    这既是她们的难处，也是她们的软肋。

    这会儿最觉得尴尬的，不是锦书，而是她们。

    若有可能，谁愿意掺合皇家这些事？

    可这并不代表，锦书就要忍下静仪长公主这些话。

    那是圣上胞妹，又不是锦书自己的，凭什么要给她脸面？

    她以为她是谁。

    这会儿她又不是如履薄冰的二皇子妃，她是一贯骄纵的圣上宠妃，冠压后宫的柳贵妃。

    妲己，褒姒，狐媚惑主，不知廉耻

    外头人在心里不知给她扣了多少难堪名头，再担一个又怎么了？

    慵懒一笑，锦书没有回话，只端起面前那碗太烫，暂且凉着的汤，兜头泼了静仪长公主一脸！

