    “苏董事长谬赞了。”李书富轻笑道，“比起苏董事长引领‘添越资本’集团在海外的并购手笔，我们吉利汽车集团对沃尔沃的并购，不过只是小打小闹。”

    苏越呵呵笑道：“李董事长过谦了，若百亿级别的投资、并购项目，也能说是小打小闹，那这世上，就没有所谓的大项目了，从未来看……我相信吉利汽车对沃尔沃的并购，在国内汽车行业，会留下浓墨重彩的一笔。”

    俩人彼此客套了两句，然后便将话题引向了别处。

    最终，双方谈判议定，初步协议文件签署，‘添越资本’集团正式切入吉利汽车集团的投资之中。

    在双方初步投资协议签署后的第三天。

    12月3日，吉利汽车集团召开了临时股东大会，通过了定向增发股份的议案，并随即报证监会审核。

    12月6日，远东银行做出决定。

    对吉利汽车集团下方了共计60亿元的两笔五年期限贷款，全面补充了吉利汽车集团的资金缺口。

    12月10日，证监会反馈了吉利汽车集团提出的定向增发方案，予以审核通过。

    12月16日，在定向增发方案，获得审核通过的情况下，‘添越资本’集团出资45亿港币，全面认购定向增发股份，至此，‘添越资本’集团，以持股32.2%，仅次于李书富37.7的个人持股数量，成为了吉利汽车集团的第二大股东，并进入吉利汽车集团董事会。

    在吉利汽车集团通过定增、借款手段，全面补充资金之后。

    12月21日，圣诞节前几天，吉利汽车集团谈判代表方，与福特汽车集团谈判代表方，就沃尔沃轿车公司全部股权转让问题，正式展开谈判。

    经过三天的谈判交锋。

    最终福特汽车集团做出些许让步，愿意以15亿美元的价格，转让沃尔沃轿车公司所有股份。

    当然……

    作为条件，吉利汽车集团，必须与沃尔沃轿车公司、福特汽车公司，分别签署在知识产权、零部件供应、研发方面等重要合作协议，保证沃尔沃的独立运营，以及保证沃尔沃继续执行既有的商业计划、未来的可持续发展等，同时，还需要吉利汽车集团组建国际董事会，承担沃尔沃今后业务发展所需营运资金等等。

    虽然限制条款不少，但在福特急于脱身的情况下。

    这一起国内民营汽车企业，大胆走出去，进入国际市场，并购全球知名汽车品牌的收购案，还是实质性发生了。

    12月25日，在圣诞节的当天。

    双方签署了初步股权转让协议，并明确了正式签约、交割的日子。

    吉利汽车集团与福特公司，达成初步协议，以15亿美元价格，全面收购沃尔沃轿车公司全部股权的事情。

    一经传出，即引爆国内汽车行业，以及国内资本市场。

    这是一起令人意料之外，并大超预期的收购谈判，首先，汽车行业以及资本市场的许多人，根本没想到福特公司真的放手了，其次，更没想到吉利汽车集团会以15亿美元的低价，拿下沃尔沃轿车公司全部股权。

    大家都以为，就算福特愿意放手。

    恐怕吉利汽车集团，要想拿下沃尔沃轿车公司全部股权，也得搭上所有家当，把吉利汽车集团整个家底掏空才行，毕竟，1999年，福特公司收购沃尔沃，可是花了极大代价，以64.5亿美元，才完成了收购计划。

    15亿美元的标的收购价……完全超出了市场的预期。

    要是事先知道15亿美元，就可以拿下沃尔沃轿车公司全部股权，国内的众多汽车企业，绝不会无动于衷。

    就算谈判之前……李书富本人，也不会想到是以这个价格收购。

    要知道，为了保证收购项目的万无一失，他通过‘添越资本’集团，一共筹资了105亿的资金，而且这其中，还不包括‘添越资本’集团浮动出资，占据收购标的30%股份权益的那一部分资金。

    “董事长，真是没想到……我们成功了。”

    集团副总，负责沃尔沃项目收购事宜的周翔满脸兴奋，激动地道：“15亿美元啊，比我们预期，低了5亿美元，我真是不敢相信，经过三天三夜的唇枪舌战，我们能将价格，压到这个地步。”

    “周总，这次……你替集团，立大功了。”李书富高兴地握住周翔的手，“咱们吉利汽车集团，从今天开始，再度迈出了全新的一步，未来……国内汽车行业，乃至世界舞台，是属于我们的时代，是属于吉利汽车集团的时代。”

    “未来……对我们不看好的那些人，也会越来越对我们刮目相看的。”

    “小李……”李书富说话间，急忙吩咐自己的特别助理，“通知各部门，今晚大家庆祝一下，庆祝我们吉利汽车集团新的发展篇章开启。”

    当整个吉利汽车集团，所有中高层，皆为谈判的成功，激动、振奋之时。

    ‘添越资本’集团总部，杨立国得到消息，也急切地推开了苏越董事长办公室的门，大笑道：“董事长，沃尔沃被吉利汽车集团拿下来了，15亿美元的收购价，真是大出所有人意料之外。”

    “我们对吉利汽车集团的投资，基本上，算是大获成功了。”

    苏越看了一眼自己身前电脑屏幕上，网上论坛那不断刷新的消息，微笑地颔首道：“确实出人意料，不过也在情理之中。”

    “福特本身日子不好过，无闲暇和余力顾及沃尔沃了。”

    “能快速出手，是肯定会出手的。”

    “国内那些对福特和沃尔沃内部基本面了解不全面，错失如此良机的那些实力汽车企业，这个时候，该捶足顿胸了。”

    杨立国点了点头，说道：“还是董事长厉害，抓准时间，使我们集团大规模切进了吉利汽车集团的投资里面，如今……吉利汽车集团以相对低价，拿下了沃尔沃轿车公司全部股权，不管其未来短时间内，能不能获得沃尔沃的一些关键性技术，其集团基本面和未来预期，都完全逆转，大不一样了。”

    “可以预见，资本市场上，吉利汽车的估值，肯定会突飞猛进。”

    “而且有沃尔沃的品牌和技术加持，其在国内的汽车销量，肯定也会上一个台阶。”

    “咱们集团在吉利汽车集团上的投资，就算按照一年的短期时限计算，恐怕也至少有翻倍的利润预期。”

    “作为长期投资项目跟踪吧！”苏越说道，“国内汽车行业，正处在爆发前夜，而吉利汽车集团并购沃尔沃之后，其内生发展，也处在了爆发前夜，行业发展与自身的内生发展共振，对于企业来说，是改天换地的机遇和时机，一倍的追求，太低了。”

    “在吉利汽车集团的投资项目上，目标，至少要放到十倍的视野上。”

    “是！”杨立国回应道，“我会把它作为集团核心投资项目跟踪的，好不容易拿到的廉价筹码，肯定不会轻易丢弃。”

    苏越点了点头，也不多说。

    吉利汽车集团的投资项目，到此，算是告一段落了，后续的跟踪事宜，用不着他再操心。

    当然……就算他想多操心，现下，也没精力顾及那么多了，因为……

    “老杨，欧洲危机再起了。”苏越沉默片刻，转移了话题，将身前的一份文件，递给杨立国，“这是集团欧洲分部，马福军传回来的资料，希腊债务危机，开始显露出来了，而且极有可能会成为‘次贷危机’之后，全球金融市场的又一颗‘核弹’，成为下一个‘雷曼兄弟’，对刚刚复苏的全球经济，造成毁灭性打击。”

    杨立国楞了楞，有些发懵地接过苏越手里的内部文件。

    “希腊09年国家财政赤字占GDP比例，极有可能从市场预期的3.7%飙升到12.5%左右？”杨立国看见文件中这个结论，无比震惊，“怎么会这样？希腊扛过金融危机之后，为何国内危机，反而迅速加重，到了这个地步？”

    苏越说道：“历史遗留问题，还有就是金融危机之后，欧洲遭遇重创，经济一直在泥潭中，无论金融政策怎么刺激，就是迟迟不见复苏，市场需求降低，消费市场低迷不振，还有欧元的持续贬值，购买力下降，更是降低了消费需求，致使世界经济整体通胀的局面下，欧洲局面，滑向了通缩深渊。”

    “希腊这个国家，没有什么工业性的支柱性产业，唯一值得称道的，就是旅游业。”

    “但后金融危机时代，欧洲整体需求不振，不是生活必需品消费的旅游业，自然更是遭遇重创。”

    “这直接导致了今年希腊经济发展，比之去年，更为低迷。”

    “引爆了其隐藏的危机，使财政赤字，急速扩大。”

    “目前，希腊的财政具体数据，还没有公布到市场上，但许多机构和国际投行，在这个时候，如我们一样，基本上已经测算出来了。”

    “还好今天，全球因为圣诞节假期休市，不然单凭这份财政数据。”

    “必然是个黑色交易日。”

    “按照希腊这份财政数据，可是远超欧盟《稳定与增长公约》的规定啊。”杨立国说道，“再加上欧洲经济不振，全球经济刚刚度过危机，维持起来的金融秩序和经济复苏趋势，也极为脆弱。”

    “如果希腊国家的财政状况再持续恶化下去，势必会引发更大的危机啊！”

    苏越微笑地继续把身前的另一份文件递给杨立国，说道：“你再看一看这一份我们集团得到的情报文件。”

    “希腊当前的公共债务测算，会让你大吃一惊的。”

    杨立国翻开文件，仔细看了看，忍不住倒吸了一口凉气：“预计希腊公布债务，占全年GDP总值，恐将高达110%以上？这……”

    “欧盟成员国，必须公布这些数据。”苏越说道，“是真是假，很快就知道了，如果是真的，单凭这两项数据，希腊的国债债务危机，必然爆发，并且……很快将席卷整个欧洲，引发银行业间，新的挤兑风暴。”

    “看来危机并没有过去啊！”杨立国感慨道。

    苏越微微颔首，说道：“目前的整个世界金融体系参与者，心里都紧绷着一根弦，生怕真正的全球大萧条时期到来。”

    “希腊债务危机爆发，这根弦绷断，影响势必凶猛。”

    “这是危机，也是机会。”苏越眼睛里，闪烁着明亮的色彩，“欧洲的经济问题，积重难返，衰退已不可扭转，就算希腊债务危机爆发后，欧盟各国和全球主要大国，反应迅速，能够及时切断风险，复苏的全球经济，也会蒙上一层阴影，大家的信心，无论政府、企业、个人也都会遭遇沉重打击。”

    “经济本身的脆弱下，信心是一个非常关键的因素。”

    “当大家都对未来表示出一种悲观的局面，那么市场自然需求不振、投资不振，影响宏观经济的走向。”

    “到时候……新的财政刺激，经济刺激，会再一次发生。”

    “现在的全球经济发展情况，已经开始出现极不均衡的态势，以我们华国为首的亚洲经济体，正爆发出前所未有的活力，逐渐成为全球经济发展的核心动力输出，而欧洲已垂垂老矣，衰退已成定局，北美经济体危机重重，虽然还保持着世界经济体领先的优势，但潜力已经耗尽了。”

    “希腊债务危机如果爆发，从而引爆整个欧洲债务危机。”

    “美国这个以金融为支柱的国家经济体，必然会被波及到其中，而美联储，以及美国政府，也必然会做出新的经济刺激方针。”

    “在这一片新的危机浪潮之中，我们‘添越资本’集团，踏着浪尖，是有一跃成为世界金融巨头的机会的。”苏越眼里的神色，越来越明亮，“老杨，时代的机遇面前，这个机会，你觉得我们适合参与吗？”

    杨立国沉默了好一阵，才说道：“董事长，以我们目前的体量，百尺竿头，想更进一步，把希望寄托在投机市场上，恐怕不怎么合适了，也不应该有太高的预期，不过……希腊危机如果真的爆发，席卷整个欧洲，那么机会使然，在控制好风险的情况下，适当参与，也是可以的。”

