    裴希深吸一口气，手都是颤抖的,她抬头，把手机翻到鉴定抄袭的那一页，递给任部长，然后看向杨照林：“你因为她离开队伍，我不说什么，现在她竟然明晃晃的抄袭的核心内容，表哥，你这也要我忍吗？”

    听到裴希的话，现场的人都愣住。

    一时间面面相觑。

    明晃晃的抄袭？

    这是什么意思？

    杨照林也拧眉，他本来要打给孟拂的电话停下来，看向裴希，声音很沉：“你什么意思？”

    段慎敏也顿了一下。

    “什么意思？”裴希深吸了一口气，不再看杨照林，“你自己去看看，这论文究竟有多少是她自己原创的。”

    这句话一出。

    现场的一行教授面面相觑。

    裴希的论文去年11月份还掀起了一阵波澜，不过研究的人不多，因为有几步很晦涩，得出的结果有些薛定谔的味道。

    一边，任部长还在一点一点的往下翻。

    越翻脸上的笑容就越少。

    杨照林看着任部长的表情，眉头也不由拧起。

    他开始回想裴希的论文，裴希的论文已经过去好几个月了，这一段时间实验室用的都是她推论出来的定理，杨照林不记得裴希的具体内容。

    主要是当时裴希写得太简洁，杨照林看不出来什么。

    他看了眼裴希，然后给孟拂打电话，电话已经接通了，他平息了一下，跟孟拂说了SCI论文的事，“那边要拿你的论文做封面。”

    孟拂那边应了一声，她正在吃饭，对听到封面，反应也平淡：“这样啊，那你拿去吧。”

    仿佛是在讨论今天天气怎么样。

    “嗯，”杨照林这才询问：“表妹，这论文是你原创的吗？”

    “是啊，百分百。”手机那边，孟拂挑眉。

    杨照林挂断了电话，他转向裴希，定定道：“她不会抄袭。”

    看着杨照林的表情，裴希没忍住，嘲讽的勾了唇：“表哥，我去年写的论文你不知道吗？算法专利，是我申请的，她这上面，总共就九个主要公式，其中五个都与我的相似，你还不明白？也是，还要给她功勋给她申请SCI论文封面，谁会承认自己抄袭？”

    杨照林拧眉。

    他跟其他人不一样，他知道孟拂在李院长手下，他不相信孟拂会拿这件事说谎。

    他转向任部长，解释：“任部长……”

    裴希让人做的专业鉴定，几个数学公式都分析的非常清楚。

    并不是很长。

    任部长没一会儿就看完了。

    他把手机还给了裴希，脸上的笑容也消失了，没有跟杨照林说话，而是重新拿起手机拨了一个电话出去。

    是打给SCI论文主编的，“对，就那篇论文稿，我这边出了一些问题，要撤销……好，谢谢。”

    任部长声音在包厢内传播，很多人都听到了。

    在这之前，所有人都清晰的认识到，任部长很欣赏孟拂，想要拉拢她。

    不然堂堂任家人，不会在这里宴请一个新人，还花时间花精力帮她铺路，去找SCI论文主编。

    眼下，他没有回答杨照林，也没有回答裴希。

    但这句话的意思很明显，他信裴希了。

    学术界，抄袭这件事确实让人不耻，尤其是搞科研的。

    孟拂若是光明正大的说引用，那任部长也不会有这么多事。

    但很多人都听到了杨照林电话里孟拂的回答，她没有。

    孟拂到底有没有，“抄袭分析”的那份文件说得清清楚楚，任部长看得也很清楚。

    他挂断电话，看向杨照林，顿了一下，声音也冷淡了很多：“你表妹的资料，就不要送到我这里来了。”

    说完，任部长转身就要离开。

    杨照林却听得心里一阵“咯噔”。

    他自然是相信孟拂没有抄袭的，但今天如果这件事就这样，孟拂抄袭这件事就洗不了了，变成黑点是小，会影响她的一声，甚至于……

    严重点她连李院长那里研究员的身份都保不住。

    他不希望因为自己，孟拂沦落了个“抄袭”的名号。

    “任部长，我相信表妹没有抄袭，”杨照林心里转得极快，他拦住了任部长，定定开口，“希望您能查清楚。”

    任部长没想到今天晚上出了这种事。

    这件事他本来也不想再管了。

    他看着杨照林灼灼的眼睛，反问：“你有看裴希的论文吗？”

    任部长说了一句话，直接离开了这里。

    其他教授也面面相觑，跟着任部长离开。

    段慎敏看看杨照林，又看看裴希，不知道说什么。

    裴希嗤笑一声，拿着手机跟着任部长离开。

    **

    杨照林却是低头，拿出手机，找出通话记录，翻到孟拂的手机，却没拨出去，想了想，打给了李院长。

    他是真的相信孟拂的话。

    也觉得孟拂不会抄袭。

    但他跟孟拂对上任部长，根本就解决不了这件事。

    “小杨？”李院长现在还在自己的实验室，接到杨照林的电话，十分意外，“你找我有什么事吗？”

    杨照林这两天也知道李院长跟孟拂之间很信任。

    不然李院长这么一个人物，邀请一个20岁的女生做实验就算了，还给了她一个正式研究员的身份。

    杨照林把整件事说给李院长听了一下。

    主要是核潜艇、论文、抄袭。

    “她给核潜艇系解决算法？”李院长关注点显然有些奇葩，他顿了下，有些不可思议的，“你是怎么说服她的？”

    杨照林原本会以为李院长询问抄袭事件。

    没想到他第一反应是这个。

    他愣了一下，然后想了想，不太确定的：“也没怎么说服，就……段队给了她酬金？”

    李院长：“……”

    他那边略微沉默，大概几秒钟后，他才想起来论文这件事，“你说SCI论文想刊登她的论文，并选用封面？”

    “嗯，”杨照林想了想，又摇头，“但任部长又把她的论文拿回来了。”

    “拿回来了？”李院长稍顿。

    “他那边，怀疑阿拂的论文有问题……”

    “哦，”李院长声音很淡定，“行，你把她论文发给我看看。”

    至于杨照林说的“抄袭”，李院长整个人仿佛是屏蔽了这两个字一样，从头到尾都没提过一个字。

    虽然他没提，但杨照林知道，李院长肯定是相信孟拂的。

    杨照林靠在椅背上，手搭着方向盘，终于松了一口气。

    然后连忙把孟拂写的论文发给李院长看。

    手机那头，李院长还在自己的办公室，头顶的白炽灯给他整张脸投下了一道阴影。

    他点开杨照林发给他的文件，从头到尾看了一遍。

    定理加算法。

    算是一个小点。

    孟拂之前给高尔顿的论文，李院长仔仔细细研究过很多遍，眼下杨照林发的这个，他自然很清楚的就能认出来，这就是孟拂当初证明难题的时候顺带写的一个论点。

    抄袭？

    李院长挑眉，他拿着手机，拨了一个越洋电话出去。

    国内外有时差，那边还在正常上班时期，电话接的很快，“李院长？您找我有事。”

    “我这里有篇论文，之前你们看中的。”李院长靠着椅背，一手拿着手机，一手拿着论文，语气不紧不慢的，报了孟拂的标题。

    那边显然对孟拂的论文映像深刻，一听就知道是哪篇论文。

    主编那边立马回应：“就是这个，但是他们那边说论文出了问题，作者资料收集不齐全。”

    “作者资料我发到你邮箱了，这论文该放在哪个位置，就放在哪儿。”李院长淡淡开口。

    主编那边连忙答应。

    好不容易收到一篇质量、逻辑都没有问题的论文，他那边自然高兴。

    怕李院长后悔，直接让人发部这一期的内容规划。

    这边，李院长挂断电话。

    把孟拂的这篇论文打印出来，又把孟拂之前那一个很厚的难题集论文打印出来，后面想想，又找助理把裴希的那篇论文打印出来。

    孟拂的论文实际上要把椭圆集合跟难题集一起看。

    他难题集是九月份写的，椭圆只是里面的一个分支而已，她在研究难题的时候，稍微提了一下椭圆，不过过程简略。

    有难题机论文在前，再看她后面给核潜艇那边算方差的时写的详细过程，丝毫不觉得维和。

    然而——

    裴希的就不一样了，李院长之前对裴希不太感兴趣，没看她那论文，眼下拿出来一看，却能感觉到不是很流畅。

    甚至于有些步骤特别模糊。

    看到这里，李院长放下两份文件，一开始杨照林给他打电话的时候，他只觉得是巧合，可现在……

    李院长觉得，还真有可能存在抄袭。

    他打开手机，给杨照林发了条消息——

    【裴希跟孟拂什么关系？】

    杨照林捧着手机，恭恭敬敬的解释了一遍。

    李院长收到消息，陷入沉思，那他想的……可能还是真的。

    李院长敲着桌子，又给扬照林回复了一句：【不用担心，她没抄。】

    **

    翌日。

    裴希回家睡了一觉，她爸爸说她妈妈情况又变差了。

    她去医院看杨宝怡，杨宝怡打了镇定计，还没醒，她随意看了一眼，听着身边的护士跟她说杨宝怡的情况。

    裴希随意的听着，她等会儿还要去研究院，准备护士说完就离开。

    此时显得无聊就拿手机刷新闻。

    她自然不会去看娱乐新闻，刷的都是科技科研新闻，app也是国外翻墙的软件，海量新闻中，一条刚发布没多久的新闻引起了她的注意。

    裴希眨了眨眼，然后缓缓的移动手指，把刚刚的那条新闻又拉回来。

    那是SCI论文的期刊。

    发布的是下一期SCI论文的核心内容与封面。

    裴希在上面看到了孟拂的那篇论文。

    她脸上的笑容瞬间消失。

    任部长是相信裴希的，她自己也知道，昨天晚上任部长就撤销了孟拂的这篇论文，怎么眼下论文又成为了SCI论文期刊首页？

    裴希捏着手机的手指都泛白。

    杨宝怡身体还没检查完，但裴希已经等不及了，她拿着手机，给杨照林拨了一个电话过去，“昨天晚上那件事我原本不想再计较了，你们拿了功勋就走不行吗？把论文又发表在SCI封面上，很得意吗？生怕别人不知道孟拂那论文怎么写出来的？”

    手机那头，刚起来，就接到裴希电话的杨照林，听到这一句，整个人忽然清醒。

    然而，裴希只说了一句，就挂断了电话。

    杨照林拧眉。

    SCI论文？

    发生什么事了？

    他匆匆拿了外套往外面走，正巧，段慎敏发消息给杨照林了，让他赶紧去任部长办公室，并让孟拂也去。

    杨照林早饭还没吃，具体什么事情他也不知道，只立马给孟拂打了个电话过去。

    这次电话接得很快。

    手机那头，孟拂还在吃饭，昨天江鑫宸回来了，不过两天时间，他的目光就变得犀利了。

    “表哥？”孟拂一手拿着筷子，一手拿着手机，语气慢条斯理的。

    她说话向来这样，嗓音有些清冷，但尾音总是微微有些懒洋洋的上扬。

    说话的时候像是能抚平人心中的戾气。

    总能让人很快平静下来。

    杨照林本来心中气愤不已，胸口像是堵了一口气，眼下听到孟拂的声音，他的怒气慢慢平静下来，连声音都温和不少，“阿拂，你现在有时间出来一趟吗？”

    孟拂夹了一筷子菜，闻言，扬眉，“现在？”

    她对面，苏承淡淡抬头，看她一眼。

    “嗯，”杨照林跟着任部长出去，目光深沉，“论文出了一点问题。”

    孟拂“哦”了一声，她还没收到段慎敏的钱，兴致也不太高，“行，我马上过来。”

    杨照林坐上驾驶座，“我把地址发给你。”

    她挂断电话，就随手把手机放在一边，吃下最后一口饭，就收到了杨照林的地址，是研究院的一个办公室。

    “要出门？”苏承也吃了差不多了，他放下筷子，抽了张纸慢条斯理的擦手。

    江鑫宸这两天像是饿坏了，吃饭的时候头都没抬。

    直到孟拂说自己要走，他才抬了头。

    “去搞个论文。”孟拂拉开椅子站起来，去拿自己的外套，“我让苏地带我去，你带鑫辰去签房产证，他今天要去报名。”

    时间紧张。

    闻言，苏承挑眉，清朗的眉眼倒是淡定，语气无波无澜的：“好。”

    **

    任部长的工作室，很大。

    十几个教授一同进来，整个工作室都不会觉得拥挤。

    吴博士等人都在。

    杨照林跟段慎敏几乎同时到的，两人对视一眼，然后往办公室里面走，杨照林不动声色的看了办公室一眼，整个人依旧温和儒雅。

    裴希坐在左边椅子上，低头翻着手机，让人看不出她脸上的表情。

    任部长正在跟人打电话，似乎很暴躁的模样。

    整个工作室的气氛就非常诡异。

    段慎敏顿了一下，然后低头，小声询问裴希，“希希，这是怎么了？”

    杨照林也看向裴希。

    裴希抬头，看了两人一眼，没理会杨照林，目光放在段慎敏身上，淡淡道：“SCI期刊的下一棋内容出来了，她的那篇论文是封面。”

    “昨天晚上任部长不是取消了吗？”段慎敏一顿。

    裴希无声的笑笑，目光掠过杨照林，“谁知道呢？”

    说完，不再说任何一句话。

    **

    孟拂来的时候，工作室里面至少有十个人。

    她戴着口罩，又戴着帽子，礼貌的敲了门。

    “阿拂！”看到她，杨照林侧身，招手让她过来。

    孟拂取下帽子，又扯了口罩，随意的朝杨照林挥挥手，然后谁也没看，目光第一个锁定段慎敏，不紧不慢的提醒段慎敏：“段队，你这次的辛苦费没打。”

    段慎敏还在想SCI论文的事，听到孟拂的声音，他一愣。

    抬头看着孟拂的脸，好半晌才反应过来，道歉：“抱歉，我忘记了。”

    孟拂手里勾着口罩，很好说话，“好说。”

    段慎敏身边，裴希一声嗤笑。

    杨照林也不理会她，只想孟拂介绍，“那是任部长。”

    任？

    孟拂还算礼貌的打招呼，“你好。”

    任部长也终于打完了电话，他目光放在孟拂身上，被她这过分昳丽的脸愣一下，才开口，“这是你做的吗？”

    一时间，工作室内，所有人目光都看向孟拂。

    “什么？”孟拂挑眉。

    任部长换了张幻灯片，上面正是SCI期刊上放的预告。

    孟拂看着这张幻灯片，对SCI期刊封面要用自己的论文，也不显得惊讶，只用手支着下巴，“这封面做的还行。”

    她评价。

    比那群直男直女们审美好不少。

    “不是问你内容，”任部长眯了眯眼，“你没有什么要跟裴希说的吗？看看你跟裴希这论文撞的地方，还要找我申请论文，申请奖项功勋？你不解释一下。”

    孟拂微微眯眼，没太反应过来。

    任部长也不想看她继续表演了，伸手按了下遥控器，幻灯片瞬间就换了一张。

    变成了孟拂论文跟裴希论文的对比图。

    孟拂看着这对比图，再看看54%的对比，也是惊愕。

    裴希看到了孟拂的惊愕，她手撑着桌子，眸底的嘲讽很明显：“不是对SCI论文不屑一顾？任部长刚跟主编说了要撤你的论文，你就忍不住了？”

    “不是，”孟拂看着这对比图，然后笑了，伸手拖出一张椅子出来，整个人往椅子上一坐，还有些大马金刀的，“你们怀疑我抄袭裴希论文？”

    裴希纠正孟拂，“不是怀疑。”

    任部长看着孟拂，也没说话。

    工作室里，昨天晚上知道这件事的教授都在，不由看向孟拂，眉都皱起来。

    这些人对这种学术作假的事情都深恶痛绝。

    孟拂漫不经心的把玩着手机，一手支着下巴，看着这论文，“想法撞到了而已。”

    “想法撞到，每次都这么明显？”裴希伸手，指着自己的脑袋，“你当我是傻呢？”

    学术界这么多，已经构成了抄袭。

    “这份分析报告，我会发给SCI论文期刊，”裴希已经不管孟拂了，只看着任部长，“这篇论文我是去年１０月写的，１１月初拿的奖，十二月申请了专利，表哥，你能给我证明吧？十月初，你带我去外婆家的时候，我给你看过，我是那天就开始研究这个专题了。”

    听到裴希这一句，杨照林也张了张嘴，“裴……”

    裴希这么说，杨照林知道，她不会轻拿轻放，要把这件事追究到底了。

    “孟拂，你先联系SCI那边，把论文撤掉，”任部长已经不想再听了，“我打电话给他们，他们也不撤。”

    “我不撤，”孟拂抬了眼皮，看向段慎敏：“所以你才不给我打钱？”

    又去找段慎敏。

    裴希“腾”的一下站起来，直接往门外走。

    杨照林抓住裴希的手，“你去干嘛？”

    裴希挣脱，冷笑：“向SCI举报。”

    SCI必定会公开，一公开，孟拂的名声就是真的臭了，就算以后洗白了，其他人也会先入为主。

    裴希转身，继续要往门外走。

    “等等，”孟拂终于肯认真看幻灯片了，她扫了一眼，就看到了她跟裴希公式间的联系，“你十月份写的？”

    “没错，”裴希停下来，她站在门口，看向杨莱，似笑非笑：“表哥，你不会想做伪证吧？”

    孟拂收回目光，一只手还在操作手机，另一只手的指尖敲着桌子，“这两篇论文确实存在联系。”

    杨照林一愣，他猛地看向孟拂。

    裴希却像是早就料到了如此，面色嘲讽。

    任部长没时间跟孟拂闹，“SCI论文那边，你自己去取消……”

    “所以，你觉得你比我先写，我就是抄袭你的，”孟拂收起手机，她侧过身，看向裴希，轻声问：“我比你先写呢？”

    裴希一愣。

    她不知道想到了什么，忽然间瞳孔一缩，看了孟拂一眼。

    孟拂根本就没看她。

    只是按了下手机。

    任部长身后的幻灯片瞬间就有了变化，原本放着抄袭的幻灯片，变成了孟拂的微信。

    孟拂正在跟人通视频。

    视频很快被人接通。

    “怎么了？”那边声音有些不怎么利落，中文说的不太好。

    “老师，你九月份的聊天记录能找给我吗，椭圆无穷解的方程。”孟拂靠着椅背，淡淡开口。

    高尔顿刚睡着，声音有些干涩，不过对方是自己好不容易找到的徒弟，他也不生气。

    听到她的话，他一顿，然后网上翻，翻到了聊天记录，并点开了孟拂的无穷解的几张图片。

    截图，发给孟拂。

    孟拂最小化视频，点开他发给自己的截图。

    第一张是整体时间截图。

    能看到微信上的时间——

    ９.１９号。

    孟拂再点开小图，是她写的手稿。

    这里所有人都知道，裴希刚刚说自己跟其他人说的是十月开始的。

    翻完后，孟拂才切断了幻灯片链接，目光再度转向裴希问了一句：“知道为什么你第三个公式那么模糊吗？”

    段慎敏跟杨照林相互看了一眼，没听明白。

    裴希自然也没有太明白。

    孟拂目光看着裴希，没移开，只淡淡开口：“因为E跟E’有个正交投影，它有收敛子序列，你不知道，所以第三个公式你不明白，只能模糊着写，算不出来协方差。”

    工作室现在还处于一片寂静的状态。

    学识浅的，可能没怎么听懂。

    毕竟孟拂向来这样，说的简略，跟得上她思路的，至少都是孟荨金致远这种级别的脑子。

    可吴博士这种仔细研究过两人论文的，一下子就清楚起来，吴博士立马拿了一张纸，在纸上重新写下一行式子，开始演算。

    “这个思路对了，难怪我之前，一直觉得有问题！”吴博士惊喜道。

    随着吴博士的话，办公室又陷入安静。

    孟拂收回目光，她拿着手机，从始至终，淡定沉着，对那边的高尔顿淡淡道：“老师，有人窃取我的论文。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    这一章勉强算是三章吧，想把这个情节写完，就从十月写到了十一月……

    十一月，宝子们兜里有保底月票的，请投高大花一票！

    十一月继续冲冲冲

