    “铁砂掌，这是何武功？”

    安敬思看着车辇仰头望天的青年，低头又看了看哀嚎叫唤的袭击者，那人脸上血肉模糊，一双眼睛都被铁屑填满，基本是废了，要是真有这武功，这天下怕是谁也敌不过。

    转念一想，耿青这人奸猾得紧，身子骨瘦弱怎么可能有这样的武艺，何况刚才他可是看见崩发而出的火光，大抵明白是一种烟火之类。

    也不揭穿，过去直接那伤了脸的汉子拎在手中拖行，“耿兄，赶紧回城，安某留在此处继续盘查可疑之人，你先将此事尽快告知县尊，请他定夺。”

    耿青收回目光，也没了刚才显摆的心情，点了点头，叫回那边大春，后者双拳正打着被兵卒架起来的莽汉，兴奋劲儿一过，龇牙咧嘴的揉起了拳头，带着鼻青脸肿的返回马车，“大柱，你别这眼神看我，他比我还惨。”

    说着，抖了缰绳，高喝了一声：“驾！”驱着驽马拉着车厢绕过前面密密麻麻的人群，从另一个方向驶回官道上，给守卒看了县衙的腰牌，方才进得去城里。

    进了城里，繁荣嘈杂的市井冲淡了外面的凄惨，马车里，耿青之前说的轻松，可心头确实一点轻松不起来，袭击自己的几人定是混在难民队伍里的沙陀人。

    不久，马车停靠县衙外面，衙门里捕快、文吏进进出出，赵弘均坐在公房里，与主簿翻阅着下面送来的公文不停的批阅，积成堆后，让等候旁边的衙吏将公文带下去，依照上面批复将事情安排妥当。

    耿青过来时，他正好批注完一批公文，天气炎热，拿了蒲扇使劲的摇晃，不想动弹，便拿蒲扇指了指对面墙边一张椅子。

    “自个儿坐吧。”

    让衙役添了茶水，胖县令这才问起正事：“怎的你一个人回来，外面情况如何了？”

    握笔批复的主簿也抬起脸来看去，那边，耿青吹了吹杯口漂浮的茶梗，照直说了外面的惨况，袭击一事，自然也跟二人讲了出来，其中也有自己的猜测。

    “.......在下家中有一女子，名巧娘，乃是云州人，她随父母南下，就是因沙陀人作乱，那日大总管离去时，也曾说他这趟差事也要去的云州巡查安抚，今日我在城外询问了一老丈，那边有人驱赶村人百姓围城，趁机作乱夺城。知晓这一消息，便受到了袭击，好在安县尉来得及时，才贼人拿下。”

    “你的意思，里面有沙陀人潜伏？”

    赵弘均脸色不好看，原本满脸汗渍，此时汗珠都连成一条直线淌了下来，搓着手掌桌前来回走动。

    “这可如何是好，若是沙陀人作反，我命丢矣！”

    一旁，主簿小声道：“县尊，你只是县令.......”

    “县令就不是官儿了？一地父母主宰生死，若是我降了他们，岂不是成了叛臣，到时候朝廷打过来，收复失地，本县又怎办？跟沙陀人仓惶逃离？还是被送去菜市口叛个斩立决？你就是盼着本县死咧！”

    “卑职不敢。”

    “县尊。”耿青此时开口插话，那边主簿感激看来一眼里，他托袖拱了拱手：“眼下只是猜测，不如派出人手去外面探查一番，此时消息断绝，非常可疑，若有了确切消息，再说下一步如何走也不迟。”

    商议不出大概的详细措施，耿青也没有这方面的经验，只得走一步看一步，眼下只能在城外加派人手驻守城门、城墙维持秩序，城内的情况不算坏，只是酒楼、茶肆关闭，显得长街冷冷清清，偶有过去的身影多是匆忙仓惶。

    耿青则每日照例去难民营地巡视查漏补缺，有了上次的袭击，六孔火器一直傍在身边，就连大春也配了一把横刀系在腰间，算上他那壮实的身形，倒也能唬住人。

    交班闲暇时，也会去金刀帮那边歇上一歇，与窦威聊一些帮中的事，接下来该如何发展，随后也到后院，看看水榭凉亭之中，白芸香翻阅账册，见到青年一来，便将账簿收起来，让耿青坐下，双手轻柔的在他肩头、脑侧揉捏。

    “这是准备要当掌柜？”

    白芸香看了眼石桌那本账册，手上不自觉的用上了劲儿，忍不住笑了笑：“你觉得妾身做的一房掌柜？”

    女人的手不似一般女子，白皙而丰腴，指尖的力道每每都能恰到好处，耿青享受的闭着眼睛，神色淡然的笑了一下。

    “自然做的，不用在意，女子不比男子差的。”

    “我是你的女人，舍得让我抛头露面？”白芸香眨了眨眼睛，或许手有些酸了，停下动作，俯身贴着男人后背，红唇轻靠耳边，白皙的小手顺着肩头滑去胸膛轻柔的刮蹭。

    “就.....不怕......有人将妾身勾了去？”

    “勾？若对方是阴差，我也没办法。”

    “尽说些恼人的话，讨厌。”白芸香有些气恼的掐了下耿青后颈，一下又扑了上去，将整个人都抱在她怀里，像是舍不得的放开，有些肉肉的两颊来回蹭着他发髻，闻着上面淡淡的汗水味。

    “冤家......为何每次你说话气着妾身，妾身却越是欢喜？要是一天不来，妾身心里就空落落的......”

    “喜欢听，然后多说就是，先过来坐下，我有要事跟你讲。”

    耿青抓着按着胸口的小手，拉着她坐到旁边石凳，“我有意将金刀帮转行，去做正当买卖，但这里已经不合适了。”

    女人见他神色严肃，脸上的妩媚也收敛了些许，嘴角犹豫的笑了笑，“那去哪儿？”

    “长安。”

    耿青怕她不明白，解释道：“飞狐县紧靠契丹，虽说可做边贸，但终究是边城，容易发生战事不说，外面流民的事你多是知晓，前两日我在城外被人袭击，安县尉拷问过后，知晓对方沙陀人身份，想来不久就会有战事发生。”

    “战事？”

    “嗯。”耿青也不知该如何解释，“周围消失这段时日都断去了，如此多的流民入飞狐地界，附近其他县却没有消息，除了将起战事，有斥候封锁外，我实在想不出还有其他可能，一旦打起来，飞狐县被破，你我，包括这金刀帮残存的基业都留不住，若是被他们俘虏，男子不过充作劳力，可女人的下场.......你好生想想？”

    白芸香听他话语，脑海中不自觉勾勒出极有可能出现的画面，手中绢帕顿时捏紧，脸色发白。

    好半晌，迟疑的点了点头。

    “妾身听你的。”

    耿青安慰她两句，叮嘱了将一些带不走的产业变卖，换做粮食、银两，多备几辆大车，随后返回县衙，不久，两日前被赵弘均遣去打探消息的三个捕快已回来，其中一人身中两刀，险些丧命。

    而带回的消息：半月前，大同防御使段文楚，被蔚州沙陀副兵马使李克用砍了，云州沙陀兵马使李尽忠、牙将康君立起兵响应！

