    第1283章探班

    不知道为什么，他总有一种隐隐的不安感。

    *

    江氏和司氏接连陷入困境。

    比起江煜，司越要冷静得多。

    三天后，他以割舍部分利益的方式换取了司氏短暂的喘息。

    事情算是暂时被解决了。

    原先一直保持安静的董事会和股东们终于还是出现了很多不满的声音。

    因为当年的司氏遭受过更大的危机。

    那时的状况才是真正的四面楚歌，比起现在江氏的危机有过之而无不及。

    可就是在这样前有狼，后有虎的情况下，司斐依旧能够带着司氏起死回生，反败为胜。

    对比之下，司越还是差了不少。

    董事会里已经有人在提议要让司斐回到司氏重新担任职务了。

    对此，司越并没有表态。

    只是人究竟要不要回来，已经不是他们可以随意决定的了。

    司斐说过不会再插手司氏的任何事情，就是真的不再插手。

    司氏的人找上门的时候，司斐也是以一种极为平和的方式拒绝了。

    “我相信司越的能力，司氏一定能够在他的带领下越来越好。”

    听到这个回来，来人已经笑不出来了。

    他甚至分辨不出司斐是不是在故意说反话。

    整个司氏上下都看得出，司越的管理公司的能力比起司斐来说还是差得太远。

    司越是聪明，可他还是少了在生意场上的随机应变。

    他和江煜一样，因为太过优秀又被家里寄予厚望，含着金汤匙出生的人，骨子里也透着高傲，不可一世。

    这就是他们两个的共同点。

    顺境里长大的他们，太过自信的认为自己永远都不会失败。

    这次谈话最后还是不了了之了。

    司斐虽然已经不在司氏担任任何的职务，但是他手上依旧握着司氏的股份。

    如果真的到了那一步，他应该不会置之不理。

    抱着这样的想法，那人才算是松了口气离开了。

    把人送走之后，司斐又看了看时间。

    中午十一点。

    正好是含笑今天第一场戏开拍的时间。

    最近一段时间司斐都会去剧组里探班。

    一开始大家还有些不适应，后来时间久了，大家发现司斐好像也没有传闻中的那么高冷难相处，渐渐地也就放松下来。

    有时候含笑忙着拍戏的时候，司斐就站在角落里等着，哪怕是前面堆着机器，围着人，他的视线也只会落在含笑的身上。

    连导演都忍不住调侃一句，还好他们这部戏走的是纯情文艺片，没什么亲密镜头，不然男主角的压力可就大了。

    一个小时后，导演叫了“卡”。

    正好是午饭的时间。

    含笑还站在镜头前，低头研究手上的剧本，化妆师跟在一边给她补妆。

    这部戏的男主角算是个娱乐圈新人。

    长了一张挺青涩的脸，对戏的时候好几次都不敢看含笑的眼睛。

    一看到她笑，他就脸红。

    害羞是真的，说不出台词也是真的。

    为了这件事，导演没少生气。

    让男主演平时闲着的时候多和含笑对对戏，习惯习惯。

    所以这会儿导演已经叫了停，男主演还在现场和含笑对戏。

    (本章完)

