    “本帝就不信征服不了你们！”

    道九言干脆盘膝坐下，也不再抵抗，倾尽全力，疯狂地吞噬着周围的力量。

    他不管周围的力量都是什么，统统吞噬炼化。

    他彻底地沉浸在修行之中，却没有注意到，他的身体逐渐地远去，渐渐地离开了原本的世界，流向不知名的地方。

    对于道九言面言，这是一次生死希机，是真正的拼命。

    好在帝宫强大，可以保护帝宫之内的所有人。

    这是道九言彻底放开的原因。

    哪怕是他死了，帝宫也可以保护里面的人安然无恙。

    “九言！”

    这一刻，身处龙城的龙思雁，忽然脸色一变，眼中露出痛苦之色，“你怎么了？”

    她的神识横扫整个秘境世界，却找不到道九言的身影。

    “怎么回事，你到底在哪？”

    这一刻，龙思雁的身形乱闯，整个秘境世界之中，任何一处地方，都被她找过了，甚至是天道深渊，她也进去了。

    可就是找不到道九言的身影。

    哪怕那处边缘之地，龙思雁也来过了。

    但是，当她出现在这里时，这里什么也没有了，没有黑色的潮水，更没有感应到道九言来过的气息。

    “出什么事了？”

    这一日，秘境世界之中，无数的强得都看到龙思雁在秘境世界游走着。

    她失魂落魄之下，丝毫没有掩饰自身的力量，九级混沌神境巅峰的实力，横扫天下，所过之处，任何强者全都跪拜在地。

    同时，龙城内，轩辕腾同样紧锁眉头，眼中露出凝重之色，“我感觉好像出事了！”

    姜姬和武神对视了一眼着。

    “唉，放心吧，九言不会出事，他应该是又离开了！”

    武神大大咧咧地说道：“以九言的实力，还有谁能够伤到他吗？说出来我都不相信！”

    “我也认为道九言应该是有什么重要的事情直接离开了，以他的实力，是绝对不会出事的！”姜姬看着轩辕腾说道。

    “也许吧！”

    轩辕腾低声呢喃着，眼中却依旧带着些许的不安。

    这一次的感觉，让他觉得比大劫前还要厉害。

    与此同时，域外之地之中，由本源之力凝聚而成的一个虚无空间之中，单于冰正盘坐修炼。

    在她的头顶上，是一片浩瀚无边的本源之力。

    这是整个域外之地的本源核心所在。

    在那核心之中，一道身影若隐若现，正是道九言的分身。

    这段时间，单于冰一直都在这里修炼着，她用这样的办法陪在道九言的分身边。

    就在这时，域外之地的本源猛然颤动，一道道裂缝出现在上面。

    “怎么会这样？”

    单于冰脸色大变，身形骤然站了起来。

    只见本源之力之中，道九言的身影走了出来，眼中带着叹息之色，“冰冰，从今天开始，域外之地的本源，就交给你了！”

    “你要干什么去？”

    单于冰脸色满是惊慌。

    身为九级混沌神境巅峰的她，在这一刻，竟然就像是小女孩一样，满脸都是害怕之色。

    “本体出事了！”

    道九言的分身满脸的笑容，一副无所谓的样子说道：“暂时没有什么事，只是他进入到一个非常诡异的地方，那里彻底断了与外界的联系，我这具分身也是如此，所以恐怕坚持不了多久！”

    这具分身可没有与道九言的本体斩断联系，二者可以说是互通的。

    当本体出事时，彻底隔绝联系之后，这具分身也同样要消散。

    哪怕是它已经分身为这个世界的主宰，也同样撑不了太久。

    “怎么会这样，你的本体在哪，带我去救他！”

    单于冰满脸惊慌地抓着道九言分身的手，这一刻的她，整个人都在颤动着，眼中满是惊恐。

    一年多的相处，她知道自己已经无法离这个男人了。

    如今，自己的男人身处险境，她真的彻底乱了阵脚。

    她不知道自己若是离开这个男人会是什么样的下场。

    “九天之下，九幽之界！”

    道九言分身轻声笑着。

    下一刻，他的分身开始慢慢消散，看着单于冰的眼神，了事这着前所未有的柔和之色，“等我消散之后，你就炼化域外之地的本源，以你的实力，足以对抗任何强者了。”

    “你不要来找我，你也找不到我，等我能回来时，我自然会来回来找你！”

    轰！

    刹那间，那具分身所有气息消散，一道道本源从分身融入到单于冰的体内。

    “不，不要！”

    单于冰放声吼叫，朝着道九言的分身扑去，可惜，她什么也抱不住了。

    轰隆隆！

    九天之界。

    一股黑色的潮水，携带着恐怖滔天的力量，直接冲撞进入九天之界之中。

    肆无忌惮地席卷了一番，竟然再卷走九天之界近一半的本源之力，这才大摇大摆地离开。

    仿佛有人操控一般。

    这一刻，九天之界都被震惊了。

    无数的强者追着那股黑色潮水而去。

    当发现那股黑色的潮水在吞噬九天之界的本源后，就彻底消失不见。

    无论他们如何追赶，都找不到了！

    “怎么可能？”

    “竟然是幽冥之水，不对，那是轮回之力。”

    “没想到一切都是真的，九幽之界果真存在！”

    “不好，要出大事了！”

    这一刻，九天之界的强者们，一个个神威浩瀚无比，可却面露凝重之色。

    “传说第一次九幽之界出现，都将会带来一场血雨腥风！”

    这时，一尊古老的神胆强者凌空走来，感受已经缺少一半本源之力的九天之界，不由地叹息道：“失去一半的本源之力，真不知道对九天之界来讲会有什么影响！”

    “九幽……”

    一众九天之界强者，纷纷施展出各种各样的神通，想要追查九幽之界的下落。

    这一刻，无论是九天之界还是其它的世界，都感觉到无数道恐怖的意念横扫而过。

    哪怕是神明强者也颤抖不安。

    “竟然找不到？这九幽之界太诡异了！”

    “难道那个传说是假的，九幽之界根本没有被人抹去？”

    这一刻，那些并未经历过那场战斗的九天之界强者们，全都心生疑惑。

