    雪城，城主府中。

    “父亲，你感觉如何？”

    小雪看着雪罡说道。

    “我没事，你不用担心我。”

    雪罡开口道。

    “小雪，雪皇也在雪神秘府中得到传承了么？”

    随后，雪罡看着小雪问道。

    小雪将秘府内发生的事情说了一下。

    “原来雪神和冰雪神国的先祖认识。”

    雪罡轻声说着，其眉头则是一皱。

    “父亲，怎么了？”

    看着雪罡皱眉，小雪好奇道。

    “如今雪皇收复了雪境七族和八大宗门。”

    “又将冰焰殿四大宗门的资源和力量全部收入囊中。”

    “这样一来，冰雪神国的实力将空前壮大。”

    “未来冰雪神国将彻底成为雪境霸主，主宰着整个雪境。”

    “到时候，雪城……”

    雪罡沉声说道。

    “父亲，你不用担心，雪皇不会对雪城怎么样的。”

    “而且冰雪神国若是主宰着雪境这也没什么。”

    “到时候雪境也不会再有任何纷争起了。”

    小雪微笑道。

    “小雪，你才是雪神化身，雪境乃是雪神所创。”

    “就算要主宰雪境，也应该由你来！！！”

    雪罡看着小雪说道。

    “父亲，如今我和雪皇都喜欢楚大哥，相当于共侍一夫。”

    “我们已经是一个整体了，不分彼此。”

    “至于谁来主宰雪境都无所谓，这个没关系的。”

    小雪淡淡的说着。

    “小雪，你真的喜欢上那个狂龙之子了？”

    “打算要和雪皇共侍一夫？”

    听到小雪的话，雪罡问道。

    “嗯，我已经决定了，我此生非楚大哥不嫁。”

    “而且和雪皇共侍一夫也没什么不好的。”

    小雪直接说道。

    “小雪，虽然楚风给你找到了冰雪莲子。”

    “但他毕竟是外来之人，他之前的过往，我们都不清楚。”

    “而且他如今和你的实力差距甚大，你就这么贸然决定，恐怕不妥。”

    “说不定他什么时候就要离开雪境，到时候你怎么办？”

    雪罡神情肃穆的说道。

    “我可以和他一起离开啊，正好我从未离开过雪境。”

    “我还想去看看外面的世界是怎样的呢。”

    小雪笑着说道。

    “哎，你这丫头真是着魔了。”

    “既然你都决定了，我也不再说什么了。”

    雪罡无奈道。

    转眼间，一天的时间过去了。

    如今，经过昨天一战，雪境彻底大变了。

    冰焰殿等四大顶尖宗门被灭。

    雪境七族和八大宗门全体上下全部臣服于雪皇，加入了冰雪神国。

    如今冰雪神国的总人数不但没有因为昨天一战减少，

    反而增加到了四十多万人，快占到了雪境总人数的一半。

    现在冰雪神国的总体实力更是位列雪境第一，

    而且占据着压倒性的优势，直接成为了雪境的霸主。

    雪皇昨天一招灭掉雪境宗开宗之祖的消息传开之后。

    更是让无数雪境之人称其为雪境的主宰。

    所有雪境之人听到雪皇二字都是心肝胆颤，内心一悸！！！

    当然雪女昨天一招灭掉四大宗门老祖的战绩同样在雪境传的沸沸扬扬，也是让雪境之人万分膜拜！！！

    雪皇和雪女两人已经彻底成为了雪境的两位主人，主宰着整个雪境。

    冰雪神国内。

    一座宫殿中。

    一位冰雪神卫成员站在这里。

    他看着雪皇说道：“雪皇，四大宗门所有的修炼资源全部在这了。”

    这位冰雪神卫成员说着。

    他一挥手，一堆的各种雪晶，丹药，武器，天材地宝就呈现在这里，直接堆积如山。

    可见这四大宗门的底蕴！！！

    “这么多宝贝啊！！！”

    楚风看着这一堆的资源不由地感叹道。

    “你需要什么尽管拿去吧。”

    雪皇对着楚风说道。

    “那我就不客气了。”

    楚风笑着直接挑选着他适合的。

    “额？”

    这时楚风看到了一颗乳白色的珠子，他直接拿了起来。

    “这是什么？”

    楚风看着这颗珠子好奇道。

    “这颗珠子乃是在冰焰殿内的密室暗格中找到的。”

    “应该是冰焰殿内的一件至宝，至于是什么，不太清楚。”

    冰雪神卫开口说道。

    “既然能被冰焰殿如此珍藏，那这东西应该不简单！！！”

    楚风说着，他直接将这颗珠子给收了起来。

    随后他又挑选了一堆的宝贝收入囊中。

    反正这些都属于雪皇的，楚风也不用客气。

    很快，雪剑和雪谷子两位铸造大师和丹道大师站在了楚风面前。

    “不知主人让我们两个过来所为何事？”

    雪剑看着楚风说道。

    “如今你们得到了我给的锻造秘籍和丹道秘籍。”

    “想必锻造之术和炼丹之术都有很大的提升吧。”

    “现在我准备检验一下你们的能力了。”

    “我会给你们提供一批锻造材料和药材。”

    “你们以最快的速度给我弄出一批武器和丹药出来。”

    楚风直接说道。

    “不知主人需要锻造什么级别的武器？”

    雪剑说道。

    “最少玄级元兵，当然能锻造出地级元兵和天级元兵也可以。”

    楚风说道。

    “这个没问题。”

    雪剑点了点头。

    “至于丹药，不要太高级的。”

    “但基本的修炼丹药，疗伤丹药，恢复元气的丹药要有，能办到么？”

    楚风看着雪谷子说道。

    “这个若是都办不到，那我就白活了。”

    雪谷子笑着说道。

    “好，尽快完成！！！”

    “你们需要啥，直接告诉雪皇！！！”

    楚风淡淡的说着。

    “你这家伙这是拿我冰雪神国当提款机了啊。”

    雪皇没好气瞪了楚风一眼。

    “你可是我老婆，你的就是我的，我的就是你的，还用分彼此么？”

    楚风邪魅一笑。

    接下来，雪谷子和雪剑就开始了炼制丹药和锻造武器的进程中。

    而楚风要这批丹药和武器自然是为了增强魔狱的实力。

    如今有这样的机会，他自然是不能浪费了。

    在外面的世界中，

    就算他有锻造大师和丹道大师在。

    没有药材和锻造材料也是白费。

    一间房间中，

    楚风拿出了那颗来自于冰焰殿的乳白色珠子。

    他瞧了一番，直接输入了一股冰之力量进入这颗珠子内。

    轰！！！

    刹那间，这颗珠子中传出一道轰鸣声。

