    徐平安完全惊呆了，竟然会是这种结果，脸上也出现了担忧的表情，很清楚欧美这些人是什么秉性，真到了那种程度，对国家来讲，不是什么好事。

    好一会时间，徐平安长长的叹息一声“走一步说一步吧，尽人事听命好了”。

    “走，你安排个地方，陪我喝一杯去”徐平安说完站起来了。

    “徐总，我约了米建他们，你看是不是........”朱鸿运不好意思的说了一句。

    “通知他们一起，我们好久没一起喝酒了，今天大喝一顿，给你们明天上午一上午休息时间，够不够”徐平安直接说道。

    “够，足够了”朱鸿运一脸笑意说道。

    陪着徐平安往外走，就开始打电话了，一个个的通知，地点是朱鸿运挑选的，一家烤肉店，由厨师给你烤或者你自己烤，两种方式自己选。

    朱鸿运肯定选自己烤，从烤肉方面来讲，朱鸿运很有水平。

    让刘文君跟达琳娜两人先坐车回家，徐平安跟朱鸿运一帮人就出发了，距离朱鸿运他们几个住的地方不太远，直接坐电梯到五楼，一个巨大的包房内。

    一开始米建等人都有点放不开，两杯酒下肚，直接放开了，徐总还是当年的徐总，感觉没有变，推杯换盏就喝起来了。

    几个人一起喝了能有差不多三个小时，两箱剑南春被消灭的干干净净，都没少喝，牛肉，猪肉吃了很多，反正上了很多次，已经忘记多少次了。

    崔天奕去买单的时候被徐平安拦住了，对着许正阳摆摆手，许正阳就直接去付款了，一顿饭，酒不算，吃了三千多。

    还是天朝实惠，这是徐平安的感慨，如果在国外，不要你一万欧元以上，绝对不算完。

    安排人送朱鸿运他们几个回家，自己也上车返回家里，洗个澡直接休息。

    清晨，徐平安早早的起床锻炼，吃过早餐到公司后，跟叶长林还有丁志军以及乔易城和段志海四人开了一个会，就提前下班了。

    第二天，直接乘坐单人飞行器前往FZ，全面视察天启光能，在办公室内听取布尔森跟卡罗尔的汇报。

    去年，天启光能继续保持高额盈利，上缴总部高达九十八亿欧元。

    之所以比前年少了，是因为，去年很大一部分产能是在弥补前年的订单，从去年的订单量来看，订单在减少。

    主要原因是，欧美那些大型农场主都已经购买的差不多了，可还有很多国家买不起的，全球还有很多市场处于空白。

    “布尔森，你们针对目前的情况有什么计划吗”徐平安询问道。

    布尔森跟卡罗尔相互看了看“boss，我们两个就这个问题进行了商议，我们认为，现在到了降价的时候了”

    “在亚洲跟中东地区全面推广碳晶太阳能板跟微电网建设，去年，微电网持续收入比前年提高了四千多万，今年应该会还会保持增长，最低增长一千多万”

    “价格降下来后，非洲地区，南美地区，中东地区跟亚洲地区很多国家都会第一时间下订单选择的，他们欺骗这种产品已经很久了，只不过因为价格的缘故一直在死撑着”布尔森直接说道。

    徐平安思考了一下，降价，对于这一点有准备，只是没想到来的这么快“预计降价多少，原来经销商库存怎么计算”。

    “boss，我们经销商的库存并不大，最多也就是一千多万左右的存货，我们在降价前会派遣人员去核查经销商的库存，给予一定的补贴”

    “他们不会遭受什么损失的，对于他们在外普的货，按照库存百分之二十计算，他们绝对不会亏，反而会多出一笔利润来”布尔森直接说道。

    “这件事先不要进行，等我的通知，到时候配合其他产品统一降价，造成声势会有更大的影响，一开始以限时促销的名义好了”

    “这样消费者会抓紧时间抢购的，方便经销商清库存，同时，也方便你们接到新的订单”徐平安说完喝了一口茶水。

    “boss英明”布尔森直接说了一句。

    “你们也很英明，真没想到，那个生活区竟然能够每个月带来几百万的收入，回头我打算在杭州也拿一块地，按照这种模式操作”徐平安笑着说道。

    布尔森跟卡罗尔也跟着笑了，生活区，正在二十六栋大楼，几千员工入驻，算上家属高达三万多人，各种配套设施非常的全面。

    只出租不售卖，每个月房间租金，门面房租金，幼儿园以及学校租金，物业费，水电费，那怕是价格低，加起来带给天启光能三百多万的收入。

    如果按照市场价收费，利润还能增加一百多万，这可是纯利，真是一次性投入受益几十年。

    徐平安在FZ呆了两天，就离开了，直接飞回J市总部，下飞机直接回家休息，现在徐平安体会到城市有机场的好处了，就是方便。

    在家里休息了几天，陪伴一下父母，现在徐宏夫妇也不出国旅游了，就在家那都不去，国内旅游也不去，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    宋心云昨天晚上到的J市，这一次过来一是陪伴一下徐平安，二是寻求支援来了，电脑特效，新项目的电脑特效找了几家公司都不能让宋心云满意。

    价格不低，而且效果很差劲，给人一种五毛钱特效的感觉，跟公司人商议之后，发现，只能去找徐平安帮忙了，毕竟天启科技公司实力非常的强。

    “你这个特效不需要找科技公司，直接发布项目给天启科技大学吧，那些学生做出来的效果就比你找的那些公司强”

    “那些公司技术什么实力我不知道，不过，我知道一点，他们采用的软件是美国那边的淘汰软件，只有这种软件才能跟国内一些公司的软件接轨”

    “以Flash为例，美国那边的特效公司早就抛弃了这个软件，可国内呢，还在疯狂的推广就是不升级”

    “替代软件H5问世已经超过五年了，我天启集团已经全面采用H5，因为这个软件比Flash更强大，安全性也更高”

    “目前，国内，也只有我们天启系统全面的使用这种软件，国外很多公司都已经宣布，明年彻底抛弃Flash，采用H5来办公使用”

    “国内很多大学的学生还在学习Flash，他们不知道，当他们毕业之后，面临的选择非常少，因为，他们学习了三年的软件被淘汰了”

    “天启科技大学则是从建立开始，就一直采用H5来运行的，今后你不需要去找什么科技公司，直接将你的需要发给天气大学项目部就可以了”

    “可能你整个影片的特效都需要推到从来，我认为很值得，当你看到效果，你会满意的”徐平安看着宋心云认真的说道。

    “差距就这么大”宋心云一脸不敢想象的表情。

    徐平安笑了笑说道“你也不想想，为什么那么过的外国人要到天启科技大学来留学，因为他们在这里可以学习到真正的技术”

    “一旦没有天启科技大学的考试，立刻就返回国内上学，因为他们很清楚，其他大学给不了他们实力”

    “到目前为止，天启科技大学的学生大三就被企业给瓜分了，每个月领着三四千乃至几万的薪水，那些企业为什么愿意付出这种代价，你好好的想一想吧”。

    “那你明天带我过去好不好”宋心云看着徐平安说道。

    “我打个电话好了，让学校负责项目的人过来跟你沟通一下，你最好全盘托出你的考虑，最好是将以前的特效也展示给他看看”

    “这样可以通盘考虑，如果他提出所有特效全部需要重做，你就直接答应，不要怕花钱，费用我来出好了”

    “你也失败好几次了，难道就不想赢一把”徐平安摸着宋心云的头说道。

    宋心云长叹一声说道“我当然想赢了，钱扔了不少了，在不成功，我是真没信心了”。

    “我倒是想你再一次失败，老老实实的回来家相夫教子”徐平安直接说道，宋心云脸上一红，打了徐平安胸口一下。

    “你怎么不叫伊莎贝拉，苗依依她们回来相夫教子”宋心云直接说道。

    “伊莎贝拉年纪还小，苗依依忙着拍戏，你结束了公司在家不好吗”徐平安笑着说道。

    “不好，我必须成功，不成功，其他我是不会考虑这些事情的”宋心云一脸倔强说道，徐平安摇头苦笑了一下。

    “给你一个建议，不要想着什么打入国际市场，先让国人接受你的影片才是第一步，在剧情上面好好的下一点功夫”

    “国内电影跟国外电影最大的区别就是拖拖拉拉剧情垃圾，当然，这跟国内那些人学习欧洲电影有很大关系”

    “商业就是商业，别玩什么所有人都看不懂的噱头，将垃圾称之为艺术”徐平安直接说道。

    “知道了，我这一次请的是国内知名编剧出手的”宋心云直接说道。

    徐平安笑着摇了摇头“你如果拍主旋律电影的话找他们可以，如果你想商业上获得成功，就去做一个市场调查，看看现在的人需要看什么电影”

    “更要看看国内除了主旋律电影之外，其他大卖的电影，认真分析一下，否则，你还是亏”。

    