    “这是文琳燕执政官！”

    “她还是来了！”

    在女子出现的瞬间，不少人似乎都已经猜到了，毕竟像楚风这样的天才，没有谁会放弃。

    帕利欧面色狰狞的看向不远处的文琳燕，怒声道：“文执政，你这是何意？”

    “带我的人离开！”文琳燕收起宝剑，将其背在身后, 一脸平静的回答。

    “想走？文执政，你莫非是有些太意想天开了！”

    “今日我决心带人离开，谁也拦不住我！”

    说这话的时候，文琳燕气息外放，毫无保留。

    “钻石级巅峰水平？”帕利欧明显一愣，他没想到面前的这个女人居然拥有和他一样的实力，最重要的是，过去的他从未发现到这点。

    想到这里, 他的拳头不禁紧握, 眼睛就像是能喷出火一样，咬牙切齿道：“文执政，你隐藏的还真深啊！”

    “不是我隐藏的深，而是帕执政……你老了！”文琳燕美眸轻抬，嘴角微勾，露出嫣然的笑容。

    “可恶！”帕利欧心中暗暗气恼，在他的印象中，对方一直就像是花瓶，从来没有特别引起他的注意，只是没料到，如今的花瓶却突然的褪变成了古董，这难免让他有些难以接受。

    “文执政，你的人在我所管辖的地区，连杀我方数名高手，你觉得这样带走，合适？”

    文琳燕迈着轻盈的步伐来到楚风的面前，那成熟的气息和迎面吹来的女子香味，令他不禁血脉喷张。

    不等楚风多想, 后者突然抓起他的手臂，将他拉到身后，而后她看向帕利欧，淡淡说道：“帕执政，此言差矣，这是你们一街技不如人，又怎能怪我这边的人呢？”

    “你……强词多理！”怒火将帕利欧的头发吹起，只见他伸出右手，巨柱再度横空出现。

    文琳燕也不甘示弱，重新祭出赤红宝剑。

    一柱一剑，在空中激烈地碰撞，所造成的波动如同一个漩涡，令不少级别低的镇楼者当场口吐鲜血。

    此刻他们才明白“神仙打架，凡人遭殃”这句话的深意。

    “这就是钻石级的战斗？”身前的御姐凹凸有致，但楚风并没有太多的心思去欣赏，毕竟像这种顶级高手之间的对决，多看一分一秒，那都是难得的宝贵经验。

    可能是两人的实力不相上下, 交手数个回合, 依旧不见胜负。

    轰！

    伴随着阵阵轰鸣声, 两人各退数步，显然都受到不同程度的暗伤。

    帕利欧捂着胸口，冷笑道：“文执政，今日你若想带走这个新人，那就且看看我们一街、四街、六街同不同意！”

    说到这里，他站直身子，身后走出数名青年，正是方才拦截楚风的那些人。

    文琳燕见此，丝毫不慌，她锊了锊额前的碎发说道：“二街、三街、五街、九街何在！”

    话落，一街区外冲出数十道身影，其中为首的正是司地克等人。

    “执政，我等前来，有何指示！”

    整齐的喊叫声，吓得一街镇楼者大气都不敢喘一个，因为他们发现这些人里面，实力最差的也是青铜级，其中哪怕是铂金级都有不少。

    看着两方架势，楚风心惊了一下，他没想到自己这么一闹，都快闹成两方阵营间的大战了。

    帕利欧脸色更难看，他沉着声音说道：“文执政，你这是打算和我们开战？”

    “开不开战，这还不是帕执政一句话？”文琳燕自始自终，脸上都没有流露出太多其它的神情，就好像一直都在她的掌握中一样。

    见帕利欧没有回应，她继续道：“帕执政，马上就是扮演大比了，我想现在若是两方开战的话，对彼此都不会有啥好处，我有一个建议，不知道帕执政有没有兴趣？”

    “哦，不知文执政的建议是？”帕利欧凝目看着后者。

    “星城协会，如今分化太严重了，对于这人，我们彼此应该都很清楚，所以我的建议就是整合两方势力！”

    “哼，文执政的想法确实很不错，可这管理者应该由谁来担当呢？”

    对于这条建议，不光是文琳燕早有想法，哪怕是帕利欧也有过打算，但两方难就难在最后的执政权上面。

    “至于管理者，我的建议就是看下一届扮演大比的成绩！”

    在文琳燕说出这句话时，身旁的司地克等其它街区的队长皆是走上前，小声道：

    “执政官，这个赌注是不是大了点？”

    “对啊，帕利欧那边可是有支王牌部队，对上他们，我们的胜算并不高！”

    面对质疑声，文琳燕没有回答，而是看向帕利欧说道：“帕执政，你意下如何？”

    “竟然文执政都这么说了，那我又怎么有拒绝的道理，希望最后真如你所说那样。”

    “那没什么事的话，我这就离开了。”

    达成协议之后，文琳燕没有再多说什么，带着楚风和一干精英离开一街。

    在他们走后，帕利欧身后的几名铂金级高手方才开口问道：“执政官，为何就这样放他们离开？这小子的潜力太大了，留下对我们并没有好处。”

    “嗯，确实如此，不过你们的眼光得放长远点。”帕利欧一脸阴笑的道：“这是一场赌博，文琳燕把所有的一切都压在了这小子上面，何况正如对方所说的那样，现在扮演大比在即，不适合内斗。”

    几人沉默。

    帕利欧上前拍了拍他们的肩膀道：“好戏才正式开始，你们不用急，将所有的愤怒都给憋到扮演大比，那时候你们的目标只有一个，那就是把那小子给我按在地上狠狠摩擦！”

    “是，执政官！”

    “对了，塔鲁尔虽然死了，但他的试验不要停，争取在扮演大比来到的那天，好好展示下这些年来，我们的实验成果。”

    说到这里，帕利欧深深看了眼文琳燕离开的方向，而后头也不回地离开。

    “一街的情况，你们善后一下，我去趟八街！”

    他的声音渐行渐远，直至完全听不见。

    在帕利欧走后，留下的几名铂金级高手方才讨论起来。

    “帕执政是在下一盘大棋？”

    “嗯，早点整合星城协会对我们未来的发展也有好处！”

    “可是那小子……”

    “帕执政不是说了吗，暂时不要理会，待到扮演大比，那小子绝对活不过几回合！”

    “对，我们要相信执政官的决策，大家可别忘记，我们还有王牌……”

