    随着艾德鲁斯的反水，波音公司的股价直接开始雪崩不到一个小时股价就跌破了200美元美股。

    而且艾德鲁斯藏在波音身下的地雷在这这时也直接引爆了！

    而给他开户的证券公司和信贷公司股价也在短时间下挫了几个点！

    而一条消息再短时间传遍了华尔街，白泽国际投资真的能找到隐藏在股市的高杠杆投资者然后针对性的做空收割！

    一时隐藏在暗处的投资者们，这下也来开始人人自危了！

    而不少对冲基金和投资者都在四处打听还有哪些股票被高杠杆重仓了，我得赶紧抛了。

    他们一查发现白泽国际投资同时还在做空英伟达，亚马逊，可口可乐，肯德基！

    这一发现直接这几个公司的股价出现了暴跌，不少投机者抓住机会开始跟风，跟在白泽国际投资身后做空这些公司，而那些高杠杆的基金公司见势不妙，也纷纷开始跑路！

    这些公司股价暴跌和基金公司爆仓直接又影响证券公司和银行的股价暴跌！

    因为李振的撬动直接导致美股超过10万亿美元的股票暴跌，而整个美股的总市值也不过25万亿美元而已！

    股价的暴跌，直接反应到了三大美股股指上，美国时间下午股市刚开盘，三大指数就直接下挫超3%，而且下跌的趋势不止！

    而这还不是最关键的，潜伏在美股里的高杠杆投资者现在人人自危，纷纷开始平仓出逃，再次导致美股纷纷下跌！

    还记得2015年华夏的股灾大盘雪崩，千股跌停，直接蒸发掉了21万亿。

    很多人就认为是外资割韭菜，做空股市，不知道为什么会这么惨烈！

     2015年我们当时提出金融开放，股市允许场外配资，允许外资成规模的进入！

    这个政策出来后，国外资本发现华夏股市是价值洼地，热钱迅速流入股市，哄抬股价，华夏的散户为之疯狂，大批大批的散户进入股市。

    而场外配资才是让这21万亿蒸发的关键，大量为了赚快钱的投资者开始使用场外配资也就是杠杆，所以在后面外资做空的时候，大量的投资者被爆仓了，直接让大A腰斩了！

    同样的道理高杠杆在华尔街早就司空见惯了，美股坚挺的时候这就是他向上的助燃剂，而当他下跌是同样也是让他粉身碎骨的炸弹！

    华尔街！

    伯克希尔.哈撒韦。

    奥德里奇愣愣的看着暴跌的大盘，嘴里喃喃自语道：“真是个天才，也是个疯子！”

    “阁下，你还好吧？”鲍勃看着一脸呆愣的奥德里奇问道。

    “我没事，今天的事已经不是我们能搞定的了！筹集好资金，等候Boss的命令吧！”奥德里奇无奈的说道。

    ……

    纽约。

    神秘的庄园里！

    一帮犹太人老头正聚在一起喝着下午茶！而这边老头随便拿出一个到外面，都是跺跺脚可以让世界金融市场发生大地震的人物。

    作为主人的洛克菲勒说道：“各位有人不但截胡了我们，还在动了我们的奶酪！”

    迪斯尼优雅的放下手中茶杯道：“从目前的情况来看，应该是东方的那条巨龙在背后策划推动的！”

    卢宾用餐巾擦了擦嘴道：“很明显我们的计划，被泄露了！只是这一次那边的态度却很让人看不明白呀！”

    摩根笑道：“实力强了，说话做事自然也强硬了！”

    卡耐基看了一帮慢条斯理的老头忍不住说道：“还是想想怎么应对接下来的局势吧！我们的收割计划被人截胡了！还得面对接下来的金融风暴！”

    巴菲特轻咳一声道：“东方有句话，叫解铃还须系铃人！现在这种情况，先让华盛顿那边找东方那边谈谈吧！”

    “那个东方小子呢？就让他这么轻松的带着大量财富，饶武扬威的回去？”卡耐基不爽的说道。

    “现在没有还有更好的方法吗？”摩根看着卡耐基问道。

    卡耐基阴沉着脸没有说话！

    “老朋友，东方还有一句话叫笑到最后的才是赢家！这次我们棋差一着，那就只能被人宰割了！但时间还长着呢！”巴菲特拍了拍卡耐基的肩膀说道。

    “我明白，我的老朋友！”卡耐基点点头回道。

    金融市场上，谁的手段高明谁就是老大！谁的手段高明才能通吃通杀，现在李振的白泽国际投资就是那个通吃的赢家！

    不让他吃饱打包带走，那只会让事情更变的更麻烦！

    “各位如果没有其它意见的话，那就这样了！”洛克菲勒环视一周见没有再说话，当即拍板道。

    一场影响世界经济的金融风暴就在一帮老头的下午茶时间被谈完了！

    ……

    羊城！

    “老板，大收获呀！”

    当美股收盘后，薛瑶，杨国福和蓝伟庆走进李振办公室激动的说道。

    “别太激动！说说看三大指数最后多少收盘的？”

    李振尽管也激动，但毕竟早有预料，所以显的稍微冷静一点。

    三人对视一眼，薛瑶回道：“道琼斯指数下跌了2220点，约5.7%创了历史记录了！纳斯达克下跌了982点，约5.5%！标普500也下跌249点，约4.9%！恐慌指数更是上涨了120%”

    李振看向三人，继续询问道：“华尔街的巨头们的情况怎么样？”

    “呵呵，这些华尔街的家伙最擅长的就是跟从市场，现在都跟在我们屁股后面做空美股呢？”杨国福不屑回道。

    “有点反常呀？”李振摸着下巴思考道。

    “确实有点奇怪，总觉着这次我们有点太容易了！”蓝伟庆点头道。

    “那是我们一招致命，就像当年股灾一样，杠杆的风险太大，他们怎么也没想到我们能以这种手段做空他们，等他们反应过来，想要护盘自己太慢！我估计接下来他们得用盘外招了！”杨国福冷笑道。

    “嗯，确实！”李振点点头道。

    “你觉着他们会用什么盘外招？”薛瑶对杨国福问道。

    “拉线断网是不可能了，毕竟咱们不是散户，而且在国内！”

    杨国福说了个冷笑话，见没人理他，干咳一声道：“我觉着他们会先上面谈！毕竟这次上面明面上没出头，但人家也不可能看不出来！”

    “要是谈不拢呢？”蓝伟庆问道。

    “不会谈不拢的，当前的经济形势，正是需要两边合作的时候！而且上面已经有所准备！我担心的是，他们会针对我们！”杨国福分析道。

    “好了，别想太多！最多以后我不去老美那边，乖乖在家待着！还怕他们把我怎么样呀！”李振一脸淡定的说道。

    这次以后李振将会成为国家在国际金融界的招牌，上面是不会让他出问题的！

