    时光悠悠，罗盘空间转眼又是十年过去。

    杨凌已经将命元之体彻底炼化进了天道八极阵中。

    在天道八极阵的支持下，杨凌的神海已经固若金汤，道场更是坚固的像凡人眼中的数百米厚的钛合金钢板，完全不能用人力或者是武器来破坏，杨凌相信，即便是现在一个圣人在他神海之中自爆，恐怕道场也不会有任何崩溃的可能。

    看来是彻底搞定冥界的时候了！

    杨凌退出罗盘空间，打开通讯光幕选中死神柯拉图，身体一闪就失去踪影，几分钟之后便出现在冥界一片阴沉的荒芜之地。

    从进攻冥界开始，时间已经过去一年多，如今任务完成度达到了20%。

    比开始的时候慢了许多，但时间却还充足。

    “柯拉图参见主人！”笼罩在斗篷之中的柯拉图很谦卑的给杨凌行礼，差不多一年多不见，他发现主人的实力竟然让他完全看不透了，浑身笼罩着一层朦胧的光影，举手投足都似乎和这个世界格格不入，似乎完全超脱了时空和秩序的束缚。

    “免礼！”杨凌摆摆手，“如今情况怎么样？”

    “主人请看！”柯拉图手指在面前轻轻一点，一团黑色的火焰凭空在空中燃烧开来，随着火焰拉开，里面露出来一副巨大而复杂的冥界地图。

    冥界的构成和玄界又不一样，整体看起来就像一座层层堆积在一起的高塔，但形状并不规则，从上到下一共有十八层，其中已经有三个地方已经崩溃断开，现在呈现在杨凌眼中的，是已经碎裂成了四块的冥界大陆。

    一条漆黑的河流如同一根巨大的动脉贯穿十八层空间，其中还有密密麻麻宛若毛细血管一样的支流从冥河分散出来，和整个冥界紧紧的生长在一起，而且特性也和动脉差不多，这些支流中流淌的冥河之水都是从冥河之中而来，而不是流入冥河之中。

    每一条冥河支流附近都会聚集一个或者几个不同的冥族中小部落，而冥河的主流河段，则被冥族之中的十二主神，八十一位副神，数千位偏神和数以百万计的神将级别占据，一座座行宫巍峨如山，绵延无穷地界，庇护着各自的族人在其中生活。

    “主人，我们进入冥界的主要通道在第十八层，一共有三条，都是我当年强行通过时空裂缝打通的，另外还有两条，一条在第十五层，一条在第十二层，分别是堕落主神路西法和寒狱主神布拉特的领地；我们现在已经进入了第十七层，十七层没有主神，只有十位副神，处于一种互相割据的状态，先头部队已经干掉了三个俘虏两个，距离收复已经为时不远，但十五层和十二层的进攻遭遇到很大阻力，路西法和布拉特的实力都很强悍，各自拥有至少二十万神将以及数百亿的冥族战士，而且因为规则压制，追随者战队无论武器还是魔法在这里威力都要大打折扣，如今进入了一种相互拉锯战的胶着状态，进展非常缓慢……”

    花了十多分钟听完了柯拉图的报告之后，杨凌皱着眉头问：“有没有打听到幽冥魔花和图特卡蒙的消息？”

    “还没有！”柯拉图摇摇头，“我想最大的可能是幽冥魔花大人去了哈迪斯的神宫，只有那里最有可能存在高等级的幽灵！”

    杨凌脸色变得非常难看。

    幽冥魔花这个娘们儿不光性情冷的像坨冰，而且倔的就像一根筋，一旦决定的事情连杨凌都无法改变。

    不过道境的实力去几乎一只脚踏进圣人境的冥王神宫范围，恐怕有些凶多吉少。

    “吩咐下去，加快进攻速度，你跟我去一趟十五层，先把那个堕落主神路西法干掉。”

    “是，主人！”柯拉图赶紧弯腰低头。

    冥界十八层，和杨凌在地球上听说的十八层地狱差不多，不过明显两者不搭边。

    而冥界之中本来也有十八位主神的，不过在八十亿年前，因为三头冥狼勾结守护者，导致大量守护者高手通过地狱之门冲入冥界，双方爆发一场规模空前的灭世大战，主神直接被干掉了八个，副神也被干掉了数十个，至于偏神和神将死的就像下冰雹一样，虽然守护者阵营也陨落了两位太玄境强者和几个真玄境顶峰的高手，但总体来说和冥族的损失比起来，简直就像挠痒痒，那一战之后，冥族元气大伤，冥界也受到剧烈冲击，导致冥气紊乱腐朽速度加快，到处都开始崩溃，因此这几十亿年下来，竟然只诞生了两位主神，剩下的副神都无法吸收到足够的纯净冥气进阶主神，于是冥王一怒之下就将三头魔狼镇压在地狱之门下面，而且最后还一枪差点儿被戳死。

    不过这幕后或许也是冥王这个绿帽子大王一手导演的。

    冥界虽然损失惨重，但他也逐渐控制住了整个冥界登上了冥王的位置。

    冥界和玄界一样，古往今来充满着各种匪夷所思的恩恩怨怨和尔虞我诈，利用对手来干死自己的族人这种事，对这些高高在上的强者来说，并没有丝毫的心理负担。

    创世圣尊所希望万族生灵和平相处的愿望，在八界之中也根本就没有实现。

    万族生灵为了追求终极的力量，依旧在不断的互相征战。

    命运终究无处不在，也无时不在，时刻在影响着天地间的一切生灵，即便是创世圣尊，也摆脱不了。

    进攻玄界十五层的是楚原，三十万玄境战队成员和两百亿道境修士，其中真玄境的超过两百人。

    这股势力和当初进攻冥界的魔族（现在应该说是灵族）大军比起来要强大的多，但在战斗之中依然处于一种阻力重重的状态。

    一是对冥界的情况不太了解，二是因为规则差别太大导致实力受到很大的压制。

    这就是所谓的强龙不压地头蛇。

    玄界大军和冥族大军数百亿如今对峙在一处崩溃的深渊之处。