    “要不...去猫尾酒馆吧。”想了想蒙德城还有哪些酒馆后，优菈说道，“猫尾酒馆的整体知名度虽然不如天使的馈赠，而且酒的种类也没有天使的馈赠那么多。”

    “但猫尾酒馆的调酒师是一位天才。哪怕是再难喝的酒，只要经过她调试，都会变得非常好喝。”

    听到优菈说要去猫尾酒馆的时候，林彦忍不住一愣。

    他当然知道猫尾酒馆，那可是蒙德城里与天使的馈赠齐名的酒馆。

    天使的馈赠之所以会如此爆火，其主要原因，是因为背后的投资者是晨曦酒庄的贵公子迪卢克，有了晨曦酒庄作为后台，天使的馈赠想不火都难。

    而猫尾酒馆没有任何后台背景，却能够做到和天使的馈赠比肩，这其中最大的原因莫过于那位天才调酒师。

    林彦也知道猫尾酒馆现在的调酒师是谁。

    提瓦特三大萝莉之一，猫娘迪奥娜。

    说起来，迪奥娜之所以会成为调酒师，最开始好像是为了摧毁蒙德酒业来着。

    结果因为自己绝佳的调酒天赋，导致她现在在蒙德城内的声望已经越来越高。当然，受众群体只有那些爱喝酒的人。

    “那...就去猫尾酒馆吧。”林彦点头，同意了去猫尾酒馆的提议。

    迪奥娜作为游戏中登场过的人物，林彦当然乐意和她见上一面。而且迪奥娜跟优菈一样都是傲娇。

    也不知道这两位傲娇相遇的话，会摩擦出怎样的火花，反正他是挺期待的。

    ......

    猫尾酒馆位于正对着蒙德城城门的那条大路左侧，正好被夹在冒险家协会和猎鹿人中间。

    酒馆的墙边放置着一张留言板，二人随便看了几眼，发现上面居然写有什么【爱情也一样】之类的话。

    有关的内容大概是：在任何陈述句后面加上【爱情也一样】，会有奇效哦。比如老头子说【打铁的秘诀，是汗水！爱情也一样！】

    明明内容完全和爱情完全挨不上边，但二人在仔细看完后，发现居然没有任何不对的地方。

    摸不着头脑，他们也没有在继续去深究。

    走到酒馆门口的时候，他们遇到了一位金发女性，年纪的话...看起来得有三十多了。

    那是猫尾酒馆的老板娘——玛格丽特。

    “哟，这不是优菈小姐吗？今天居然会来我们猫尾酒馆喝酒，真是不常见啊。”玛格丽特似乎认识优菈，而且说话的语气看起来也不像排斥她，反倒像是老熟人见面一样。

    “好久不见了，玛格丽特小姐。”优菈也和玛格丽特打招呼。

    这时，玛格丽特注意到了优菈与平时不一样的装扮，以及站在一旁和她牵着手的林彦。

    “这位难道就是...”很显然，最近有关林彦和优菈恋爱一事，她也有所耳闻。

    脸部微微泛起红晕，优菈知道玛格丽特下半句想问什么，于是点了点头说道：“嗯，他就是林彦，我的恋人，今天来猫尾酒馆就是为了和他一起约会。”

    闻言，玛格丽特的脸上浮现出一丝惊异的表情：“是吗？那可真是稀奇，从来没有任何一对恋人约会会来猫尾酒馆。”

    “那我就不打扰你们了，迪奥娜就在里面，快去找她吧，虽然...她现在有些抽不出身来。”

    说完，玛格丽特似乎是有什么事情要办，从二人身边走过后，她便迅速离开了这里。

    随后，二人推开门走进了酒馆内。

    结果，刚一到酒馆里面，林彦就被眼前的一幕所震撼到。

    十多位四肢发达的酒客围在吧台前，而被他们所包围的，是一位站在吧台后的粉发猫耳少女。

    那就是迪奥娜，背后不停晃动的尾巴，给人一种想要上前去抓一把的冲动。

    此时的迪奥娜，正在用熟练的手法摇晃着手中的调酒杯。

    将调酒杯内的酒晃匀后，迪奥娜抓起一旁的调料，毫不犹豫的将他们丢入杯中。

    林彦看了一下，发现被丢入杯中的调料似乎是一些不可描述的东西，比如辣椒、蝴蝶翅膀，甚至还有某种昆虫的尾巴。

    本来加入这种调料，只是看一眼就会让人觉得恶心。但那些酒客的表情...似乎是满脸期待的样子。

    将手中的酒调试好后，迪奥娜均匀的将其倒入面前事先准备好的十多只酒杯中，然后分别递给了那些酒客。

    做完这些，她还一脸傲娇的叉腰，并将左脚踩在吧台上：“哼，喝完这杯酒，就给你们的酒鬼生涯划上句号吧！”

    没想到的是，那些酒客在迫不及待的喝完她新一轮的试调后，居然皆是满脸意犹未尽的将空酒杯递到她面前。

    “迪奥娜小姐，可以再来一杯吗？你做这个新式特调，味道很不错哦。”

    这是来自所有酒客的集体发问与称赞，很显然，刚刚那新试调的酒非常符合他们的口味。

    而见到这一幕的迪奥娜，猫耳和尾巴瞬间就立了起来。

    那个样子，看起来就好像是炸毛了一样。

    “为什么又是这样！”尖声高喊了一句，迪奥娜对自己能够调试出各种美味酒品的体质感到非常无奈。

    又一次尝试失败的她抱着头蹲在吧台上面。

    而比起失意的她，那些酒客们却是兴奋得同时高喊：“迪奥娜特调万岁！”

    “都给我滚！”愤怒的大叫一声，将围在她四周的酒客们赶走后，迪奥娜的表情看起来并没有屈服，“我一定会调试出这世界上最难喝的酒，让你们这些酒鬼...全都给我消失！”

    酒馆门口的位置，当林彦看到这一幕，眼角和嘴角同时忍不住抽了抽。

    “妈的，这是什么啊。”同样是酒馆，同样在蒙德城有着不小的名气。天使的馈赠和猫尾酒馆，这两个地方的气氛不能说有相同的地方，只能说完全不一样。

    注意到了林彦的表情，优菈说道：“习惯就好了，我每次来的时候会看到类似这样的一幕，今天的酒客似乎要少一些，不然迪奥娜想把他们赶走，估计得拿椅子乱砸才行。”

    说完，她拉着林彦一起走到吧台前。

    “今天不卖酒，要喝明天再来。”心情十分不爽的迪奥娜，看到有人到吧台前面来，居然直接拒绝了向他们出售酒。

    虽然身为酒保的她并没有这个权利，但听说在猫尾酒馆，迪奥娜的权利比玛格丽特要大得多。甚至迪奥娜不想上班的时候，猫尾酒馆都不会开门。

    这并不是因为玛格丽特害怕迪奥娜离开，只是因为她总是甩手当掌柜的性格所致。

    还记得最初建立猫尾酒馆原因，仅仅只是因为玛格丽特自己爱喝酒而已。

    那时的猫尾酒馆在蒙德城还没有什么名气，甚至一度到了要倒闭的窘境。

    直到玛格丽特遇见了当时来蒙德城，准备实施摧毁蒙德酒业计划的迪奥娜，并且抱着死马当活马医的想法，答应让她成为了酒馆新的调酒师兼酒保。

