

               老人似乎根本不在意苏启他们异样的眼光。

    给苏启倒了一杯茶，笑呵呵的说：“顶级西湖龙井，我从国内带过来的。”

    “你尝尝。”

    苏启放松了心情，很有礼貌的说：“谢谢老人家招待。”

    浅浅的喝了一口后，苦笑着说：“这茶叶一般人可喝不到，不是有钱就买的到的。”

    “哦？小兄弟你懂茶？跟我讲讲看，我其实就是个粗人，也就是老了，动不了了，才学学其他老家伙，喝喝茶，看看日落。”

    苏启知道老人这是在明知故问，也没在意的说：“唇齿留香，韵味依存，茶叶黄绿均匀，汤色清黄见底，只有春三月采摘的最嫩叶，再经过顶级的炒茶师的高超手法，才能够达到这个水平。”

    “略懂，曾经请教过杭州的一个朋友。”

    老人哈哈大笑：“现在年轻人懂茶的人可不多了。”

    “我就喜欢你这样的后生晚辈，不骄不躁，懂得一杯好茶背后的千锤百炼，这才是我们百态人生的体验，经过了千锤百炼，老了，你就是一杯好茶。”

    苏启苦笑着点头：“老人家的话哲理非常丰富，肯定这辈子的经历非常的丰富。”

    老人笑道：“算是吧，看过了血色夕阳，也看过了最美的朝阳，这辈子算是值得了。”

    “小兄弟你这是在找人？刚看你到处在问，应该是没有什么线索吧。”

    苏启幽幽的叹了一口气：“专程过来找人的，原本来这里后会寻找到有用的线索，然后顺藤摸瓜的找下去，一直找到本人。”

    “可我没有想到，这里没有一个人认识她，估计线索要在这里给断了。”

    老人喝了口茶，面带微笑的说：“这里的员工管理与国内不一样。”

    “外国人比较喜欢新鲜的东西，而他们又喜欢来这里休闲，管理方为了更好的增加新鲜感，所以这里的人员每半年轮岗调换一次。”

    “你来这里询问一个一年前的人，而一年前的那批工作人员早就轮换到别的地方去了，你当然不会问出什么。”

    苏启一愣，心里无比苦涩了起来，难怪这里工作人员没有一个人见到过。

    这里过来游玩的大部分人都是外国人，以乔思思到姿色，他坚信有人会记住她。

    原来是这么个原因，顿时，他突然感觉缘分这东西真的是天注定的。

    向左走，向右走的错身而过，让他心里异常的沉闷。

    老人看他不说话，笑道：“你朋友是什么时候来的这里，可知道？”

    苏启说：“去年11月16日，至于什么时候来的，什么时候走的，我并不知道。”

    “但我可以确定的是，这一天她肯定就在这里，因为他从这里发送了一封邮件回国内。”

    老人沉思了一会说：“去年11月16日？”

    “那一天我好像就在这里，住了一个月。”

    想到这里，老人的瞳孔散发出来了异样的眼光。

    然后对苏启说：“小兄弟，把你朋友的相片给我看下。”

    苏启拿出了乔思思的照片，递了过去。

    这个照片还是苏启让人在网站下载打印出来的，当初中海大学搞了一个校花评比大赛，别人上传的乔思思照片就是这张。

    想想，他心里又是一阵苦涩，人家对自己一片真心，可自己到最后一张照片都没有留下别人的。

    老人刚一把照片拿过去，瞳孔迅速的收缩了一下。不过很快就掩饰了过去，处在心情低落的苏启并没有发现这一微弱的变化。

    老人打量了苏启一会，脸上露出了十分欣赏的笑容说：“你是特意从华夏来找这个女孩子的？”

    “你心上人？”

    苏启苦笑了下：“我也不知道该怎么形容她在我心里的位置，我亏欠了她太多太多。”

    “她离开我已经有两三年了，从来没有过任何的消息，现在我也不想别的，把她找回去，然后留在自己的身边。”

    “然后站在她跟前，做她面前的一座大山。”

    老人笑着摇了摇头，很是艰难的起身：“年轻就是好啊，可以尽可能的追求自己想要的。”

    “小兄弟，祝愿你找人成功。”

    “老咯，出来一会就得回去休息！”

    老人自顾自的说着，朝着门口走去。

    旁边很快就有人过来搀扶着他，如同苏启预料的一样，不一会，这里所有的暗岗消失。

    他望着老人的背影，也没有过多的上前询问。

    旁边的彭军山突然开口说：“我数了一下，就刚刚，旁边最少有三四十个人在暗处，保护这个老人！”

    苏启一愣，抬头：“这么多？”

    “嗯，就有这么多，而且这个人我总觉得哪里见过，包括刚刚那些暗岗。”

    “个个都是顶级高手，就算我应付起来，也非常的困难，他们肯定有军人背景，或者说曾经是军人！”

    苏启也站起来，他知道这个老人来历肯定不简单，但没有想到不简单到了这个地步！

    随性数十人暗中保护，这个人在华夏的地位肯定恐怖。

    如果说这些暗岗全部都是在职军人到话，那么这个老人的身份随便想想都让人头皮发麻！

    半天后，苏启说：“彭哥，如果让你应付那些暗岗，你能单挑多少人？”

    从来都是天下无敌的军山哥苦笑了下：“没练过的普通人，我可以打三十人。”

    “一般练过的，十几个人不在话下”

    “但面对这些人，我的极限应该就是两到三个，你注意他们的腮帮，比一般的练家子要鼓起来很多。就说明他们个个都是百里挑一到绝顶高手。”

    “这个老人，到底是谁，我怎么感觉哪里见到过，为何身边会有这么多保护。”

    苏启心里同样也非常的疑惑，因为似曾相识到感觉同样让他迟疑万分。

    想了半天，他也没有想出个所以然。

    甩了甩脑袋：“算了，这个老人给我们的感觉非常不错，不管他是谁，不管他地位多么的恐怖。”

    “至少说明了一点，我们已经跟他交好了。”