    吱呀一声。

    林清面前的庭院打开了大门，从中显露出一位与他一样，身着青色长衣的女子。

    他认了出来，眼前这人正是今日荆棘崖通过试炼的两位女子之一。

    眼下对方看到朱丹与林清到来，立刻明白了来意。

    “原来是师姐来此，还请进来坐坐。”

    那女子热情的邀请，不过朱丹摇了摇头，“我还有其他事情，便不进去叨扰了

    这位是林清，也被安排在这里住宿。

    想必你们之前也有一些了解，我也就不多说了，希望你们能够和谐相处。”

    “我等身为同门，理应协同互助，共同进步。”

    那女子笑着点了点头，看向了林清，“林清师姐，您能够与我们在一起修行，实在是再好不过。

    若是我们有什么不懂的，还需要向您请教。”

    听闻此言，林清尴尬的笑了笑，“我也是初入宗门，对于修行的了解，或许还不如你们。”

    “师姐谦虚了。”

    那女子却是认为，林清这番话只是谦虚而已。

    从之前攀登荆棘崖一事上来看，林清表现出类拔萃，超出她们太多。

    以至于她和另一位女子，只能够对其仰望，将林清当做了大姐头。

    这也是为何，她虽然比林清更早登记入册，自己却主动称呼林清为师姐的原因。

    在此时。

    朱丹见林清与这里面的其他人，相处关系不错，她也就放下心来。

    如今天色已晚，朱丹还有其他事情，便不在此久留了。

    她告别两人，飞身而走。

    “恭送师姐！”

    林清与那一位女子同时行礼送行。

    等到朱丹远去之后，两人互相看了一眼，都是露出了笑意。

    那人主动邀请，“师姐快请进，房间我已经和雪冉师妹收拾的差不多了，您无需过多打扫，可以直接入住。”

    “那我倒是占了个便宜，还要多谢两位师妹了。”

    林清笑着回应。

    他已经初步的融入了这个环境，完全没人能够察觉出问题，更不可能分辨他的真身。

    跟随眼前女子进入庭院之后，一眼可以看到，院子中种植花花草草，充斥着幽静芬芳的气息。

    而在一处位置，可以明显的看到，有四块土地空缺，光秃秃的没有任何植物。

    其中两处空缺，还可以看到有翻动泥土留下的新鲜痕迹，像是刚刚栽种了什么东西。

    林清立刻想到了自己领取的百花种，如今还没有进行种植。

    前面那女子也注意到了他的视线，当即拉着他走向了那里。

    “师姐的百花种应当还没有种下，这里我和雪冉师妹已经种植，余下的两处位置，师姐可以随意挑选。”

    她说着，还从角落中拿出了一柄小铲，可以挖掘泥土。

    林清表示感谢之余，想到了一件事情，“不知这位师妹如何称呼？”

    “师姐称呼我为月英师妹即可。”

    “原来是月英师妹，多谢了。”

    “师姐无需多礼，不过是举手之劳罢了。”

    “……”

    林清与月英说说笑笑，随便选了一处空地，便将自己的百花种种了下去。

    对于这术法种子，目前两人都还没有修出灵力。

    因此即便种下去，也不会生根发芽，只能暂且安置在这里。

    解决完这件事之后，先前离去的花童折返了回来，还跟着另外一位花童。

    两人一个拿着被褥，一个拎着木盒晚饭，都是为林清准备的东西。

    闻到饭盒中的香气，林清食指大动。

    他早就饿的不行，如今终于是有了食物，顿时有些忍耐不住。

    不过，林清还是做了一些矜持，“不知月英师妹与雪冉师妹，有没有进行用餐？

    我这里有晚饭，正好可以一同进餐。”

    “不了，师姐，我们之前已经用过餐了。

    您的床位还没有整理，您先请用餐，我帮你铺床去吧。”

    月英摆了摆手拒绝，顺便从花童那里接过了被褥。

    林清表示感谢，随即两人正式进入阁楼之中。

    “雪冉师妹在二楼，如今正在尝试修行，我们就先不打扰她了，师姐便与我一起住在一楼吧。”

    “如此也好。”

    就这样，月英帮忙铺床位，林清迅速的将饭菜解决完毕。

    一切处理过后，两人也没有去专门的修行室，直接就坐在了各自的床头，探讨有关《百花功》的修行。

    林清打开功法书卷，看到上面密密麻麻的字迹，不禁有些心情激动。

    这可是真正的道法，他梦寐以求的东西，如今终于得偿所愿。

    然而，在看到上面的文字之后，林清顿时头大了起来。

    里面的内容晦涩难懂，仔细观读只觉头昏意乱，脑海昏沉。

    他看了一眼对面月英，对方却是摇头晃脑，读起来津津有味。

    仔细看去，还能看到微微的光芒在她的肌肤之上散发亮光。

    这是天地灵力在涌入月英的身体。

    什么？！这就已经进行修行了？！

    林清大感不可思议，如果不是知道，对方也是第一天进入百花宗。

    他都要以为，对方已经修行百花功时日已久，算得上是真正的修行中人了。

    人与人之间的差距就这么大？

    林清有些不服，再次尝试观读百花功功法，试图沉浸其中。

    然而无论他怎样尝试，都无法做到月英的那种地步。

    最后林清不得不放弃，等到月英睁开眼休息的时间，询问道：“师妹，之前你在山门大殿测试资质的时候，亮出的是什么光芒？”

    “这个啊，是红色。”

    月英不以为意，随口道：“那老前辈说是什么上上之资，十分珍稀的样子。

    但雪冉师妹也同样是红色，我看也没什么稀奇的，估计是故意说出来鼓励我们勤恳修行的客套话。”

    说到这，她转而问道：“对了，师姐你是什么颜色，应该比红色还要好吧？”

    “咳咳……”林清面色尴尬，没有说出来真相，“差不多差不多。”

    他很想说，自己测试的时候，那老妪别说什么夸奖了，对方一直在睡觉，都没醒来。

    但这太过丢脸，林清就没打算讲出来。

    而这时的月英却是会错意了。

    她以为林清不说出来，是他的资质太好，怕打击到自己才模糊了说辞。

    月英略微心头一热，有些感动。

    她在这时主动起身，来到了林清的床头旁边。

    令林清没想到的是，月英竟然一把抱住了他的的手臂，有些孩子气的摇晃着撒娇。

    “师姐，功法的部分我有些地方不懂，您能不能帮我解释一下下……”

    一时间，林清愣在了原地。

    此刻，双方零距离接触，正是符合了他动用复制粘贴神通的要求。

    林清看到眼前，系统面板上出现了一行带着诱惑的字迹……

    

