    “那时候真无知，看着别人当总裁风光无限，根本不懂得人家背后经历了什么艰难和付出了什么样的代价，风光的背后是一片泥泞啊！没见到真正的地动山摇，怎么能做到泰山崩于前而面不改色。”何妙彤叹道。

    “不错，有点觉悟了，假以时日你也可以。”

    之前也听说她说这样的话，不过也就说说而已，此时王勤看着她的眼神，突然间确实有些改变，知道这次才是真正的下决心。

    “好，我决定豁出去了，别的女人能做到的我也可以，以后我再说一个怕字，我就不姓何。”何妙彤突然有点疯狂。

    “这就对了，有个事情帮调查一下，海阁庄园知道吗？帮我查查老板是谁，最好能把幕后老板一起查出来，不要让太多人知道你在调查这个事。”王勤道。

    “明白了，等下我就开始工作。”何妙彤坚定的道。

    两人聊了一会儿，王勤看到时间已经接近十点，知道这个时间赶过去和唐左尚见面差不了多少，这才离开了不夜城。

    接着，先到手机店卖了十部手机，补了两张号码卡，这才去赴约。

    到了地方，王勤知道唐左尚是那种一点安全感都没有人，索性手机也懒得带了，都丢在车内。

    见到唐左尚，发现他的神色又苍老的几分，给人一种承受着巨大压力的感觉，大有一夜白头的趋势。

    到底是什么压力？难道真是来自蒋堂和方东林的联合威胁？他们真有这样的狗胆去威胁一个正厅级官员？

    王勤感觉蒋堂不会那么笨，要是唐左尚被压垮了，以后他在国内还怎么混？

    可是除了他们，还有什么压力能让唐左尚面临这样的压力？肯定不是工作上的，海关的工作可比刑警轻松多了。

    “你说蒋堂派人去保护方东林是真的？”

    两人一见面，落坐之后，唐左尚直接进入正题，严肃的道。

    “我亲眼所见，如果你觉得我是一个会胡说八道的人当我没说。”王勤直直的看着唐左尚的眼睛，毫不避嫌。

    看了好一会儿，语气转冷的道：“要是昨晚我动手，死的一定是我，我不怕死，但是我不喜欢死的不明不白。”

    “你想说什么？你不会以为我给你设局吧？”唐左尚有些微怒，也是直直的看着王勤。

    两人对视了十几秒，王勤没发现唐左尚有一丝心虚的神色，收回目光，淡淡的问道：“方东林表面上是一个小富豪，难道他洪门的人？”

    说完，拿出一根烟点上，准备听唐左尚怎么解释，虽然没看到唐左尚心虚的神色，话语也没破张，但是这就不能排除他对自己设局的嫌疑。

    因为一切太凑巧了，什么条件设置得刚刚好，几乎小相当于中了大奖。

    比如罗兰是他叫会来的，行动又很急，容不得策划的时间，通知了马上就行动等等！

    “洪门收人极严，不是什么人都能半途加入的，如果是的话，顶多是编外人员。”唐左尚也收回目光，淡淡的叹道：“是我考虑不周，有些病急乱投医。”

    听到这样的话，换做一般人说不定要同情他，但是王勤心中反而有种不安，因为唐左尚可是一个非常高傲的人，这样的人不会卖惨的，除非有迫不得已的理由。

    唐左尚见王勤在沉思，接着道：“看来方东林已经知道我要对他不利，所以有所准备，在等我出招，准备解决我能派得动的人，准备让我感觉到绝望。

    说句不该说的话，我和程泽的合作已经有好几年，不过我们都是单线联系，他突然死了，我本想金盆洗手，可是方东林偏偏带着对我非常不利的东西来见我，让我进退不得。”

    这逻辑能说通？既然和程泽是单线联系，为什么会留下证据？就算会留下尾巴，那也应该在程泽手里，怎么可能落在方东林的手里？

    另外，王勤想到另外一件事，唐左尚完全有能力光明正大的对付方东林这样的角色，先扣下一个走私的嫌疑，然后光明正大的带着人去方东林的公司调查。

    方东林不死也要脱层皮，他的公司不可能干干净净的。

    王勤心中冷笑，知道唐左尚只不过把自己当做一个小混混来糊弄。

    这样看来，有一点已经可以确认，蒋堂想要杀自己的决心已经毫无悬念，其中有因为赌术让他忌惮，也有废了段巨刚让他的威严脸面挂不住。

    脸面是个很重要的东西，一个大哥没了威望，做很多事情都不方便。

    想到此，王勤觉得不主动出击，蒋堂还以为他是夏江的大哥了。

    王勤准备改变一下策略，应该主动出击，不能老是让他从容布局。

    不知不觉中一根烟已经燃尽，又拿了一根续上，也不说话，就等着唐左尚编故事。

    现在可以确定，唐左尚一直在演戏，他的演技比影帝都还高明，演出那种让人一看就觉得是受害者走投无路的神态，博取同情。

    同时也知道他拿自己对罗兰的感情当筹码，目的就是配合蒋堂干掉自己。

    现在总算知道唐左尚为什么会把自己做过的丑事说出来了，他这是准备让自己死，因为人死了就什么都不知道了。

    由此看来，这古董生意的利益可能非常大，大到无法想象，估计每年都是上千亿的利润，说不定唐左尚背后还有更大的大老虎。

    唐左尚看了王勤几眼，也点上一根烟，然后道：“你昨晚偷了的那个保险箱里面有什么重要东西吗？”

    “保险柜？”王勤决定陪他演戏，露出一个错愕的神色，接着道：“我昨晚看到根本没有下手的机会，回去和罗兰滚床单了，怎么回事？”

    说完，露出一个在未来岳父面前说错话的尴尬神色，尴尬的笑了笑，一副不知道该怎么解释的样子。

    唐左尚的表情精彩至极，一副压制恼怒的样子，又有点疑神疑鬼的模样，大概是没想到昨晚扛走方东林家里保险柜的人不是王勤而错愕。

    气氛一度尴尬，话题都进行不下去了。

    “到底怎么回事？”过了好一会儿，王勤追问。

    “你没看新闻吗？凌晨五点半左右，方东林老家里的保险柜被人扛走了，那个保险柜有四五百斤，根据监控拍的画面，那个人就像扛着这么重的保险柜就像扛着泡沫一样，跑起来比汽车都还快。”

    唐左尚耐心的解释着，直直的看着王勤，似乎想看出一点花来。

