
　　“从今天开始，本宗主将每天给你服用一种毒药，你自己解毒，现在跪下来叫主人，本宗主可以给你减轻点剂量。”

　　王芸捏着杨寂的脸，仿佛在捏自己宠物一般。

　　“我要是不叫呢。”

　　“那当然是每天一种毒，虽然不会杀了你，但是这些毒会让你痛不欲生，崩溃到你想自杀。”

　　王芸手里出现一个瓶子，从里面倒出绿色液体，这些液体坠落在地上发出刺拉拉的声音，听着让人毛骨悚然。

　　杨寂眼睛冒出光芒，“能不能一天来两种毒药？”

　　“？？？”王芸微微愣了一下，然后冷笑，“初生牛犊不怕虎，你很快就知道什么叫做痛不欲生。”

　　她捏开杨寂的嘴，将绿色液体倒进去。

　　杨寂立刻痛苦地倒在地上。

　　王芸享受的看着这一切，“绿萝毒，宇宙著名审讯用的毒药，服用后会破坏身体机能，身体宛若身在火炉，焦躁难忍，意志……”

　　“意志崩溃，皮肤一丝丝溃烂，血液凝固，痛苦至极。”杨寂慢慢站起。

　　“对抗这种毒药的解药是冰雪丹，主要材料，冰雪莲、寒冰、活血草，制作方法：不能利用火来烤，会破坏药性，需要直接研磨，草药比例，三比二比三，对吧。”

　　王芸愣愣的看着他，“你怎么会没事？王仙提前给你服用了百毒不侵的丹药？”

　　“师尊没有给我解药，不过早年确实服过百毒不侵丹，但面对这种级别毒药没什么作用。”23sK.com

　　“那你怎么会没事？”

　　“有事，我现在正承受着绿萝毒带来的痛苦，只是这段时间在修炼体修，细胞活跃，加上耐力强一些，所有看起来并没有问题。”

　　“嘭！”

　　杨寂再次被玉足踹飞。

　　“本宗主很不喜欢你这种自信的神情，宇宙草药种类堪比星辰，组合出来的药物更是难以计算，你一个破四品炼药师嘚瑟什么？”

　　王芸又掏出一颗红色丹药塞进杨寂嘴里。

　　刹那间，杨寂身体被火焰覆盖，衣服化作灰烬，毛发消失，皮肤变焦，他痛苦的蜷缩在地上，看不清表情。

　　王芸看着他起不来，终于露出笑容，“你现在有一炷香的时间思考如何解毒，否则就会嗝屁。”

　　杨寂身体颤抖，手插进地板，“火……火系性毒丹……此毒药属性驳杂……不是专门炼制出来的毒……多数几率为火丹失败后的产品……”

　　王芸的笑容凝固，这家伙居然这么快就分析出来了！

　　当初找自己那些徒弟试验时，除了那位十九品炼药师徒儿瞬间猜出来外，其他徒弟都用了许久，有的甚至猜不出来。

　　这家伙真的是四品？

　　“哼！确实有些天赋，猜出来又如何，本宗主很不喜欢你那自信的笑容，这一炷香就慢慢受苦，给你点教训。”

　　王芸坐在旁边，翘起二郎腿，开口的丹袍顺着口子落下，长长的美腿轻轻晃动，她享受的看着痛苦挣扎的杨寂。、

　　随着时间推移，杨寂的挣扎越来越小，一炷香还不到他就已经不怎么动弹了，房间里弥漫着烤肉的味道。

　　“算了，不能把你玩死，否则姐姐会跟我拼命。”

　　王芸站起来走过去，取出丹药正要给杨寂服下，却被他挡住。

　　“不……不需要……”

　　“你别给本宗主耍脾气，你死了我姐肯定会不高兴。”

　　“我……我需要淬体……”

　　“借毒淬体？你想淬体用别的丹药，这个火毒丹会搞死你。”

　　杨寂夺过解毒丹，“支撑不住我会……服下解药。”

　　王芸看着地上挣扎的男人愣了许久，“随你便。”

　　她退到一旁处理公务。

　　三天后，杨寂身上的火焰终于消失，烧焦的皮肤恢复正常，毛发生长出来，安静的盘坐在丹炉旁，消化毒丹的最后一点药效。

　　王芸难以置信地看着他，怎么都没想到他居然抗过来了。

　　那火毒丹可是五品顶级毒丹！

　　杨寂慢慢睁开眼睛，“前辈，继续。”

　　王芸美眸一凝，“你扛了三天，消耗了大量能量和精神，过劳有损身体，休息一天。”

　　杨寂取出补充能量和精神的丹药服下，“前辈，继续。”

　　王芸沉默片刻，甩出一粒白色丹药，“随你。”

　　杨寂吞下毒丹，身体出现冰霜，“灵血冰魄毒，四品毒药，治疗方案有几百种，强一点的修为就能将毒素震出去。”

　　他身上的冰霜很快融化，“前辈，这种毒等级太低，我要火毒丹那种级别的。”

　　“你会死的。”

　　“有前辈在我不会死，但若我今天不吃苦，我出去没多久就会死，前辈，继续。”

　　杨寂语气坚定，神色认真。

　　两人对视数秒，王芸手一晃，一枚丹药飞到杨寂嘴中。

　　他瞬间变成冰雕，心脏都被冻住，微弱的精神力传出。

　　“风雪丹，取千年寒冰魄、极地之水两种主材，加三十二种辅材，利用冰炉炼制而成，解毒方案一：暖阳丸，主材，烈阳草、地心炎……”

　　王芸看向杨寂的眼神变了，她终于明白姐姐从不收徒却收这个男人的原因。

　　聪慧、认真、昂扬向上。

　　这样的修士就算没有天赋都会有一定成就，更何况这家伙的天赋恐怖至极，堪比当年的自己。

　　接下的半年，杨寂制毒、解毒，几乎每天都吃一种新的毒药，淬炼体魄的同时也在淬炼意志力。

　　“咚咚~”

　　王仙回到庭院，敲响了炼丹房的门，“小铭修炼的怎么样？”

　　“死了。”

　　“什么！”王仙暴力将门推开，看到徒儿正在炼制毒丹，重重的松了口气。

　　“呦呦，看把姐姐急得，仅半年不见就想他了？”王芸慵懒地拄着下巴，似笑非笑地盯着王仙。

　　“我徒儿我当然关心，谁像你一样天天折腾自己徒弟……小铭为什么没穿衣服？”

　　“穿衣服干嘛，天天脱多费事，我这半年过得可舒坦了，你徒儿是真厉害。”

　　“王芸！你做了什么！”王仙声音提高，身上释放出恐怖的气息。

　　杨寂不想看到古板的王仙被耍，“师尊，宗主没做什么，就是经常吃下一些丹药会破坏衣服，衣服都没了，就一直没穿。”

　　王仙这才松了口气，恶狠狠地瞪着王芸，“我徒儿没衣服了你不知道给他一套吗？”

　　“为什么要给？这个小男人身材这么好，天天看着很养眼，只许出你关起门来看，不许妹妹我看？”

　　“谁跟你这么不要脸。”王仙来到杨寂旁边，取出一套华贵的男人衣服递过去，这衣服上面闪烁着深奥的法则，一看就不是凡品。

　　“多谢师尊。”杨寂将衣服换上，本就帅气的他换上这种华贵的衣服看起来更加帅气。

　　王仙正欣赏着，旁边响起夸张的喊声，“哇！姐姐，这衣服原本是给姐夫准备的吧，现在姐夫变大穿不了，你就给徒弟，你是想让徒弟当你男……”

　　“王芸！！”王仙终于忍无可忍，扑过去打架。

　　两个女人在房间里打了起来，她们不会多少功法，也没用功法，就仿佛普通人打架那样。

　　杨寂无奈摇头，可怜的师尊，根本没有扯文胸和撕衣服的王芸卑鄙，怎么可能打得过？

　　杨寂将刚炼制出来的毒丹服下，转过头继续炼丹，他现在的人设可是正人君子。

　　两个女人打了好一会儿，最终还是王芸占据了上风，将王仙按住，“咯咯~没想到姐姐这里还这么好看，可怜的姐夫，没事练功把自己练的那么大，品尝不到喽。”

　　王仙脸通红无比，“你都多大的人了，你能不能正经些，有点一宗之主的气质！”

　　偷偷瞥向徒儿，见徒儿背对着她们，微微松了口气，被看到的话有损威严。

　　“这还叫不正经，让你看看什么叫做真不正经。”王芸突然变成杨寂的样子，任何地方都模仿出来了。

　　“别！我来这有一件重要的事！科技派那边招聘到了一位绝世天才，一连破开三个困扰基因界的难题，推动了整个第三区的基因药物发展，一年半后的门内比赛他可能会参加！”

　　听到这话，王芸重新变回原样，神情变得认真，“你说的是胡鹏那个天才吧，他最近一直挂在热搜上，今年有望获得第三区最高科学奖。”

　　“就是他。”

　　王仙整理好衣服，“本来按照我们的计划，咱们只要将小铭培养出来抗住低端局，有咱们两个镇守高端局，那下次大比我们就能胜，压过科技派，可这个胡鹏的出现让这次大比结果扑朔迷离。”

　　王芸沉默许久，最后将目光落在杨寂身上，“比赛能不能赢完全落在这小子身上了。”

　　“可是只剩下一年半，小铭至少达到八品炼丹师以上才有赢的概率，这太困难了，咱们当年也没有这种强大天赋。”

　　“人都是逼出来的，需要给他点好处，进一步激发他的潜能。”

　　王芸站起身，走到杨寂身后，“话你都听到了，你有什么特别想要的东西吗？说出来，本宗主帮你实现。”

　　杨寂沉默三秒，“三区停战，宇宙和平。”

　　王仙：“……”

　　王芸：“……”

　　“嘭~”

　　杨寂镶嵌到了墙上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，527章 王芸的训练免费阅读。https://www.23sk.net 