    “儿啊，出了什么事？”

    就在他们说话的工夫，紧跟其后的马车里，已是有人问道。

    听声音还挺洪亮，正是张允济的母亲。

    张允济忙回道：“母亲，幽州王为从老家来的人准备了宅子，这不，派人来接我们过去？母亲，您怕冷，就别出来了，等到了新一区再说。”

    新一区？

    这怎么又冒出个新一区？

    以为他们是直奔幽州郡城而去的老夫人，此刻就有点懵逼。

    但当着外人，总不好再问什么。

    老夫人只能应了。

    张允济对新一区充满信心，不，确切地说，他是对暖气充满了信心！

    “这就走吧。”他当即对来接人的人说。

    那几个骑士立刻点头，请张允济上马车，随后就在前面带队，直接带着他们拐了个弯，直奔新一区。

    等到进入了新一区的地界，从商业街的路上一过，原本还觉得幽州再怎么发展也就是那样的人，都露出了惊讶神情。

    张允济掀开车帘时，甚至能听到外面的窃窃私语声。

    这种场面对他来说简直再熟悉不过了。

    他过去面对那些初来幽州的人才时，那些人才的反应，也几乎是这样。

    先是对幽州有些轻视，可等一看到了新一区跟新二区的图书馆，立刻就惊为天人，立刻就扭转了印象。

    再等在幽州多待一段时间，这些人自然而然就会成为幽州“吹”。

    摸着良心说，幽州的发展固然快，但其实也没好到能让人成为吹子的程度。之所以能达成这种效果，其实还是因为“先抑后扬”。

    因为在来之前，那些人对幽州的印象实在是过于糟糕了。

    所以才会在见识到了幽州繁华跟与众不同的一面后，对幽州大吹特吹。

    这样的声音，既让张允济这个幽州刺史面上有光，但同时，也给了张允济更大的压力。

    为了不让后来者对着幽州露出失望的神情，他才会拼命干活，要将幽州治理得更好！

    此刻，听到自己的家人、仆从，也正处在“第二阶段”，张允济下意识就有些心情复杂。

    这种复杂的心情，在他们来到了住宅区，在两栋楼房的中间停下时，达到了一个顶峰。

    听着几个儿子对着周围这一片宅子居然都是大玻璃窗而暗暗震惊，看着仆从们左右环顾一副没见过世面的模样，他就有点脸上发烧。

    这可真是，既得意，又丢人，冰火两重天啊！

    “儿啊，这里就是新一区？就是这两处宅子？”

    老夫人在丫鬟的搀扶下下了车，黄氏忙走过去，陪在老夫人身边。老夫人忍不住问了儿子，目光落在大玻璃窗上，有些担忧。

    这样的宅子，看着实在是有些过于好了。

    但这种好，却没办法带给人暖意。

    就那一扇扇的大窗户，她有点见识，知道上面是铺着玻璃或是琉璃的，并不是透风的。

    但这么看着，就感觉冷啊。

    这没有窗户纸挡着的窗户，真的能保暖吗？

    她的两条腿，下意识又酸痛了起来。

    更让她担心的是，她一睡就喜欢上的那个火炕，应该没办法在这种小楼的房子里建造吧？

    没有火炕，这冬天的日子，怕不是要很难过哟。

    但这地方又是幽州王亲自派人指定给他们张家人的，若是他们不住在这里，会不会让幽州王不高兴？

    幽州王会不会因此给她儿子穿小鞋？

    这都是老夫人脑海中快速闪过的念头。

    但面上，老夫人却只是轻轻蹙了下眉。

    听到老夫人的话，张允济并不知道自己亲娘在这一刻脑补了多少内容，他笑着回道：“就是这类，是吧？”

    后面一句，他是问着带他们来的人。

    为首的骑士立刻回道：“回张大人，正是这两处，里面已是有人做好了吃食，就在这个宅子里。”

    “这一套，是给老夫人、刺史夫人以及几位公子住的。这边的一套，则是给随行的仆从们住的。”

    介绍完，骑士就告退了。

    “母亲，先进来吧。”张允济见自己娘亲站在原地没动，忙提醒道。

    老夫人看了他一眼，就拍拍黄氏的手，向里走去。

    其他的人，张允济只让大丫鬟跟管事跟着进来，其他仆从都去另一套宅子。

    按照大王的贴心，两边应该都已是准备妥当了。

    进了第一套宅子，一楼的门是虚掩着，里面有两个妇人已是将饭菜都端出来，摆在了大厅的几张大圆桌上。

    见到人来，忙走过去，向着进门的人行礼。

    张允济一问，才知道她们是附近厂子大食堂的人，这次是临时被调来帮忙的。

    给了她们赏钱，她们便告退。

    “母亲，请上座，先吃饭吧，吃饱喝足之后，再说别的。”张允济忙说道。

    老夫人此刻的神情，却难以掩饰的露出了惊愕之色。

    “这……这房子里……怎么会如此暖和？”

    她甚至直接就问了出来。

    张允济这才感觉到，这屋内的确是很暖和，如春天一般温暖。

    外面是寒冷的天气，屋内却是那种让人轻易察觉不到的暖意洋洋。

    张允济忙说道：“母亲，这宅子里装了暖气。”

    “暖气？暖气又是何物？竟能让屋子里都这么暖和？可是像火盆一样，是燃烧了什么？”

    老夫人说着，四下观看，一副想看看到底是什么在燃烧的样子。

    这副老小孩的模样，让张允济心情越发好起来。

    他带着老夫人走向了厅中的一角，示意老夫人去触摸一个精致的壁橱。

    老夫人的手才触碰到，就忙一缩。

    “母亲，这东西，暖和吧？”

    “暖和。”

    “这立面是管子，管子里是流动着的热水，这整个地区的地底下，都埋了这种管子。附近有人集中烧水，日夜不停。水就顺着管子流淌下来，凡是流过的地方，就会带来温暖。这就是所谓的暖气。”

    张允济的解释，让听到的人都啧啧称奇。

    他们还从不曾听说过暖气这东西。

    之前只见识过火炕，原本觉得，这火炕已是极好的发明了，没想到立刻就见识到了一个比火炕更好的东西！

    原本腿是隐隐酸痛，此刻进入这个屋子，都不必坐在炕上，腿就已是舒服了起来。

    老夫人忍不住赞道：“暖气比火炕好！”

