    寒灰城，这是离幽冥山最近的冥界城池。

    埃克斯在这里已经待了近一年。

    几个月以前，光明分身顺利归来，他就直接将水系分身也完成了转生。

    如今，水系分身破囊而出，终于到了该离开的时候了。

    新生的水系分身外形变得和神兽青龙极为相似，蜿蜒的龙身, 青色的鳞片，唯一能找到的云兽特征大概只有龙身周围凝聚的云雾了。

    这说明当初的云兽分身从血脉等级上来说，确实算不上出众。

    不过现在它转变成了青龙之身，天赋自然是得到了大大的加强。

    埃克斯操纵金属生命飞向北方的亡灵圣山，心中却在有一股疑虑——已经过去三十多年了，之前转生的分身为什么还没有进入成熟期？

    三十多年，时间怎么也该够了, 为什么没有成熟呢？

    先前也不是没用精血转生过，已经有了成功案例了。

    埃克斯在心中盘算前后的差别, 最后发现了一点可能。

    他先前转生雷系分身和生命分身的时候，融合的精血超过一百滴，而现在的四系分身只有十滴。

    会是这个原因吗？

    目前来看有这个可能。

    可真要是这样，这个问题该怎么解决呢？

    找贝鲁特再要精血显然是不可能的；

    他手上最多也就还剩一百滴，甚至可能还不到，还要留给林雷一些，绝对没有自己的份了。

    除此之外就是四神兽家族的宗祠洗礼了。

    这显然也是不可能的。他不是四神兽家族的族人，没有办法进入宗祠洗礼，而且事关四神兽的死亡之密，埃克斯不能也没法解释。

    埃克斯感觉有点麻烦。

    如果真的是这样的情况的话，难道他还要自己开发新的激活血脉的方法？

    这不靠谱！

    贝鲁特肯定早就开始研究了，到现在都还没研究出来呢！他不觉得自己会比贝鲁特强。

    当然，也有可能是晚成熟，而不是不能成熟。

    现在还不能得出明确结论，埃克斯决定再等一段时间看看情况。

    金属生命在冥界的天空中飞驰，时间一晃就过去了近三十年。

    埃克斯已经再次飞回到北骸府境内，距离亡灵圣山也不远了。

    这天, 埃克斯忽然心生感应。

    这个感应来得太过突然，以至于他只来得及操纵金属生命停在空中，然后放出了最先转生的火系分身。

    “嗡~~~”

    他刚刚才将火系分身放出，天地法则就降临了。

    火系分身自然成神了。

    埃克斯大喜！这意味着他不用研究激活血脉的手段了。

    经此一回，他也对转生神通有了更深刻的理解。

    看样子转生过程中融合的神兽精血其实已经完全化为了分身的血脉，分身在成长过程中，会生产补足缺失的精血。

    只有这样，才能解释前后成熟的时间不同这个差异。

    这对埃克斯来说是个十足的好消息，这意味着，他对神兽精血需求的数量就大大降低了。

    本来他心里还没把握要到贝鲁特的噬神鼠精血，可如今看来，只要一滴的话，可能希望还比较大？

    毕竟神兽青龙给自己炼制的每个主神器里都能放上一滴精血，想来几滴精血应该没什么多大影响。

    埃克斯决定回去就问问看。

    他现在就缺光明分身和毁灭分身的神兽精血就可以完成全系神兽分身计划了。

    天地法则的伟力消散。

    埃克斯心念一动，将火系分身。

    他看了看周围，发现有一群强盗远远地盯着他。

    果然啊，就在这高空引动天地法则降临，还是太过显眼了些, 吸引来这群强盗不足为奇。

    他自嘲一笑，想不到我如今都有一般府主级别的实力了, 居然还能遇到强盗打劫。

    “你们来吗？不来我可走了。”

    “来就来！怕你不成。”回应埃克斯的是一位身高一米五的大胡子矮人。

    他显然是这群强盗的头领, 手持一柄足有两米长的黑色巨斧飞上前来，喝道：“要么证明你的实力，要么交出你的财物！我们十八山脉强盗联盟可不会怕你的虚张声势。”

    “给你个表现的机会。”

    埃克斯笑着随手一挥，凝聚出了一条元素水蛇，周身裹着冰层，咆哮着朝对面的矮人冲了过去。

    “区区元素兽……”矮人不屑一笑。

    他很是随意地向水蛇劈出巨斧，所过之处空间微微震荡，犹如水面的波纹。

    “轰！”

    大胡子矮人不可置信地看着将巨斧顶飞出去，自身却毫发无伤的元素水蛇，感觉到震惊。

    他原本以为这一斧下去，元素兽定然是轰然爆碎，结果却与他所想的完全相反。

    “高手！至少是七星妖魔！”大胡子矮人震惊了一瞬，随即反应过来。

    他连忙大声喊道：“大人饶命！对不起，我这就走，这就走……”

    埃克斯没有难为逃跑的强盗。

    他伸手一点，空中的元素蛇就无声无息地化作一团雾气。如果此时有人神识探查，那他一定会发现，雾气封锁了内外，什么也查探不到。

    埃克斯淡淡一笑，散去水雾之后继续赶路。

    ……

    大胡子矮人发现埃克斯没有取他性命的打算，心中长出了一口气。

    受此一惊，他再没有打劫的心思了，于是带着手下的兄弟们回到了十八山脉老巢。

    回去的路上，他问道：“刚才的经过有人记录了浮影吗？咱们得跟家里面的兄弟们通个气，免得下一次还撞上那位大人。”

    “有！”一位精瘦少年模样的中位神当即回应：“我录了，我从天地法则消散的时候就开始记录了。”

    “好！瘦皮，这次你干得不错，奖励一千冥石！回去将水晶球交给管家，将事情解释清楚。”

    “谢谢队长！”精瘦少年喜不自禁。

    ……

    夜晚，管家理完账务，顺手将浮影水晶球激活，想见识一下强者风范。

    光影如水纹般波动几下后就稳定下来，画面内容呈现出来。

    “埃克斯？！”

    这位管家居然是林雷的好兄弟乔治！

    埃克斯在龙血城堡住过许久，乔治自然是见过他的。

    “真的是他吗？”

    浮影只有光影没有声音，加上乔治也对埃克斯比较陌生，他也不敢肯定自己有没有认错。

    “假设是的话，”乔治忍不住想道：“那和老三再次相见的希望应该会比我想得要大一些。”

