    第1446章省的拉仇恨

    “她哪儿有你知道的多，你文艺起名妈觉得好听。”谢夫人不加掩饰的嫌弃女儿，捧儿媳。

    谢闵西一点也不吃醋，毕竟第一次吃醋，第二次介意，第三次习惯，第一百次仿佛不是在说自己。

    林轻轻想了想问：“妈，你觉得‘青饮’如何，夏天喝这个觉得清爽可口。”

    “妈觉得可以，咱家的起名重任还是得由你来。”

    一家人说说笑笑又歇了会儿，大热天的，江季不知道从哪儿变出一台相机，他指着另外一处没收割完的地方对西子说：“去那里我给你拍一套写真。”

    “我没化妆。”

    江季：“不化妆都美到我了，化了妆得美死我。”

    他牵着谢闵西顶着太阳去到金黄麦地中给他的老婆拍照片。

    蓝天在上，黄色麦子在下。白色的麻布衣，谢闵西站在其中，微微弯腰，手托着下巴。

    江季的汗水流在眼睛上，他一抹继续给她拍照。

    林轻轻的麦秆也泡好了，她抱了四个石头压在四边，蹲下身子教女儿们如何用麦秆编织小包包。

    天越来越热，已经十一点了。

    谢闵慎被爷爷们拉着去了果园上树摘了许多的水果带着一块回家。

    林轻轻的包包未编完，在别人走时，他说：“大哥，你们先走吧，我在这儿陪会儿轻轻。”

    云舒：“那我们先走了。”

    慢慢的人都走了，这儿只有一家四口。

    夏季中午，炎热，麦地，无风，安静。

    刚才还感受不到静，因为人多。现在谢闵慎觉得太安静了，静悄悄的仿佛这个世界只有她们一家四口。

    “妈妈你让我学学吧。”雨滴问。

    林轻轻点头，她教孩子一点点的往里插，酒儿一屁股坐在地上，她在旁边就是个递麦秆的作用。

    林轻轻教过大女儿，她又把小女儿抱在怀中，教她一点点的编织。

    她想把两个女儿都养成温软的小公主，但谢闵慎想让孩子随性生长。

    “酒儿真厉害这么快就学会了。”林轻轻鼓励小女儿。

    酒儿仰天长啸，“哈哈哈哈。”

    林轻轻黑脸，如果小声能再小一点就好了。

    麦秆编织的包包已经成型，林轻轻将边缘用剪子剪短不扎到女儿的手，在包中，轻轻为女儿插入几根麦子牵着孩子回家。

    老宅上饭，一家四口才回去。

    上楼快速洗漱换了身衣服才坐在餐厅吃饭。

    谢爷爷说：“我看地里还有一大块没有收割，等晚上天凉快了再去。”

    云舒：“爷爷，放着现成的工具你不用，干嘛让我老公去干活啊。他的手是签名的不是永安里收庄稼的。”

    谢爷爷就不赞同小妮子的观点了，“小舒你就是从小被你爸妈娇生惯养长大的，都不体会农民的辛苦。”

    “我体会啊，但是我看到我老公热的后背都湿透了我心疼啊。爷爷，咱家有收割工具不是没有。你想锻炼他们，上午我看就差不多了，晚上再去的话，有蚊子，有虫子，或许看不到的地方还有蛇。”

    谢老三家的两个女儿纷纷开口，“娘娘，我会逮蛇。”

    云舒：“乖，现在不是说你们会逮蛇的事儿。　是你曾爷爷还要你爸晚上去南山坡收割庄稼。”

    “不要，我爸爸好辛苦好多汗的。”

    云舒对谢爷爷说：“你看，孩子们也心疼父亲。锻炼身体吧，我老公每天都跑步，用不到去田地里干活。”

    谢爷爷一时无法反驳，云舒又说：“我知道爷爷你想教我们大道理，自己动手丰衣足食，也想教育你的小曾孙儿们学习这个大道理，还想告诉孩子们不要在温室中成长。爷爷，你的良苦用心我们都懂。”

    这样的云小舒让爷爷发不起火来，刚打算生气呢，一下子又不气了。

    “你懂爷爷你就得支持爷爷。”

    云舒：“那我不是也有私心，就是心疼我老公。”

    谢爷爷瞥了眼一边幸福在笑的大孙子，“大男人用不着心疼，你听爷爷话我今晚让你开机器打小麦。”

    “嗯……这个交易划算。”云舒妥协了。

    谢闵西也心疼自己男人，“爷爷，我吃过饭下午就走了啊。”

    谢爷爷：“在家里歇会儿，晚上你们也得给我干活。”

    吃过饭，都去休息了。三姐妹并排坐在沙发上，云舒在正中间抱着一瓶凉水在喝，“唉，爷爷这个老顽童越来越不好对付了。”

    谢闵西也抱了一个同款杯子，只是颜色不同。“大嫂，我今天还寄希望与你让你打消爷爷的注意呢，没想到爷爷三两句你就妥协了。”

    林轻轻的杯子是青色的，三人的被子是在一起买的。她的是温热水，“那会儿我也寄希望于小舒。”

    自己男人，谁不心疼。上午看到他们的手粗糙的，衣服贴在身上，汗水看起来都把头发给洗了一遍她们早就想跑了。

    只不过云舒会说，她们把希望寄托给云舒。

    可惜，她认输了。

    云舒说：“爷爷的态度太坚定，我无法让他改变这个想法。再争下去我怕气到爷爷，毕竟爷爷年纪一把了气出个好歹可怎么办。所以找了个台阶赶紧下，就是可怜三个兄弟了。”

    林轻轻叹气，“昨天还是我和闵慎的婚礼，今天他就得在家里收庄稼打小麦。”

    “对呀轻轻嫂子，你为啥和我哥不去度蜜月呢？”谢闵西问。

    林轻轻：“时间不够，你哥医院走不开，只能在家休息几天陪陪我和孩子。”

    谢闵西又问：“大嫂你呢，平时你不是最爱外跑了。”

    “是啊，但是那会儿我是学生有寒暑假，你哥能陪着我。现在我哪儿还有时间，只有过年的时候跟着一起放假。趁着你现在没有工作，想去哪儿玩和江季赶紧去吧，别以后有了工作走不开。”

    谢闵西说：“你们都不去，我也不去了，省的拉仇恨。”

    “你已经拉了。”

    三个男人上午都干活累到了，躺在床上就睡，怀中都是两个孩子。

    谢闵行左手是长溯，右手是星慕，他在中间光着膀子抱着孩子睡觉。

