
“华夏人大多数都是真诚的，我不否认有些华夏的败类存在，因为华夏是个大国，难免会出现几只败类，毕竟人无完人，金无足赤！就拿美国来说，你们美国就没有败类吗？”

王宸笑着问道，他说的话很有分寸，没有丢了华夏的份儿，同时也很在理。

“王先生的话总是一针见血啊，虽然不是很好听，也不是很顺耳，但起码不做作！正应了你们华夏的那句话，忠言逆耳！”杰克笑着说道。

“过奖了，我是军人，也是粗人，不会恭维人，如果话说重了，还希望杰克先生不要见怪。”王宸说道。

“说实话，其实之前我对你们华夏人一直存在着偏见，艾莉也是，想知道为什么吗？”杰克喝了一口茶水，眉头皱起，显然不太习惯华夏茶。

“杰克先生既然已经想说了，干嘛还多此一举的问我呢？”王宸眉头一挑，随口说道。

“哈哈……”杰克听到这句话，大笑了起来，指着王宸说道：“你说话太直了，不过我比较喜欢。”

接下来，杰克跟王宸讲了一个小故事，那个故事很简单，杰克年轻的时候救过一个落难的华夏商人，并且把那个商人带回了自己家里养病。

由于工作的关系，杰克经常不在家，结果几个月后……他新婚不久的妻子被那个华夏商人拐跑了！几年之后，他妻子回到了美国，说是那个华夏商人把她给抛弃了，恳求杰克原谅她。

结局是必然的，杰克并没有原谅她，但自从那件事之后，杰克对华夏人的印象一直不好！至于艾莉为何对华夏人印象不好，那是因为她是杰克的养女，她也是被抛弃的一部分，更是亲眼目睹这一切的当事人。

听完之后，王宸沉默了下来，没有回话，现在他总算知道杰克跟他见面的时候为什么那样了，也明白了早上的时候杰克为什么给他下马威。

“你难道不想说些什么吗？”杰克望着王宸，表情有些诧异，他以为王宸肯定会说些什么的。

王宸自己倒了一杯茶水，喝了一口，对着杰克问道：“别的我不想说，也不知道该说什么，我只想问您一句，现在您对华夏人的看法是怎么样的？”

“现在我感觉华夏人并非都是那个商人的样子，用你的话来说就是……每个地方都有败类吧。”杰克摊手说道。

“那不就完了吗？正所谓吃一堑长一智，您应该谢谢那个败类，起码他让您明白了一个不要轻易相信别人的道理！同时塞翁失马，焉知非福，他也让您看清了您新婚妻子的真面目，这何尝不是另外一种收获呢？”王宸笑着说道。

话语落下，杰克点了点头，陷入了沉思，艾莉笑着说道：“王先生好学问，是不是每个华夏人都跟王先生一样博学，而又通晓这么多大道理呢？”

“这句话就扯远了，我没什么学问，一个大学都没读的华夏大兵而已！华夏地广人博，比我强的人多了去了。”王宸应道。

“此次华夏之行，收获很大，特别是结识了王先生这样的人！”杰克笑了起来，他笑的很舒心，仿佛解开了一个陈年心结。

“砰砰砰！……”这时候，门外传来了敲门声，战豹起身，将包厢门的门锁打开，蝰蛇跟飞虎走了进来，飞虎说道：“找到地方了，一个小型别墅，暂时租住了一个月，就是租金有些贵，两万一月。”

王宸点了点头，说道：“不算贵了，S市是高发展贸易城市，而且这路段又是繁华路段，这个价格已经很不错了。”

“我靠，你们吃大闸蟹也不喊我？给我也来上几只，自从上次吃了之后，我一直惦记着呢！”蝰蛇瞥了一眼桌面上的大闸蟹，笑着说道。

“你猪啊你？上午吃了那么多，这还不到十点呢，又要吃？”战豹有些无语的望着蝰蛇。

“我来回跑了一路呢，当然饿了！”蝰蛇摸了摸肚子，对着飞虎说道：“给我钱，我要吃大闸蟹。”

“给龙牙要，他是组长，负责一切，开销也得跟他请示。”飞虎随口说道。

蝰蛇一听到要请示王宸，立即闭嘴不言了，正如飞虎所言，王宸是组长，如果真的让他围着S市跑一圈，他也只有认命的份儿。

“差不多十点了，中午饭一起吃了吧！估计土地管理局那边的消息会在中午之前下达，我怕那时候咱们就没时间吃午饭了！”王宸说完，众人沉默了下来，他们现在是很闲，但是当消息下来的时候，就不会闲了！

吃完之后，刚好十点半，王宸等人结账离开了这里，朝着租住的小型别墅步行走去。十五分钟后，众人抵达了别墅。

“挺不错的地方，应该是刚装修不久，主家还没入住。”王宸对着别墅全套检查了一番，确定没问题后，随口说道。

“这家别墅的主人挺倒霉的，本来这别墅是给小三买的，结果刚装修完就被她媳妇给发现了，她媳妇本来是想卖掉的，但一时间卖不除去，就索性租住给我们了。”飞虎笑着说道。

“有钱人就是会玩啊。”王宸不屑的一笑，不过如今社会上，这种包养小三的风气已经很常见了。

“总共八个房间！”蝰蛇将枪械以及弹药背包放在一旁，说道。

“这样刚好，一人一个房间，咱们八个人每天晚上两个人一组在客厅值班，以防万一！”王宸一边观察着别墅格局，一边说道。

“好！”对于这个分配众人没有意见，毕竟他们总不能让杰克跟艾莉值班站岗。

“叮铃铃！……”就在这时，王宸的手机突然响了起来，杰克跟艾莉也从楼上走了下来，听到手机铃声之后立即快步下楼，来到了王宸身边。

“是眼镜蛇，应该是土地管理局那边下来消息了。”王宸拿出手机，望着手机屏幕上的电话号码，轻声说道。

“来活儿了啊！”李臣飞等人笑了笑。

PS：灵感这东西真的很难说，突然灵感爆棚，看来……休息的日子又要推迟了。继续五更送上~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063456"  chaptername="第237章  来活儿了">加入书签</a>
</div>
