    紫衣面具人谢玄的话，我并不在意。

    我只在意，我二爷爷的事情。

    我继续问。

    “你确定，当年进入傩山斩龙的，是杨青松？”

    紫衣黑面具人叫谢玄，他听此言，冷哼一声。

    “当然！”

    “杨神，你不会觉得，你们都姓杨，所以，自己也能斩龙吧？”

    “我告诉你，这个地方，非同一般。在龙脉重生之后，龙脉之气与我解家的气脉已经融为一体。”

    “除非你一个人的气运，能够扛得住风水龙脉的龙气，还有我们解家的全部气运。否则，你绝无可能斩这条龙！”

    正在这时候。

    外边之前戴白面具的那个人，跑了进来。

    他刚才被蛇骨剑给震懵了，现在才反应过来。

    “门主，千万别让他靠近祖棺！”

    “镇墓兽已经被他毁了，连九九台阶上的龙气，也压不住他，他很有可能，是与当年杨青松一样的神人啊！”

    这些话，让解家人一阵惊慌。

    谢玄原本还有些疑惑，我到底是怎么进来的。

    现在，他好像明白了。

    谢玄看了我一眼，又看了眼那白面具人，很不可思议的道了一句。

    “可是，我听说，杨青松没有后人啊！”

    “不是杨青松的后人，谁有这能力？”

    白面具人说了一句，咳嗽不已。

    估计，他刚才被我的蛇骨剑撞了一下，受了些伤。

    谢玄感觉不可思议，他盯着我询问。

    “你到底是谁？”

    我看向谢玄，反问。

    “不知道我是谁，就敢布局，把我引过来？”

    谢玄有种不祥的预感。

    “你说的杨青松，是我二爷爷。”

    我这么道了一句，便不再管他们的。

    他们聊他们的。

    我做我该做的。

    我朝着祖棺走去。

    我观察过此处的风水，当年被斩过，现在的龙脉，是一条隐藏的龙脉，还是一条邪龙，阴龙。

    龙脉有大小。

    这被斩过的龙脉，经过十六年的孕育，虽然龙脉很一般，但现在差不多已经生长到了极致。

    而且。

    这条邪龙，想要继续孕育生长，要还牲畜或者活人活祭。

    解家一直在搞的这种傩祭仪式，就是在以活人，进行傩祭，以不断催发邪龙。这些年，傩河鬼窟，之所以会变成鬼窟，解家在龙穴，才是关键。

    不难猜测。

    大部分死在此处的人，都死在解家手里。

    解家，一直都在以活人祭祀，养邪龙。

    这，便是我一进来，就要斩龙的原因。

    这条龙，不能留。

    留下，会害更多的人。

    不留，便是替天行道。

    解家的祖棺是一口黑棺，棺材并不大。

    我走到棺材前边，手上指诀一动，让蛇骨剑回到背后剑鞘之内。

    然后。

    我捏了一道指诀。

    风水眼在棺材的正下方，我需要把棺材给挪开。

    指诀变幻，口诀到位，我一声敕令，手上捏了一道指印，提起一口罡气，一掌凶猛地镇在这口黑棺之上。

    怦然一声巨响。

    棺材被震退出去两三米远。

    那棺材板不算结实，竟被我震开了一道裂纹。

    而且。

    棺材被震退过去的时候，还抖动了一阵子。

    裂纹里好像还冒出了一些黑烟，也不知道是什么情况。不管它，反正这是解家的祖棺，与我无关。

    棺材下边。

    地面上。

    岩石上有天然而成的纹路，仿佛云纹交错，中心的部位，是一个巨大的如同眼睛一样的形状。

    此处龙气最为浓郁。

    显然，这就是风水眼。

    斩龙，用蛇骨剑不太合适，都是龙，也算是同类，会相斥的。所以，这次我拔出了我爷爷的太极阴阳风水剑。

    斩龙之前先镇龙，风水眼在此，要镇龙，也在此处。

    因此，我手上，开始掐指诀。

    那边，谢玄立即喊道。

    “杨先生，慢着！”

    我回头，看向那些面具人。

    穿紫衣的谢玄，把他自己面具给摘了下去，他脸上陪着笑，朝着我这边走来，手上还跟我恭敬的行了个礼。

    “杨先生，在下是归尸门的门主，谢玄。”

    “方才对杨先生您多有冒犯，还请见谅。”

    “我知道，先生您前来，是为了那口彼岸花棺材，实际上，那口棺材对于我们来说，没有用。”

    “您需要那口棺材，现在就可以取走……不，我给您送出去，从这里出去的路，我们归尸门有专门运棺材的水路，您需要送到哪儿，我们帮您送到哪儿。”

    “您看，行吗？”

    				

