    两个人闲聊了几句，安暖就带着4只小鼬獾去摘苹果了。

    徐逸继续砍树，砍完了这一棵树之后，就需要把所有的树截断。

    这些树的高度都有二十几米，重量惊人。

    刚砍下来，树里的水很足。

    水多的时候，也容易加工一些。但是，容易变形。

    十几分钟之后，徐逸已经把第三棵树的树枝给剃光，留下了光溜溜的树干。

    现在，徐逸需要帮这些树剥皮。

    这个树皮还需要看看，能不能使用。有些树皮的纤维是十分强的，晒干脱水之后可以当绳子使用。

    因为掌握了各种剥皮小技巧，剥树皮对徐逸来说也是十分轻松的。

    十分钟不到，徐逸就把树皮完整的剥了下来。

    【宗主从哪里学的手艺，这剥皮看的我头皮发麻啊！】

    【不是看起来很爽吗，比看修脚还要解压啊！】

    【宗主别停啊，继续啊，还有两棵树的皮没剥呢。】

    【搞快点，刚刚没爽够。】

    徐逸仔细的检查了一下那张树皮，然后继续剥。

    表层和里层的皮是不一样的结构，所以就把表层的剥下来。

    直播间的观众看到徐逸还能剥一层皮下来，全都惊呆了，满屏都是‘66666’。

    “这层皮好薄啊，而且内层竟然还是白色的。看情况，任性还不错，可以用当纸张用了。”徐逸向观众展示了一下自己手里的树皮。

    “叮，奖励古法造纸知识礼包。”

    又一次听到系统的声音，徐逸不由咧嘴一笑。

    造纸术，这个还是很需要的。

    毕竟，擦屁股也是一件大事，纸张的话就方便很多了。

    所以，徐逸对系统的这个奖励还是比较满意的，觉得方便的话，就可以尽快的安排起来。

    “这种树还是不错的，一会我得去转转，看看有没有比较粗大的。想要制造工具，还是得用到粗大一些的木头。”

    剥表层树皮比较费时间，但是徐逸觉得还是值得花这个时间的。

    剥下来的树皮十分的完整，徐逸干脆把它们卷成一卷的。

    里层的皮徐逸也卷起来，这样方便搬运。

    然后他把另外两棵树的树皮都剥了下来，全都捆好。

    “逸哥，我摘了这么多苹果了，应该够了吧？”

    “这些看起来都是比较成熟的了，那些还没有怎么成熟的，我就没有摘了。”

    说着，安暖给徐逸看了一下自己的背篓，里面已经有大半篓子的苹果了。

    “可以了，就先摘这么多辛苦了。”说着，徐逸就要把苹果背起来。

    但是安暖直接把手按在了上面，说道：“逸哥，你不用特别关照我的，这些最多五六十斤，我可以的。”

    “我只是来例假，又不是生了什么大病。”

    说完，安暖直接把徐逸的手拿开，然后背上了自己的背篓。

    “不重，我可以的。逸哥，你被别我想的那么脆弱。你去干你自己的活吧，我自己能回去。”安暖觉得被人特别照顾有些不太舒服。

    “行吧，那你自己注意一点。”徐逸看到了安暖眼里的倔强，也就不再坚持了。

    他深知，舔狗舔到最后，一无所有。

    他想要追安暖的话，千万不要做一个舔狗，把自己的位置摆在比安暖低的位置。

    喜欢一个人，想要照顾对方是没有毛病的。但是做舔狗，那就很有问题了。

    安暖不仅背上了自己的背篓，还把徐逸的背篓拎走了。

    徐逸拿上了所有的树皮，跟上了安暖。

    这些东西先搬会营地去，反正都得搬。

    回去之后，不管怎么说都会安全一些，在丛林里呆着更加的危险了。

    六七十斤，安暖背起来还是很吃力的，但是她还是咬牙一口气背回到了营地。

    所以，徐逸还是很佩服安暖的。

    这么好看，还这么能吃苦的女孩子，他真的是第一次遇到。

    他很清楚，安暖不是作秀，不是为了让观众看到才这么拼的。

    回到营地的时候，安暖已经是满头大汗了。

    “怎么样，还撑的住吗？”徐逸放下了树皮之后，直接问道。

    安暖抹了一把汗水，喘着气道：“还，还行。”

    徐逸点了点头，没有在说什么，免得大断安暖休息。

    他从安暖的背篓里拿出了那只鼬獾，然后看了看锅。

    原本他是打算烧一些热水，把鼬獾烫一烫，然后吧毛给退下来。

    这些毛还是很不错的，用来制作毛刷是非常好的材料。

    但是，锅太小了，烫不小一只鼬獾。也没有其他容器可以装鼬獾，徐逸就放弃了这种想法。

    还是靠剥皮，然后像是上一张皮一样，等到皮变得坚硬了，再把皮和毛分离。

    之前的那张鼬獾皮，安暖就准备这么处理的。

    “逸哥，我来处理吧，我没有不能碰水的问题。”安暖知道徐逸肯定是要处理鼬獾了，他肯定觉得自己不能够碰水。

    但是以前来例假的时候，她都没有这么多忌讳，该洗的照样洗。

    “真的不要特别关照我，要是我不能做的，一定和逸哥说清楚。所以，逸哥把鼬獾给我处理吧。”安暖十分认真的看着徐逸，这个问题她想一次性解决。

    徐逸把鼬獾放了下来，说道：“行，有什么不能做的就直接说，不用跟我客气。”

    “明白，肯定不和你客气。我先休息一会，过一会就去处理鼬獾。”

    “逸哥，我们晚上吃烤鼬獾肉吗，还是拿去炖了呀？”安暖脸上挂在笑容，整个人看起来好像又轻松了不少。

    “炖，我们还上火呢，再吃烤的，你估计都得口腔溃疡了。”徐逸自己是没有这方便的烦恼的，他只是觉得有些上火。

    安暖用力的点了点头，确实上火的厉害。

    “一会清理完了鼬獾，你再煮一锅仙草茶吧。晚饭，等我回来煮。”说着，徐逸就准备去对岸继续处理那些木材。

    需要把它们砍成两截，然后全都扛回来。

    “行，没有问题。”安暖比了一个ok的手势，这些她都是可以胜任的。

    而且徐逸不再，她就可以去搬一些石头。

    当然，她会少搬一点。

    自己的身体情况怎么样，自己还是有点清楚的。

    徐逸过去之后，直接就分别把三棵树砍成两截。

    砍好之后，徐逸就把其中一根竖了起来，然后直接扛到了肩膀上。

    “好家伙，有点沉啊。”徐逸把它扛到肩膀上的时候，就感觉到了它的重量。

    “幸好，我力气比普通人都要大。不然，想要把它扛回去，肯定得把水份晒干了才行。”

    徐逸的大力人设早早就在观众面前树立起来了，但是看到他扛起一根刚砍下的大圆木，还是很吃惊的。

    毕竟徐逸嘴上说沉，可是表情很轻松。

    观众甚至认为徐逸可以一次性扛两根，稳稳的拿下本季节目第一力王的称号。

    当然，徐逸没有这么夸张。就算他有这个实力，也不会在观众面前表现出来。

    不然，岂不是告诉观众他平时都是没有出全力，处于半划水的状态么？

    徐逸计算了一下时间，扛一根木头回到石屋需要19分钟的时间，一趟往返的话就需要30分钟。

    等到把剩下的5根木头扛回来，天就快要黑了。

    第一趟回来的时候，安暖还在处理鼬獾的尸体。

    第二趟的时候，安暖就已经去搬石头了。

    徐逸看到了只能提醒安暖少搬一点，然后继续去搬第三趟。

    等到所有的木头都扛回来，已经是17:33了。

    徐逸都没有休息，直接开始煮晚饭。

    今天晚上煮的是鼬獾肉，上一次吃完时候还没有过瘾。

    把肉剁块，入锅。然后加水，放上两片小蝎壳，然后烧火。

    晚上吃的只有鼬獾肉，木薯已经吃完了。

    这只鼬獾比上一次的要大一些，肉也要多一些。也许是因为哺乳期，吃的比较多。

    “也不知道是不是有一只雄鼬獾呢，还是由母亲独自喂养呢？”

    如果有还有一只雄的鼬獾，那就错过了。

    洞都给徐逸挖了，所以他就没有再布置什么石板扣了。

    “安安，你来照看灶火，我去那边看看，说不定还有一只鼬獾出去觅食了，这个点也该回来了。”徐逸想着距离天黑还有半个小时左右，完全来得及。

    “好的。”安暖把背篓里的石头倒了出来，然后就过来照看灶火了。

    “不用烧的太旺，太旺容易溢出来。”交代了一句，徐逸就拿上了自己斧头和剁骨刀，还有几根弄石板扣的棍子就直接出发了。

    安暖点了点头，烧火确实需要一点技巧，自己应该多学习学习。

    很快，徐逸就到了对面，朝着鼬獾洞穴的位置快速的跑去。

    到了位置，徐逸并没有看到鼬獾的身影。

    徐逸还特意的掏了一下洞里，看看是不是钻到洞里了。

    确定没有，徐逸就开始布置石板扣。

    接着，徐逸去检查了一下自己布置的两个用来对付豹子的陷阱。

    陷阱还没有发挥作用，用来作为诱饵的蜈蚣肉片和山鼠肉上都是蚂蚁，并没有被动物吃掉。

    检查往了之后，徐逸往后退了几米远。加速跑起来之后，直接纵身一跃，跳回到了巨岩之上。

    “我都能做到，豹子更不用说了。”徐逸扭头看了一眼陷阱，脸上写满了担忧。

    有时间，得把河岸加宽一些才行。

    【宗主，你有没有想过，是因为自己有轻功啊？】

    【就是啊，那么远，正常人能够跳的距离吗，酷跑的都羡慕哭了。】

    【拓宽一点也是没有毛病的，有时间确实可以这么干。但是现在暖暖姨妈护体，还是少干体力活吧。】

    【宗主，你可以去参加奥运比赛了，轻松拿冠军啊！】

    【格局打开，我觉得宗主可以参加多个比赛，稳拿冠军！】

    “逸哥，你怎么回来的，我怎么没有看到你啊？”安暖看到徐逸出现，一脸的疑惑。

    新灶台的位置可以看到去对岸的那条小路，她也一直在关注那个方向。

    但是，她根本没有看到徐逸回来的身影，怎么就突然出现了呢？

    “我从巨岩面直接跳过来了。”徐逸解释道。

    安暖打量了一下徐逸，发现他身上也没有湿。

    “逸哥，你怕不是还会有轻功吧，那个位置宽度超过七米了吧？”看着徐逸，安暖更想跟着徐逸习武了。

    当然，拜师是不可能拜师的。

    “轻功？”

    “没那么夸张，我就是爆发力强一点。”徐逸解释了一句，扭头看了看对岸。

    距离确实不近了，但是自己看的时候并没有那种‘我跳不过去’的疑虑。

    这个，就是实力带来的自信么？

    “是亿点吧！”安暖满眼羡慕的说道。

    “晚上我们吃一点炒车前草吧，我去洗一些。”说着，徐逸从篓子里拿出了一部分的车前草就去清洗了。

    清洗完了之后，徐逸就回来垒石墙了。

    想要把鼬獾肉煮熟，煮到软，至少需要四五十分钟的时间。

    肉太硬，根本没有办法吃。

    所以，徐逸还是挺想要要一个高压锅的。

    “逸哥，你歇会吧，不用这么拼命吧。”安暖看到徐逸又开始垒石墙，赶紧劝说徐逸。

    “没事，累的话我会停下来休息的。”徐逸咧嘴一笑，然后继续干活。

    他还是打算趁着晚上把这些石头都垒到墙上去，这样进度就会快一些。

    刚刚他看了天空，感觉晚上有可能会下雨。

    这雨，不知道会不会持续到明天。

    明天要是下雨的话，能干的事情就比较少了。

    安暖知道自己劝不住徐逸，于是就拿上了剩下的柴火，准备去烧几堆篝火。

    “先别烧了，晚上会下雨，这些柴还是先留着吧。”徐逸提醒了一句。

    “明天会下雨？”安暖看了看天色，有些疑惑。

    徐逸，还能看天判断天气？

    她并不怀疑，只是觉得徐逸太厉害了，什么都懂。

    对徐逸的崇拜，又增加了那么一点点。

    四五十分钟之后，挥汗如雨的徐逸停下了手上的活。

    因为，雨滴已经开始滴落了。

    先前的火棚已经被徐逸拆掉了，现在的赶紧弄起来。

    顶棚虽然没有芭蕉叶，但是可以用自己进剥回来的树皮。

    不管怎么说，都应该保证一处篝火不会被熄灭。

    （这章4000字哈，继续求订阅，求月票！成绩比较惨，一天收入都没有100块，哭了。）

