 “这个兔崽子，让他别碰毒品，他非要碰，把自己害死了不说，还留下这么一堆烂事情。”

江云天一拳重重的捶在桌子上。

面前的助理被吓得虎躯一震，战战兢兢的低着头一言不发。

楼下的动静似乎越来越大，江云天在这么高的楼下都能听得到。

这样下去造成的影响肯定会越来越大，江云天想尽快解决这些人。

“老吴啊，在忙什么呢？”

江云天拿着电话，客客气气的问道。

“你有什么事就快说。”

听到电话里的声音很轻，好像是用手挡住了，江云天心想“他这是在干什么？

难道连他也不想帮我了？”

“没什么大事，我公司楼下有群人在无理取闹，希望你派人来解决一下。”

江云天笑呵呵的说道。

这个老吴是警局的局长，平日里跟他也有点来往，所以想借老吴的权力出警镇压一下。

“我现在在开会，等下给你打过去。”

老吴没有给江云天开口的机会，直接就把电话给挂了。

江云天拿着手机愣了一下，怒火油然而生，骂道：“他妈的，用到我的时候跟孙子一样，找你帮点忙就推三阻四。”

现在他有种树倒猢狲散的感觉，以前那些巴结他的人，现在统统撇干净了关系。

先是死了儿子，现在又出了这么多糟糕的事，而且连找个人帮忙都没有，江云天现在真的想杀人了。

但是这些人一直这么闹下去肯定是不行的，江云天扶着额头，绞尽脑汁在想解决的办法。

“铃……”过了一会儿，他的电话响了，看到是老吴打来的，欣喜的接了起来。

“我刚刚在开会，主要是计划对付你的，马上就快有行动了，你做好准备吧。”

还等江云天开口，老吴就告诉了他这个坏消息。

江云天的表情凝固住了，显得有点呆滞。

“老吴，你跟我开什么玩笑呢，我一直是守法公民，这点你是知道的。”

江云天笑呵呵的说道，额头已经冒出冷汗了。

这话说得他自己都很心虚，自己干了什么事，他自己可能会不清楚。

如果真要翻出他那些旧账的话，可是三天三夜也说不完的罪孽。

“不是在跟你说笑，我是看在以前的面子上才跟你只会一声，我也只能告诉你这么多了，你好自为之吧。”

老吴说完就挂了电话。

江云天对着电话喂了好几声，但是只听到一阵盲音。

“马上去把所有公司的假账都烧了。”

江云天对助理怒吼道。

现在他已经被弄得焦头烂额了，如果再出些事故，他可就真的分身乏术了。

助理连问都不问，急忙就跑了出去。

这一刻，江云天有种天要塌下来的感觉，内心慌的不得了。

没多久，江云天的电话又响了。

而这一次是他老婆打来的，“怎么样了，还没有找到神医吗？”

江云天知道想让江瀚死而复生是不太可能的事了，但是安慰他老婆已经派人去找了，很快就会有消息。

“那可怎么办，儿子现在这个情况可拖不得啊。”

他老婆说着说着就又起了哭来。

听他老婆这么一哭，江云天现在一个头两个头，可还是沉住气把他老婆的情绪给稳住了。

不管能不能找到人，江云天总要去试试，就给那个大当家打个电话，让他派人去找张神医。

放下电话之后，江云天愁得头发都要白了，仰靠在椅子上闭目思考问题。

“轰！”

突然，一声巨响把江云天吓得给椅子上跳了起来。

“江董不好了，楼下那些人把大门砸碎了，人全部冲进来了。”

一个小姑娘吓得满脸泪水，跑进来说道。

江云天的怒火就要从嘴里喷出来，再也忍不了了。

“老子还就不信了，这些人敢砸我的公司。”

江云天从楼上下来，发现那些人已经开始在打砸公司了。

而且嘴里还嚷嚷着让江瀚出来偿命。

“你们想干什么？”

随着江云天的一声爆吼，那些人立马停下了动作，有点畏惧的看着他。

不管怎么说，江云天还是有点威慑力的，大家都忌惮他在黑白两道的实力。

“你儿子把我儿子害死了，我们不想干什么，只想让他偿命。”

没有什么能比得过一个母亲对儿子的爱。

站出来说话的，就是一个死了儿子的母亲。

“你们的儿子死了，是江瀚的错，要他偿命的话这肯定说不过去，你们说吧，要多少钱我赔给你们。”

江云天现在正处于风口浪尖上，如果用不正当的手段解决了这些人，肯定第一时间就会被查到。

况且老吴刚刚还提醒他要小心点，所以他更加不敢干什么违法的事了。

所以现在用钱解决，是他目前想到最好的办法了。

“我们是没有你有钱没错，但是钱能买来我儿子的命吗？”

那位妇人因为悲伤过度，哪里还会稀罕钱。

“那你的意思就是这件事没得解决了吗？”

江云天脸色一冷，眼中射出道道寒光，着实让人感觉到害怕。

妇人的老公被他这个气势所吓到了，把妇人拉了回去，小声说道：“咱们这么闹是解决不了问题，既然他不把儿子交出来，咱们只是按法律程序走了。”

就算按法律程序走了，关个江瀚几年或者几十年，对于妇人来说也是难泄心头之恨。

“就算法院判他儿子有罪又能怎么样？

我们的儿子还是活不过来，我就要让他儿子偿命，不然我今天也死在这里。”

妇人的情绪失控了，说完一头撞到了玻璃门。

随着她的这个动作，场面立刻就失控了。

“杀人场面，天经地义……”伴随着一声声呐喊，那些人又开打砸了。

看着场面混乱不堪，江云天现在真希望手里有一把机枪，把这些人统统扫死。

“江董，你先上去吧，免得伤着你。”

这时，一个经理趁乱掩护江云天从后面先离开了。

出来的那一刹那，江云天感觉今天的阳光都特别刺眼，瞬间有种迷茫的感觉。

家他又不想回，公司也呆不下去了，江云天不知道该何去何从。

 