
　　“我们的援军来了！”

　　田镇大喜，立即将这个好消息分享给团队玩家们。

　　然而玩家们的表情只是稍稍欣喜了一下，跟着又很快平静下来。

　　援军太少了。

　　和成片成片的血族群相比，一百不到的舔食者群犹如沧海一粟。

　　看到玩家们的兴致不大，田镇也有点沉默。

　　的确，就算方恒控制的舔食者是经过特殊进化的，实力远超普通舔食者。

　　但是……

　　血族群的数量太多了！

　　真的能够力挽狂澜吗？

　　顷刻间，舔食者群撞上了血族群。

　　密集的血族群又立即将舔食者群反包围起来。

　　和其他庇护所岗哨上围观的玩家一样，田镇眉头也紧紧的皱了起来，一颗心渐渐沉入谷底。

　　咦？

　　田镇的眼睛有亮了起来。

　　不对劲！

　　这帮舔食者不对劲！！

　　战斗的进程和田镇之前预想的完全不同！

　　红色的舔食者群杀入血族群中！

　　锋锐的利爪划开一个个血族的身躯。

　　同时，他们也被四面八方涌来的中阶血族包围，锐化之后的血族使用泛着红光的匕首在舔食者身上刮下一大块大块的血肉！

　　足足两分钟过去了，被围攻的舔食者竟然一个都没有死？！

　　田镇用望远镜仔细观察着远处的舔食者。

　　它们的自我愈合速度快到令人惊恐！

　　短短几天不见，方恒的舔食者群实力竟然又有了这般强大的提升？

　　田镇心中有些骇然。

　　他知道方恒的舔食者很强，但也没想到过会舔食者的生命力竟然能够强化到这种程度。

　　“那群舔食者好强。”

　　“杀不死？”

　　“马勒个寄！！牛了！”

　　玩家们也都注意到了舔食者的异向，顿时士气大振！

　　可惜，舔食者群的数量依旧有限，杀戮的速度也有效，无法起到决定性的效果。

　　如果再多十倍的数量……

　　田镇正想着，脚下又传来沉重的脚步声。

　　“砰！砰砰！”

　　“暴君！你们看！是暴君！”

　　“拾荒者军团的融合暴君！”

　　顺着声音传来的方向看去，田镇瞳孔再次一缩。

　　融合暴君体！

　　拾荒者军团的顶级战斗力！

　　和以往不同，这一次融合暴君体的体型好像又胖了点。天籁小说网

　　再仔细一看，暴君体背后背着一个巨大的黑色箱子。

　　箱子？

　　里面是什么？

　　田镇心中疑惑。

　　方恒站立在融合暴君体肩膀上，单手扶着暴君体的脑袋。

　　他的视网膜上疯狂刷出一排排游戏提示。

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）击杀了血奴，你获得求生点数4点】。

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）击杀了血奴，你获得求生点数7点，完整的进化结晶*1……】。

　　击杀血族能够获得求生点数和进化结晶。

　　这意味着这群血族都不是由玩家操控的。

　　他们多半都是安吉塔斯孕育出的生命。

　　倒还不错，顺便还能多刷点求生点数，之后暴君体需要进行改造，还得交一大笔改造保护费。

　　四名融合暴君在方恒操控之下迈开脚步体加入战场。

　　原本，融合暴君体这种重型攻城单位对付类似血奴这种小型生物并不占优势。

　　一巴掌拍下去也就打飞好几个，大多是重伤，并不致死。

　　试试丁敏专门为对付他们研发的旋转机枪！

　　在方恒操控之下，面对扑来的一片片血族，融合暴君体停下脚步。

　　它们举起一路背在身后的改良型多管旋转机枪，右手分裂形成一道道触须，将旋转机枪牢牢裹在右手的触须中。

　　“嘎吱吱吱吱……”

　　多管旋转机枪飞速转动。

　　“砰砰砰砰！！！”

　　枪口对准一片片的血族群疯狂扫射！

　　密集射出的子弹一旦擦过血族的身体就会直接将其炸出一个大洞！

　　子弹倾泄之下，成片成片的血族被轰成碎片！

　　威力居然这么大？

　　方恒暗暗咋舌。

　　旋转机枪如此强大的后坐力也只有融合暴君体这样的重型生物能够轻易掌控。

　　四名融合暴君体光是站在那边就吸引了血族们的仇恨。

　　一波波的血族奋不顾身的冲上来，又继而倒在旋转机枪的炮火之下。

　　方恒游戏日志又开始一页页的刷屏，求生点数蹭蹭蹭的飞涨！

　　庇护所外的防御线上，众玩家们看着这一幕，从心底感觉到一种震撼。

　　融合暴君体已经非常可怕了。

　　而有旋转机枪加持的融合暴君体更加的恐怖！

　　他们如同一台台杀戮机器，如绞肉机一般疯狂收割血族们的性命。

　　血族群的数量以肉眼可见的速度减少着。

　　不禁有人在想，要是己方庇护所在面对这样的暴君体生物又该怎么办？

　　“看！那个！他们后面有人！”

　　有人指着其中一名融合暴君体。

　　“是方恒！！方恒！！”

　　第八区的方恒这几天在初阶游戏中实在太出名了，立即有玩家将他认了出来，兴奋的对着方恒挥手大喊。

　　“他朝我们过来了！”

　　远远的，融合暴君体一边扫射一边走到庇护所的外围，他抬起手，将方恒虚握住，朝着庇护所方向投掷过去。

　　方恒被投向半空，他感觉到景物飞速的后退，努力调整身形，找准落点。

　　“啪！”

　　落地，方恒向前跑了好几步才勉强站稳脚步，差点撞上墙壁。

　　这么多人面前，差点丢人现眼。

　　方恒转身，在人群里寻找田镇的身影。

　　“呼，方恒，没想到你来得这么快。”

　　田镇匆匆忙忙的从人群里走了出来。

　　见到方恒，他彻底放心了，擦了擦额头上的汗水。

　　刚刚收购的这家大型庇护所算是保住了。

　　方恒扫过一圈周围庇护所的防御情况，问道：“情况怎么样？”

　　“不太好。”田镇这两天都掉了不少头发，“也不知道血族末日的人究竟是怎么做到的，每天晚上都有大量血族入侵，这两天还算好，第一天晚上还有大量高阶血族加入战场，那时候根本守不住。”

　　方恒轻嗯了一声，问道：“知不知道血族为什么入侵第七区？”

　　“没有头绪。”

　　田镇无奈的苦笑。

　　这两天他都没怎么合眼，连保护守护庇护所都来不及，就没时间去想这些事情。

　　田镇压低声音，悄悄和方恒说道，“我听钟雷说你和联邦结盟了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百五十章 威力免费阅读。https://xs.23sk.com 