    顾雨回到内门的时候,除了头发，身上的弟子服已经干了。云昭刚刚修炼完,看到顾雨这样的造型,还大包小包地进门，略微愣了一下。

    “这是怎么了？”云昭问道,他不着痕迹地看着将头发全拢到后面的顾雨,这样看起来确实更乖巧可爱了。自己选中的伴侣,真是怎么看都很合心意。

    “不小心掉湖里了。”顾雨快速跳过了让他丢脸的事,将今晚丰富的食材展示了一番。

    云昭在旁边淡定地一一点头,心里却软和得不行,都是他最爱吃的,甩尾巴,这样贴心的伴侣，让人怎么能抗拒呢……

    以前还曾经因为被同族疏远打算一辈子单身的自己，实在是太年轻了。

    最后在顾雨要求他评价自己的武器的时候,云昭略一犹豫,还是违心地赞道，“很不错……可以当门板用，我觉得你的防御法器暂时不用买了。”

    顾雨抽了抽嘴角,这夸奖听着似乎有什么地方不对……

    将食材放到一旁,顾雨打算先看看自己收获的功法，谁知道，云昭竟然凑过来，双手往顾雨腰上一抱,身体也顺势趴在了顾雨肩膀上。

    因为知道云昭现在每次修炼都异常辛苦，最近顾雨对他也很是照顾，见他这样，忙问道，“怎么啦？是不是难受？”

    云昭将头靠在比他矮的顾雨肩头，好一会儿才说道，“难受，累，全身都是汗，饿了。”说着，还跟蛇形似的，在顾雨身上蹭了蹭。

    顾雨的腰上有痒痒肉，一下子没了力气，声音都软了：“……好、好吧，先做饭，好了吧。”

    天啦，你是一条混沌天蟒，你是掌门弟子好不好，别，别这样爱撒娇啦。尽管心里狠狠吐槽着，顾雨却完全禁不住这样子的云昭，长这么大，他还没被人这么依靠过呢。

    于是顾雨先任劳任怨地给云昭擦了澡，自己也顺便洗了洗，让他和二号现在外面泡澡，自己又去厨房忙活。

    灵蛙处理之后切块，放了栗子一起火烧，最后再撒上一些青红辣椒。

    螃蟹更好说，洗干净，上笼屉清蒸。什么都不放，调了一小碗酱油、香醋，姜末混合的蘸料。灵虾同样白灼，红了就马上出锅，调制一份没有姜末的蘸料，又鲜嫩又香甜。

    最后来个蔬菜汤，都端上桌子，顾雨才去叫外面两只。

    云昭觉得自从出了梦先生那件事之后，顾雨做饭越发精细了，而且，食物里的灵气也很是丰富。

    只有家人，才会在他受伤，弱小，或者灾难临头的时候不离不弃吧。大白蛇那份从小无比渴望却不知道该如何安放的亲情，小心翼翼地倾注在了桌子对面的少年身上。

    吃过饭，云昭收拾了桌子，想到顾雨打算学游泳，就带着顾雨去湖里游了一圈，到了湖心放开顾雨，云昭在水面上圈成一个圈，将顾雨围在中间。尾巴则故意甩在顾雨附近。根本不用他说，顾雨在水里扑腾几下就会抱紧他的尾巴。

    待顾雨没力气之后，两人才进去卧室修炼。

    顾雨终于有时间看看他的功法了，先摸出复制的玉简贴在额头上，看了一遍，果然如中年修士所说，只到筑基中期。

    接着，顾雨又点开了永生造化珠的系统，上面已经贴心地为他分好了类。丹药，符箓，灵器，灵植，功法。

    顾雨点开功法那一项，里面果然一排功法。顾雨顿时觉得大有成就感，不过，后面大多标注了低阶功法，兑换价格是几十灵石到几千灵石不等。

    顾雨着重看了那两个价值上千万极品灵石的，其中之一，竟然就是幻夜星辰决！

    顾雨茫然地看了看功法名字，再仔细看看兑换价格，确定自己没看错，才小心地点了预览。看到筑基后面那长长的列表，顾雨张大了嘴巴。

    幻夜星辰决，炼气篇，二十下品灵石；筑基篇，五百下品灵石；金丹篇，一千上品灵石。元婴篇，十万上品灵石。化神篇，十万极品灵石；大乘篇，一千万极品灵石。

    而且，大乘篇下面，似乎还有，但是呈现灰色，看不清晰，上面写了一个封字。

    待看完最后一个字，顾雨吸进去的那口气才呼出来。

    二号在顾雨意识里解释道，“这说明，幻夜星辰决是可以修炼到仙界的无上功法，你到了仙界，下面的自然会解封。”

    赚、赚到了！顾雨觉得自己像是中了上千万极品灵石的彩票一样，激动地想要欢呼起来。

    他颤抖着手指点开大乘篇的预览，却发现，只能看第一章。

    二号白了他一眼，“符箓也就罢了，功法你得付灵石！喂，你别给我摆苦瓜脸！你好意思吗！直指仙界的功法，别人捧着灵石都没地方找去，等你有了灵石，自然就能修炼了。”

    哼哼，而且，顾雨其实还占了个大便宜，等会他就知道了。哎，看傻蛋长得过关，最近厨艺也大涨，就不为难他啦。

    顾雨虽然有些遗憾，也知道这已经很是不错啦，反正到时候只要灵石足够，功法是不用发愁了。

    顾雨又看了看另外一个超级昂贵的功法，叫青帝长春诀，最后也有封字，看样子也是直达仙界的功法。

    顾雨正要关闭系统，二号忽然说道，“你就在系统里观看炼气篇吧，修炼幻夜星辰决最重要的条件，是前面的总纲，星辰观想。在外界，你根本达不到这个条件，但是有永生造化珠在，贯通整篇功法的星辰观想，从炼气期你就可以享受了。”

    顾雨从善如流地触摸了炼气篇，目录界面立刻消失不见。系统只中剩下一片漆黑，正当顾雨嘀咕二号是不是关键时刻死机的时候，漆黑中一点亮光闪耀。

    接着，光点慢慢往四周散开，旋转。

    越来越大，直到到达顾雨身边。顾雨站在漆黑之中，只觉得随着亮点四散旋转，某些看不见摸不着的东西从他身上蔓延了过去。

    漆黑，幽静，浩瀚，深邃——那种极致的美丽和神秘简直让人喘不过气来！

    顾雨好半天才找到自己的呼吸，周围的光点越来越多，越来越近，也越来越巨大……

    那是星球，星系，星云，甚至超星系团。

    “……老天！这难道是宇宙形成吗……”

    周围的画面苍茫、瞬息万变，不可捉摸，顾雨站在其中，渺小得不可思议。

    顾雨着迷地看着那些旋转的星球，慢慢闭上了眼睛，这时候顾雨才发现，周围并不是安静的，而是充满着一种玄而又玄的声音。

    顾雨没有注意到，在他不远处，一条大白蛇正忐忑不安地四下望着，待看到顾雨才稍微镇定下来。

    在一旁看到顾雨开始修炼，大白蛇奋力一扭身，寻找了一片感觉异常舒服的云雾状气体周围盘了起来。

    过了一会儿，没找到出去的办法，云昭索性也开始修炼。运转灵力的时候，云昭很是吃了一惊，越是贴近云雾状气体，他修炼时身体里的疼痛越少，而且，吸收的天地灵气也远比往常要多得多。

    这里，究竟是什么地方。云昭茫然，然而，记忆里的某个地方，又让他觉得这里是如此的熟悉。

    顾雨再次睁开眼的时候，已经不知道过去了多久。他吃惊地发现，他的基台之上，第四颗水滴正式形成！而且，第四颗水滴明显较前面三颗耀眼得多。

    要知道，炼气期第四层，第七层，和第十层，是极难跨过去的。

    “天啊，竟然这么容易就到达了炼气期第四层，我甚至没有服用丹药……”顾雨震惊了，要知道，他的资质可是很一般的。

    “在永生造化珠的星辰观想世界里，修炼速度自然和之前不能比。”二号在他肩膀上边梳理羽毛边说道，同时，小眼睛悄悄看了某处一眼——没想到契约还有这个作用，不过，都已经这样啦，只能希望小雨和那只大白蛇牢牢绑在一起了，这样，小雨也算有个极好的助力了。

    想到这里，二号爽快地选择了睁一只眼闭一只眼。

    顾雨退出星辰观想，看看时间，居然已经到后半夜了。他伸了个懒腰，虽然不累，但是睡觉都成了习惯了。

    边往床边走，顾雨边考虑着一个问题，到星辰观想中修炼的事，要不要告诉云昭呢？云昭的资源可都没有藏私，愿意和自己共享，自己要是吃独食，实在是不太好的样子。

    但是，观想空间该怎么解释呢？二号又不能暴漏……

    纠结着的顾雨路过地上盘着的云昭，发现云昭正精神奕奕地看着他。

    顾雨吓了一跳，“咦，你也修炼完啦，要不要去睡觉——嗯？等等，你是不是进阶了？！”

    云昭化为人形，大概因为兴奋，额头还带着小红花，“嗯，炼气期第六层了。”

    顾雨先前满满的优越感全被没打击没了：这特么的还是人么……

    观想时间的事，等找好了理由，再告诉云昭罢，看他那修炼速度，自己慢慢想都来得及。

    第二天，顾雨照常去了丹堂。

    现在他已经到了炼气期第四层，力气一下子增加了一倍，四桶水全部装满都嫌轻了。考虑到换石桶太夸张，顾雨选择了提升来回的速度。

    不到中午，顾雨就将他和君华的灵药田浇灌完毕。

    顾雨收拾好东西，打算今天去看望刚升为外门弟子的赵麟和小沈钰，还没等他离开，不远处的灵药田里忽然骚动起来，隐隐还传来了哭声。

    顾雨和君华对视一眼，一起走了过去。

    被外门弟子们围着的，是个中年汉子，他正蹲在灵药田边不顾形象地大哭。

    顾雨在旁边打听了一番，才知道是怎么回事。

    原来，外门总管张腾总是千方百计地扣押外门弟子的丹药，即便这个月完成任务，下个月说不定就再被增加任务。

    因此，外门弟子们想了另外一个办法，自己种植的灵药，多余的产出拿出来和张腾手下的童子换取聚灵丹。

    这样，外门弟子们得了丹药，张腾也肯用手中的丹药低价换取他们种植出来的灵药。

    然而，这位中年弟子没有每个月前去交换，特意攒了十来年的灵药，打算一次性多换取一些。他这个年纪，在炼气期第三层已经停留了很长一段时间，进阶的希望渺茫。中年弟子已经打算全力扶持自己的弟弟，这次本打算换取两瓶聚灵丹为开始冲击炼气期第五层的弟弟做准备。

    然而，张腾的童子前一天收了他的灵药，让他第二天去取丹药，这中年弟子第二天过去的时候，张腾却不承认这件事，只说没见过那个童子。

    而收取他灵药的童子，竟然一夜间消失了。

    中年弟子经受不了这种损失和打击，失声痛哭起来。他弟弟就在他身边，眼里既气愤又为大哥委屈心疼，更多的，则是无奈。

    君华嘴唇紧紧抿着，眼睛里满是冷意。顾雨心里也极不是滋味，这事怎么看都和那位主管脱不了干系。

    但是在炼丹师极度缺少，平时连丹药都无法买到的情况下，这些没有地方买丹药的弟子们根本没有办法保证自己不受骗。

    不少人生出同病相怜之感，纷纷上前安慰那位中年弟子，顾雨和君华沉默着离开了。

    临分别前，君华忽然淡淡说道，“如果我们宗门炼丹的传承不这样艰难的话，何至于如此。”

    顾雨也是无言，无论是丹方还是火木双灵根资质的弟子，都太缺少了。

    和君华分开之后，顾雨前往外门弟子居处。

    刚到地方，还没找到赵麟和沈钰的住处，一个人远远瞧见他，小跑着就过来了，含笑招呼道，“顾师兄！”

    顾雨一愣，待人走进了，才发现是杂役弟子小胖子，还曾经给顾雨送了五十颗灵珠。

    小胖子凑到顾雨跟前，讨好地道：“顾师兄，我是赵升啊，不知顾师兄可还记得小弟？”

    顾雨笑道，“自然记得赵师弟，师弟来这里办事的？”

    赵升搓着手笑道，“我还没引气入体，按理说本不该随便跑到这边来，说来也巧，我是专门来找顾师兄的。”

    顾雨不由一愣，“找我？”

    小胖子左右瞅了瞅，小声道，“是这样，顾师兄，我听人说，再过几天就是太一宗弟子交流会，内门弟子都可以参加，外门弟子能拿到邀请函的也可以参加，杂役弟子就只能由参加的师兄带着去啦。”

    “师兄，每次交流会上，丹药，法器，功法，灵药都是有的。小弟想进去采购一批，然后倒卖到外面去，我手头上也有些从外面采购来的灵药。如果师兄有进去的名额，只求师兄能带上小弟。小弟虽是小本买卖，但是也有些收入，到时愿为顾师兄奉上一成利。”

    顾雨一听，也很是心动，想到白天那位中年师兄的遭遇，顾雨萌生了将自己手头的下品丹拿到交流会上去卖的心思，得了灵石，自己再去系统中换上品丹。这样一来，丹药也算是肥水不流外人田，而且，自己不会欺骗那些师兄师弟们。

    小胖子赵升看顾雨没有搭话，以为他不想去，忙又说道，“顾师兄，我还听说，这次交流会上，有三品阴阳丹的丹方。”

    听到最后一句话，顾雨瞳孔猛地一缩。

