    海老名选择了盾牌作为自己的初始武器，虽然作为一名女生，拿着一面可以遮挡自己大半个身体的盾牌有点奇怪，但为了自保也只好如此了。

    她几乎没有玩过这种电子类游戏，第一次玩还是上学期开学初的时候，跟小兰她们一起去游戏厅，才玩了赛车类游戏。

    正是因为那一次去游戏厅，让她见识了各种类型的游戏，那真的是让她眼花缭乱。不过令她印象最深的，除了赛车游戏，就是小兰玩的格斗类游戏，那给她的印象超深刻的。

    连小兰这种空手道冠军，都没法打赢对手，而且游戏中受到的伤害还会反馈到现实中，这想想都痛。

    那种游戏机，就是阿空公司生产的，而现在这套游戏设备也是阿空公司生产的，那么大概率的，现在这套设备也会有真实反馈！更何况，她早就听希尔芬说过‘茧’中的遭遇，古罗马战士、肌肉壮汉、武器锋利、超可怕的。

    基于这种情况，还是选择了盾牌吧。

    至于刚才出现的老式火铳，她想都没想过，或许希尔芬会选，但她是绝对不会选的，这对她来说，难度太大，在她手里充其量就是一根棍子。

    如今，选择了初始武器后，又需要分配点数了，分别有攻击、敏捷、防御、暴击、精神，五大项天赋能力。

    她又看了看虚拟面板上显示的人物基础属性，力量4、速度4、耐力6、反应力5、柔韧5、综合体质4.8。

    “我的各项身体数值看起来都好低呢，不知道大家都是多少？合格不会是一百吧？”海老名一脸心虚，同时也万分庆幸自己选了盾牌，“幸好幸好，那么这十个点，就直接加在防御上吧。”

    没有任何犹豫，她就在‘防御’后面的‘+’上连点了十下。感觉上……好像没啥感觉，基础属性没变，就是防御后面的数字变成了11，其它四项天赋能力都是1。

    “您即将进入第二世界，倒计时，三、二、一！”随着一道电子机械音响起，海老名脚下绽放出一个六芒星阵，然后倒数完毕，光芒将她淹没。

    等她再度恢复视线的时候，就看到自己已经来到了一个村子，跟她老家秋田所在的地方相似，到处都是稻田，一簇簇金黄的稻穗，看得她直流口水。

    “这些稻谷粒粒饱满，色泽诱人，是上好的米，如果拿来煮饭，哪怕不配菜，也很香甜。也不知道和家乡的米饭相比，谁更好吃？单从个头上来看，似乎是这里的更大……”海老名完全不知道自己要怎么玩游戏，她现在脑子里想的，就是能吃上三大碗米饭，如果能配上菜就更好了。

    一时间，她看的痴了，现实中她肚子开始叫了，但游戏中却没有叫，不过，她还是下意识的走出村口，走向了稻田。

    她只想近距离的看看，看看就好。

    就在这时，小道上走过来一个四十来岁的农妇，农妇见海老名如此入神，便上前询问。

    海老名一开始还脸红，头上冒蒸汽，但一番交流后，她仿佛回到了家乡，见到了乡亲，说话都开始飙方言了。

    二人聊得很投机，简直就像是亲侄女见到了亲大姨，格外亲切，然后海老名就接到了割稻的任务，她想都没想，直接答应了。

    “奈奈，你真是个好孩子，等稻子收上来，姨请你吃饭。”农妇开心的说道。

    “上田阿姨，这怎么好意思呢……”海老名一脸的不好意思。

    “没什么不好意思的，走，咱们快去割稻吧。”上田阿姨笑着带路，等进入了稻田，她忽然提醒道，“对了奈奈，你小心一点，田里有不少混乱田鼠，这些天杀的玩意儿就会糟蹋粮食，虽然它们一般是夜间出来的，我们也有定期清除，但咱们在割稻的时候还是可能会惊到漏网之鱼，让它们跑出来……”

    “嗯，我会注意的。”海老名认真的点点头。

    就这样，海老名开始了割稻任务，她从小就生活在乡下，自然对农活不陌生，哪怕家里是用收割机，但传统的镰刀割稻她也会，毕竟小时候她把这当游戏了。都不需要上田阿姨教导，她在领了工具后，便将盾牌往身后一背，开始麻利的割稻。

    在她割稻的过程中，有两只田鼠也的确如上田阿姨所说，受惊跑出来。

    这两只田鼠膘肥体壮，能有兔子那么大，且表面皮毛光华如缎子，与现实中并不一样。它们在看到海老名割走了它们的食物后，顿时小眼珠泛红，然后疯狂的对着海老名的后背撞击。

    一下又一下的撞在海老名背后的盾牌上，所有的撞击都被盾牌挡下，海老名一无所觉，她现在专注于割稻，沉浸在稻穗沙沙的声音中，这声音是如此的美妙动听，真好，真想早点吃上。

    于是乎，田鼠撞，海老名割，田鼠也不知道是具有平头哥的个性，还是被海老名的行为给气到了，亦或是撞懵圈了，总之就是锲而不舍的撞。

    两只田鼠愣是撞了两个小时，撞得是昏天黑地，最终，把自己给撞死了。

    也就在它们死亡的瞬间，海老名收到了两个系统提示，一个是自己提升了一级，另一个则是一个弹窗凭空出现在眼前，她下意识的点开，发现自己莫名其妙的获得了一项技能——绝对防御。

    获得这项技能后，她的防御将永久性提升两倍。而获得条件是，被攻击两个小时没有受伤，且没有受到魔法和武器的伤害。

    “怎么回事？升级？技能？”海老名一头雾水，“好像的确有等级，等级是可以通过割稻提升吗？那技能也是通过割稻获得的吗？但为什么会是绝对防御，这跟割稻无关呀，唔，先把升级获得的一个点加在防御上……”

    正思索之际，上田阿姨走了过来，看到两只田鼠，顿时惊奇的道：“奈奈，这是你杀死的吗？干得漂亮！”

    “啊？啊！”海老名顺着她的目光方向看去，顿时吓了一跳，“好大的田鼠！这真的是田鼠吗？”

    “嗯，这是混乱田鼠，它们脑子有问题，有的好吃懒做，有的脾气暴躁，有的喜欢打洞……总之都非常奇葩，但唯一不变的，就是它们会糟蹋粮食，不是好东西。”上田阿姨解释道。

    “还有这样的田鼠啊……”海老名大长见识。

    “嘿嘿，说起来它们肉质不错呢，待会儿回家，你是想红烧呢，还是烧烤？或者其它吃法？”上田阿姨笑着问道，“姨家里有蜜汁酱料，无论怎么做，保证都好吃。”

    “肉质不错……”海老名不争气的咽了口口水，她本来还想说这能吃吗？但现在听上去，真是太馋人了！

