    云海收起了最后一点轻视，同时，齐飞也彻底端正了态度。

    对于异形，对于云海，齐飞看中的只是它们或者他的潜力。

    异形，是齐飞看到过最具成长空间的异兽。

    什么生物，能从寄生到成年期不过几个朗时的时间？

    唯一可以媲美这种速度的，那都是细胞级的存在。

    所话换句话来说，那就是齐飞并不害怕现在的异形。

    数量再多也不是问题，做为一个神殿神侍，做为一个强大的精神念师，齐飞有绝对的把握在可以异形群中彪悍地杀上数个来回，并且能够成功地收身而退。

    并不知道地球上有“刺客”这个称谓，如果清楚的话，齐飞对自己的定位绝对会是一个标准且强大的“刺客”。

    绝对的隐匿。

    神出鬼没的攻击。

    诡异无常的手段。

    瞬息千里的速度。

    一击不成，还可以全身而退。

    然而这一切，在一次试探性的攻击后，就完全变了。

    精神力凝聚实物发动攻击，它有无与伦比的优势，也有无法杜绝的缺点。

    一旦精神力凝聚而成的实物被暴力击溃，那么施为的本身也会受到一定程度的影响。

    换句话来说，那就是齐飞精神力凝聚的箭矢被云海暴力摧毁，那么他本身的精神力也必将承受一定的损耗、伤害。

    齐飞没想到云海的力量会这么强横，这甚至比他预料中的程度，还要强上数倍。

    端正的态度，隐匿起来的齐飞决定再试探一次。

    不停地闪烁挪动中，他伸出了自己的右手。

    神奇的“智能腕表”散出淡淡的流光笼罩了他的身躯，在齐飞张手间，流光闪烁间又变成了“液态金属”一般。

    从流体形态变成一把微型粒子炮大小的武器，“智能腕表”只用了不到三秒时间。

    当武器形成后，齐飞并没有出手，相反他还凝重地倒退了数百米远。

    而后他毫不犹豫地开火了。

    一点比星辰还要璀璨的光点从枪口射出。完全就是以超光速的速度击中了云海。

    这无关乎反应，或者速度。

    因为光点的攻击速度，实在是太快了，甚至比神经反应速度还要快得多。

    实际上在云海感觉到危险的刹那。那光点就已经命中了他的颅骨。

    没有爆炸轰鸣声，云海被炽白光点击中的颅骨，那坚硬的骨板瞬间柔软了下来。

    从坚硬变得柔软，而后在刹那间，大片的骨板组织无声地消失了。

    这一切异常只是短短的瞬间。事实在云海感觉到了剧痛袭来时，他那巨大的颅骨，就已经消失了一大片。

    “怎么可能！”

    剧痛让云海发出了一声暴戾的嘶鸣声，而看清了这一幕的齐飞，完全就目瞪口呆了。

    “重粒子炮”的轰击，足以在瞬间击穿一艘有能量防护罩保护的三级文明的母舰。

    并且在攻击过程中，它还会产生最基本的物质反应，让战舰上细小的贯穿创洞扩大千倍万倍。

    然而这样恐怖的一击，竟然只让云海不到十分之一的颅骨消失了，根本没有达到重创的目的。

    这让齐飞简直就是匪夷所思。

    这极致的震撼。让他的移动出现了短暂的凝滞。

    “嘶……”

    充满了愤怒意味的嘶鸣声冲上云霄，巨吻大张的云海没有放过这千载难逢的机会，颅骨高高仰起的他猛一低头，泰山压顶似的冲了下去。

    巨大的音爆声剧烈地响起，在瞬间就突破到超音速的云海直接压到了齐飞的头顶。

    还是那句话，这样短的距离中，不要说超音速或者光速乃至超光速，这些其实都无关紧要。

    不到直径在千米左右的战场空间，无论什么样的速度，几乎都是转瞬即至。

    除了未卜先知。再快的反应速度，都没有太大的用处。

    齐飞也是一样，估计到拥有“灵能”的云海或许能感觉到隐匿起来的自己，所以这半晌他一直都在疾速地飞动变幻方向。当云海猛烈地压下来时，知道自己来不及闪避的他毫无保留地调动了精神力量。

    一个蛋形的精神力护罩瞬间形成，在将齐飞刚刚笼罩起来时，云海庞大的身躯携着恐怖的动能就狠狠撞了下来。

    “轰！”

    巨大的撞击声响起，就跟一道闷雷似的。

    虚无的空间中，一道道半透明的涟漪剧烈地波动起来。

    它甚至牵引着大片的空间都产生了莫名的震颤。

    地面上。在云海庞大的身躯带动的势能作用下，轰然开裂。

    以蛋形精神力护盾为中心，地面轰然塌陷，大片的尘土就跟蘑菇云一样腾空而起。

    蛛网似的裂隙无尽的爬伸向了四面，不远处的鳄人物资储备中心硬生生裂成两半，彻底地暴露出来。

    被腾空而起的灰尘完全掩映了，同样被精神力护盾挡在了半空的云海，在一声习惯性的暴戾嘶鸣声中，他竖起在头顶的尾刃就狠狠扎了下去。

    又是一声巨大的撞击声响起，那剧烈波动着的半透明的精神力护罩应声而裂。

    虚无的空间中，一道血泉喷涌而出。

    魂飞魄散的齐飞，不等云海再一次猛扑下来，一脚踩上已经形成的流线型的滑板就向高空飞了上去。

    一边飞一边咳血，看着铺天盖地的异形就像一张巨网似的向自己笼罩下来，终于开始惶恐起来的齐飞知道自己已经彻底地暴露了。

    对血腥味极其敏感的异形，甚至不需要刻意地寻找就能锁定他的位置。

    索性放弃了隐匿，一记重粒子炮轰击就将“银星”的能量储备消耗了近三分之一，而接下来的亡命奔逃中，“银星”还要消耗更多的能量飞行，甚至还要制造维生空间保证他的安全，齐飞就不想它再做无谓的隐形消耗能量了。

    只觉自己脑袋晕乎乎的，眼鼻口耳都在不停渗血的他，气血翻涌间张口又吐出一道血泉。

    恐惧笼罩了他的思绪，只觉狂暴的飓风从身后席卷而来，不用回头都清楚云海和异形兽异形已经追了上来，在滑板加速的同时，他的右脚微微用力踩了上去。

    翘起来的滑板顶端，在一个细小的炮口瞬间形成后，一个乒乓球大小的光团炽烈地喷射而出，径直朝着漫天猛烈投射下来的异形群飞了上去。(未完待续。)

