
轩辕墨泽眸色微动，目光朝那洞府中看去，低沉的声音不紧不慢的说着：“我以后会多陪陪她的。”
　　
　　见此，宁琅抓了抓头，他不是宋铭，没有那么多的话可以聊，尤其是跟这么一个大冷块，更没话聊了。
　　
　　他静了下来，不时的也伸长脖子朝洞府那里看去。真是等死人了，原本跟阎主单独相处竟是这么恐怖的感觉，真不知凤九是怎么会喜欢这么一个人的。
　　
　　“那个，咳，要不，你先坐会，我去上个茅房。”他讪讪的站了起来，觉得跟他坐不下去了，这气氛太僵了。
　　
　　轩辕墨泽连看也没看他，便应了一声：“去吧！”
　　
　　宁琅如释重乎的轻呼出口气，迅速的离开。
　　
　　不多时，当凤九从老头的洞府出来时，见只有轩辕墨泽一人坐在那里时，不由微讶：“宁琅呢？”她朝周围看了一眼，也不见宁琅的影子。
　　
　　“走了。”轩辕墨泽说着，起身迎向她：“可能是跟我坐在一起不在自，说去上茅房，然后就一去不回了。”说到这里，轩辕墨泽唇角微勾，也觉得挺有意思的。
　　
　　听到这话的凤九忍不住的笑出声来：“你别说，宁琅这人还真就这样。”她挽住他的手，道：“我们走走去，转转这星云仙宗。”
　　
　　“你打算在这里等你哥过来？”轩辕墨泽问着。
　　
　　“他们都跟你说啦？”
　　
　　她挑了挑眉，见他微点了下头后，便笑道：“算算日子，从他从魔族那里逃出来到现在，应该也就这两天到这星云仙宗了，我想，他在听到消息后一定会来的，既然这样，就先在这里等他几日，到时再一起回去。”
　　
　　“现在知道凤夜还活着，你又打算什么时候带他回去见老爷子？”
　　
　　“等见到我哥后，再去跟凤夜的师傅道谢，毕竟若不是他救了他们两人，他们两人现在也不可能活着，这救命大恩自然得当面去谢的。”她挽着他的手，迈着步伐不紧不慢的跟他在这宗门小道中走着。
　　
　　因是清晨，人还没那么多，宗门的小道环境也还不错，有一些早起的宗门弟子在草地上练着功，隐约见到他们时，都上前来朝他们行了一礼，而一些宗门的女弟子则有些移不开眼的盯着轩辕墨泽看着。
　　
　　两人边走边聊，并没有直接回院子，而是来到宗门的高峰处的一处可以看到整个宗门的一块大石头处坐下。
　　
　　“你这趟出去这么久，都遇到什么事？跟我说说吧！”她倚在他的身边，看着前方的风景。
　　
　　“好。”轩辕墨泽应着，跟她说起了在海外地域遇到的事情……
　　
　　这一聊，两人便忘了那院子中的人还在等着他们回来，而在院中的众人，在等了一个早上也不见他们回来，只看到宁琅进来时，他们便迎了上去。
　　
　　“宁琅，怎么只有你自己回来？凤九和阎主两人呢？”
　　
　　被这么一问，宁琅愣了一下：“啊？他们还没回来吗？我刚才还去那混元仙君的洞府前看了，都没在那里了。”
