 盘武仙尊想要挽留住刀皇他们，这四尊煌武不能离开，不仅能带来足够的力量，还能鼓舞气势，可是这突然的一个变故让他都有些措手不及，竟然不知道该怎么开口了。穷

    奇、黑魔皇他们凝眉探查着修罗殿里的气息，寻找着秦命的踪迹，可是找了又找，还真就好不到。是藏起来了，还是真的不在这里？“

    有仙武气息吗？”炎皇低语，修罗殿被强盛的能量笼罩，只能隐约看到阵法里面的某些轮廓，却看不到也查不到最深处的具体情况。那

    个男人用力磕着头，恳求着饶命，一边弯着腰往后退，十几步之后一转身，撒丫子狂奔。

    盘武仙尊他们都注意到了他，却没有再理会这个被胁迫的小人物，而是都在面色凝重的彼此交换着目光。那

    男人一口气冲出数十里，速度越来越快，可脸上的恐惧却渐渐被诡秘的笑容取代。他根本不是什么被挟持的人，而是修罗殿里的弟子，之前被安排在外面散布谣言的那群弟子之一，他们刚开始不是这么准备的，可情况特殊，他们经过几天争论之后只能铤而走险，行一个险招。

    现在看来效果竟然还不错！还真把皇族联盟那群人给忽悠了！

    男人越跑越欢快，自己都佩服自己的演技，他的任务完成了，刀皇他们很可能会直接退出修罗战场，这样一来皇族联盟那些煌武仙武的气势都可能会受到影响，起码不再像之前那么疯狂的坚持。只要没了刀皇他们，五爪金龙等的攻势再稍稍减弱，相信修罗殿应该能够缓一口气。五

    爪金龙在高空翻腾，发出愤怒又嘹亮的咆哮，剧烈的声潮蕴含着龙族大咆哮之力，震荡天地，冲击着所有黑暗力量，像是万千巨龙奔腾，怒卷天地，把方圆数十里内的黑暗气息全部震散，天穹上的滚滚浓云都被撕裂，光明重新洒落修罗山脉，照耀着混乱的战场。

    “黑暗力量只占了一部分！其余那些类似于幽冥的死亡力量！”五爪金龙怒了，在黑暗里猛攻了五天，竟然没发现这些黑暗并不是奥义，太蠢了！

    “难道……黑龙真的不在修罗殿？”众煌武懊恼。现在黑龙已经突破了，正在蜕变，如果还在修罗殿里，肯定通过战阵不断释放黑暗力量，而不是像这样变少了。当然，这也有可能是黑龙故意制造的这种微妙情况，以此来迷惑他们。

    “你们要去哪？都已经打了五天了，也震死了修罗殿里很多人，以秦命的性格，能饶了你们？！”盘武仙尊提醒着正在后撤的刀皇他们。明明再打个三两天绝对能击破修罗殿防御，可能一天就能拿下了，怎么在这个关键时刻出了这么一个意外。他现在忽然有点醒悟了，那人来的会不会太凑巧了点？

    刀皇没有理会盘武仙尊的警告，一直退到数千米外，继续探查着修罗殿里的情况。他们要确定黑龙到底在不在里面。如果真的不在，他们只能撤走。虽然打了五天，关系是闹僵了，可每到生生死死的地步，还有缓和余地。“

    想清楚了，黑龙有可能不在，也有可能是提前做了这个局，用来迷惑我们。仙武蜕变非常关键，黑龙不敢离开这修罗殿。”五爪金龙也提醒着他们，只是语气并不怎么坚定。“

    管他黑龙在不在，修罗殿已经到极限了，再冲个三五回，一定能踏碎屏障，到时候该报仇的报仇该泄愤的泄愤，该享受美味的尽情享受！”穷奇低沉的嘶吼里充斥着浓浓怒火，黑龙那混蛋竟然早就溜了？它当时怎么就没想到藏在某个地方闭关，总好过在那里被当成靶子群殴！可就算黑龙不在里面，修罗殿里那大量煌武天武都实实在在的存在，只要能杀进去，起码能屠杀一片！“

    继续打！黑龙在，我们进去就能毁了它，黑龙不在，我们冲进去也有的杀！”盘武仙尊也不想放弃这么好的机会，修罗殿已经坚持不了多久了，再狠狠地来几下，绝对能杀进去。没了守护屏障，看这些煌武天武还怎么扛得住他仙武的力量。

    “万一黑龙突然从外面杀过来呢？”一位煌武却犹豫了，他们继续打是没问题，可前提是要破坏黑龙的蜕变，是黑龙被关在里面的‘笼子’里。可现在黑龙是在外面啊，正在顺利的蜕变，说不定什么时候就从外面猛扑过来。那可是龙族的孽龙，煌武巅峰的时候就四处作乱，比秦命都疯狂，一旦进入仙武，更掌控着黑暗奥义，威胁太大了。他们可不想打着打着，被后面突然冲出一条黑龙给生吞活撕了。

    “我怀疑这是修罗殿的诡计。他们既然敢留在里面死扛，就是有信心坚持到黑龙过来，甚至就是要用他们自己做诱饵把我们困在这里，然后……”一位魔皇神情凝重的提醒着他们。“

    到时候黑龙杀过来，秦命也会杀过来，那两个煌武仙武的疯子组合，威力可不能小觑。”紫金天龙很不愿意这么说，却不得不承认秦命的疯狂。

    盘武仙尊眉头紧皱，气氛……破了……

    只要有人犹豫了、紧张了，他们这支突击队伍就再也达不到之前那股疯狂到忘我的疯狂程度了，攻势肯定有所保留。

    盘武仙尊沉声道：“你们尽管放心的打，如果攻破修罗殿之前黑龙杀过来，我自己抗住，出了一切问题，都由我来承担！” 

    “你能？”

    “我在精灵女皇面前受到限制，可黑龙一个新晋仙武，纵使有着黑暗奥义，我也能困住！谁还有疑问？”盘武仙尊威严的目光扫过他们，心里暗暗一动，到时候正好可以把战斗转移到黑魔皇和穷奇那里，或许能有意想不到的效果。“

    秦命呢？谁来收拾！”五爪金龙还是比较相信盘武仙尊的实力，到时候真要发生意外，他应该能应付的住。“

    我来！！我跟秦命还有一笔账没算清楚！”炎皇主动揽下。

    “那还等什么？继续打！！”穷奇对准修罗殿，怒声咆哮：“皇族联盟一败再败，你们还有脸败下去吗？这从如果拿不下修罗殿，你们还有脸活着回去吗？拿出点煌武的气势，别丢了皇族的脸，继续打！！”

    穷奇的熊熊战意再次点燃了皇族联盟的战斗激情，掀起恐怖的战斗狂潮，前赴后继的杀向了修罗殿。修

    罗殿严阵以待，继续咬牙反击，虽然外面只是停顿了很短暂的时间，可起码刀皇他们撤走了，说明他们之前做的某些布置终于开始起作用了。他们鼓起气势，愤然反击，拼着全力驻守战阵。刀

    皇他们奇怪，这么快就有开战了？看来皇族联盟踏灭修罗殿的决心还是很强烈啊。 