    当听到神医转世，大伙都忍不住想打人。

    短短两天，冒出来两个转世的，你以为母鸡下蛋，一天一个吗。

    要不是看你顶着文曲星的名号，我们都想热情的送你一口老痰，让你瞎扯蛋。

    现场之人，没一个相信，包括段王野自己。

    没错，我就是吹牛，先吹为敬，不服，打我啊。

    当然，他可不敢嚣张，不然真会被打死，牛吹了，下一步，让吹的牛变成现实。

    许仙此刻一脸羞愧，段兄啊，你咋能这么无耻，我的脸还要用呢，让不让我见人了。

    更让他崩溃的是，段王野群里留言，让他死咬是神医转世，照他的话做，准没事。

    许仙神情有些恍惚，主要是要脸。

    可一想到牢房那让人窒息的环境，算了，脸这东西，有时也没那么重要。

    他收到某人眼神，鼓足勇气道：“不错，吾乃神医转世！”

    刷，刚说完，脸红的跟猴屁股一样，还火辣辣的疼。

    羞，太羞了！

    臊，臊死了！

    人群望着那个猴屁股脸汉子，都不好意嘲笑。

    妹的，你看看自己，都羞成啥样了，这谎话自己都承受不住了吧。

    就连许仙的师傅王凤山都看不下去了，闭上眼睛，默念静心咒。

    白素贞桃花眼眨呀眨，暗暗考虑是不是把许仙打晕带走。

    他这样子，别人还没啥，自己先尴尬死，那就真尴尬了。

    “姐姐，跟着段王野，许相公学坏了。”小青笑了起来。

    “我觉得挺好的，男人不坏，女人不爱。”

    自从打通了任督二脉，蓝冰冰越发放飞自我，少了分宁静，多了些活泼。

    “你爱你的，别教坏姐姐的。”

    小青调笑，她还是不明白，明明是两个妖精，干嘛喜欢人，她感觉还是巨蟒适合自己。

    “小青姐，你好坏哦。”

    蓝冰冰脸红了，她也不清楚爱不爱，只感觉找到了知己。

    公堂上，杨知县不悦道：“休得胡言，段王野你赶紧退下。”

    “大人，许仙确实是神医转世，不如让他治疗此人。”段王野说道。

    “人命岂能儿戏。”马安来了一句。

    杨知县立马附和：“马大人说的对，人命岂能儿戏。”

    段王野无语，你们说岂能儿戏，却眼睁睁看着老汉等死，果然官字两个口，横竖你们说了算。

    “哈哈哈……”

    段王野突然仰天长笑。

    这一笑，差点把杨知县吓死，杨文轩脸色狂变。

    不好，这家伙又要作诗了！

    众人一看此场景，还是那熟悉的配方，先笑后作诗，程序一毛一样。

    “今日段某……”

    “停停停，段公子有话好好说，别作诗了，本官依你，依你！”

    杨知县立马怂了，心怂口怂的怂。

    这家伙不仅是个无赖，更是个才子，诗词一首比一首经典。

    他已经中了两次招，再来一次，实在承受不起。

    马安见段王野突然狂笑，正要发难，一听才知道这货要作诗，顿时乖乖闭嘴，甚至不敢和他对视。

    哪敢啊，上次的伤还没恢复，不能再受伤了。

    原来，这家伙作诗前喜欢狂笑，记住了记住了。

    看到县太爷认怂，众人露出笑容，看看，这就是文曲星的威慑力，一笑你就怕。

    段王野笑了，杨知县被整成了惊弓之鸟，他故意大笑吓唬他，果然上当。

    当然，如果这家伙不识好歹，段王野不介意真的来一首。

    毕竟，咱有宋元明清做后盾，不行，再加上那些年。

    “大人，给我们安排一间房间。”

    “后堂就有。”

    “来，晶晶过来帮忙，将病人抬过去。”

    段王野挥挥手，吴晶晶屁颠跑过来，杨知县几人一看书童，心中莫名一紧，他可能就是蜈蚣精。

    “白助理，青助理，进来帮忙啊！”

    他又冲着人群呼喊，所有人一愣，四处乱瞅，叫谁呢？

    后方，白素贞和小青脸色一变，该不会是咱们吧。

    “白素贞，小青，赶紧的。”

    听到这话，青白二人无了个大语，你搞什么，我们啥时候成你助理了，别闹。

    虽无奈，二女还是走进公堂，毕竟要帮许仙。

    众人一看如此绝世美女，竟是助理，感慨没有天理啊。

    王道灵眼珠子瞪大，伤口又隐隐作痛。

    怎么会是这两个妖精，他张张嘴，想曝光她们，可一想自己是蛤蟆，还是算了。

    妖怪何必为难妖怪。

    许仙看见二女，立马联想到二人曾经连鹤顶红都能解，区区砒霜不值一提。

    哎，还是段兄脑子活络，我咋就没想到。

    不对啊，这可是我媳妇，他怎么这么了解？难道她们？

    “此二女何人？”杨知县眼睛发亮。

    “大人，此二女精通医术，是许神医高价聘请的助理，是不是啊白助理，青助理？”

    段王野侃侃而谈，最后不停挤眉弄眼。

    二人无奈又好笑，只得点头承认。

    “谁不知道许仙出了名的穷，还高价聘请，段王野你不要胡说！”

    杨文轩忍不住怼道，许仙之穷，世人皆知。

    一听被戳穿，许仙羞愧，连官二代都知道我穷，看来我真是穷的人尽皆知了。

    段王野不慌不忙，自信一笑：“谁说穷就不能高价聘请了，许神医付出的是一片真情，此情无价！”

    白素贞一听，俏脸红了，羞涩的低下头，许仙也看了过来，情深意浓。

    小青夹在眼神中间，像个灯泡，无奈眼观鼻，鼻观心，心里哼着小曲。

    众人见二人那扭捏模样，瞬间明白，原来是恋人啊，懂了。

    杨文轩闭嘴，无话可说，杨知县直呼鲜花插牛粪，美女眼瞎啊。

    王道灵一脸差异，千年蛇妖怎么会喜欢人类，好奇特的品味。

    “大人，那我们就去医治了。”

    几人一起朝后堂房间走去，去了后让老汉儿子离开，剩下的都是自己人。

    “段公子，你以后能不能别胡闹，我们可不会看病。”小青不满的嘟囔。

    “是啊，这可是中毒，我们哪会解毒。”

    白素贞也不承认，要解毒就需要祭出内丹吸毒，那不暴露我们是妖怪了吗。

    段王野和许仙对视一眼，哎呀，还挺矜持，又不好点破身份，不太好办啊。

    “师傅，你咋知道我会解毒，这个我拿手！”

    吴晶晶很开心，终于轮到自己表现了。

    他是五毒之一，又天赋异禀，不但百毒不侵，还可吸毒疗伤。

    “你会解毒？”段王野一愣，咋把这傻徒弟忘了，人家是蜈蚣，毒的很呐。

    “会啊，我从小吃各种毒物，味道美的很，砒霜我都吃腻了，口感不太行。”

    吴晶晶舔舔嘴唇，好些天没吃毒了，感觉都没精神。

    白素贞和小青无语，同样是五毒，她们姐妹可是以修炼为主，哪会无聊的天天吃毒物。

    所以，二人法力高强，毒性反而一般，内丹吸取毒物后还得炼化。

    哪像蜈蚣精，毒物当糖吃，越吃越精神。

