
托西卡的福，再怎么紧赶慢赶，车子走紧急通道直接开进内场后台附近时，也已经晚了。

场馆内的主照明都已关闭，背景电子乐和欢呼声，从四面八方往脑子里面轰。

少时东蛋，已开场。

亲自在车门外候着的，居然又是那个卢常务。

南方下车后给了他个亲切的拥抱，也是老相识了，大马的时候，这位就做过内应，亲切啊。

卢常务受宠若惊，脸上直冒红光。

西卡下车后，也赶紧向卢常务鞠躬行礼：“对不起，常务NIM，我们来晚了。”

在公事上，她还是傻帽旗下的艺人，而且这么多年了，管理层已在她心里有了积威。

卢常务超有眼色，否则也不会被指派专门负责跟南方的接洽了，他笑得跟个佛爷似的：

“艾古艾古~没关系的，这不是才刚刚开场么？时间充足的很。。。西卡啊，已经给你准备好专门的化妆室了，化妆的老师也是最顶级的，我先让人带你去啊？”

“内~”西卡这时候倒是乖巧，而且，外面那一阵阵的热闹的呼喊声，也在让她激动起来。

那是，她梦想的舞台啊。

舞台，是歌手的宿命。

现在，舞台，和粉丝们，都在召唤着她呢。

而南方倒是在不急不慢的四处打量。

前面的舞台肯定宏伟精致，但后台这里却是更战场一样，闹哄哄、乱糟糟的。

至少有两三百人在各种忙碌或准备着，乍一见到有车直接开到后台，大家只是一愣。

可等看到负责现场的卢常务屁颠颠迎过去，迎下来个笑嘻嘻的南方，里面有很多人都直接看呆了。

甚至还响起了一小片轻呼声。

南方微笑着向他们挥挥手：“大家好，我是南方，今晚就多多拜托了哟~”

一遍棒语，一遍倭语。

这下子，整个后台都开始齐声欢呼了。

这两三百个工作人员里，有近一半，都是倭国人，之前虽然也仰慕着南神，也知道他要参演的内幕消息。

但亲眼见到真人，还是第一次，尤其是没想，南神还能讲出一口流利的倭语，怎么可能不激动？

好在大家的职业素养还在，演唱会又已经开场了，欢呼之后，在南方的安抚下，又很快进入了各自的工作状态，只是时不时，还是会忍不住兴奋的往南方这里偷瞄几眼。

南方正好一眼扫到旁边的一排显示器，那些屏幕上，正在从不同角度，投射出舞台个各个角落的影像。

看着主机位拍摄到的画面，南方失笑指着转头：“西卡啊，咱们没坐上的飞碟，她们倒是坐上了呢，你们傻帽好像爱死这个梗了啊，爱豆都不能是地球人对吧？”

舞台上，巨大的飞碟状顶饰缓缓落下。

飞碟下面，方台也在慢慢升起。

炫目的灯光停止闪烁，干冰效果散去，八只凹着造型的小娘，面朝外站成一圈，终于显现出了她们的模样来。

满场的欢呼，仿佛要冲破耳膜。

看着那样闪闪发光的她们，南方微笑不语，眼睛里闪过一丝怀念。

。。。。。。。。

西卡被领着去她的化妆间了，南方就留在后台处，由卢常务陪着东瞧西瞧。

女人化妆啊更衣啊总要麻烦些，演出妆不能在脸上留太久，而且还要入境过关什么的，所以西卡之前只是淡妆，虽然已经早早做好了发型，但这一去，估计没个二十多分钟是完不了工的。

南方倒没这烦恼，他是男人嘛，而且颜值又硬到死，只要登台前换个衣服，再稍微扫扫脸，突出下面部的轮廓线条，那就绝对够了。

他现在倒是对后台的这些运作有了点兴趣，因为在他的大计划里，舞台，也会是相当重要的一环，多学点多了解些，肯定没错。

结果这一看，还真让他看出了些门道。

后台的工作人员数，是比雅加大那场多了，但相对东蛋的体量，又是很精简的。

这次的舞台没有伴舞，也没有邀请别的助演嘉宾，全场从头到尾，就靠小娘们自己玩。

也能理解，只是今年一年，傻帽就在东蛋已经折腾好几次了，东神啦，老少年啦，还都是连场。

少时的这波，体量不算最大，所以损益点得控制好。

但好像，跟他印象中前世的那场，还是有点不同的。

比如，赞助商。

在他的记忆里，原本那场虽然也热闹，但并没有来得及谈下什么给力的赞助。

但这次再看，除了部分工作人员的工服上依然印着THK那样的协作单位，还多了几个眼熟大牌的标志，比如三德利和711便利，再仔细看内场的镜头，也出现了这些牌子的LOGO。

终究还是不同了啊。。。南方眨眨眼睛。

就在这时，一阵熟悉的音乐，突然在他的耳边响起。

他好奇的又往总控那边走，就是布满显示屏的那个位置。

见南方是要细看的样子，金姓的总PD客客气气站起身来，朝身边的椅子示意，邀请一起观摩。

但南方却不想坐，一点都不想。

因为小娘们现在在演绎的，正是那首让他不爽的《MRMR》。

尤其是看到虐神那个解手铐的动作，南方的牙都开始痒了。

见一直笑眯眯的南方，突然开始脸色阴晴不定的磨牙，卢常务和金PD也有点慌。

赶紧朝屏幕上打量，以为是出了什么岔子，可任凭他们怎么看，就是死活看不出问题来。

可也没时间在让他们思量了，一曲即将完毕，金PD赶紧手忙脚乱的开始发出各种指令。

现场暗了下来，场上的巨大荧幕，开始出现小娘们各种凹造型的过度影音。

几乎就在十几秒之后，一阵凌乱急促的高跟鞋声，从舞台方向由远及近。

后台，果然就在主舞台后面，跟主舞台之间，由巨大的显示屏和围挡隔开。

舞台有近两米高，而下面密密麻麻的支撑架间，就是歌手来回跑动的通道。

高度不算够，所以哪怕是虐神那个短身，都得稍稍猫着腰，才能来去无阻。

虐神，跑在小娘们的最前面。

而她刚刚跑出通道抬起头，就对上了一双眼睛，写满复杂情绪的眼睛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45386679"  chaptername="第一百二十四章  再见">加入书签</a>
</div>
