    周家的势力还是太小了，哪怕到现在为止，他们还不清楚陈修是何方神圣。

    周丁山的电话一个接一个的打出去，不停的求爷爷告奶奶，咨询了许多比自己阶级高的人。

    但，还是没有问出陈修的真实身份。

    因为众人听到周丁山的语气，已经七七八八的把事情猜测的差不多了。

    这厮绝对是惹了那位“九龙战神”，否则也不会如此惊慌的咨询。

    那些大家族的掌控者可是一个比一个聪明，见周丁山敢惹陈修，一个个心里暗骂，不知死活啊！

    尤其是，陈修又没有透露自己的身份，他们哪里敢把事情告诉周丁山。

    至于周丁山，他也明锐的感知到了一些事情。

    平日里作威作福的这些大佬，听到“那位神秘人”的住址后，就立刻不扣不谈了。

    不管自己提出怎样与诱人的条件，甚至周丁山还明言了，只要他们能告诉自己陈修的身份，那他就立刻汇几千万过去……

    而且，这件事解决之后，他还有其它的好处。

    纵然这样，也没有人理会周丁山。

    “那位……居然已经恐怖到如此境界了吗？”周丁山暗暗咂舌，此刻有种孤立无援的感觉。

    他怎么也没有想到，陈修已经厉害到别人连提都不敢提一下的地步了。

    急着，就是铺天盖地的绝望感。

    “周总，我们应该怎么办？”身旁的中年男人问道。

    他是周丁山的保镖，跟了周丁山十几年了，之前替周丁山接电话的人就是他。

    “如果迫不得已，我就亲手宰了那个混账逆子。不管如何，不能让周家在我的手上灭绝。”良久之后，周丁山冷冷的说道。

    这些家族，有的虽然不是站在巅峰级别的强大，但家族的总资产已经超过百亿了。

    所以，相比整个周家，相比这些钱，周丁山宁愿死一个儿子。

    “……”保镖沉默几秒后，没有再说话。

    但周丁山这句话已经说出口了，他纵然不回答，也会帮周丁山做好一切准备。

    只见那位保镖从车门处拿出了一把精致的蝴蝶刀，缓缓的藏在了袖子里。届时之哟周丁山一句话，周通就会从这个世上消失。

    至于是周丁山亲自动手，还是保镖动手，一切都要看情况而言。

    ………………

    另一边，陈修已经亲自驾车来到了现场。

    身后没有跟任何人。

    林飞，周仓，莫非他们还有公司要经营，不会时刻跟着陈修。

    玄武去解决冷心婷的事情了。

    龙一他们则是在围剿柳生一脉的余孽，包括审问一些列的工作。

    所以，陈修今天并没有带任何人，直接单枪匹马的就来到了周氏集团。

    车子的速度很快，抵达周氏集团门口的时候，陈修直接以一个完美的飘逸落到了周氏集团大门口正中间的地方，然后下车进楼。

    “喂喂喂，先生，你的车子不能停哪里！”保安见状，直接过来拦人。

    他的话刚说完，就看见陈修如寒冰一样的目光。

    那种眼神，就好使一头择人而噬的野兽般。

    保安立刻就怔住了，已经不敢再找陈修的麻烦了。

    “周丁山的办公室在几楼？”陈修问。

    “六……六楼。”保安被吓到了，结结巴巴的回答。

    陈修也没有为难一个小保安的意思，得到大概位置后，直接乘电梯去了六楼。

    大型集团的公司门口都有指示牌，陈修很轻松的就来到了周丁山的办公室里面。只见办公室内，秦皓天正躺在沙发上，脸上受了伤，有一个女护士正在帮他擦拭伤口，一个男医生正在倒腾药具。

    丁书兰一脸担心的站在沙发边，看样子很是坐立不安。

    秦妤嫣和孙芯语一左一右的站在丁书兰身后，小声的安慰着她。

    而罪魁祸首周通，老老实实的跪在了地上，额头上的鲜血还没有凝固，显然是刚刚用力贫民磕头造成的。

    见陈修进来后，众人表情不一。

    孙芯语最是开心了，她直接喊了一声“哥哥！”，然后激动地跑过来，扑到了陈修怀里。

    那声哥哥，代表了惊喜和安全感。纵然周通已经跪下磕头了，但陈修一刻不到，孙芯语还是怕的要死。

    现在看到陈修，仿佛天塌下来也不值得她再害怕了。

    “傻丫头。”陈修轻轻的揉了揉孙芯语的小脑袋，见她安然无恙，目光中这才露出一丝柔和。

    秦妤嫣欲言又止，她见到陈修后，心里也很是开心。

    同时，她又明白自己和陈修是根本不可能的。二人只见的鸿沟是在太长了，她和陈修，似乎根本就不是一个世界上的勒

    紧张而又痴迷的看了陈修几眼后，秦妤嫣只能装作云淡风轻的样子，轻轻说道；“谢谢你。”

    陈修点头示意，见秦皓天并无危险后，目光终于落到了周通身上。

    这一秒，陈修又变成择人而噬的野兽眼神。

    他脸上没有任何表情，但却又无比的震慑人，那如寒冰一样的脸，似乎只要用刀子去刮一下，就能刮出一层冰霜。

    “我……”

    见到这个气势，周通哪里还敢怀疑，当即就确定了来人是谁。

    之前，周通心中做好了无数狡辩的理由，可当他看到陈修的眼眸之后，反倒一句话也说不出来了。

    这，这人到底是什么身份？

    这气势，简直太震慑了！

    如此目空一起的王者之气，似乎只有古代帝王才有吧？

    “我……我，我真的不知道两位，两位是您的人。求您给我一次机会吧。我是真的，真的再也不敢了。从今天开始，我就闭门不出，再也不惹事了。”

    “甚至，周家的财产，我也可以给您许多许多……”

    见到陈修的眼神后，周通已经不敢狡辩了，直接就开始磕头求饶。

    他是真的怕死啊！

    也就是在这个时候，周丁山带着保镖一起回来了。

    他一进办公室，瞬间就被陈修身上的气势给震慑住了，然后，双腿一软，也跟着跪了下去！

    同时，周丁山心里还无比震惊，“此人，居然还如此年轻！”

