    “什么真的假的？”

    白了王昊一眼，苏夜似乎是有些不屑回答这个问题，但似乎是在考虑到王昊的个人情绪，以及后续的计划，或多或少的，可能还需要他的配合，最终还是回了一句。

    “敌人是一定会出现的，只要有你这个鱼饵在，他们一定会像疯了一样，对你发动攻击，所以……你现在还觉得，买坦克这件事，有什么问题吗？”

    “没有！”

    起初的时候，对于买坦克这件事，之所以会持有反对意见，完全只因为四个字——事不关己。

    但是现在，听到苏夜所说出来的这番话，王昊的态度，瞬间就发生了翻天覆地般的变化。

    毕竟，情况已经变了。

    现在可是不知道有多少外国“宗管局”的人，赶到了也德里拉这个破地方，目的就是为了要他王某人的命。

    说真的，对于自己的命，在那些人的手里究竟值多少钱，这一点王昊还真不知道。

    他原本还以为，经过上一次的白石沟之战，随着影忍、骑士王、黑如来，这三个几乎处在人类体能巅峰，已经摸到了天花板的绝世高手被坑死后，那些破事儿都已经结束了。

    可是如今，随着苏夜这么一说，王昊这才发现，他把事情想得太过简单。

    基本属于各国“宗管局”太上长老，或者干脆就是当家人的带头大哥们相继被干掉，这事儿搁在谁头上，谁不会觉得窝心？

    或许那些二把手们，应该都挺高兴的。

    因为他们熬了这么些年，终于有了上位的机会。

    但是……

    不管什么事儿，最怕的就是往深处想。

    王昊这么仔细一琢磨，他是真心觉得，自己整个人都不好了。

    能好得了吗？

    那三家“宗管局”的二把手们，不管他们能不能上位，现在他们老大都挂掉了，哪怕就算是装装样子，总归也得做点事情出来。

    比如说，为挂掉那三位绝世高手报仇，就是一个很好的理由。

    那么新的问题出现了，要报仇的话，该找谁报仇？

    放在之前的话，王昊是真的没想太多，因为他觉得，就算有人要给他们自家已经被干掉的老大们报仇，找谁也找不到他的头上。

    因为从始至终，王昊只把自己当做一只小虾米。

    像周天豪、周安，他爷爷和他二叔可都在呢，这两人，一个是龙国宗管局的前任局长，一个是现任局长。

    而且最重要的是，像开启什么彭祖秘境，坑死泥国的影忍、鹰国的骑士王、粉国的黑如来，顺带着把国内那些不太安分的宗门势力给削弱一把，这一系列事件的幕后黑手，就是周天豪、周安。

    所以，哪怕就算是用脚趾头去思考都知道，这两个家伙才是真正的大鱼。

    真想要给自家老大们报仇，怎么着，也得找这两个够分量的人吧？

    王昊是真的万万没有想到，自己竟然会变成这次极限反坑计划的鱼饵……

    这种事儿，上哪说理去？

    对于自己变成鱼饵，且大批计划要复仇的各路人马，正在赶来的路上，这种情况，只不过是在脑子里想一想，王昊都感到一阵心累。

    他也很无奈，可他还能怎么办？

    那句老话说得好，生活就像那个啥，既然反抗不了，那就……只能享受咯！

    事关自身的生命安全，王昊再也坐不住了。

    从苏夜嘴里得知真相之前，他只不过是一个看客。

    正所谓：看热闹不嫌事儿大。

    但是现在，王昊觉得他忽然得了一种病，叫做：火力不足综合征！

    只买一台坦克，这怎么够用？

    得知大批敌人正在赶来的路上，王昊直接大手一挥——打钱！

    百八十万的，算个啥？

    他王某人，有钱！

    卡里好几十个亿，正愁没地儿挥霍呢，这回必须得买买买！

    和自己的人身安全比起来，跨国转账之类的繁琐手续，根本就不算个事儿。

    而随着王昊的大肆撒币，这位出售各种武器的商人，大半库存全部都被清空了。

    问就是有钱，任性！

    事实上，如果要不是那一百八十来个炮灰的手里，全部都塞满了各种各样的武器，王昊是真心想把库存全部清空的。

    但很可惜的是……

    人太少，拿不动！

    于是乎，在历经短短十几分钟的休整过后，一行人再一次浩浩荡荡地出发了。

    明显能够看得出来，不论是钱多多，还是他麾下的那批打工人们，对于那些也德里拉炮灰们，手里拿着的各式武器，大多数人还是很羡慕的。

    只不过很无奈的是，就算是给这三十七位受保护的目标们武器也没用。

    原因很简单，因为这批人，被送到使馆以后，是要被直接送回国内的，就算是给他们武器也没用，等着到了地方以后，还是要全部都被交出去。

    既然这样，那还给他们个什么劲儿？

    只不过，让王昊万万没想到的却是，等着这次的车队再一次出发，当大批人马距离使馆所在地也德里拉中心地带，距离那座京都，仅仅只剩下将近两小时左右的车程时，苏夜却接到了一个电话。

    是谁打来的，她没说。

    具体说了些什么，由于那部电话的质量很好……至少扬声器的质量很过硬，虽然两人都坐在后座上，但王昊愣是什么都没听到。

    他唯一所知道的就是，在苏夜默默说了句“知道了，嗯、好的，明白”等几个词汇之后，这通电话就结束了。

    然后，她再一次发布了指令。

    整队车队，分成两个部分，由杨伟带着十名全副武装的炮灰，护送包括钱多多在内的三十七名同胞们进入也德里拉京都。

    至于包括王昊和苏夜在内，再加上那一百七十二人，这共计一百七十四人，则是朝着也德里拉京都左侧前进。

    那里，是一片荒芜的半平原地带。

    苏夜的这个指令，让王昊有些摸不着头脑。

    这次过来也德里拉这破地方，虽然已经知道了，除了那个明面儿上的镀金任务以外，还有个隐藏的钓鱼任务，但是……直接开到这里，把架势拉开，这又是什么道理？

