    方杰想了想，然后开口说道：“控制住他，让他放弃抵抗，我可以饶他一命。”

    没多长时间，寇迪尔就被彻底控制了起来，五花大绑，全身都是其他传奇强者的力量压制。如果他敢随便动用自身力量, 第一个死的就是自己。

    可是在这种情况下，方杰也没有亲自来见他，而是控制一个死亡乌鸦飞了过去。

    死亡乌鸦用沙哑的声音艰难的吐出一个个的字来：“就是你要投靠我。”

    这种声音模式，反而和亡灵更加相似，对方更加不敢怠慢。

    “没错，我要投降, 我还不想死。”

    “告诉我你的理由。”方杰想了想开口询问。

    “我的祖父曾经是这个国家的侯爵，我们家族也是显赫家族。但是因为家族实力强大, 引起了皇室的忌惮, 皇室一直都在打压，后来将我的家族彻底灭亡。”

    “祖父偷偷让自己小儿子隐藏起来，这才躲过了一劫。但是王国一直到现在都在搜索我们，本来我来这里，就是想要看看有没有机会报复他们。”

    寇迪尔扫了罗罗拉一眼，很显然这个报复的对象就是他。

    如果能够让王国皇室损失一个传奇皇子，也的确能够让他们心疼一段时间。

    方杰则是感叹，果然，能够成长成为强者的，就没有一个家室简单的。看似好像平民出身，但也绝对有什么非同寻常的身份。

    也对，否则仅仅修炼方法的传承，也没有那么容易获得。

    “我可以接受你的投降，但你怎么让我放心。”

    “我这里有一份灵魂契约，希望您能够和我签署。”

    “灵魂契约，你倒是准备的周全，可是灵魂契约是所有契约当中最严苛的一种吧。”

    “对, 本来我也是意外所得，准备用在敌人身上。但是现在，我准备用在我自己身上。毕竟我背叛了我的世界，世界肯定会对我进行诅咒。如果有灵魂契约阻挡，我就能借助您背后的力量挡住这种诅咒了。”

    “我和王国皇室有仇，所以您不用担心我会对我们手下留情。”

    方杰没想到对方还有这么一种想法，不过也是，自己来到这里，是因为诸天猎场的规则保护，才没有被这个世界排斥攻击。

    或者说世界的攻击，对自己是无效的。

    可是这个世界本土的人却没有这种保护，一旦他们背叛，那么世界诅咒将会随之而来。他们认为这是诅咒，可方杰知道，那是一种排斥，一种直接攻击。

    想了想，方杰点头：“好，我同意了。”

    契约签署非常简单, 就算方杰不出面, 只要自己的意识在这里都可以。灵魂契约, 需要的是双方都心甘情愿才行, 否则契约无法成立。

    寇迪尔是真的完全投降，想要借助这个机会报仇，不然绝对不会拿出这个来。

    也是，能够达到传奇等级的强者，怎么可能那么轻易的就背叛呢，他们的精神意志，根本就不是常人能够想象的。

    之所以会这样，那是因为寇迪尔对这个国家本来就没有什么忠诚可言。

    签订之后，方杰就感觉到对方的灵魂完全在自己的控制之下。

    当然了，这初始忠诚度也不高，毕竟就算是签订了灵魂契约，想来对方也是有些不甘心的。怎么说，对方也是一个传奇强者。

    不过一开始忠诚度就能达到30以上，这也超过了方杰的预料。

    “你先休息吧，这一次战斗之后，接下来的事情再说。”

    忽然方杰加了一句：“对了，你突破传奇的方法整理一份给我看看。”

    方杰以前收集到了新月王国和蓝沙王国留下来的突破方法，但是这个世界的，方杰也想看看。说不定同化之后，能拥有更好的效果也说不定。

    这个世界的传奇虽然持久能力不够，但是他们对于自身力量的运用和掌控却更强。不然的话，也不可能在这种围攻之下，坚持这么长的时间。

    战斗持续，罗罗拉虽然愤怒，虽然疯狂，但是一点办法都没有。

    临近中午的时候，最后两个传奇，也纷纷死在了亡灵的手中。

    方杰这边再次增加了两个拥有传奇之证的英雄的单位，被方杰直接送回去了。这可都是幼苗啊，关系到自己手中能否增加传奇强者。

    同样的，因为长时间的战斗，体力和意志力都到了极限。之前一个传奇背叛，此时剩下所有的传奇都被剿灭，整个人类军团的士气彻底崩溃。

    原本就已经开始出现局部溃逃的军队，渐渐的演变成了大溃败。

    空中毒骨飞龙趁着这个机会分成不同队伍，开始扩大剧毒的范围了。庞大的剧毒将军队笼罩，保证他们根本不可能跑回去。

    最终能逃回去的，恐怕也就是运气好的一些了。

    “不错不错，这次的收获比我想象中要大的多呢，又有一个传奇之证出现了。”

    方杰一脸笑容，因为战场上敌人的黄金等级太多，导致己方黄金英雄有充足的对手可以猎杀。一旦猎杀数量达到要求，自然就会获得传奇之证。

    这本来就是一种规则，看来这样的战场上，英雄通过猎杀获得的传奇之证，将会超过他们猎杀敌人的传奇强者呢。

    而通过积累，一次次战斗这种人会越来越多。

    这次选择真的没错，这次战斗虽然比较危险，可是好处也是实实在在的。

    “不错真是不错，你们继续追击，尽量不要他们逃掉。接下来，我要将这个国家彻底拿下。”方杰如今已经知道，这个王国并没有名字，或者说应该叫做人类王国。

    因为这个王国是这个大陆上唯一的人类国家。除此之外，都是其他一些生物组成的国家或者是部落之类的，各种存在形式。

    既然如此，那么方杰对于这个大陆也就放开了。

    先攻打下这个人类王国，然后其他的地方就可以粗暴一些了。有一个带路党，果然很多事情了解起来轻松多了，没想到自己有朝一日也会有带路党这种东西。

