    听到苏婉玥的话，陈六合回答道：“不为人知的事情可就多了，比如我的尺寸，我的持久力，我的威猛系数！你都一无所知！”

    陈六合笑了一声说道：“但如果你有兴趣知道的话，我可以勉为其难，愿意为你稍作牺牲，今晚让你亲身体会一下！”

    苏婉玥直接无视了陈六合这句充满臆想的话语，她道：“当年你在国外，又干了一些什么事情？”

    “真的很好奇？”陈六合笑吟吟的问道。

    “对，很好奇！”苏婉玥眼神直视着陈六合。

    “无可奉告！”吊足了口味，陈六合很无耻的回答了四个字，差点没把苏婉玥给呛死，她道：“即便你不说，凭我的能力，要查出来并不难！”

    “那你可以尽管去查，但我保证你会一无所获！”陈六合淡然的说道。

    苏婉玥冷笑了一声，对陈六合的保证嗤之以鼻。

    陈六合也没多做解释，只是耸耸肩说道：“退一万步来说，真的被你查出了蛛丝马迹，对你来说也并不一定是好事，就怕你睡觉都会做噩梦！”

    “那我就更想看看你在国外的时候，有多么惊天地泣鬼神了！”苏婉玥冷冰冰的说道，女人往往是这样，认定了一件事情，就不达目的不罢休！

    她苏婉玥，就是如此！她不可否认的对陈六合产生了浓厚的兴趣，所以她会有一股强烈的冲动，想要把陈六合身上的秘密一个个的揭开！

    “看过八十年代的片吗？”陈六合忽然没头没脑的问了句。

    “看过，怎么了？”苏婉玥愣了一下，回到。

    陈六合的眼睛望向前方，戏虐的笑容中挂着一抹冰冷的气息，他道：“是不是场面恢弘非常刺激？”

    苏婉玥更加不解了，眉头都微微皱起，不等她说话，陈六合就道：“其实在现实中，这样的场面也是存在的，并且比电视上还要来的惊险刺激！”

    就在陈六合这句话音刚刚落下，一道洪亮的声音从他们的前方传来：“就是他们，给我砍死他们！女的五百万，男的两百万！”

    听到这话，苏婉玥终于发现了不对劲，转头看去，眼前的一幕让她骇然失色，前方的行人快速分开，一片黑压压的人目露凶光的朝着他们冲来。

    一眼看去，看不到边际，估计至少有上百人之多，每个人的手中，都提着一把明晃晃的锋利砍刀！

    何止酷似八十年代的血拼场面？简直比电影中来的还要震撼人心！

    看着那些扬着砍刀嗷嗷叫冲上来的人，苏婉玥都傻了！只感觉到手臂一紧，被人用力的拽了一下，耳边传来陈六合的声音：“我靠，还愣着干什么？等死吗？”

    她惊然回神，就发现自己被陈六合拽着狂奔，身后一大帮提着砍刀的人正在奋力的追着她们！她这个时候才确定，这帮人真的是冲着他们来的！

    且不说苏婉玥本来跑的就不快，光是她脚下穿着的性感职业高跟鞋，就完全限制了她的奔跑速度，不一会，眼看就要被人追上了。

    就在她回头恰巧看到一把砍刀挥下，就快划到自己身上时，她只感觉身体一轻，一双强有力的手臂环住了她，下一秒，她就趴在了那个让她熟悉的温暖怀抱。

    “卧槽，这些人简直打了鸡血，都疯了！”陈六合破口大骂了一声，抱着苏婉玥一路狂奔，而身后那百十号人，则是穷追不舍。

    “娘们，你是唐僧肉吗？怎么走到哪里都有人要弄死你？连逛个街都不能消停一下！”陈六合没好气的说道。

    苏婉玥煞白的脸色稍微回暖了一些，她仰头看着陈六合背后的场景，愣愣的说道：“我在香江没有仇家，不用说，肯定又是纳兰琼斯家在捣鬼！”

    “哥们现在非常生气！”陈六合没好气的骂了声，虽然语气不善，情况看起来也很危急，可他那副表情，并无多少紧迫，反倒泰然自若，抱着苏婉玥跑了这么久，不紧不慢的，连呼吸声都没变得有多急促。

    “我日他奶奶的腿，凭什么砍你五百万，砍我才两百万？还不到你一半的价位啊？这也太瞧不起哥们了吧？就算把身上的肉剁了拿到菜市场去称斤论两，哥们也能比你多卖上一些价钱好吧？”陈六合怒气冲冲的说道。

    本来苏婉玥的心情还比较凝重且紧张，可听到陈六合的这句话，直接就变得哭笑不得了，咬着银牙，不知道是想咬陈六合，还是在强忍着笑意。

    没过几分钟，陈六合跟那些刀手已经拉开了很长一段的距离，都快要甩出一条街了，就在苏婉玥觉得他们要有惊无险的时候，陈六合忽然停了下来。

    不明所以的看了陈六合一眼，本以为陈六合是累坏了，可看他那气定神闲的模样，连呼吸都很平稳，哪有半点累了的样子。

    “你停下来干什么？再跑一会儿就把他们甩了！”苏婉玥疑惑道。

    “停下来当然是等他们了！我什么时候告诉你要逃跑了？”陈六合翻了个白眼说道：“只不过在刚才那条街上，人太多，难免伤及无辜施展不开手脚！”

    苏婉玥惊愕，道：“陈六合，你脑子没坏吧？他们可是有上百个人，你……还想跟他们拼？”

    “废话，哥们面对坦克大炮的时候都没这么跑过，区区百十个人算什么？况且你什么时候见过我只挨打不还手？”

    陈六合冷笑一声，看了看这条相对冷清了许多的街道，把苏婉玥放下：“和以前一样，乖乖站在这里别动，老老实实躲在我的背后，很快带你离开！”

    苏婉玥怔怔，凝视着陈六合那略带笑容的面孔，乖乖的点了点头。

    随后她就看到陈六合转过身，面对着那些已经追上来的刀手们，这个阵仗太大，对方的人真的太多，多到数不过来，恐怕一百个人都不止，那种浩大的声势，足以把人吓的肝胆欲裂！

