    这是她的权能，名为幸运者的恩宠，是从中国的地藏菩萨那里出于无奈夺来的权能。

    在她发誓做善行的时候，并为此祈祷的时候才会生效，会给予爱莎夫人幸运之力并为阻碍者带来厄运，虽然也无法战斗，但这种幸运是可以自由开关的，十分好用，连妖精境的回廊都可以影响。

    用在这里十分浪费，但总好过继续被人围住，不然，没有自觉的她万一引发了那个伊什塔尔那里多来的权能才是真正的大麻烦，上一次造成的灾难，让善良的少女难受了许久，至今还记忆犹新。

    果不其然，在她开始祈祷的下一刻，一个穿着长袍的魔术师因为人群的骚动，走了过来，并发现了她。

    “爱莎夫人又被围住了吗?但看样子，还没有用咒缚啊，真是万幸。”

    他专门负责处理爱莎夫人的麻烦的魔术师，在察觉到对方回来之后，便和同伴开始在附近搜寻，所以才能如此之快的发现对方。

    不过，今天的他，除了找到爱莎夫人，还有另一个任务就是了。

    魔术师一边用走入人群，另一手从袍服里拿出了那叠之前被贤人议会交给他的东西。

    那是名为罗兰的魔王，专门给予弑神者的，圣杯战争的资料。

    “让开。”

    穿着长袍的魔术师没有用驱散的魔术，而是直接用身体挤进了人群中，从怀中掏出了一叠钞票。

    “我来帮她付账。”

    在最关键的问题解决之后，老板的心一下子安定了不少，看在那叠比冰淇淋价值高了几倍的钞票份上，作为主事者的他主动退了回去。

    “呀……”

    爱莎夫人惊讶的看着这个怎么看都是魔术师的家伙，没有半点魔王的倨傲，“非常感谢您，请告诉我您的住处和地址吧，我之后会还给你的。”

    “爱莎夫人，这是我的荣幸，这些钱财本来就是您赢得的。”

    作为专门处理爱莎夫人遗留麻烦的魔术师马上拒绝，如果可以获得一位弑神者的善意是相当划算的买卖，但如果是爱莎夫人的，他还是敬谢不敏了。

    这位夫人的运气与恩情，都异常的诡异，根本不是他一介普通的魔术师能够承受的起的。

    从对方每次弑神者都是‘被逼无奈’之下才成功也可以看出，即使是不从之神，在这位魔王面前也相当脆弱。

    所以，他只是以相当恭敬的态度做出了回应，拒绝了这份好意。

    “不，请务必让我做出报答，如果您不要钱财的话，用我力所能及的帮助也可以。”

    尽管爱莎夫人清楚，这位魔术师可能只是被她幸运的权能所引来解决麻烦的工具人，但对事不对人的她依然不愿意就此拍拍手离去。

    “是吗？”

    看着面前如同少女一样娇俏的美人，魔术师的心里只感觉一阵寒意，见识过这位魔王造成破坏的下场，他就很难把对方当成同类。

    尤其是对方明明一百五十岁以上，却一直自称连一半的年龄都没有达到的别扭性格，魔术师只感觉背后一阵凉意，为了不在就此纠缠下去，陷入到什么特别的不幸中。

    他慌忙递出了那叠资料。

    “如果可以的话，那请您收下它吧，这是另一位大人指名要交给您的东西，如果您能收下的话，就帮大忙了。”

    “传单吗？还是什么事件的请帖？”

    爱莎夫人对于这种事也是轻车熟路了，这么多年，总会有一些不怕死的觊觎她的力量，或者想得到她的庇护，从而想法设法的与她产生接触。

    但喜好自由的爱莎夫人尝试过几次之后，便对那些谄媚的魔术结社们失去了兴趣。

    “虽然我平时都是拒绝接受的，不过如果这能帮到您的话，我就收下吧。”

    爱莎夫人接过了那叠资料，露出了一个比阳光还要明媚的笑容。

    不过，我去不去就是另一回事了。

    少女在心底悄悄补充道。

    “那么，请允许我先行告辞了，现在这身衣裳不是和合适在现世呢。”

    “等等，请收下这些钱吧。”

    为了避免这位魔王在闹出什么骚乱，魔术师把自己身上所有的钱都递了过去。

    为了防止爱莎夫人不接受，他还解释道。

    “比起您对我的帮助，这些东西不值一提，并且，为了这座城市的市民着想，请务必收下。”

    “嗯……那我就却之不恭了，真是帮大忙了呢，谢谢你，魔术师先生。”

    对于自己暂时没有钱包的麻烦也被解决的爱莎夫人也松了一口气，露出了一个舒心的笑容。

    之前还因为卷入了麻烦中，害怕造成灾难的她也彻底放松了下来，就好像劳累了一天后，把身体埋在温度正好的热水池里那样的放松。

    在这样的情绪下，她下意识温柔的笑着，让人不禁心生好感。

    随后，爱莎夫人还未展开的笑容就凝固在了脸上。

    糟糕了，唯独她自己，是不能放松的啊，尤其是在人群聚集的时候。

    贤人议会中显露过的资料中，因为爱莎夫人经常惹出大麻烦的特性，所以对于她的去啊能也有着详细的记载。

    『女王的咒缚』，这是爱莎夫人处于无奈的从某个金星女神那里篡夺的权能。

    与沃班侯爵的伊南娜不同，爱莎夫人所篡夺的，是吉尔伽美什所熟知的那个天之女神，古老的地母神所拥有的力量，因此并不带有冥府的性质，而是完美的还原了地母神本身的力量。

    这个权能有着能够魅惑他人的魔力。爱莎夫人能以此权能获得他人的好感，就连为了爱莎夫人而不惜牺牲生命的狂信者集团都能轻易建立，是连神兽都能加以魅惑的强大权能。

    但可惜的是，它算是个被动，爱莎夫人很难去控制它，曾经造成极其严重的大麻烦。

    如果是有意识的压制还好，可以一但放松下来。

    这种权能，再配合上爱莎夫人本身的气质，所产生的效果更是一加一大于二，哪怕罗兰在此，也会不可避免的受到了影响。

    “完蛋了……”

    下一刻，本来已经散开，只是在远处围观的人群像浪潮一样此起彼伏的涌了过来，女王大人之类的称呼不绝于耳。

    “唔……”爱莎夫人苦恼的颦眉，这一丝苦恼让人不由的揪心，产生一种帮助她的冲动。

    这种魅力就连罗兰都会受到了些许影响，更遑论只是具有基础抗性的魔术师了。

    刚刚还能理性的与她交谈的魔术师也化作了只会赞颂她的狂信徒，将她团团围住，用狂热的眼神等待她的吩咐。

    “又变成这样了！”

    爱莎夫人双手合十，发出了悲鸣，再次开始了祈祷。

    必须用幸运的加护扭转过来才行。

    心急之下，没有听完魔术师的讲述，也没有多看手中的资料哪怕一眼的爱莎夫人，在无意识的情况下，触碰到了自己人生的第三个转折点。

