    以斗王强者的性格，抢的自然是高阶的宝物，低级的东西他们未必看得上，到时候只要远离这些人，收获还是会有的。

    可斗灵强者因为参与不进高阶强者的战圈，目标自然就会放在他们这些斗灵以下的存在。

    一个斗灵就够他们受的，这些势力一出来就好几个，还成群结队的，这谁受得了。

    现场除去少数散修不惧怕，其他人也都脸色异常难看。

    这些人的想法，是位于高空悬停的斗王斗皇强者所不知道的，当然他们知道了也不会在意。

    对于他们而言，底下的这些人都是如同蝼蚁一般的存在。

    若有必要，他们中随便一个都可以把这些人里低于斗灵的存在屠杀干净，斗灵也只是多费一些手脚而已，所以，谁会在乎这些蝼蚁的想法呢。

    同样的，对身后那些从魔兽上下来的一些别方势力的斗灵，他们也只是冷笑一声，便不在意。

    此刻，悬于苍穹的人一共有十几个，背部全部是色彩绚丽的斗气之翼，他们都不是什么蠢人，看着玉石广场中间的白色光柱，也没有轻举妄动，脑子快速转动。

    经过这么一会儿的观察，他们也发现一些情况。

    “大哥，这股景象好像不是什么宝物出世的样子，反而像是秘境开启的样子啊。”

    说话的人是一个年龄看似在三十左右，脸庞布满阴戾的男子。

    在他身边还有两个和他模样有些相似，应该是有着一些血缘关系的男子，三人皆身着同色衣袍，背生双翼漠然站立在天空。

    能背生双翼，不用说也知道，这是三位斗王以上级别的强者。

    听到自己的三弟这么说，想到自己刚才的大吼声，三人中的大哥有点尴尬。

    原来，刚才萧明他们这些人听到的大叫声就是他喊出来的。

    “咳咳咳，秘境里绝对也有宝物不是，我说的也没错。”

    旁边的二哥看了一眼正在说话的弟弟与哥哥，也没有说什么，反正刚才嘴快丢脸的也不是他。

    三人的对话吸引到了天空上其他人的一些注意力。

    一名赤着膀子，胸口隐隐露出一头仰天怒吼的巨狮的中年大汉，斜瞥着三人，脸庞上浮现一抹笑容，充斥着嗜血的味道。

    “没想到这姚氏三兄弟也来了，听说他们前几天得罪了金银二老，正在四处躲藏呢，这个时间段跑出来，不怕被金银两兄弟抓住吗？”

    “铁乌帮主可能不知道金银二老最近因为有事，有点无暇顾及于他们兄弟三人吧，怎么样，想不想邀请这三个斗王加入你们的狂狮帮啊？”一旁一名衣着暴露的性感美妇，对着铁乌掩嘴娇笑道。

    这个女人身材热辣，在其脸颊靠耳的地方，纹着一朵黑色的妖艳罂粟花，虽然美丽，可却有着致命的毒性。

    在她口中可以得知，这个赤着膀子，胸口隐隐露出一头仰天怒吼的巨狮的中年大汉居然是狂狮帮的帮主，四星斗皇铁乌。

    铁乌撇了一眼她，开口道：“姚氏族三兄弟桀骜不驯，如今又得罪了金银二老，谁敢收留他们？如果你罗刹门不怕金银二老倒是可以试试邀请他们，只不过怕是他们不会领你这个情。”

    斗王强者在黑角域的份量已经极其的重，许多势力的最强者也不过是斗王而已。

    他以前自然也是对这三兄弟有所想法的，可这想法在他们得罪金银二老以后就已经消失了。

    金银二老任何一个都比他强多了，两人还会合击之法，加起来都可以灭他狂狮帮满门，他脑子抽了才会为了三个斗王去惹他们。

    能让铁乌这么心平气和的说话，这娇媚女子自然也是不简单人物。

    其人正是黑角域罕见的女性斗皇强者，罗刹门门主，苏媚。

    她身为天空中唯一是女性的强者，面容也不差，吸引到了许多人的目光。

    萧明望着天上的苏媚突然有种不好的预感。

    不知道为什么，他突然想到了某次模拟中的悲催遭遇。

    那次模拟中的女斗皇应该不是她吧？

    萧明内心不确定的想到。

    黑角域附近的女性强者极其少见，只有偶尔有女性强者经过而已。

    想要凑巧碰到一个女斗皇，还真的有点难。

    那次模拟中的自己也是真的有点倒霉。

    而且那次模拟人生，后面的自己从头到尾就被囚禁，门都没出，每天都过着单调重复的生活，自然也无从知晓这女斗皇的具体信息，这搞得他连避坑都做不到。

    不过，苏媚现在只是低星斗皇，除了身材丰满符合条件，其实力并不符合模拟器的说法。

    不过，还是小心点吧。

    萧明想到模拟器里被囚的经历，不由得把黑袍拉低了点。

    不管她是不是，小心点总没错。

    毕竟有些人就是挺变态的，黑角域更盛产变态。

    萧明的小动作没有人关注。

    天空上，遇到熟人的强者们各自的对话也都纷纷结束。

    上面有着强者镇压，底下的小虾米们也自觉的闭上嘴，生怕引起他们的注意。

    气氛一时之间竟然有些寂静。

    这股氛围没有持续很久就被狂狮帮帮主铁乌打破。

    他看着底下越来越多密密麻麻的人，不禁有些皱眉的对着他一旁的苏媚以及袁衣说道：“人越来越多，我等皆是斗皇，要不我们联手一起赶走一些人，然后几方平分了这秘境如何。”

    袁衣就是八扇门门主，此次黑印拍卖会就是他举办的。

    黑印城西方发生这么大事，他自然也会过来查看。

    袁衣听到这提议有些意动，但内心却有些下不了决心，因为此次除了狂狮帮以及罗刹门以外，还有别的宗门到了，赶走他们，对于实力只有一星斗皇的自己而言，并不是什么好主意，因为他们的宗主大多比自己强横。

    除此之外，还有一些散修也很难对付，比如姚氏三兄弟这样的。

    万一赶走他们以后，他们心生报复，对八扇门来说也是有点难以承受。

    未等他开口拒绝，旁边的苏媚就开腔了。

    “呵呵呵，秘境里面说不定危机重重，留着这些人当炮灰也好，反正他们又拿不走那些真正的好东西。”

    苏媚显然也不认同铁乌的想法。

    听到他们都拒绝了自己，铁乌也没再说什么。

    苏媚说的没错，这些人留下也只是当炮灰而已。

    真正的好东西怎么可能抢得过他们这些斗皇。

    时间在一点点的流逝。

    观察了一会儿以后，天空之上的强者们有些按耐不住了。

    不过，行走在外多年的经验告诉他们要小心行事，所以并没有像原先的那么大斗师一样贸然踏入光柱之中。

    只见铁乌手里斗气运转，一个靠近玉石广场的人影被其从地上吸入掌中，整个人像小鸡仔一样拎着。

    他这突然的动作吸引到了许多人。

    萧明抬眼，发现铁乌手中的人影居然就是之前对他比割喉手势的瘦弱男人。

    此刻的瘦弱男人面带恐惧，极力的压制自己内心的怯意，对着眼前的斗皇颤声道。

    “…大大…大人，叫我来，是有什么事吗？”

    “没什么，看你站这么前，应该来得很早吧？把你知道的说出来。”铁乌带着嘴角带着嗜血的笑意，说道。

    听到这话，瘦弱男人内心松了一口气，原来是这事，那没事了。

    然后，他一五一十的把自己知道的全说了出来。

    “哦，这广场居然如此诡异？能让人凭空爆炸成一堆血雾？”铁乌听完瘦弱男子的陈述，眉头紧蹙。

    “对啊，大人，小的可没有说谎，这里…”

    嘭！

    “确实没有说谎啊！”

    铁乌看着被自己扔到玉石广场上化作血雾的男子，呢喃道。

    看着变为血雾的男子，萧明不住的眯了眯眼睛。

    内心暗道，斗气大陆就是这么危险，一不小心就会被人当虫子一样踩死。

    看来这次秘境之行结束后，还得再提高点实力，再出来混啊。

    而和瘦弱一起的那些人，看到自己的同伴被杀死，却是连个屁都不敢放。

    而是把头低了下去，生怕下一个轮到自己。

    铁乌的出手稍稍引起了一些骚乱，就在人群有些不安的时候。

    一道极其微弱的嗡鸣声逐渐响起。

    随着这道声音慢慢变大，玉石广场的白色纹路在变得越发明亮。

    直至最后，一道刺眼的白芒闪过。

    白色光柱消失，取而代之的是一道十几米宽的漆黑旋转通道。

    “那是进入秘境的空间通道？！”一个有见识的散修斗王看清后，惊呼道。

    听到这句话，所有人的呼吸急促起来。

    空间那是斗宗才能触碰的领域，而要造秘境，需要实力更加强横！

    里面一定有好东西！

    咻咻咻！

    十几道人影猛的冲入其中。

    却是头顶的强者们飞入了秘境通道内。

    没了强者们的束缚，玉石广场的人们都急匆匆的往秘境入口挤去。

    可秘境入口就那么点大，怎么可能够这么多人一同进入呢？

    所以为了争取进入秘境，这些人竟然当场血拼起来。

    惨叫声此起彼伏。

    萧明并没有参与这场血拼而是凭借着身法斗技优势，以及位置优势，抢先进入了通道。

