
　　回到蓝星....

　　天刃7上。

　　一间绝对隔绝，封锁的能源室。

　　四人已经回来此处，捡起来一系列的支持程序，终于把大时钟低配版，小时钟乾坤给完全制造出来。

　　看起来虽然没有大时钟那么宏伟。

　　但足以让蓝星稳定一段时间。

　　“你小子，还不错啊.....本来以为你挺傻的，没想到，还给它取了一个不错的名字！！乾坤？？有点意思哈.....”看着能源室内旋转的能源核心，蕾娜不由第一次给葛小伦一些表扬。

　　虽然一直以来都是自己出力最多，提取恒星能源，压制恒星能源等等，让恒星保持绝对安全一个情况下。

　　但，葛小伦终于稍微有一些作用。

　　取了一个没有那么难听的名字。

　　葛小伦打了一个哈哈，道：“嘿....我好歹也是文科生出生的.....什么连接，数据，计算机，二进制啥的，我不会！！”

　　“但是取一个响亮的名字.....还是绰绰有余的！！”

　　“只不过，咱们这乾坤，可以持续多少年，这是一个问题。”

　　“能源来源于那一颗紫韵星，它每秒钟释放出相当于三十万吨氢的能量，而你这乾坤，需要每秒到达七万吨氢的能量方可驱动其快速运算....经过蕾娜的帮忙，抑制能力暂时可以用三百年左右的样子吧？？”炙心玉手托着香腮，一脸认真的说道。

　　葛小伦微微一愣，道：“三百年.....这倒是有一些持久....那，炙心，我多问一嘴，老沐连接的是你老师的天基系统。”

　　“天基系统可以多少年呢？？又是多少吨氢呢？？”

　　“我老师的天基系统？？这个.....我不知道！！我没有算过，但是天基系统完善，大约在一万年前，已经经历过一万年！！”

　　“如今依然屹立不倒，肯定比你的多.....至于多多少，我就不知了！！反正，你知道也没有好处。你和我老师没法对比。”

　　“哪怕你是银河之力，也一样！！就像我有次生物引擎，依然是老师的学生，不可能比得过老师本人！”

　　“整个天使，能比得过我老师.....几乎没有。凯莎女王在这一块，最多也就和老师不分上下而已！！”炙心沉思片刻，对于天基系统的情报，她很少知晓，因为鹤熙从未提到过。

　　所以只能预估。

　　而预估值必定有差距。

　　毕竟一万年前，天基系统就已经浮现，由鹤熙一个人掌控。

　　自己一万年前。

　　还没有出生的。

　　上一代和自己老师走得近的天使凯拉，也对此一概不知。

　　这天基系统....

　　就像鹤熙一生中最可靠的朋友一样。

　　鹤熙视它为自己的可靠之人。

　　葛小伦再问道：“那，为啥，你老师要把天基系统给老沐绑定啊！！这不明摆着，给老沐天赐良缘吗？？”

　　“而，你老师和老沐的关系又无比亲密。”

　　“如果不是老沐之前说过，鹤熙是他老姑妈....我都怀疑，鹤熙对老沐不怀好意....但仔细一想。也对啊！”

　　“老沐只是一名屌丝，和我一样，比我厉害一点。”

　　“但，在大神面前，一样不值得一提。”

　　“这算什么？？”

　　“还有，老沐是纯生的蓝星人，怎么一转眼，又变成鹤熙的侄儿，一口一个老姑妈。这些问题，炙心你知道吗？？”

　　“这叫什么话？？我老公可不是屌丝.....我老公是英雄！！别把你和我老公做对比，你这是羞辱我老公吗？”沐玄和炙心还没有开口，蕾娜便看不下去，训斥了一声葛小伦。

　　葛小伦急忙改口，道：“不是瞧不起....羞辱！！我只是好奇.....随口一问。而且，我虽然不如老沐，可也不至于一文不值吧？？”

　　“我和其他比起来，已经算是麟角凤毛了！！”

　　“你看看，咱们雄兵连，除老沐以外，谁入我？？闯子？？闯子虽然潜力和我一样大，但他没有雄芯啊！！”

　　“再看看娜姐，娜姐你也没有啊！！！你有恒星驱动.....信爷，萌萌，琪琳妹纸更不用说，我甩他们老远了！！”葛小伦一脸沾沾自喜的说道。

　　蕾娜不由给他一个打击，道：“少来这一套，你的雄芯，还不是靠着炙心？？否则，你有锤子的雄芯！！”

　　“刘闯，赵信，萌萌，那一股不比你猛？？天河战役....谁有你懦弱？？贪生怕死，还拉上蔷薇一起！”

　　“真当我不知道是吧？？”

　　“小子，得意归得意，但是别太自我了！！否则....迟早有一天会翻车的。娜姐我之前也差一点翻车。”

　　“如果不是.....”

　　“如果不是老沐救你的话，你已经被饕餮抓住，从而翻车的吧？？娜姐，你就当时确定爱上老沐的？？”

　　“英雄救美？？”葛小伦抢话补充道。

　　蕾娜眼睛一瞪，不悦道：“怎么？？不行吗？？英雄救美不好吗？？而且，不仅仅如此，沐玄本来就帅，就优秀。我喜欢不很正常的吗？？”

　　“不喜欢沐玄，难不成喜欢你？？”

　　“额....喜欢我也不是不可以！我已经和天河市那会儿不同了！我长得也不丑啊！而且我也不狮子开大口，到处找女人，后宫啥的。我很专一的.....这是我的优势！”葛小伦厚颜无耻的一笑，迷之自信。

　　而，蕾娜竖起一个中指，不屑一顾，道：“喜欢你？？喜欢你，我宁愿被饕餮抓住拿去研究！！喜欢你....我宁愿跳入太阳中融化！！”

　　“你这性格，这人品.....我一点都看不上！长相？还记得蔷薇曾经说过的，歪瓜裂枣吧？！身材？？没有腹肌....有也不厚实！至于专一，狮子开大口。那是你没有本事，如果有本事，你不会个锤子！”

　　“我太懂你们蓝星男人了.....无一例外，吃着碗里的，还虎视眈眈看着锅内的....可惜，有的人有这样的个性，很正常。而你不正常....你一无是处....”

　　“唯一值得看上的一点.....也就是银河之力基因罢了！！”

　　“何况，银河之力比我老公脆弱多了！！”

　　说着，蕾娜情意绵绵和沐玄对视着，缓缓闭上双眸。

　　明摆着....

　　要亲亲！！！

　　沐玄果断的亲下去。

　　“哼！！真香！！”蕾娜得亲，便露出一张满足的笑脸，继续依偎在沐玄的肩上，眼中只有沐玄一个。

　　一口狗粮。

　　再一次让葛小伦和炙心差一点噎死。

　　炙心不由转移话题，道：“咳咳！！不说这个了....还是说一下乾坤的运作方法吧！小伦，好好来上一课！！！”

　　“好....”葛小伦直点头，果断挥手一下。

　　几张沙发再一次在能源室内产生.....

　　而，该能源室的能源，却不会融化沙发。

　　大家纷纷坐下....

　　一人一张...

　　唯独蕾娜不一样，她不坐在自己的沙发上，非要坐在沐玄的大腿上，而且还要沐玄从后面抱住她。

　　说着，只有这样才会有充足的安全感。

　　而，沐玄也不会拒绝。

　　毕竟大美女坐在自己腿上，身上散发着幽香，谁又会讨厌呢？？

　　何况....

　　蕾娜的身材，一直名列前茅。

　　体重也不夸张...

　　肥而不腻....

　　丰腴多姿。

　　根本不是问题。

　　唯一的问题，就怕真皮沙发的硬座，变成席梦思的软座....

　　但沐玄可以控制住。

　　再不济...

　　自己回到天刃7单独的房间，和蕾娜决一死战！！

　　因此...

　　葛小伦，炙心两个，依然吃着狗粮。

　　而炙心较好....

　　站着，如同老师一样指导着一切。

　　至于葛小伦....

　　别人看电影吃爆米花，他只能吃狗粮。

　　但依然全神贯注。

　　“我们实际并不够，所以，我们就从已知的数据开始吧。，我们来把重点放在这儿！！这儿，就是你们银河系。”炙心指着该数据飘出来的投影，其中有着一片星系。

　　葛小伦看的津津有味。

　　而炙心继续说着：“而这些位置和数据全是我们来到银河之前，凯莎女王数据库中留下的，所以，这不可能出错。”

　　“不过，银河系并不重要，我们直接一点，从计算蓝星开始。找到赤乌恒星系蓝星...位于太圈内.....”

　　“继续....”

　　炙心随手一挥，这些投影再一次发生改变。

　　就像放映厅一样。

　　下一刻，直接切换为巨峡市。

　　把巨峡市每一处，每一个巷角全部清除的刻画着。

　　这让葛小伦目瞪口呆，道：“我靠，那么清晰？？不是.....你们天使是怎么搞出这么个玄幻玩意的？？”

　　“这就像我们变成了上帝一样！！”

　　“把印象搞的那么离谱，怪不得，你们一个个可以掌握的数据！！”

　　“呵呵.....不仅如此....我们再看！！这个就是你....葛小伦，大约在几年前，刚入大学那会儿！！你还是一个屌丝！！”

　　“梦想是自不量力的追十个校花.....”

　　“但背地里，却看着一些莫名其妙的片子，麻醉自我！！”炙心淡淡一笑，似乎这样的杰作，在天使中很常见一样。

　　但，画面的切换，看着葛小伦背着所有人导管...

　　那画面。

　　让葛小伦急忙挡住，道：“卧槽....别，别看！！”

　　“噗嗤！！”

　　“哈哈哈哈！！”

　　沐玄和蕾娜顿时哈哈大笑。

　　又是社死的一个现场...

　　不得不说，非常符合屌丝两个字。

　　毕竟....

　　多数屌丝，没有女友。

　　大多数陪伴他们的只有二次元。

　　或者导管！！

　　这搞得葛小伦老脸一红，提议道：“这种东西就别模拟出来了吧！！黑历史啊我靠！换成其他的东西吧！！”

　　炙心倒是很平缓，继续说道：“好，那么我们再看看.....这是蕾娜！！正在买衣服，当时还挺喜欢穿黑丝的！！”

　　“对.....我看见了！！那黑丝大腿.....把当年信爷迷得神魂颠倒，直接化身为太阳狗！”葛小伦直点头。

　　投影下的蕾娜，穿着的皮质外套，搭配着包臀裙，以及一双笔直修长的美腿，该美腿被细腻的黑丝包裹。

　　引来一阵联想翩翩。

　　一直到，现在...

　　蕾娜不再有这等美景，供人观赏....

　　要供，也只对一个人。

　　“老公，你喜欢吗？？”蕾娜没有一点忌讳，想起以前发生的那些事，不由看向沐玄，询问一下沐玄。

　　沐玄淡淡一笑，道：“都可以.....我没意见！！你喜欢就好.....”

　　“嗯哼....其实我挺喜欢的....只不过，这种东西穿着战斗不方便施展身手。而且价格有一些昂贵！质量是不错，但也容易磨损.....”

　　“所以，我之后就不再穿这种服装了.....”蕾娜一脸无奈的长叹着气，似乎并不是她不想，而是生活不允许。

　　面临蕾娜的担忧，沐玄不由一笑，道：“就这？？小问题....等着，一会儿我用暗夙银给你制造一双！！”

　　“不，十双....黑的，白的，肉色的....彩色的！！都可以.....”

　　“至于价格....你老公我，不差钱！！”

　　“真好....那，今晚，我就穿着它....那个.....”蕾娜脸色微红，在沐玄的脸上亲一口，直接躺在沐玄的怀中，温柔似水。

　　闻言，沐玄眼睛一亮。

　　那感情好啊！！

　　丫的....

　　一直没有机会！

　　作为老色批，是不能没有黑丝的。

　　没有黑丝的老色批，就像西方没有耶路撒冷，3D区没有蒂法一样。

　　是没有灵魂的。

　　但，沐玄不打算揭穿，而是保持着矜持，道：“那个....是那个？？”

　　“你讨厌....明知故问！！”蕾娜轻轻的拍打一下沐玄的胸口，这一次她没有驱动恒星能源，可以说无比柔和。

　　引来沐玄哈哈大笑，道：“哈哈哈.....好好好！！”

　　然而....

　　“焯！！炙心，别继续展露这些细节了.....还是更一步直入主题吧！！三角体是如何到来蓝星的！而且这里面娜姐怎么那么模糊？”葛小伦已经看不下去，大脑一阵充血，这狗粮，吃多了，会得高血压的。

　　炙心咳嗽几声，道：“咳咳....因为蕾娜有第三代神体，而且还是恒星能源体！！以你当前恒星的技术，是无法解算蕾娜的.....而你当时，超级基因还是阴性基因，所以可以不用计算。”

　　“换句话来说，当今，除大时钟以外，想要解算蕾娜的东西.....几乎不存在！！就连凯莎女王，和我老师的系统....都做不到！！”

　　“另外....至于三角体！！”

　　“以宇宙的思维来解算，花费时间很长，而且很有可能出现问题！！所以，我们改变一下算法，从蓝星上，巨峡市崭露出头的那几头三角体来计算！！”

　　“喏，你们来看.....这是一条可爱的海豚，海豚的大脑开发度超过了蓝星人，这里就是计算难点！！”

　　一只湛蓝色，看起来很呆滞的海豚投影浮现出来。

　　炙心继续说道：“光是计算海豚就特别耗费能源.....这个灯内疯狂的闪烁，这说明，计算机在加大.....”

　　“就算是原子，弦和超弦都是没有选择能力的。”

　　“所以计算起来比较简单。”

　　“但是生命体有无穷的选择，尽快依然受到最底层的基因制约，但是仍然很难计算。所以，我们只能模糊计算.....”

　　“哦，你的意思是说....如果计算一些没脑子的，就很容易！！而一旦有了智慧，智商，那计算就会加倍困难，因为至善，脑子等等，是不同于电脑逻辑的？？”葛小伦大概明白了一些东西，不由问道。

　　炙心直点头，道：“对.....因为面临一些情况下，那些没脑子都不会有一点复杂的选择！！而开发大脑的，却反其道而行之。”

　　“所以，我们要计算这等生物，需要把核心全部集中在一点。那便是海豚可能的进化，这样一来，就可以得到很多想要的数据。”

　　“来....”

　　说着，炙心把手中的海豚投影扔上半空中，让海豚自己跳跃下来。

　　这一跳跃....

　　海豚就像水珠掉落地面上一样，散落一地。

　　形成不同的模样。

　　而这不同的模样，正是海豚的进化方案....

　　这让炙心不由眉头一皱，道：“如果人类没有统御陆地，海豚是会朝着更强大的生命体进化的...而它们进化的方式非常奇怪....和神河体完全不同。”

　　“是....未知的进化方式！！”

　　“等等.....”

　　“这就是三角体？？”

　　唰唰！！

　　一鸣惊人。

　　炙心的话，直接炸开了现场。

　　让本来还和沐玄情意绵绵，恩爱的蕾娜也不得不正经起来，从沐玄身上爬起来，来到炙心这一边。天籁小说网

　　看着那投影...

　　她也觉得不可思议。

　　而葛小伦更是怀疑人生，道：“我靠，你是说，三角体是海豚进化而来的？？这....这不可能吧？？”

　　“那海豚.....”

　　“可能，不存在不可能....它们进化方式完全不同，是开发大脑！而开发大脑这一块，神河体其实一直都是优异的！！”

　　“但....它们不一样，遇见它们....我们的优异全无。”

　　“我们天使开发大脑，也不过才45%，也就可感知七种颜色....这之前沐玄提到过的一些情报！”

　　“而海豚，在进化中会出现智慧爆炸.....重置它们的智慧，思维....只需要三千年时间，便可进化到43%！”

　　“这....有一些夸张，而且紫韵星能源不够解算了！！看来，这就是答案....”炙心一脸惊愕，她万万没想到会是这么一个结果。

　　而，蕾娜也好奇起来，道：“你的意思....”

　　“也就是说在从现在开始接下来的6000年，海豚可以进化到大脑开发度43%，接近天使的能力！！”

　　“而，我们天使花了整整10万年.....”

　　“这意味着什么？？”葛小伦不懂。

　　一直旁观观看的沐玄不由也站起身来，说道：“意味着海豚太离谱了！已经碾压多类生命！这还不明白吗？？”

　　“没学过宇宙历史？？”

　　“从大时钟的构想实现，神河文明花了5万年，从大时钟发现虚空用了5000多年的计算，从虚空运用到实际天使花费了10000年！”

　　“从虚空能力武装到基因内部天使又花费了2000年。”

　　“而虚空基因，在炙心体内运用不到500多年，然后，炙心和你才花了不到两个月制造出雄芯，又花几天时间制造出虚空。”

　　“可是呢....凯莎多次提到过不相信虚空....因为已知宇宙是天使主宰，不希望否定自我！但是....海豚却可以做到！！”

　　“因为海豚，没有花费万年，却理解了天使无法理解的东西！！”

　　“同时，还让自己大脑开发度超过了天使.....”

　　“懂吗？？”沐玄都有一些看不下去，三言两句的解释一番。

　　对于虚空....

　　是未知。

　　而终极恐惧是已知。

　　就是三角体....

　　只不过因为三角体的战败，凯莎否定了三角体。

　　同时也否定了虚空。

　　可虚空....

　　却从未是虚假的！！

　　只不过...

　　没有人去理解罢了。

　　面临这种，天使横行霸道几万年，突然发现，不仅仅虚空已经超过天使，三角体也要超过天使。

　　这种双重打击和现实下...

　　对于天使来说便是终极恐惧....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第406章：终极恐惧和虚空！免费阅读。https://xs.23sk.com 