    星龙首府，西都，龙角大楼地下，十三局总部。

    古辉，副局长和十三位部长齐聚秘密会议室，古辉按了按桌上的按钮，大门封死，窗户紧闭，任何监控设备都失去作用。

    古辉神色严肃，把纸质档案分发给所有与会成员，上面盖着最高领导层的权限印戳，代表这是经过最高层浏览批示的机密资料，里面写的是异人现象的观察情报。

    “五天以前，暗网上流传异人存在，经过查证已确认不是谣言，档案上写的很明确，在所有大陆，异人现象如同病毒般扩散，他们凭空出现，来历不明，成因不明。”

    “根据暗网上流传的情报，异人有如下特征……”古辉说了一遍，与萌芽的初步研究差不多，能凭空消失、不会死亡，他还补充了一点，“根据观察，异人实力普遍不强，威胁判断为低。”

    “但如果不遏制异人现象，可能会像传染病扩散，酝酿成灾难。”有人沉声说道。

    古辉点头，“最高层发出指示，接触这些异人，这是当前最重要的任务。”

    “那远征怎么办，物资已经完成调集，军队也整备完毕，随时可以远征安狄亚。”

    “最高层已经与其他国家领导取得共识，暂停远征，先弄明白异人现象是怎么回事，这关系到更大的安全隐患。”古辉叩指敲了敲桌，严肃扫视全员，“让我们的人带一些异人回来，在对方来历不明的情况下，最好能友好一点。”

    外勤部长道：“一些特工远在安狄亚潜入渗透，要把他们召集回来吗？”

    “不用，让他们继续刺探情报，国内的人手够用了。”古辉道：“等我们有了结论，也许最高层会尝试向星际文明求助，寻求答案。”

    ……

    随着玩家等级变高，行为逐渐变得活跃，引起各个势力的注意，六国、游荡者、暗网、各大财团都在关注“异人现象”，派人用不同的态度接触，或温和或冷漠，只有萌芽最极端，大肆抓捕安狄亚的玩家，迫使新手村的玩家化整为零，提前离开新手村。

    其实玩家无所谓加入什么阵营，但如果被强迫，就会产生抵触心理，萌芽没给玩家留下一个好印象，至于被抓走的玩家，只能认命了。

    安狄亚大陆玩家每天过的都是苦日子，游戏体验极差，但这种现象引起了玩家的惊异——为什么NPC对他们的存在感到诧异，一点也不死板，像真实的人。

    更多势力开始接触玩家，越来越多玩家遇到了差不多的情况，兴趣立马被勾了起来，在论坛上活跃猜测，其他话题的热度都被压了下去。

    其他新手星球的玩家还没遇到类似情况，纷纷涌进海蓝星板块看热闹，流量一跃成为所有新手星球中最高的。

    每秒钟都有几百个新帖子刷出来，玩家对此的热情完全是现象级。

    各种猜测层出不穷，与伊莱克斯类似的猜测被提出来，这种说法大众看来最合理，然而游戏官方岿然不动，一直不发声说明，玩家只能自己瞎猜，很多玩家脑洞大开。

    “其实我们都是轮回者，为主神空间开辟新世界，编号A12651报到！”

    “胡说，我们明明是地球进攻异位面的远征军，肩负着伟大的任务。”

    “地球联邦第798太空舰队中尉黑大壮正在待命，地球必胜！”

    “你们都错了，其实这里才是真实的世界，地球，只是一场梦。”

    “哼，年轻人，一切都是长者的布局，你们还太天真。”

    “嘿嘿，这是天网统治人类的第一步，总有一天，我们的意识会被困在游戏里。”

    “九头蛇万岁！”

    “楼上跑错片场了！”

    “唉，我是1999会战的退役士兵，现在想起来，那真是一段黑暗的时光。”

    “楼上的大爷身体杠杠啊，一把年纪了还玩虚拟网游。”

    各种脑洞在论坛形成了一股潮流，玩家脑洞大开，嘻嘻哈哈开玩笑，玩成了一个梗。

    总的来说，接触玩家的势力都抱着试探与戒备，这让玩家更容易触发阵营，反而有好处，只有安狄亚玩家被追捕，叫苦不迭。

    韩萧关注事态的演变，他有暗网的情报网与论坛情报，看到的东西远比单纯的玩家或NPC更多，各大势力谨慎认真，而玩家则是感到惊奇，觉得好玩，双方心态截然不同。

    “有意思。”韩萧眉头一挑。

    异人事件的影响正在慢慢发酵，各个势力逐渐研究玩家的特征。

    “前世那些厉害的玩家应该都有了各自机遇。”韩萧心念一转，海蓝星是华夏的大本营，总会有少部分幸运儿获得普通玩家没有的机遇。

    剧情走上正轨，韩萧抓紧时间行动，变心脏的任务有时间限制，他先去红枫交任务。

    路易斯研究所在红枫的城市坎罗斯，这次不在边境，韩萧独自偷渡进去，还要坐两天的车才能抵达目的地。

    红枫这个国家缺乏生气，官僚体制僵化，财富分配不均，资源被政治寡头紧紧把控，下层人士缺乏上升空间，混吃等死是对红枫平民的最好形容。

    走在街上，愁眉苦脸的行人经过身旁，韩萧揉了揉脸，感觉他这么阳光自信的型男和周遭人的颓废格格不入。

    这次韩萧又换了一张脸，还戴上了眼镜，他就不信还会被认出来。

    路易斯研究所大楼高耸，很有科技氛围，银白色调，来往的人员都穿着白大褂，好像生怕别人不知道他们是搞科研的一样。

    一走进去，就有礼仪小姐上前接待，带着礼貌性的微笑。

    “你好，需要我为您介绍一下路易斯集团的业务范围吗？”

    韩萧扬了扬手里的金属箱，“我有一颗死化病毒感染的生物体心脏，也许你们的某位研究员对它感兴趣。”

    “请您稍等，我去请示上级。”接待小姐引着韩萧来到大厅的沙发坐下，转头离开。

    路易斯研究所接受各种外包的实验，所以经常有客户上门。

    韩萧靠在沙发里，打量大厅的环境，构造呈圆形，像是个酒店大堂。

    等了一会，两个人走进大厅，身上缠着绷带，韩萧鼻子一动，嗅到血腥味，抬头看了看，发现这两人正是在劳珀特禁区遇到的“超级英雄”。

    好像这两人当时是去救某支探索队，难道是路易斯研究所的队伍？

    “看这样子失败了，还弄得一身伤。”

    韩萧眉头一挑，对方不认得他，于是静观其变。

