    “阴神之境，精神意志蜕变成为意志威能，走到了极限之后，这时精气神已经圆满，转为更内在的灵魂……”

    天开始讲述起来，这条路是他开辟出来，一步一个脚印走出来的, 没有人会比他更了解这一条路。

    【阴神】：

    乃是灵魂之显化，武者达到一定境界之后，灵魂强度可以蜕变成为阴神。

    一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼，此阴神也。

    达到这个境界, 灵魂意识开始觉醒, 才有了阴神。

    冲击阴神的过程有三个难关, 一在神难消，二在天谴难过，三在阴神难回。

    化掉自己数百年修行锻炼成的意志威能，这需要感悟、机缘、心灵、气运的综合，越是实力强大的意志威能，就越难自消;一旦开始自消，则过程不可逆，要么成就，要么消失。

    意志化无，精气神魂不再固于一处，而是分布全身每一处骨骼，肌肉，精血。

    如此可蕴阴神，现于莫名空间。

    一旦阴神出，就会引起天谴。

    阴神天劫只有一道，名为斩灭鬼神，专灭阴神, 细微绵延，连续不断，过不去则神魂俱灭。

    能闯到这一步，最起码可以借凭生所学，和天谴拼个鱼死网破，失败的话也会走得痛快些。

    刚历天劫，阴神虚弱恍惚，当及时回归本体，然空间一片虚无混沌，左右不得路，上下不得引，唯本体性灵隐隐现出一光点，指引神魂归位；若不得归，则成为天地间一孤魂，本体虽至阴神境，拥有阴神寿元，却无相应能力，称之为伪神。

    “阴神出体, 六道不容, 上遭天谴, 下受地伏, 上天有大恐怖的斩灭鬼神之雷霆，此雷乃远古神魔都要畏惧的克星，专伤神魂。”

    天的武者之路参考了不少神魔后裔，自然也会遭遇相同的劫难，自古神魔遭天妒，大多数都活不长长不大就被灭了，少数能够挺过的才是强大的神魔。

    武者也不例外。

    “听起来怎么那么像星球意志抗拒超级生命体诞生？”

    不过铁无情听了之后却有不一样的想法。

    想要遁地，恐怖的地阴之气会让阴神一瞬间迷失自我，最后沦为孤魂野鬼，浪荡无依。

    唯有与天谴斗争到底，才有可能成就阴神。

    这也是为什么阴神数量那么少的原因，冲击阴神之境的武者大多数都死在了这一关，千百年来，能够有多少炼气化神高手冲击阴神之境？

    然而最终能够过去的，堪称是万里挑一，现在大部分阴神都是从大理朝廷开国时期积累到现在的。

    “大将军，是时候洗漱了。”

    女仆们在房门外说道。

    铁无情面不改色，他知道这些女仆估计都是赵阀派来监视他的，但是没有关系，铁无情本身就不在乎她们的监视。

    而他本身可是最强的炼气化神武者，这些女仆就算有什么古怪，也不可能算计到他。

    洗漱的地方，是以前的赵大将军修建的浴池，足足十平方米大小的地面被掏空，四方墙壁有孔，烧滚的热水会从这些孔中流出，洗一次就排掉一次池水。

    浴池四周还有各种玩意，什么皮鞭，什么捆绑……

    铁无情不禁感慨真是会玩，顺便一巴掌把这个浴池连同浴室化为乌有。

    这一幕惊吓到了那些女仆和家丁护院。

    “把这里铲平了，做成一个花园。”

    他不是很喜欢用别人用过的东西，无论是浴池还是女人。

    而且，赵大将军这么会玩，让铁无情光是想想就觉得恶心，也不知道他在浴池和浴室里面扼杀了多少子孙后代。

    干脆变成花园，滋润那些花草树木吧。

    “是，大将军。”

    所有人都异口同声的说道。

    他们被大将军这一手给吓到了，一出手，无声无息，那么大个浴房就没了，连带着地面都凹陷了进去，那些消失的东西自然是被真气打散成分子大小，跟随着气流不知道去哪里了。

    不过，铁无情没能休息片刻，因为转眼就有人来登门拜访。

    “谁？”

    铁无情感兴趣的问，这种时候还敢来拜访他，是觉得赵阀已经不算什么了？

    这么勇的吗？

    “是一个不明来历的人，他也不说话，坚持要走正门，大将军你看？”

    家丁本来是想要赶走这个蛮横无理的家伙的，但是对方却是直接把他们给摆平了。

    “这么有脾气？”

    铁无情来了兴趣，他于是就走了出去，目光透过了墙壁和门的阻隔，看到了那个要登门拜访的人。

    出乎意料是一个青年，只不过铁无情深入感觉了一下，发现他的年龄其实要比外表大得多，最起码也是五六十岁了，实力还算不错，炼精化气第八重。

    “就是你要见本将军？”

    铁无情让人打开了正门，他隔着正门对青年说道。

    “龙傲天大将军？”

    青年看着铁无情。

    “我是。”

    铁无情微微颔首。

    “在下朱伏蛟，见过龙大将军！”

    青年拱手躬身。

    “你要以正门而入本府，有什么能耐？”

    铁无情没有说什么，而是问道。

    朱伏蛟深吸一口气，知道多年抱负能否成功，就看这一次了。

    “赵太尉赏罚不分明，只赏自己的亲人，却不知道赏赐其他有功之人……”

    铁无情顿时明白，这是怀才不遇，然后又看不上赵阀，所以自己这个大将军就被视为是机会？

    问题是，真的是怀才不遇，还是纸上谈兵的赵括？

    这让铁无情有些头疼，要是是在自己的历史，那还好说，最起码知道谁是真材实料，谁是草包，问题是在这个世界，他可不知道。

    朱伏蛟更是无名小卒一样的草根出身，懂兵法和统兵都是兵家出身，赵阀不可能任人唯亲，毕竟那可是一个传承了这么多年的门阀，哪里会有傻子啊。

    必定是查过朱伏蛟可能不是兵家出身，所以才看不上他？

    不然，只要是兵家出身，哪怕是一个无名小卒，也能够得到赵阀的重视，他们本身就是军阀世家，自然是最重视这方面的人才。

    “你想要为我做事？”

    铁无情打断了朱伏蛟的话，直截了当的说道。

