    少年乃是受老天嫉妒的绝世天骄。

    从小到大，只有别人怕他，他又怎么会去惧怕别人？

    对方的底牌再牛逼，林天佑也不会放在眼里。

    “放心吧，不仅不会让你失望，还会让你绝望。

    因为他是一线城池里，有着血滴刀之称的冯爷。

    只要冯爷出场，你必死！”

    田家主大声吼道。

    他的面容狰狞，神色之间还带着一丝疯狂。

    “血滴刀？”

    听到这个名号，不少人心头悚然。

    更有不少人直接身体开始打起了哆嗦。

    显然，他们知道这个血滴刀是什么人。

    “田家主居然连血滴刀冯爷都请了过来？

    这得花多少钱才能请动啊？”

    “别急花多少钱请来的，我只知道，那个血滴刀是个狠人。

    凭借着一手的刀术，在一线城池混的游刃有余。

    就在去年的时候，更是以一手血刀术，冲上了金龙榜第一百八十名。

    知事府给他的评价很高。

    说是单论单术不论魂力境界，血滴刀能排前三！”

    “天呐，知事府给了他这么高的评价吗？

    那捉鬼龙王可惨了，他就算再厉害，也只是一个潜力榜上的人物，怎么能跟金龙榜的强者相提并论？

    我听说离火鬼帝都想请血滴刀过去当鬼将呢。”

    那些之前还觉得林天佑霸气无比的人，现在因为听到血滴刀要来，全都向林天佑投去了同情的目光。

    血滴刀太强了，又是金龙榜上前两百名的强者。

    冥界强者万万千。

    但能入金龙榜的，却只有两百人而已。

    虽说血滴刀排名靠后，但也不是捉鬼龙王能够对抗的存在。

    陈昊面色狂变，他当然也知道血滴刀是个什么样的角色，刚看到陈家有崛起的希望，却因为血滴刀的名号，让他再次破灭了希望。

    而沐灵的父亲，也因为血滴刀的名号，使得内心的悔意，变淡不少。

    能得到捉鬼龙王的好感，固然是好事一件。

    可因为捉鬼龙王而得罪了血滴刀，那对沐家来说就得不偿失了。

    “该死的田家，居然背地里请了血滴刀过来参加名额争夺战。

    这是想跟我汲水鬼王争名额吗？

    好在有这个捉鬼龙王在，把血滴刀提前引了出来，不然说不定，我这次真的要栽在这里了。”

    人群的的某个角落，汲水鬼王恨恨的盯着田家主，他的眼睛里充满了恶毒的杀意。

    “血滴刀？”

    林天佑面色淡漠，不屑的笑了笑。

    “可以啊，名号虽然挫了点，但你们这么看重他，那本少就在这里等他出现。

    本少倒要看看，他到底何德何能，可以让你们产生这么大的自信！”

    一辆豪华的马车，正疾速向汲水广场驶来。

    马车内，坐着三名男子。

    其中一名身穿劲装，腰上挂着弯刀的中年男子，正闭目养神，

    他的旁边，坐着一名二十来岁的青年，模样很英俊，脸上带着一丝傲气。

    而第三个人，则是许大良家的管家。

    他见中年男子一动不动，管家也不敢直接对其说话。

    只好看向中年男子身边的那个青年。

    “离北少爷，这次无论如何，都要请你们出手了。

    那个小子，从来到汲水镇，就一路嚣张，不仅把家主的儿子双腿打断，现在更是在魂石台上，把家主本人也给打成重伤！”

    听到许家这名管家的话，英俊的青年眼睛微微一睁，似乎难以相信。

    什么人这么胆大，来到别人的地盘上欺负起这里的地头蛇？

    而且打了小的，现在连老的也打？

    这也太嚣张了！

    不过，很快，离北便收起惊讶，他嘴角划过一丝不屑。

    “一个有点实力的小人物而已。

    你说他能以一灭百，这种事情，在我们天才的眼中，随随便便都能做到。”

    离北神采飞扬，十分自信。

    “离北少爷，他可不算是小人物了，听说他还被知事府排在了潜力榜的第一名。

    而您、您才是第七名而已……”

    管家说到这里，似乎有些紧张，害怕这句话会得罪了离北。

    “那种潜力榜第一，我可不认同。

    一个只凭运气冲到第一名的废物而已。

    如果他像我们一样，从第十向前一个一个的挑战上去，那他当第一，我服。

    没有经历过挑战，还想当第一？即便知事府认同，本少也不会认同！”

    离北傲然的开口。

    他认为这次的潜力榜第一，肯定有水份，说不定是捉鬼龙王花了什么巨大的代价，收买了知事府的评定官，这才获得了第一的头衔。

    真要打起来，离北相信，他闭上眼睛都能打败捉鬼龙王。

    一旁的许家管家听得是心头钦佩。

    像离北这样的天才青年，五年前就已经是潜力榜中的前十强者。

    这五年来，因为不屑去争榜，所以名次一直没有变化。

    但谁也不敢因为他是潜力榜第七，就敢小看离北。

    如果离北愿意的话，随时都能去找潜力榜第三名的梅志向挑战。

    离北曾经放出过大话，跟梅志向战斗，最多在二十招之内，就能打败梅志向。

    以第七名挑战第三名，能做到这一步，已经非常厉害了。

    离北不再跟管家说话，而是将目光看向身边的中年男子。

    “喂，血滴刀，我离火一族的邀请，你考虑的怎么样了？

    虽然我不是离火陛下的嫡系一族，但好歹也是宗家一族，我亲自过来请你加入离火阵营，已经够给你面子了。

    你最好考虑清楚。”

    离北皱眉说道。

    “离公子，不是在下不想加入你们阵营，实在是九幽鬼帝也派人来邀请过在下。

    这让在下有些为难。

    如果加入你们离火阵营，便得罪了九幽阵营。

    所以，还是让我再考虑一下吧！”

    中年男子睁开眼睛，面容为难的说道。

    “九幽鬼帝确实是冥界现在最强的鬼帝。

    但很快，他的最强鬼帝称号，就会被离火陛下超越。

    你可知道前一阵子，尸祖将臣到离火城闹事的事情？

    他堂堂尸祖，跟我们离火陛下战了三天三夜，最后却落得个重伤而归的下场。

    换成九幽鬼帝，三天三夜能做到这一步？”

    离北一脸得意的炫耀道。

