    众人看到这里，全都倒抽一口冷气。

    苏陌凉虽然打赢了两名高级将灵师，实力的确很逆天，但风绾璃可是一名初级玄灵师，就算不出手，就带着自生的等级威压，更何况，看得出来，风绾璃这一下是拼尽了全力啊。

    这样摧枯拉朽的力量，苏陌凉绝对不是其对手！

    看到这里，大伙儿都是不忍直视的避开了视线，早已预料到了苏陌凉的结局。

    然而，此时的苏陌凉冷静异常，眸如冷电，丢掉手里的莫夕颜，倏然转身，长枪破空而来，犹如银蛇一般，带着凶悍的力量，势要取她性命。

    苏陌凉身体顿时爆发出绚丽的灵力，宛如蛟龙一般腾跃而起，瞬间避开她的袭击，随后手腕翻动，猛地抓住刺来的枪身，朝着自己的方向用力一拉，用了极大的力量。

    风绾璃没料到她会突然抓住长枪，一个不慎，脚下踉跄，朝着苏陌凉扑了过去。

    而这时候，苏陌凉顺势抬手，一拳轰向了她的肚皮，风绾璃毕竟是名初级玄灵师，又常年征战沙场，灵力和身手十分了得，此刻目光微凝，迅速结掌挡下，身手倒是敏捷得让人诧异。

    可她双手挡住了肚子，脖颈处却被苏陌凉另一只手重重劈下，一股剧烈的震动，让她脑子发翁，眼前发黑，还来不及继续防御，苏陌凉的拳头再度挥来，一拳打在了她的俏脸上——

    这时候，众人只见风绾璃喷出一口鲜血，身形倒射而出，重重跌落地上，溅起一地的尘埃。

    此时的她疼地呲牙咧嘴，一时半会竟是连咒骂的话都说不出来。

    而那张花容月貌的脸惨白如纸，左边脸颊上还挂着一个青黑的拳印，嘴角全都是狂呕不止的鲜血，婀娜多姿的身子蜷缩在地上，哪还有以前半点英姿飒爽，美艳动人的影子。

    众人看到这里，全都被震得哑然失色，惊魂未定。

    没想到苏陌凉竟然一拳轰飞了初级玄灵师，天啊，他们看错没有？

    她到底强悍到什么地步，跨等级作战就算了，还顶着等级威压，打赢了！

    这简直就是个变态！

    苏陌凉这一招，虽然没要了风绾璃的命，可是对她却是致命的打击，比要了她的命还难受。

    因为她性子高傲，年轻一辈中除了风墨痕，她就是凤毛麟角的存在，再加上这些年打了胜仗，自信心不断膨胀，已经让她不可一世，刚愎自负，无法容忍失败。

    现在竟然败在了一个来自南隋国的贱民手里，败在一个低了她一级的高级将灵师手里，这样的耻辱，足以让她崩溃。

    不，她不信。

    她好歹也是初级玄灵师，怎么可能被高级将灵师打败！

    无法接受失败的风绾璃疼痛之后，凭着满腔的不甘心，不服输，艰难的从地上爬了起来，身形明明晃得厉害，却依然要逞口舌之能。

    “苏陌凉，我不会输，绝对不会输，不管是在灵力，还是君颢苍，我都不会输给！我要跟拼了！”

    说着，风绾璃踉跄着步伐，朝着苏陌凉张牙舞爪的扑来，没了以前冷静优雅，运筹帷幄的形象，此刻已经全然变成了一个受了刺激的疯婆子。

    苏陌凉不得不感叹，初级玄灵师果然厉害，自己身为荒古灵体，刚才用了十成的灵力，却只是将她打成重伤，若是换了其他人，五脏六腑早就被震碎了，哪还有挣扎着爬起来的机会。

    想到这儿，苏陌凉微微蹙眉，有些不满意没能将其一击必杀的灵力，看着袭击而来的风绾璃，美眸中寒芒浮动，手里渐渐的酝酿出一个灵力球，重重一挥，灵力脱手，朝着风绾狠狠砸去。

    然而就在这时，只见一道青影闪过，霎时卷起一道狂风，扑面而来的威压，震得苏陌凉后退两步。

    只见那本该已经香消玉殒的风绾璃，竟是落入了一个怀抱，苏陌凉打去的灵力也被半路拦截，被来者一个挥袖尽数化解。

    看着眼前忽然冒出来一张苍白的俊脸，苏陌凉眯起了眸子，面色闪过一丝诧异：“风墨痕，怎么是！”

    然而还不等风墨痕说话，身后便是传来熟悉的喊声：“徒弟，哎呀，我的宝贝徒弟，为师总算是见到了！”

    苏陌凉神情一震，惊讶的转身望去，只见吴振兴和刘康义面色慌张的从外面跑了进来。

    “师父，院长，们怎么在这儿？”苏陌凉面色涌上震惊，他们不是被风家的人抓了吗，怎么会突然出现在这里？

    吴振兴根本顾不得她的问话，急忙冲到她跟前，慌里慌张的打量她：“宝贝徒弟，没事儿吧，有没有伤着哪里，是不是被欺负了，都怪为师无能，都是为师的错，让为了为师犯险。”

    说着吴导师就眼眶泛红，隐隐有大哭一场的冲动。

    他这把岁数好不容易收了个牛气哄哄的徒弟，要是因为自己就这么死了，他绝对不会原谅自己。

    苏陌凉见他情绪激动，受了不小的惊吓，立马按住他颤抖的双臂，安慰道：“没事，我没受伤，身上都是别人的血。”

    可是吴导师显然不信，明明实力不咋地，却吃了雄心豹子胆，冲着在场的众人劈头盖脸一顿呵斥：“们这些苍狗，看不起我徒弟也就算了，她到底哪里惹们了，她不过是个小丫头，们要这么欺负她，还要将她赶尽杀绝，们实在太过分了！”

    众人听到这番话，面色都黑了，嘴角眼角齐齐抽动。

    什么叫他们欺负一个小丫头！

    要知道殿上尸横遍野，血流成河，全都是他口中的小丫头的杰作啊。

    他们眼睁睁的看着她一拳爆了两个高级将灵师，轰飞了一个初级玄灵师，身后还有一群带着八阶灵兽闯进来的精锐部队，更恐怖的是，还契约了两头高级玄灵师都不是其对手的灵兽。

    这样的战斗力，这老头竟然说他们欺负她？

    他们有那个胆子，有那个命去欺负吗？

    他徒弟像个杀神一样冲进来，大开杀戒，把风家全都屠了个遍，还好意思说自己的徒弟被欺负了。

    真是天大的冤枉啊！