    “陛下，根据从西域来的最新情报，乌孙、贵霜两国几乎肯定会在明年开春之后对康居展开攻势。”说着，周瑜向陈楚呈上一封短笺。这封短笺是不久前，赵云发来的飞鸽传书。

    陈楚细看了一遍，皱眉道：“这两国的野心倒是越来越大了！妈的，就印度阿三居然还敢给我到处惹事”

    周瑜没听明白，诧异地问道：“陛下，您说什么”

    陈楚摇了摇头，解释道：“我只是奇怪贵霜的军队怎会在之前击溃安息的军队！”

    周瑜道：“安息战败丢掉大片领土，并不完全是贵霜军队的功绩，主要原因其实是安息内部的问题，另外还有乌孙，嗯，那个陛下口中的罗马帝国，分别从东北及西面展开攻势！”

    陈楚颇有些嘲讽地笑道：“这安息也算是走了霉运了！好了，不说这些了，公瑾，你告诉我，如果贵霜、乌孙同时对康居用兵，我们必须出动多少军队才能解决这个问题我们在西域的十五万大军够吗”

    周瑜皱眉摇了摇头，抱拳道：“陛下，如果只有贵霜一国对康居用兵，则我军在西域的军队便勉强够用了！但如果乌孙也出兵，那么我军至少还须要一个主力军团！”

    陈楚不禁眉头一皱，颇有些懊恼地道：“可恨我们现在还未统一江东！对了，我不是让司马懿给我集结西域联军吗有西域联军，难道我们在西域的军队仍不够吗”

    周瑜回答道：“瑜已经将这部分计算在内了。据说贵霜已经占领了安息东面三分之一的国土，贵霜的军力已经超过百万，并且士气正盛！如果他们大举入侵康居，我军只能凭借地利与其周旋！”

    陈楚思忖着，手指习惯性地轻轻敲打着几面。“将接下来三个月武研院生产出来的钢弩、连弩、轰天雷等全部交给子龙，另外，调五万第一军团精锐前往西域！”

    “陛下，瑜有一句话不知当讲不当讲”

    陈楚点了点头。

    周瑜抱拳道：“陛下，我们现在的首要任务是统一天下，切不可被域外给分散了力量！另外，我总是觉得中原地区的兵力太过空虚！”

    陈楚摇头道：“我明白恭谨的担忧，但是域外的战略要点，我们不能轻易放弃，特别是康居，我们能够借助康居影响中亚的局势，并且将康居做为向极西进军的跳板！这件事关乎大秦的千秋霸业！”

    周瑜还想再劝，陈楚道：“好了，我已经决定了！”周瑜有些无奈地叹了口气，抱拳应诺。

    陈楚离开临德殿，来到后宫。这时，陈楚的众位娇妻正在张蕊的宫殿内说着话。孙仁虽然还不是嫔妃的身份，不过已经给她安排了一座规格等同于贵妃的宫殿。

    陈楚来到凤德宫中，迫不及待地抱起自己的女儿使劲地亲了几下，却不想女儿小嘴一瘪，‘哇’地哭了起来。陈楚登时手忙脚乱起来，就像屁股着火的笨熊一般。张蕊急步到陈楚的面前，将女儿抱了过去，哄了起来，片刻后，女儿竟然就不哭了，撅着小嘴在张蕊的怀中睡着了。陈楚一脸佩服地对张蕊道：“蕊儿，你可真有本事！”张蕊冲陈楚抛了一个大大的白眼，取笑道：“你啊，哪像个当父亲的！”陈楚狠狠地回瞪了一眼，不由分说地一把搂住张蕊的纤腰，颇有些暧昧地道：“不容否认，我可是个好老公哦！”张蕊娇颜一红，啐了一口。甄宓、貂蝉她们抿嘴笑着，一副看热闹的神情。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    王允自从被刘备兵败后，便回到洛阳，住进了原先就属于他的府邸内。这在很大程度上是因为貂蝉的关系。

    王允独自一个人在后院的石桌边饮酒，神情倒是很淡然的模样。这时，一个仆役进入后院朝王允急步走了过来。

    “大人，有人求见！”仆役禀报道。

    王允很沧桑地一笑，颇有些自嘲的道：“现在，还有谁回来见我啊”顿了顿，吩咐道：“把来人带到这里来。”“是。”仆役应诺一声，退了下去。

    片刻后，仆役引领着一个其貌不扬的中年文士来到王允面前。那中年文士非常恭敬地抱拳道：“在下杨文开见过司徒大人！”

    “司徒！那是很久以前的事情了！”王允很是感慨地说道。

    那个叫杨文开的中年文士很认真地说道：“在我们的心中，司徒大人永远是司徒大人！”

    王允眉头微微一皱，对一旁的仆役道：“这没事了，你下去吧！”仆役引路一声，退了下去。

    王允打量了一眼眼前的这个文士，做了一个请的姿势，微笑道：“来者是客，坐下说话吧！”

    “多谢司徒大人！”杨文开抱拳谢道，在王允对面的石凳上坐下。

    “阁下究竟是何人有话不妨直说！”王允开门见山地说道。

    杨文开又站了起来，朝王允一抱拳，神情郑重地道：“不瞒司徒大人，我乃孙坚孙将军麾下的一名谋士！”

    王允虽然已经有所预料，但仍然不大不小地吃了一惊。王允眼带深意的看了对方一眼，冷笑道：“想不到孙坚竟然把主意打到我这个没有一点实力的老头身上！”

    杨文开听到这话，不禁小吃了一惊，连忙道：“司徒大人何出此言难道司徒大人已经不想再匡扶汉室了难道司徒大人已经被陈楚的淫威和荣华富贵打败了”

    王允冷笑一声，带着一丝嘲讽的味道回敬道：“不要在我的面前弄激将法这一套幼稚的计谋！你还嫩了点！还有，不要把孙坚讲得那么高尚！不错，这天下，确实还有许多忠于汉室，立志匡扶大汉的有志之士，但是他孙坚绝不是这其中的一员！他孙坚不过是想借大汉这面旗帜大造他孙氏江山罢了！”

    “司徒大人～～～”

    王允毫不客气地打断了对方的话，“你不要白费心机了！我王允虽然不才，但也不会被孙坚利用，何况～～”王允的脸上流露出感慨沧桑之色，“我已经将这事看透了！谁掌江山又有什么不同，只要他能使国家富强、百姓安居乐业！”。王允回头看着杨文开，非常郑重地说道：“你回去劝一劝孙坚，若为天下百姓考虑，便早早向江北俯首称臣！”

    杨文开面色变了数变，冷哼一声，“既然为天下百姓考虑，那为何陈楚不向江南称臣”

    王允哈哈大笑起来。王允一脸讥讽地看着杨文开，“原因很简单，因为他孙坚无论在哪一方面都不如陈楚！”

    杨文开很想反驳，然而却感到无话可说。“王允，你是不是打算将我交给陈楚”

    王允却摇了摇头，叹了口气，“我虽然认为陈楚拥有江山乃是天命所归，但是我一生只可能忠于大汉！”

    杨文开非常不解地问道：“既然如此，司徒大人为何不助我家主公呢虽然我家主公可能是为了自己，但也有可能确实是为了大汉啊！”

    王允背对着杨文开道：“不是这个问题。而是一者为忠，一者为义，我只能两不相帮！”

    两人沉默了片刻，杨文开抱拳道：“既然如此，那在下便告退了！”“不送！”

    与此同时，还有孙坚的使者拜访了孙坚认为最敌视陈楚和最忠于汉室的各遗老大臣和世家，然而其中绝大多数却明确的表示绝不会背叛大秦。

