 “我靠……原来，当初我被丢弃，被捡走，都是安排好的？”

杨天有些诧异地道。

“是啊，”老头子很理所当然地道。

“那你当时为什么要给我个馒头？”

杨天问道。

“这不是很简单么？

想让一个快饿死的小孩子跟着走，给一块食物就是最省事的方法了，”老头子摊了摊手，道。

“我的意思是，你为什么不去买点好的啊？”

杨天翻了翻白眼道，“不说什么海参鲍鱼，至少也给我弄个肉包子来吧？

我好歹也是杨家的小少爷，你居然就用一个馒头就把我骗走了？

我不要面子的啊！”

“滚犊子，”老头子摆了摆手，“老子肯给你买个馒头就不错了好吧。

要不是老子当初心情好，就直接等你饿晕了然后再拖走，哪有那么多屁事？”

杨天：“……”杨天心里突然有点苦。

我这是摊上了个什么破师父啊？

我在他手下这么多年，是怎么活过来的？

简直是奇迹啊！“好了，该说的都说完了，你还有啥想问的，一并问出来吧，”老头子拿起茶杯，喝了口茶，道，“过了这村儿可就没这店儿了。”

杨天想了想，问道：“你这些天都去哪了？”

老头子放下茶杯，道：“找了个地方藏起来了呗。

云仙山你应该去过了，上面的情况你也看到了吧。

古武门这些家伙老早就想弄死我了，让他们找到了云仙山，我当然就不可能继续在那待下去了。”

“没回你那个组织？”

杨天挑眉道。

“回？

呵，回什么回，我在哪里都能指挥得了我手下的力量，哪里需要回去，”老头子傲然笑了一下，道。

杨天点了点头。

想了想，道：“还有最后一个问题。”

“说，”老头子道。

“你收下我这个徒弟，仅仅是因为我母亲的请求么？”

杨天认真地看着老头子，道。

老头子摇了摇头，道：“当然不是。

有两个原因。

第一，我想看看，一个纯阳体质的小子，让我来培养，能厉害到什么程度。

第二……我想让你去做一件事。”

“对抗古武门？”

杨天道。

“对抗？

呵，不不不，”老头子忽然露出一抹笑意。

这不是一般的笑意，而是类似科幻电影里那些狂热的疯子科学家在奸计得逞时露出的笑容，带着些疯狂，“我是要你去颠覆他们！我看那些老家伙不爽，已经很久了。”

……这天夜里。

杨天的房间里。

杨天关上灯，躺上床，准备休息了。

“咚咚咚——”敲门声忽然响起。

杨天微微疑惑，转头一看，只见从门的镂空部分可以隐约看到，外边是一道纤细可爱的身影。

“进来吧，门没锁，”杨天道。

门被推开。

一个娇小玲珑的少女走了进来。

一头灰白色的头发在皎洁月光的照耀下，显得格外纯洁。

纤细柔软的身影，也被映衬得格外单薄，惹人怜惜。

正是Kristin。

Kristin走进来，看到床上的杨天，便直接走了过来，很干脆地脱掉鞋、爬上床，钻进了杨天怀里。

杨天笑了，抱住她，把她也盖进被子里，道：“怎么了？

大半夜的跑过来。”

Kristin靠在他怀里，平静说道：“就是……有点不习惯。

试着睡了睡，还是不舒服。

所以就来你这边了。”

Kristin已经把身体完完本本地交给他了，已经是他的女人了。

所以，来和他一起睡，实在是合情合理的事情。

她也并没有因此而觉得不好意思，仿佛一切都很自然。

而杨天，当然也乐意于此。

这样柔若无骨，又散发着诱人清香的小丫头，谁不愿意抱着睡觉呢？

杨天把她好好地抱进怀里，轻轻摸了摸她的头发，柔声道：“睡吧。”

“嗯，”Kristin乖乖地点了点头，闭上眼睛睡觉。

可就在这时……“咚咚咚——”敲门声忽然又响起了。

杨天和Kristin都微微一惊。

转头一看，只见门外又是一道颇为娇小的身影。

难道是Amy？

还真有可能呢。

杨天感受着怀里Kristin的柔软与芬芳，忽然觉得有点小尴尬。

虽说Kristin已经默认自己的妹妹们也都是杨天的人了，但他还真没同时抱着Amy和Kristin一起睡觉过呢。

Amy那小醋坛子，怕是又得稳不住了吧？

杨天苦笑了一下，道：“进来吧。”

“嘎吱——”门被推开了。

可进来的，却并不是Amy。

而是……杨天的干妹妹，杨璐璐！“呃？

璐璐？”

杨天有些讶异，道，“找我有事么？”

由于屋里灯已经关了，此刻她又是站在门口，也就是背光的，所以看屋子里面看得并不清楚。

加上Kristin是缩在杨天的另一边的，身体刚好被杨天给挡住，所以杨璐璐并没有看到Kristin。

杨璐璐抿了抿嘴，有点不好意思，小脸也微微发烫，“这个……哥哥回来之后，就一直很忙的样子，我……我也不敢打扰。

所以，只有到晚上，才想来和你说说话。

可以吗？”

杨璐璐本就也是个可爱纯真的小女孩。

此刻她这样单薄地站在这里，柔弱地、羞羞地、怯怯地提出这样软软的要求，实在让人不忍拒绝。

所以杨天几乎是下意识的就点了点头。

杨璐璐见杨天点头，便立马走了过去，来到了床边，爬上床去，钻进被窝里。

之前杨天就陪她一起睡过好几次了，所以，她这次也想缩在哥哥的怀里，和他好好在这静谧的夜晚聊聊天。

可这一钻进被子，她才忽然发现，除了哥哥，还有一个人正直直地看着自己，眼睁睁地看着自己钻进来。

杨璐璐顿时一惊，愣了好几秒，然后她想起了这个人是谁，一下子有些惊慌失措，“呃……你……嫂嫂？

你们……你们……”天哪，嫂嫂居然在这里？

这是怎么回事啊？

而且……我做了什么呀？

我居然当着嫂嫂的面，钻进了哥哥的被窝里？

啊，想想就羞死人了！杨璐璐的小脸一下子都红透了，哪怕在这黯淡的月光下，依旧是如此得红艳，可见这红得是有多么明显。

 