    这次会面是一个工作会议，而最主要的议题，就是让波尔这个专业人士里的专业人士提供一些有用的建议。

    波尔现在厉害了，他不再是当初那个被追杀到穷途末路，家财尽失的落魄倒霉鬼，现在的他虽然不敢怎么露面，但他也是有事儿干，有钱赚的人了。

    曾经当过百亿级别富翁的人那架势就是不一样，在波尔面前，同样作为业内精英的诺贝特就得恭恭敬敬的连口大气都不敢喘。

    波尔很随意的坐在了沙发上，而诺贝特却是拿着一个文件夹站在了波尔的身边，站的端端正正的。

    被布莱恩和安娜斯塔金娜稍微耽搁了一下议程后，杨逸终于可以转入正题了，他看向了波尔，沉声道：“你知道了我们要干什么，那么说说你的看法吧，这个计划有没有成功的可能，以及如果要实施的话具体又该怎么做。”

    波尔轻轻的挥了下手，诺贝特打开了文件夹，然后他一脸严肃的道：“艾格托尼公司，根据公开的资料显示股权的构成比较复杂，一共有三个股东，最大的股东占比百分之四十三，剩下的两个股东都是占据了百分之三十的股份。”

    杨逸一听就皱起了眉头，他是想独吞艾格托尼公司的，如果股权这么分散，那还独吞个屁啊。

    “这个公司是德约用来洗钱的公司，他为什么要把股权分成三份，难道德约都无法控制这个公司吗？”

    诺贝特一脸严肃的道：“以德约的身份来说，他的名字不可能出现在董事会名单上，更不可能作为董事长，他必须寻找白手套来代替他控制这么大的一笔财富，而他又得必须保证安全，所以将股权打散其实是常规做法。”

    杨逸摊了下手，道：“说简单一些。”

    诺贝特一脸无奈的道：“这已经是最简单的说法了，没有任何术语，无法更简单的解释。”

    杨逸轻咳了两声，道：“好吧，我有一个问题，德约投钱建立了这个投资公司，他为了安全将股权打散交给很多人持有，那么，那么他要是死了的话，难道他的钱就这么没了？”

    诺贝特沉声道：“三家股东其中两家是投资基金会，只有一份股权是由个人拥有的，根据公开资料，这个股东没有任何问题，但是毫无疑问这个人是德约的白手套。”

    杨逸有些纳闷的道：“我是问，如果德约死了，那么这个公司会怎么样？难道德约就只能把钱交给被人代管，而自己没有任何确保资金安全的手段？”

    诺贝特要说话，波尔却是淡淡的道：“我来回答你这个问题，想想我的遭遇，你难道还不明白怎么对待白手套吗？”

    杨逸先是愣了一下，随即恍然大悟。

    波尔淡淡的道：“不合法的就是不合法，德约有庞大的财富，但他的钱见不得光，那么他就只能承受一些代价，如果德约死了但他有继承人的话，那么他的财富不会落到白手套的手里，因为德约必然有制约和控制白手套的手段，但是德约的儿子已经死了，如果德约也死了的话，那么从法理上来说，那笔庞大的财富就是属于白手套了。”

    杨逸沉声道：“明白了。”

    波尔淡淡的道：“你说一个叫斯蒂夫的人替德约打理他的钱，那么这个斯蒂夫应该就有夺回股权的手段，其实也不用那么复杂，这是地下世界，有另外一套规则，就算是金融业也不例外。”

    杨逸摇头道：“不是很明白，你就直接说我们该怎么做吧。”

    波尔沉声道：“把艾格托尼公司的股权集中到一个人手里风险太大，我们仍然用合法而公开的身份来接收股权，所以首先要成立两个基金会，个人身份持有股权风险太大，如此大规模的股权变更会引起很多人的关注，所以我的建议是除非有合适的人选，否则最好以基金会控股的方式接收股权。”

    杨逸呼了口气，他知道波尔已经尽量用最简单的方式来回答问题了，但他之前真的对金融业一无所知。

    杨逸思索了片刻，然后他对着波尔道：“按你说的做，另外我想学习一下金融行业的基本知识了，推荐一些教材给我，还有，我想知道的是现在我们该怎么做！”

    波尔耸肩道：“已经在做了，我们已经成立了一家投资基金，另外一个基金会也正在建立之中，估计两个星期内可以拿到执照，如果你能让艾格托尼公司的股东愿意交出股权，那么我们就随时就能接受而不会有什么风险。”

    杨逸摆手道：“很好，那就按你的想法去做。”

    波尔笑了笑，然后他对着诺贝特道：“说说我们这段时间的成果。”

    诺贝特把文件夹翻了一下，然后他沉声道：“我们的投资基金成立以来，截止到今天为止一共盈利一亿三千二百一十四万三千零二十二欧元，预计本季度盈利将能达到两亿欧元。”

    杨逸差点儿咬了自己的舌头，然后他看着波尔颤声道：“你们抢的？”

    波尔淡淡的道：“搞金融的比抢钱来的快多了，不过你也没说错，这些钱确实能算是抢的，不过是合法的抢。”

    杨逸觉得有些伤心，他们拼死拼活的干，赚的钱还不如波尔的一个零头。

    不过一想这些钱大部分都是自己的，杨逸就立刻又开心了起来，而且是非常开心。

    “干的不错，干的真不错！”

    杨逸对着波尔发出了由衷的赞叹，而波尔却是脸色一板，道：“别那么乐观，金融市场波动很大的，这个季度赚了钱下季度就可能全都赔出去，还有，我的本金还是太少，无法撬动更多的资金，但你要是能把艾格托尼公司搞到手……”

    波尔的眼神突然狂热了起来，他盯着杨逸，一脸狰狞的道：“如果你把艾格托尼公司给我，我就能让你知道什么才是真正的抢钱！一年赚个几亿美元就是失败，我一年给你赚几十亿美元！”

    杨逸咽了口唾沫，道：“这个就有点夸张了吧……”

    波尔恶狠狠的道：“夸张吗？别忘了我的身份，只要能搞垮原来还属于我的公司，你就能吞下难以想象的大蛋糕，而只要我还活着，我就能做到！”