    而莫威迪的抗击打能力也是超乎想像，鼻青脸肿的他并没有服输，也坐在地下大口喘气。

    “打够了吗？心里的怨气消了没？打够了就赶紧给我滚下来！”陈六合的声音悠扬传出，即便是在这个喧闹的环境下，也是显得异常洪亮。

    当拳台上的徐从龙跟莫威迪扭头看到陈六合的时候，皆是浑身一颤，眼中下意思的流露出了一丝畏惧，那种战意瞬间就消退了。

    徐从龙从地下爬起，拍着铁门道：“开门，小爷不玩了！”莫威迪也走到了徐从龙的身后，静静的等待外面开门！

    这一下，大厅内的看客们不乐意了，开始喧嚣了起来，大声吼着让他们继续打！

    陈六合在这个时候站了起来，有余他的座位是最前排，所以很显眼，他回过头，目光平静的环视了一圈大厅众人。

    仅仅是这一眼，就像是具备的恐怖的魔力一般，竟然让这热浪般的呼喊声降低了八个拍调，很快就变得安静了下来。

    今晚出现在这里的，大部分都是熟客，而只要是这里的熟客，大部分都见识过陈六合两次大闹猩红俱乐部的场面。

    特别是第二次，那种震撼就像是烙印一样被他们深深铭记于心！

    很多人再次看到这个猛人出现在这里，心里那叫一个澎湃又激动，但更多的，则是敬畏！他的一个眼神，足以让他们统统闭嘴！

    而有些不认识陈六合，没见识过陈六合恐怖的人，也都是从身旁人的小声议论中，知道了一些信息，登时，震惊不已！

    很难想像，这样一个场地，突然陷入了极度寂静是一个怎么样的画面！

    这就是陈六合一个人所带来的震慑力，无与伦比的震慑力！

    仅仅一个眼神而已，多余的一句废话都不用说，就能达到这样的奇效，就足以让所有人大气都不敢喘一个！

    可以说，除了陈六合一个人以外，再没有第二个人可以在这里具备这么大的影响力！

    “偶像！我爱你，我要给你生猴子！”突然，一道清脆且明亮的声音很突兀的从看客群中传了出来！在这种安静的环境下，自然显得很清晰！

    顿时间，所有人哄堂大笑了起来。

    而陈六合也禁不住歪头朝着声源处看了一眼，映入眼帘的，是一个满脸兴奋的女孩正在对他奋力挥手，那张精美到极致的脸庞上似乎都有些激动的涨红！

    陈六合微微皱了皱眉头，随后嘴角挑起了一个颇有趣味的笑容，这个声音，这席话，这个女孩，他似乎见过！

    如果没记错的话，他上次在大闹猩红俱乐部的时候，这个女孩也在，还说过同样类似的话：偶像，我要给你生猴子？

    这个女孩倒是挺有意思的！但别也说，这个女孩是真的很漂亮，二八年华，清丽脱俗，浑身上下都洋溢着一股青春活泼而不失性感的朝气，具备着视觉上的冲击力，很容易就可以让旁人一眼就把她牢牢记住！

    用陈六合的话来说，这是一个光凭容貌，就足以打上九十分的女孩！能让他做出这样的评价，可见其的貌美程度了！

    要知道，秦若涵、秦墨浓，当初也只是被陈六合打了个九十分以上的分数而已！

    下意识，陈六合对着女孩笑了笑，让得那个女孩失声尖叫了起来，妥妥一个花痴的模样！

    当然，陈六合可不是猪哥，更不是一个看到漂亮小姑娘就会动歪念的变态大叔！

    他对这个注定了是路人的小姑娘可没有什么想法，当场，就转过了头，看向了牢笼拳台，可是他发现，站在拳台外的人，并没有给徐从龙跟莫威迪打开铁门！

    “草你吗的！老子让你开门，你他吗耳朵聋了没听到啊？”徐从龙破口大骂。

    “俱乐部的规矩你们应该都清楚！你们没达到要求，不能走下拳台！”守护在铁门外的壮汉冷漠的说道。

    猩红俱乐部的规矩很简单，只要走进这个牢笼拳台，必定要有一方倒下才能重新打开牢笼，倒下的人就算不死，也必须是不域人事，至少是没办法再站起来的！

    可是现在，徐从龙跟莫威迪两个人可都站着呢！

    “草，瞎了你的狗眼，跟爷爷讲规矩？你是不是不想见到明天的太阳了？”徐从龙恼火的骂道，陈六合可是在下面看着呢，他跟莫威迪两个人可不敢再打了！

    “同样的话，我们不想再说第二遍了！开门！”莫威迪冷漠说道：“在池南，还没有我们想走走不了的地方！你要考虑清楚！”

    可是门外的壮汉，仍然无动于衷！因为上次的叛变事件，这里的人，可谓是都来了个大换血，所以搞不清楚状况，很正常！

    “你们是不是想让我把你们这个拳台都拆了？”陈六合缓缓走了过去。

    他的这一个举动，这一席话，让得大厅内的看客们再次兴奋了起来，口哨声呐喊声不断，一个个兴奋至极，都期望这个猛人能再次给他们上演一出热血沸腾的戏码！

    特别是那个精美到极点的女孩，喊的最凶：“偶像，拆了这个破地方，我就嫁给你当媳妇，帮你生一窝猴子！！！”

    “我不为难你们，你们可以把这件事情通报上去，让洪萱萱来做决定！”陈六合来到铁门旁，看着守护在铁门外的几名壮汉说道。

    “一帮煞笔！我看你们的场子是不想开了还差不多！我六子哥在场，还敢这么没长眼！触怒了我六子哥！你们几个小心被洪萱萱剁碎了喂狗！”徐从龙嗤笑连连的说道。

    就在这时，一个西装革履的男子惶惶张张的跑了过来，在陈六合面前点头哈腰的说道：“不好意思陈公子，我是这里的经理，下面的人懂事冒犯了您，我这就让他们开门！”

    毫无疑问，徐从龙跟莫威迪两个人大摇大摆的走出了拳台。

    这个情况，自然是让那些看客们倍感遗憾的，有人大叫着这不符合规矩了。

