    如此两个时辰后，前前后后足有数以千计的，其中大部分都还是结丹高手进入了拍卖场。

    也就只有这样的盛会才能看到这一幕，不然要这么多高手聚在一起，可真不是一件容易的事情。

    如此，又等了片刻，在三声巨大的钟鸣声后，拍卖会就此开始了。

    此时，整个拍卖场所有禁制都统统打开了，不到拍卖会结束根本不会在开启。

    而这个时候，自然也是拍卖会防御最强大的时候。

    这个时候，若是有人想要捣乱，就算是元婴高手，除非提前做好了准备，不然，恐怕也会阴沟里翻船。

    虽然星宫乃是乱星海第一大势力，天星双圣威名在外。

    但是保不齐便有人铤而走险，太岁头上动土。

    因此，还是未雨绸缪的好，免得被打了一个措手不及。

    到时候，损失财物是小，折损了星宫的面子就是大事了。

    一切准备就绪，随着一声钟声敲响，跟着一个身穿星宫服装的老者走了上来。

    珠圆玉润，笑口常开，一看就是惯常做生意的人。和气生财。

    看修为也有结丹后期的境界。

    由他来主持这一场拍卖会，却是在合适不过了。

    老者并没有多说什么废话，因为完全没有必要。

    一上来就是干货，一挥手，便见其身前的拍卖台上，光芒一闪，显化出一样东西来。

    “姜黄晶，产于魔沙岛的大沙漠，只有在千尺之下的沙地中才有可能找到，材质坚硬无比，且可大量容纳土行灵气，是炼制土行御性法宝的上佳材料。”

    “此物起拍价三千灵石，每次加价不得低于五百，各位开始吧。”

    看到此物，韦剑和韩老魔都无动于衷。

    毕竟，这东西虽然不错，但是到底是土属性，对韦剑而言并不那么合适。

    而韩老魔现在一门心思放在降尘丹上，在拍卖到此物之前，一切宝物都不会放在心上。

    而且，这不过是开胃菜，好东西都还在后面。

    果然，和他们一样，其他人对此物的感觉也是一般。

    当然，这个其他人是修为高深，对后面东西志在必得的人。

    对于最下层的人而言，这东西也是非常不错的。

    尤其是在拍卖的老者舌绽莲花之下。

    叫价的声音此起彼伏。不多时价格就直接翻了一倍不止。

    到了此刻，叫价的声音开始变得少且慢了下来。

    不过，即便如此，最后成交价也达到了一万两千灵石，比起市场价高出了不少。

    不过，正常想要购买到这种优质材料却不是那么容易。

    所以，也谈不上亏或者赚了。

    第一件商品开了一个好头，下面的其他物品的拍卖，也同样循序渐进的进行着。

    为了更好的刺激众人拍卖的热情，时不时的拍卖行的老者就会拿出一件小极品。

    因此，除了有限的一些人，或者达到元婴级别的人，其他人的热情统统都被调动了起来，一时间，整个拍卖场的气氛如同三伏天一样炙热。

    一件件拍卖品上台，端的是包罗万象，真正印证了之前那句话，在天星城中，只有你想不到，没有这里没有卖的。

    但见得其中有各类炼制法宝的灵材，更有乱星海的特产——高级海妖的妖丹和妖兽卵，千年以上的灵药更是一连出现十余株，各种增益修为的丹药，各种顶级的符箓，各种......

    这要是在天南，简直是想都不敢想的场面，也着实让韦剑两人大开眼界。

    其中一些东西，便是韩老魔看了都十分心动。

    可惜，为了确保到时候拍卖降尘丹万无一失，他也只能先忍痛割爱。

    倒是韦剑出手了几次，拍卖下了一些炼器材料以及炼丹的妖丹。

    当然，他是看准机会，捡漏似的拍卖，那种竞价似的争抢，他基本上都敬而远之。

    且不说值不值，虽然他没有韩老魔那种志在必得的东西，但是好钢用在刀刃上，意气用事是要不得的。

    随着时间的推移，慢慢到了拍卖会的中段。

    “天外陨铁，炼器稀有材料，底价万灵石，一次加价不得少于一千。”

    越是珍稀的宝物，主持拍卖的老者，越是解释的简单异常。

    因为好东西不用你多说，人家都会争抢着购买。

    此天外陨铁，虽然也叫天外陨铁，但是显然不是武侠世界中那些陨铁可以比拟的。

    虽然在各自的世界都同样珍贵，但是在这里可是炼制法宝的极品材料。

    就在此物出现的瞬间，韦剑身子骤然绷紧，目中闪过惊喜之色。

    因为，他从这东西身上感受到了星辰之力。

    这显然是一件十分适合他炼制本命法宝的东西。

    “一万五千！”

    “一万八千！”

    “两万！”

    ......

    就在韦剑惊喜的瞬间，场上叫价的声音直接将此物的价格翻了一倍，而且丝毫没有停止的意思。

    显然大家都是识货之人，这东西既然被放在拍卖会中间点这个特殊时间点，自然证明了此物非同小可。

    虽然此物对其他人而言，没有韦剑那么重要，但是若是能够用此物炼制一件宝物，那显然也是极为强大的。

    因此，争抢的人不在少数。

    韦剑闻言眉头一皱，随即便平复了下来。倒也不慌着出价了，此物既然势在必得，还是等到价位到了最高点再争抢算了。

    当这块天外陨铁被一位不知名修士喊到了三万五灵石的高价时，原本还死缠紧跟的几人戛然而止。

    “453号包房道友叫价三万五千，还有没有道友更高价？此天外陨铁可是难得之物......”拍卖台上的胖老者嘚吧嘚吧的一大堆，口若悬河，想要调动大家更多的购买热情。

    可惜，能够出价的之前已经放弃了。

    因此，他算是白费了口舌。

    “既然没有人继续跟进了，那么三万五千一次，三万五千两次......”

    老者虽然希望有人继续跟进，但是没有人，他也没有继续拖沓，直接进入了倒计时。

    眼看着就要一锤定音的时候，韦剑开口了，

    “四万！”

    “好！345号包房道友叫价四万！”

    眼看着就要尘埃落定了，这个时候半路杀出个程咬金，而且一下子多叫了五千，胖老头顿时眼前一亮，声音都骤然拔高了一节。

