    何荣脸色一沉，对一个黄金段位示意，后者上来一拳打出，那个领头混混吐了口血就倒在了地上死了。

    高月吓了一跳，还妄图想着有天超过这位总裁，但对方的武道强者太厉害了，下意识抓着二少爷的袖子。

    那些混混们见到自己的一个头目死了，变得心惊胆战，没有得到示意乖乖地走了出去。

    “二少爷，一起回公司吧。”何荣提醒着，这时候回去坐在中军帐才算安稳。

    陈重见到她随意当着他的面杀了人，升起了警惕之心，一抽手道：“我说过你们离开吧，我想静一静，你听不懂吗？”

    何荣愣了一下，立即应声道：“是是，高月，走。”

    高月正要跟上，陈重道：“她留下，你走。”

    何荣不明白是怎么回事，但自己竭尽全力地寻找，到头来遇到这等待遇，还是很不舒服的，带着那些武道中人离开。

    陈重留下高月，是因为她和带来的人都是普通人，如果发生意外，也可以应付。

    明白自己是一个有地位的人后，便没有客气道：“你来给我擦拭一下伤口。”

    高月不清楚为什么那么对待何荣，马上道：“二少爷，你浑身有些脏，容易感染到了，是不是先洗个澡？”

    陈重点点头，进了浴室清洗着，想到了韩桂英为他搓背的一幕。

    忽然门响了一下，高月走了进来道：“二少爷，我来给你搓搓背，听说你住在了管道，我都流了不少泪水，你为什么要这么苦自己？可以讲给我听一听。”

    陈重触动，转过身见她穿着衣服，却被洒下的水湿了，御姐的形象显得楚楚动人。

    “我叫陈重，为什么又是二少爷？你叫高月？我是做什么的，我们是什么关系？刚才那些人又是谁？”

    “你失忆了？”高月不由得产生了疑惑。

    他怎么会询问这样的问题，难道他被追杀而造成的？

    陈重道：“我记不得以前的事情了……”

    这个消息使得高月欣喜若狂，自己可以添油加醋地形容，在他心中的地位了。

    最好是发生了关系，再怀了孕。

    今后就算他恢复记忆了，也不会对她怎么样。

    母凭子贵，保留住永远的地位！

    “你是京城五大顶级家族陈家的二少爷，也是继承人，花费了几千亿买下了俏佳人，一直经营着，”

    高月说着低下了头道，“而我是你之前的秘书，你当时对我……很不规矩，后来就任命为了极乐传媒的总裁……”

    陈重明白了，自己竟然有着如此之高的身份，对这样漂亮的秘书自然是任意为之了。

    高月继续道：“刚才那个命令武道中人杀了我的人的叫何荣，是你任命的俏佳人总裁，大权在握说一不二，另外一个女人叫陈彤，是你们陈家的人，她是来争夺俏佳人的。”

    故意说何荣大权在握说一不二，给二少爷一种对方不把他当回事的感觉，而她自然也不想陈彤进来，毕竟一朝天子一朝臣。

    陈重倒是从那两人的谈话中了解了一些。

    “二少爷，你这些一定憋坏了自己，我可以让你解决一下。”高月说着就开始褪自己的衣服。

    她的身材很好，只要是一个正常的男人都会注意，更在她的主动之下，在这样的环境淋着水更有冲动。

    陈重握住了她的手腕道：“高月，对不起，我现在心情不好，不想做这件事。”

    高月怔了下，不知是多少次被拒绝了。

    不过期待了起来，他说的是心情不好，那好了就会了。

    陈重清洗之后，她就一阵翻箱倒柜，倒是找到了绷带为她缠到了伤口上。

    “我想去医院看一看桂英姐。”

    “是刚才被抱下去的金都酒店韩总？”高月问了句，对着一个小弟道，“马上备车！”

    等到了医院。

    很多医生看向陈重带着奇怪的眼神，不过还是热情地点头致意道：

    “陈医师你好。”

    “陈医师你来了。”

    陈重默默地点头回敬，问道：“他们为什么叫我陈医师？为什么神色很怪？”

    高月搂着他的胳膊，光明正大带一个不是老婆的女人，肯定会让人不解。

    “因为你之前多次解决过疑难杂症，救了很多人，也帮助医院度过了危机，提升了全国排名，使得人们都信服这里的医疗技术，所以对你充满了尊敬。”

    高月说这些时，也是带着无比憧憬的心，这样的男人又有哪个女人不爱？

    “我还这么伟大吗？”陈重自语着。

    急救室，何荣正在外面等着，几个专家在同她讲话，面容显示不容乐观。

    几个人转头，就惊讶地见到了二人。

    陈重抽出了手臂，桂英姐还在里面躺着，他其实不想让高月牵着，但曾占有过她就没有狠下心。

    “桂英姐怎么样了？”

    一个副院长道：“陈医师，情况不太好呀，人的心脉都被震裂了，我们只能维持她多活几天。”

    他还有点战战兢兢，因为好像就没有为人家解决过问题，总之说这些无能的话。

    陈重无言地点点头，一个钻石段位的力量他还是清楚的，尽管并未全力，但也不是普通人能承受的。

    “我能进去看看她吗？”

    里面手术已经完了，或者说并没有怎么抢救。

    副院长打开了门。

    陈重一个人走进，见到韩桂英戴着氧气罩闭着眼睛躺着，就不由得握住了她的手，眼泪流了出来。

    想到了她为了他一次次而迎合，想到了在他头疼欲裂时，紧紧抱着他给予安慰，想到了她愿意放弃一切，与自己过清贫日子……

    “桂英姐，你说我在工地一次次保护了你，是你的守护神，而你这次变成了我的守护神，你在我心里占据了位置，你快醒醒……你说过永远会带给我快乐的……你醒过来呀……”

    然而韩桂英没有回应，她那张普通而坚韧的面庞，此时也变得柔情，似乎放下了某个担心，想好好睡一觉。

    陈重呆了一个小时出来了。

    “二少爷，我上次说我学了好几个拿手菜，你可要跟我回家尝一尝。”高月从座位上跳起搂着她的胳膊。

    陈重没有理会，而是对一直恭敬地站着的何荣道：“何总裁，你派人给我查一下来袭击的人，到底是什么来头，我要让他们血债血偿！”

