    比如打下一个部落，想要完全占据需要10000的占领点，自己满足，那么这个部落范围全部就归入版图了，等于是海外领土。

    这时候各种功能才解锁。

    另外，需要在旷野上建设防御工事或者城堡之类的建筑，也需要殖民点数，其消耗主要看涵盖区域内的人口和资源点数量。

    当然，随着占领的时间变长，占领区的治安值提升等等，所需要的殖民点数会逐步下降。

    他立刻就明白了殖民点数的重要性，想要在区域大陆立足，这才是根本。

    增加殖民点数的三大途径：爆兵、堆人口，加强下辖士兵和民众的属性点。

    现阶段因为自己的部队平均属性点高，所以即便坦克、机器人等不算点数，但殖民点数也快三万了！

    现阶段应该够用吧？

    洛宇看向了身边的众人道：“在没有打下据点之前，身后的传送门是我们进出领地的唯一途径。”

    “先让大家散开，我来尝试造点东西。”

    “是！”

    洛宇点开了建设页面，准备建造防御要塞，把传送门裹在要塞之内就不用担心被人给断了后路。

    这里是自己的前进基地，小型的防御要塞肯定不行，直接上大型的！

    【大型防御要塞：需消耗殖民点3000，天道币20000、石砖2000W，钢铁200W，铜矿50W，白银10W】

    【提示：区域地图内，您若直接通过本页面进行建设，消耗的原材料将翻倍】

    “什么！”

    看到提示的洛宇吃了一惊，在大陆上建设价格翻倍，意思很明显，有钱的你就建，没钱的老老实实人工建设。

    就算有图纸，想要靠人工建设出一座防御要塞，少说得要个一周时间吧？

    传送门一旦出现了，附近的敌对势力将会很快察觉并且源源不断的来进攻，拔掉这个钉子，这还得一边打仗一边建设？

    坑钱啊！

    没钱你就算领兵出了领地也没力量稳固下来，新版本又名坑钱版本，绝非浪得虚名。

    行吧，不就是钱吗？给你！

    洛宇直接点击建造，一片光芒闪烁之后，眼前出现了一座圆形要塞，半径有3公里，面积不可谓不大。

    内部分为四大区域：资源堆积区，生活区，运输区和主干道。

    里面建筑很简单，无非就是一些仓库和房子，但也足够能用了。

    【提示：大型防御要塞需时刻保持3000以上殖民点，超过12小时点数不足，该建筑将变化为中立状态，您将失去对该建筑的所有权】

    洛宇看着主干道上的巨型传送门，满意的点了点头，对身边的霜儿沉声道：“将夜叉都派出去侦查。”

    “是。”

    霜儿立刻去安排了，夜叉会飞而且善于隐蔽，是最佳侦察兵。

    这会诸葛亮正在指挥调度，坦克开出要塞，各类物资装卸，内部卫生清理，要塞城墙上的防御布置等等。

    有诸葛亮在，很多事情不用洛宇亲力亲为。

    他在四位女仆的陪同下走出了要塞，边走边打开地图。

    眼前的虚拟光幕出现了一副巨大地图，这是区域大陆的地图全貌，整个地图几乎都被战争迷雾笼罩，但也有亮着的地方。

    自己所在的地图东南角这一点是亮着的，放大后能够清晰的显示周围十几公里的地形地貌，同时被派出去的二十四位夜叉族从各个方向扩散，一点点的在点亮地图。

    先期的探路小兵尤为重要，夜叉明显非常胜任。

    从大地图上看，方雨梦军队在西面、可儿在的西南面、牛大在的东面也亮了一点光芒，小队成员的位置大地图上会呈现，那并不能视野共享。

    地图太大了，大家互相间的距离远的让人发指，就拿洛宇和距离最近的牛大来说，从地图比例尺上来看，直线距离至少是5万公里。

    3万公里！

    华夏的长江6387公里，地球周长4万公里，最近的点隔了3万公里，而且还是直线距离……

    这尼玛的区域大陆的面积绝对比地球大！

    好大，好喜欢。

    反正寿命长，慢慢占领吧！

    从地图比例尺上来看，在距离自己要塞西面300公里外的一个绿色的点，点开一看，这是光明之森所在的位置。

    点击光明之森，跳出了简介：光明之森（铁杆盟友）。

    部落等级：黄金级

    部落性格：善

    部落概况：人口70万、城池*2、辖区资源点8处

    东面150公里处也有一个亮点，这是斯卡萨部落。

    斯卡萨部落（铁杆盟友）

    部落等级：白银

    部落性格：恶

    部落概况：人口18万、城池*1、辖区资源点5处。

    铁杆盟友连具体的部落数据都有显示，不错哟。

    话说斯卡萨部落性格这么恶劣吗？

    不愧是我的兄弟势力。

    洛宇将地图模式切换到了附近区域，这一下就豁然开朗了，山川地势一目了然，探路小兵们还在不断的点亮区域，忽的，一个红点出现了。

    点击了这个红点，提示出现。

    【巨型蜈蚣栖息地（中立/恶）：丘陵地形，拥有小型铁矿资源点，占据需殖民点200】

    “这是……野怪？”

    洛宇眼睛一亮，按照说明，这类中立生物是会爆东西的，关键还有一个小型矿脉。

    光凭两个夜叉肯定拿不下这个资源点，洛宇将诸葛亮和独眼龙叫到了身边，淡笑道：“阿龙，你领二十个弟兄跟我去打野。”

    “孔明总览全局。”

    “是！”

    独眼龙一脸兴奋，孔明则是劝道：“此等小事遣一上将即可，何劳董事长亲征？”

    洛宇摆手道：“我也顺便去探探情况，就这么定了。”

    孔明无奈，但想到自家主公实力强悍又有女仆相随，料无大碍。

    片刻之后，洛宇和五位女仆坐在歌姬的肩头当先出发，身后跟着独眼龙和20位龙骧军的士兵以及50辆坦克。

    堡垒这边的防御工事便交给孔明和几位将军处理了。

    洛宇等人的机动力很高，很快就杀到了这处山峦之前。

