    ......

    “瞎了我的钛金狗眼，我是看到了什么？克莱尔竟然一开始就与一个陈岳的幻象郑重其事地全力作战！他难道是被陈岳一招秒杀了？”环形看台上无数人大声惊呼起来。

    “我的天，‘幻魔’克莱尔竟然被陈岳在幻术上一招拿下，我们甚至看不出他是怎么中招的。这，这个一向不显山不露水的陈岳，未免有点太过于恐怖了吧？”又有人大声叫道。

    “错不了。陈岳确实在比赛开始的第一时间就成功地暗算了克莱尔。照他这个幻术实力，他还真有夺冠希望啊。尼玛，财神会那些该死的吸血鬼们！老子这次买陈岳不入前十名的重注又要被他们吞没了。”又有人说起了赌注的事情。

    “就是，就是。我去他玛得财神会！”很多人跟着咒骂起来。

    很显然，陈岳一开局的无限惊艳表现，马上就让两百万名观众都意识到，以陈岳现在体现出来的这份幻术实力，即使不敢说已经能够百分百夺冠，至少前十是手拿把掐的事情。

    而绝大多数观众因为贪婪，加之不信任陈岳的实力，都在陈岳不入前十的赌注选项上下了重注。

    当这些观众看到克莱尔一开局就落入陈岳算计的时候，心里一下子就变得拔凉拔凉的。

    观众们都清楚地看到，裁判一宣布比赛开始，陈岳的身形就潇洒地飘到了另外一处地方，却在原地留下了一个与他本人一模一样的幻影。

    令人惊异的是，他留下的这个幻影未免太过于真实了一点，不但能瞒过克莱尔的感应，还能与克莱尔一本正经地对答。

    观众们要不是因为亲眼看到了陈岳的动作，说不定也如克莱尔一样，丝毫不会怀疑那是一个幻影。

    而且观众们还知道一点，这主要是因为克莱尔的感官已经被陈岳在一瞬间无声无息地蒙蔽掉。要是换作他们任何一人上去，恐怕也是同样的结果。

    这，从中体现出来的是陈岳超强的精神力和超高的精神力运用技巧！这是初级学校里任何学生都无法企及的强度和高度！

    于是看台上几乎所有观众脸上都露出了如丧考妣一般的表情。

    ......

    幻术师之间的比拼主要依靠的是精神力。毕竟发动一个个幻术都要动用精神力才行。

    克莱尔与他眼前的陈岳幻象战斗良久，精神力已经消耗了一半以上。

    这时候，他感到了一点不对劲之处。

    因为精神力的大量消耗，他的脸上已经出现了明显的疲惫神情，而对面陈岳的脸色却是从一开始到现在都没有变过。

    陈岳有这么强大的精神力储备？克莱尔心里泛起了嘀咕。

    这显然不可能！克莱尔以己度人，马上否定了这个看法。

    那么，眼前的这个陈岳是假的？

    一想到这里，克莱尔的心马上就慌了起来。

    在导师皮洛卡对他的指导性切磋中，他就遇到过这样的事。皮洛卡导师的幻象他从始至终都无法识破。

    克莱尔立即认定，他多半是已经中陈岳的招了。

    要是陈岳知道克莱尔竟然是因为这个可笑的原因而对他的幻象产生怀疑的话，可真要哭笑不得。

    天知道，比起克莱尔，他的精神力总储备量真的就有这么变态。就算是他真人与克莱尔进行这么长时间的精神力较量，对他来说最多也只能算是热身。更可况操纵幻象所消耗的精神力不过是实操所消耗的百分之一二。

    “陈岳师弟，你，你，我，我是不是已经落入你设置的幻象中了？”克莱尔停下动作，红着脸皮对眼前的幻象说道。

    “我靠，这时候才醒悟过来，真特么是一头蠢猪！”看台上的观众对克莱尔立即是骂声大作。

    在克莱尔刚才不停出招的过程中，观众们不是没有尝试过大声疾呼，把克莱尔从幻象中拉出来。

    可这全是在做无用功。

    因为擂台比试一旦开始，整个擂台范围就会被星战神的神念或是被高级星战士的精神力所封闭，禁绝一切声音和精神力信息内外交流，最大限度地营造出公平比试环境。

    但是封闭范围里对战双方的言行却会被显示在擂台区的多面超大屏幕上，也会被显示在校园网络上，不会影响到观众们的观看。

    在克莱尔劳而无功的幻术攻击过程中，观众们本来已经没有力气骂人，只是静静地看着克莱尔在擂台上耍猴。这时候见到克莱尔有醒悟的样子，观众们的怒气反而又腾腾升起。

    虽然知道他们输钱其实怪不着克莱尔，但人在生气的时候总是本能地想找到一个出气筒。

    “克莱尔师兄，你，确实落入了我设置的幻象之中。不过，师兄意识到这一点的时间比我估计的早了一些。克莱尔师兄确实不凡。”幻象陈岳的脸上露出一丝笑容，语气平静地说了一句似葆似贬的话。

    “这，这......”

    克莱尔立即就感到手足冰凉。

    想到自己刚才像小丑一样对着陈岳的幻象攻击了老半天，克莱尔简直连死的心都有了。

    他不自禁地左右偏头，想看看观众台上万千观众的反应。

    只可惜，观众反应仍然是被屏蔽住，他看不到。

    但克莱尔不用想都知道，多达两百万名的观众绝对不会是在为他交好，百分百是在对他进行嘲讽和辱骂。

    “陈岳师弟，难道你真的......”克莱尔又看向陈岳的幻象，语气中有点不确定。

    他终究是对自己一招落败的事情不敢真的相信。

    ‘唰’

    陈岳的幻象一下子破灭。

    克莱尔身周的环境也当即恢复真实。

    可是真实的环境让克莱尔动都不敢动一下。因为两个锐利无比的飞轮正紧密地贴在他的脖子上高速转圈。

    “克莱尔师兄，不用不相信。你，确实是被师弟我一招秒杀了。”

    陈岳用淡定无比的语气宣告了自己的胜利。

    “本次年度大比，幻术系高阶见习星战士段位第一场比试，胜利者，陈岳！”

    屏蔽擂台的神念网络被撤销，裁判宣告陈岳胜利的声音立即响遍了全场。

