    三伏天骄阳似张火，活像一个大火球，耀眼灼热。

    大地像被烤焦了似的，一切生物全像在蒸笼里，闷热难忍。

    院子里，榆树枝条一动不动，树影缩成一团，蒙着一层尘土的叶蔫蔫地打卷，知了在树上不停地叫。大门口，刚重修通车的沥青马路，被火辣辣的太阳烤得软绵绵的。从楼上远远望去，空寂无人的马路上，一片透明的蒸气在缓缓升腾。

    中午休息时间，接警台只要留一个人值班，在单位的全跑二楼会议室，享受立式空调带来的阵阵凉风。

    “真凉快！”

    王燕抱着笔记本电脑推开玻璃门，走到墙角背对着空调先吹了吹，刚电脑放到刚分配的“新同事”对面，朝陈兴国夫妇笑道：“教导员，颜老师，我下定决心，新家钥匙到手之后其它东西可以不添置，砸锅卖铁也要装一个空调，不然这么热天没法儿过。”

    o2.28案仍在审核阶段，部分涉案企业已经移送检察院起诉，法院已经审理二十几家。

    局里兑现承诺，该分局的罚没返还一分不少。

    有钱，自然要改善办公环境。

    分局会议室、柳下河大桥治安检查站（工业园区警务室）和丁湖李庄永阳三个一级警务室，各装一台空调。

    陈兴国放下报纸，感叹道：“我们享得是韩局的福，要不是他打击虚开增值税票的，我们哪吹得上空调！”

    局长走了，说走就走。

    王燕坐到会议桌前，托着下巴说：“好几天没电话，怪想念他的。”

    局长去BJ没几天，局党委对分局进行人事大调整。

    张晓翔副局长调任长港派出所长，指挥中心常海涛主任调任看守所教导员，刑警中队指导员邱光辉调任开区派出所长，刑警调走四个。治安中队包括指导员在内一共调走九个。如果不算刚落实单位编制和人员编制的打拐中队，分局在编人员仅仅剩下十个。

    老良庄警务室“元老”，在良庄实习过好几个月的小任，一分配回思岗县公安局就被安排到良庄分局，成为大大缩水之后的小刑警队刑警。

    从哪儿来回哪儿去，是省警校的惯例。

    安排到良庄分局，小任既高兴又有那么点失落。

    高兴的是可以回实习单位上班，熟悉情况，不需要跟人家一样从头开始；失落的是不仅韩局走了，连小单、高亚丽、安小勇和归家豪都各奔东西，只剩下王燕、陈猛和老米等几个熟人。

    睡不着，聊会儿天。

    小任不再趴在会议室上，坐起事笑道：“王姐，韩局打过电话，昨晚打的，你不在。”

    “知道你分回良庄，他是不是特高兴？”

    “挺高兴的，让我好好干。”

    “就没说点别的？”

    “长途贵，我把电话给教导员了。”

    这孩子，居然想着替人省钱。韩局家有的是钱，他会在乎十块二十块电话费？

    王燕不知道该说他什么好，侧身笑问道：“教导员，韩局在忙什么，有没有说什么时候回来看看。”

    陈兴国伸了个懒腰，瓮声道：“准备先考公大研究生，再考北大研究生，正在抓紧时间复习。考公大容易，考北大的难，压力挺大的，这几天正在托人帮忙找实验室。”

    “找实验室做什么？”

    颜老师（陈兴国的爱人）是这里最有文化的人，韩博是她的学生，知道大概，微笑着解释道：“考研究生不光要掌握本专业的基本知识，还要掌握基本的生物化学实验技术，要知道操作细节，使用什么溶剂，还有一些实验设备等的原理。他毕业之后就没接触过，本专业扔下一年多，现在相当于从头开始，报考的又是北大生命科学院的研究生，全国最好的大学，不用功考不上。”

    王燕糊涂了，一脸不解地问：“颜老师，韩局为什么要考两次？”

    “一个法学硕士，一个生物化学硕士，生物化学有很多方向，他打算研究人类基因组，就是dna之类的，拿双硕士学位回来。”

    “我的妈呀，我一个大专都考不过来，到现在还有好几门没过，他一下子考两个大学的研究生，学得过来么。”

    想起最得意的学生，颜老师禁不住笑道：“王燕，学习这种事一是要刻苦，二确实靠天赋。我教二十多年学，韩博这样的学生遇到好几个，脑瓜子就是好，不得不承认。平时没见他多用功，考试不是第一就是第二。有些学生很用功，真用功，可就是学不进去。”

    人比人气死人。

    王燕轻叹了一口气，苦笑道：“颜老师，我就是不管怎么用功却学不进去的那种。”

    “不一定是谁比谁笨，可能与学习方式有关。”

    “提起学习，有件事忘了跟你们说。”

    陈兴国接过话茬，指着报纸道：“韩博有先见之明，从去年就开始组织你们学习，走前又组织局里符合条件的事业编和地方编民警培训。文件下来了，从今年开始，公务员也就是干部，逢进必考。”

    王燕大吃一惊，起身问：“真的？”

    “看见没有，这是我们南港的招考公告，永亮小颜他们全可以报考乡镇一级公务员，有几个大专学历的事业编可以报考县一级公务员。我打电话问过，吉主任说给他们开证明，让他们全去考。”

    “要是我编制没解决，我一样可以考。”

    “不光你，小单，亚丽，陈猛，小勇，只要符合条件的全可以，从去年就开始为你们考虑。韩博是我看着长大的，是我家老颜的学生，不是王婆卖瓜自卖自夸说自己人好，你们遇到他这样的领导真是福分。”

    “是啊，我们全家都很感激他。”

    “不说这些了，说说工作，你们中队人员马上配齐，打算什么时候行动。刘局前天跟我谈过，分局是应该有所准备，毕竟你们一走分局一下子少好几个人。”

    打拐中队隶属于刑警大队，考虑到良庄分局警力紧张，暂由分局代管，有事打拐，没事协助分局维护辖区治安。

    一直忙着研究案子，忙着请各省打拐同行协查嫌犯下落，居然一直没顾上向教导员和刘局汇报。

    王燕被问得很尴尬，急忙道：“教导员，我这趟西川之行收获不小，部打拐办召开的是协作会议，认识了许多专业打拐的同行，协查工作进展很大，截止昨天下午，我们已基本搞清六名嫌犯身份及下落，新庵打拐中队搞清四个。朱主任让我们两家密切合作，下周一出，对十名已掌握的嫌犯实施抓捕。”

    “十个嫌犯，你们两个中队加起来也十来个人，人手不够。”

    “教导员，分局能不能给我们安排几个联防队员。如果实在没办法，我向局里汇报，管局里借点人手。”

    打拐中队名义上是县局的，事实上要听省厅打拐办的，必须支持。

    陈兴国盘算了一下，抬头道：“六个嫌犯，我给抽调六个联防队员，主要协助你们押解。抓捕不是解救，必须有两名正式干警，缺六个民警找局里，请局里安排，分局一个不能抽调。”

    “教导员，我可以去，我打过拐，我执行过出省抓捕任务。”小任突然举起手，一脸兴高采烈。

    “不行。”

    陈兴国摇摇头，用不容置疑地语气说：“你们队长到现在没回来，分局只剩下两个刑警，你要是跟着去，只剩下一个，遇到大案一个人能干什么？”

    “小任，教导员说得对，你不能跟我们去。”

    正说着，陈猛走了进来，好奇地问：“教导员，程队到哪儿了？”

    带着一联防队员，开着省厅牌照的警车，跟没头苍蝇似的乱转，搞得清楚的是破案，搞不清楚的以为是公费旅游呢。

    他不是大海捞针，他是在碰运气。

    对程文明能不能有收获，陈兴国不抱任何信心，甚至心疼他即将花掉的两万经费，轻描淡写说：“到海港了，一个乡镇一个乡镇转，车不知道已经跑几万公里，不把钱花完他是不会回来的。”

    侦破4.19案时正好在整理o2.28案材料，没参与，不过情况多多少少知道一些。

    陈猛同样不看好程文明正在干的事，忍不住笑道：“幸好小魏（会开车的联防队员）没成家，不然早扔下他一个人打车票回来了。”

    这么热的天，依然在外面查。

    陈兴国长叹了一口气，若有所思说：“他也不容易，局里没给他压力，分局一样没给，但他自己有。他要查，让他查，要车给他车，要经费给经费，这种事以前从来没有过的。要是两手空空回来，他真无颜见江东父老。”

    王燕想了想，苦笑道：“他想查，韩局一样想查，他其实是在执行韩局的命令。说不定这两万花完，韩局会帮他再想办法。”

    陈兴国哈哈笑道：“职务没免，档案关系没调走，他依然是分局一把手，办案经费，他用得着想办法吗？”

    王燕摇摇头，似笑非笑说：“教导员，您还是不了解韩局。他人已经走了，只是关系在分局，他是不会再给分局下命令的。他会给张局打电话，请张局帮着解决。”

    “不在其位不谋其政？”

    “差不多，这不是不信任您和张局，他是尊重您和张局。”(未完待续。)