    薛安上前拉着田七的手：“让你扇你就扇，朕不怪你，朕只是觉着好像做梦！”

    薛安拉着田七的手就扇在了自己的脸上，他嘿嘿地笑了一声，“不是做梦！”

    田七捂着那手臂，已经吓得浑身颤抖，皇上莫不是疯了？

    绿绮殿中，北穆晴望着端着打胎药走来的嬷嬷，挣了挣困在身上的绳子。

    她没有想到北暮夜会丧心病狂到如此，竟然要打掉她的孩子再让她和亲。

    北穆晴盘算了一下时间，从她进宫到现在，应该差不多一个时辰了，也不知道周里与梁千有没有按照她的吩咐去找尧王。

    如今尧王虽然就在北城驻守，但是从皇城过去就算是快马，也要两刻钟的时间，这一来一回……

    北穆晴抬眸望着那嬷嬷狰狞的脸，死命地扯了手上的绳子。

    她不能失去这个孩子，不能！

    “公主，您不要怪老奴，老奴也是奉命行事！”那嬷嬷上前，端着黑浓的药，用手撅住北穆晴的下巴，就要撬开她的嘴巴。

    北穆晴紧紧地咬着嘴巴，就是不肯开口。

    “公主，您这样老奴会很为难，会弄伤公主的！”那嬷嬷见北穆晴不肯张嘴，只得喊了两个宫人来，帮着她撬开北穆晴的嘴巴。

    “你们放开本公主，本公主告诉你们，如果你们敢动本公主的孩子……”北穆晴本想说些威胁这些宫人的话，那嬷嬷却趁机向北穆晴的嘴巴里灌药。

    北穆晴用力地甩着脑袋，那药就撒了一身，可是还有一些灌了进去。

    北穆晴拼命地咳嗽，想要吐出来，可是却无济于事。

    “公主，您还是乖乖地喝了吧，这药效不到，你只会更难受！”嬷嬷说道，继续伸出手来撬着北穆晴的嘴巴。

    北穆晴一张嘴就咬住了那嬷嬷的手臂，恨不得咬下一块肉来。

    那嬷嬷惊叫一声，赶紧让两个宫人将北穆晴拉开。

    那两个宫人没法子，一个按住北穆晴的脑袋，一个扒开她的嘴巴。

    嬷嬷迅速地上前，将药向北穆晴的嘴巴里灌。

    “砰砰！”门外有侍卫落地的声音传来，还有惨叫声，那嬷嬷一怔，正要回眸，脑袋上就被挨了一脚，一下子倒在地上，人也昏迷了过去。

    那两个宫人想要跑，身子一软就躺倒在了地上。

    北穆晴的眼睛被按得都张不开了，她只看到面前站着一个男人，她的肚子一阵绞痛，迅速地昏迷了过去。

    北穆晴觉着自己躺在一个宽敞的怀抱中，但是四周很嘈杂，她皱皱眉，想要堵上耳朵。

    不知道过了多久，四周终于安静了，她沉沉地睡了过去。

    当北穆晴醒来的时候，面前一片黑暗，她直觉地摸了摸肚子，猛然坐起身来。

    房间里弥漫着一股浓浓的血气，北穆晴迅速地翻了身下，不是她的血，那这味道……

    床下躺着一个男人，一身黑衣，借着那昏暗的月色，勉强能看清男人苍白的脸。

    北穆晴一愣，认出那男人就是薛灵乔来，赶紧上前拍了拍他的脸额：“薛灵乔，你怎么在这里？”

