    “哎，”大伙儿一听温酒要下厨，远远不像之前那般诚惶诚恐的了，异口同声的答应着。

    “去去去，一个个嘴馋的，莫要累着姑娘了。”山楂道。

    孙大智立即说：“姑娘不用动手，只要吩咐就成。”

    一刻钟之后，温酒在众人期待的目光中，带着今天厨房忙碌许久的成果进了屋子。

    只见她拿起了汤料，撒在一块面饼上，然后便将面饼掰了小块，直接咬了一口。

    咔嚓一声，温酒点了点头：“嗯，味道不错。”

    其他几人看着温酒一口接一口，都有些懵：“姑娘，就是这样吃的？”

    温酒点了点头：“是呀，味道不错，你们也尝尝。”

    山楂是第一个伸出手去拿吃食的，入口之前脸上还颇带了几分怀疑，只是吃进了嘴里之后，便也开始点头：“这面竟然这般的酥脆，味道也是极好的。像是点心。越嚼越香呢。”

    孙大智也老早忍不住了，立即也捡起了一小块儿来，咬了一口后连连点头：“这竟是面条做的？真是太神了。”

    温酒又对着宋嬷嬷和小豆子招手：“快来，你们也尝尝。”

    “姑娘这手艺真是绝了。”宋嬷嬷说。

    小豆子将盘子里面剩下的些碎末末都给捡了起来，又道：“可真香，还是第一次吃到这么香的面呢，姑娘，这叫什么名字？”

    温酒：“这叫方便面，不止一种吃法，豆子，你去拿壶滚水来。”

    “哎，”小豆子应了一声，即刻跑了出去。不过两个呼吸便又跑了回来，眼巴巴的看着温酒。

    温酒将那方便面放到了盆子里，加入她调好的汤料，又加了开水，拿了盖子盖上。

    众人颇有几分不明所以：“姑娘这是…？”

    温酒说：“再等一会儿就知道了。”

    瞧着时间差不多，温酒将盖子打了开来。

    筷子一搅，又干又脆的面变成了一碗热腾腾香喷喷的的面条，众人看得眼睛都直了。

    见大家一副惊奇的模样，温酒颇有几分心虚，现在大家都吃腻了的方便面，被她拿出来显摆，大家还这么捧场，属实有点难为情。

    还好这世界只有她一个人穿越，要不，真要尴尬的抠出三室一厅了。

    “这就是方便面名字的由来了，若是出门在外，带着它，只要拿热水一冲就成了热腾腾的一碗面了，方便的很。来吧，大伙来尝尝？”

    众人围着那面在仔仔细细的看，依旧满眼惊奇。

    “到底是怎么做到的？”

    “姑娘跟变戏法似的。”

    “是啊，可真是神了。”

    “什么神了？”忽然，听到门口一个低沉的男声响了起来。

    众人下意识的回头，便见四爷跨进了屋子里。

    众人吓了一跳，一个接着一个的跪下喊吉祥。

    “免礼，”四爷摆了摆手，下意识向着温酒看了去。

    回府时候，听说她这叫了府医，也不知怎的，鬼使神差的就来了。

    还以为她该是一副可怜巴巴的样子，谁知道，她这整个一个野猴子似的。

    身上的衣服也脏了，头发也散了，几丝发丝松散的落在耳后，仔细看，鼻尖还沾了灰。

    不用想都知道，这又是去了厨房了，倒是有精力的很。

    再去瞧她身边的奴才，好么，一个更比一个脏，还有脸上带着碳灰的，果真是有其主必有其仆。

    平日里头，他若是去后院，早早就有人在外头等着。

    来这清凉阁，一堆人趴着瞧一碗面，就是看不见他，真是奇。

    “爷回来正好，酒儿特意给你做的面，快尝尝。”温酒眼睛亮晶晶的看着四爷。

    四爷回来了，头上还带着马上就能收获的爱心，真好。

    四爷向着那碗面瞧了过去，和寻常的面条倒是略有些许不同，可是到未见什么惊奇的地方：“有什么特别的？”

    温酒双手撑头，脱口而出：“特别的爱，给特别的你。”还顺便抛了个媚眼。

    “咳，咳咳咳！”四爷愣了一下，猛地剧烈咳嗽起来。

    周围众人更是反应迅速，一股脑的跑了出去，还善解人意地帮忙将门给关了个严严实实。

    温酒：“......”开玩笑的，懂吗？

    见四爷还在咳，温酒起身帮他拍后背：“爷干什么不好意思，是不想吃我给你准备的特别的爱...”

    “住口！”四爷脸色微红，眉头却紧紧拧着，冷着脸指了指边上的位置：“老实坐着，别说话。”

    温酒：“......”好吧。

    虽然不让说话，但是依旧将面往四爷的跟前推了推。

    四爷瞧了眼，倒是将筷子给接了过来。深吸口气，面上表情恢复往日的模样了。

    说来，今日前朝事情颇多，皇阿玛叫他明日便前往晋阳赈灾，午间一直跟着那些老臣们商量事宜，连膳食都没有用。

    如今闻着这香喷喷的面，倒是来了些胃口。

    只是，想到温酒说什么爱不爱的，四爷便是觉得这面烫得慌。

    她本就爱自己如痴，如今得到了自己，更是越发肆无忌惮。

    罢了罢了，就当是做善事，免了自己出门，她又想念自己想的直哭。

    不过是去李氏哪里坐了两刻钟，她就急的冒着雪追来，一想到要出门几月，四爷忽而有些不放心她。

    回过头来看了温酒一眼，见她亮晶晶的看着自己，满眼都是眷恋。

    四爷微微皱眉：“爷吃就是了。”

    温酒眼睛更亮了，哇哇哇，三颗爱心哇，四爷四爷我爱你，就像老鼠爱大米！

    等再存够了心，她一定要在弄些食谱，每天变着法的给他做好吃的，让他源源不断的产爱心！

    【......总觉得主人把帝王星当成会下蛋的鸡在养，是我错了吗？】

    温酒：住嘴，别瞎说，我没有！

    面饼不大，四爷一共吃了三口，这一碗面便见了底。

    面的味道却实不错，只是并不太过惊艳，对上温酒亮晶晶的眼神，四爷终究说了句：“尚可，再多些爷也吃的完。”

    温酒一听这个，即刻让人将碗给换了，拿了干净的碗来，她又放入一个面饼，倒入热水。

    四爷诧异：“这是做什么？”

    温酒眨了眨眼睛：“自然是给爷做面呢，爷不是说还能再吃些吗？”而后又回头吩咐：“去，拿我新做的牛肉酱来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四爷：又是做善事的一天。

    温酒：又是收获爱心的一天。

    小锦：又是看戏的一天。

