    “……”

    倪欢垂下眼睫，身侧的手死死掐紧掌心，整个人几不可察地微微战栗着。

    而那些记者见倪欢这种反应，更起劲了，一个个跟疯了一样把话筒往她面前戳。

    “倪欢小姐，你不说话是不是心虚了？”

    “倪欢小姐，你是不是真的喜欢自己的妹夫？？”

    “可是你害死了陆祈佑陆总最好的兄弟，还是陆总亲手把你送进警察局的！你怎么还有脸继续喜欢陆总？”

    “倪欢小姐……”

    “是！”倪欢清冷的声音，镇住了周围所有聒噪的逼问，她抬起头，一字一字地承认，“七年前，我的确喜欢陆祈佑！”

    倪丽娜当时激动起来，“各位记者朋友，你们都听到了吧！这个水性杨花的女人，连自己的妹夫都不放过！！”

    瞬间，又是铺天盖地的指责。

    “……”

    倪欢忽然觉得有些可笑。

    她只是喜欢一个人而已，藏在心里，谁也不敢说，甚至都不敢多看他一眼。

    可如今……这份喜欢，却成了捅向她自己的刀！

    陆祈佑……

    无论什么时候，这个男人都能以各种方式，轻而易举地伤害她……

    早已经被挤到人群外的云清轻吸了口气，想冲进去把倪欢拉出来。

    然而，她身旁的霍景深却伸出手，不松不紧地握住了她的胳膊。

    “别去。”霍景深低声说。

    他另一只手，抱着小宝，让小家伙捂住耳朵，眼睛闭紧了趴在他肩上。

    云清皱眉：“再不去，那些记者能把倪欢吃了！”

    霍景深却别有深意地道：“这件事，你管不了。”

    说完，他朝门外看了眼。

    真正能管的人，应该很快就到了……

    而此时倪欢的沉默，无疑让倪丽娜更加嚣张。

    她刚刚被倪欢打了一巴掌，现在半张脸还隐隐作痛，这更加剧了倪丽娜的愤怒。

    “无话可说了是不是？？你这个没有底线，乱伦的恶毒女人！对自己的妹夫心怀不轨，勾搭不成，现在……就帮着别人的女人，抢亲妹妹的未婚夫！”倪丽娜恶狠狠地瞪着倪欢。

    这个该死的贱人，七年前，七年后，都只配被她踩在脚底下！！

    她目光越过人群，看见被霍景深抱在怀里的小宝。

    倪丽娜心头掠过一丝担忧，她必须要把这个小野种和陆祈佑之间的关系，拉得越远越好！

    想到这里，倪丽娜满脸悲色地大声地叫嚷起来，故意要让在场每个记者都听清楚。

    “倪欢，我好歹叫你一声姐姐！你不能因为自己在外面鬼混，生了个连亲爹都不知道是谁的野种……现在，就想害得我未出世的孩子，也没有爸爸！！”

    倪欢猛地抬起头，目光震惊地落在倪丽娜的肚子上：“你……怀孕了？！”

    七年了……

    这贱人还是一样好骗。

    倪丽娜眼底淌过一丝不易察觉的讽笑，她摸着肚子，抬起下巴无比骄傲地道：“当然！不然你以为，祈佑他为什么会跟我订婚？！”

    她话音刚落，宴会大厅的门，突然被人从外面踹开。

    紧接着，男人充斥着冰冷戾气的嗓音，从门口传来。

    “我怎么不知道，我已经跟你订婚了？”

    这声音是……陆祈佑？！

    倪欢猛地转过头，就看见一身正装，似乎刚从某个高端酒会上匆匆赶来的陆祈佑。

    而他身后，涌入十几名黑衣保镖，迅速围成人墙，将所有记者挡在外面，当然……也一个都不会放走！

    陆祈佑没有看倪欢，他迈开长腿，一步步走向早已被吓得腿软的倪丽娜。

    “这几年，我连你一根头发丝都没碰过！”陆祈佑皮笑肉不笑地盯着倪丽娜，气场恐怖到极点，“你倒是说说，你是怎么怀上的？”

    “……祈，祈佑。”倪丽娜咽了咽口水，强撑着镇定，“你听我解释……”

    她话没说完，被逼近眼前的陆祈佑，一把捏住了手腕。

    男人力道之大，几乎能将她骨头生生捏碎。

    “你当然要给我一个解释！”陆祈佑面色阴沉到底，生出几分腾腾杀气，“如果解释不能让我满意，我会让你后悔……今天说出口的每一个字！”

