    江云姝掷地有声，头一次这么凌厉，“谁敢对陌子玉动手，就是和毒医谷为敌，我与义父必定倾尽全力，灭其满门。”

    她身后，陌子玉心中一热，眼神闪动，眼中泛起了水汽，“阿姝......”

    他天生胎里不足，从小身体就差，几次差点养不活。

    两年前他在外游历，突然哮症发作，阿姝恰好路过，救了他一命，还帮他调养好了身体。

    一直到现在，两年了，他的哮症都没有再发作过。

    他有时去毒医谷做客，阿姝也总是配制出新的药来，强迫他吃药。

    如今他的身体越来越强壮。

    也不像以前，三天一大病，五天一小病。

    他总是以崇拜和仰望的姿态看着阿姝。

    他也希望有一天，能以强势的保护姿态站在前面抵御风险的人会是他。

    可是每次都是阿姝在保护他。

    原本众人为了活命，愿意豁出命去对付一个陌阁，可再加上一个毒医谷，他们就要再忌惮几分了。

    一时间，大家都有些犹豫。

    江云姝趁机游说道：“你们不要抱着温天韵也许不会杀你们的侥幸心理，你们回头去看，东南方的那面山壁上，是不是有些面孔，相当眼熟？”

    众人回头一看，有人直接惊得捂住了嘴巴。

    因为，东南方的那面墙上，有好多都是熟面孔！

    那都是同他们一起来参加招夫大赛的！

    他们有的人是输了比赛之后，自行下山了。

    大家都以为他们是回了自己的门派。

    还有的人，甚至已经在招夫大赛中晋级了，自昨天起，却再没有看到过人。

    大家也以为他们是看到温凝儿的眼睛有疾，不愿意娶一个残疾人，而悄悄遁了。

    没想到竟然是被抓到这里来了！

    “我相信各位也不愿意平白树敌，都只是想活命而已，我也不例外，如今这里能带领我们破局的，只有陌子玉，陌子玉，绝对是我们唯一的机会。”

    江云姝说这话的时候非常坚定。

    就算刚才陌子玉已经说过，混天阵一旦启动就是无解的。

    哪怕是这样，她也是唯一一个相信陌子玉的人。

    正在此时，人群中，一个玄色衣袍的男人站出来，不屑道：“少谷主，你少用毒医来吓唬我，现如今，我给陌子玉一炷香的时间，若破不了这阵，我立刻就杀了他。”

    江云姝的目光微冷，打量了一下面前这人，“敢问阁下是？”

    那玄色衣袍的男人正准备说话，斜刺里突然疾飞出来一把长剑，在众人都没反应过来的时候，以极快的速度，竟直接插入了那玄色衣袍男人的脖子上。

    那男人大瞪着眼睛，只来得及看了一眼杀死自己的凶手，就直挺挺的倒下去，咽了气。

    众人倒吸一口凉气，不解的看向慕九——

    “大档头？你这是为何？”

    慕九站在烛火的阴影里，众人隔得那么远，都能感受到他的不耐烦。

    他的表情冷得吓人，“都说了，只有姓陌的才能破阵，他还敢给老子叽叽歪歪，不过是区区易门宗，也在老子面前放肆，老子听得烦人，顺手就杀了，你们有意见？”

    江云姝：“......”

    陌子玉：“......”

    众人：“......”

    虽然话是这么说，但在场的各位，谁不知道，慕九此举，明摆着就是在给陌子玉撑腰。

    但其实......江云姝不帮着陌子玉，慕九管他姓陌的是死是活？

    跟他有毛线关系。

    至此，没人敢开腔了。

    蟠龙寨谁敢惹？

    惹毛了给你把宗门都荡平咯！

    江云姝自然也知道，她感激的看了慕九一眼，心脏竟然诡异的跳动了好几下。

    她当时就是一惊，立刻不动声色的给自己摸了摸脉象——

    她该不是患了什么心疾吧？

    摸到脉象正常的时候，她才稍微放下了心来。

    身体可是革命的本钱。

    这点她在三年前被百里澈捡回去养伤的那段时间里面，体会得简直太深刻了。

    慕九见江云姝的感激眼神，冷哼一声别过头去，“看什么看？老子是看他不顺眼才宰了他，又不是为了帮你。”

    江云姝：“......”

    刚才那个玄色衣袍的男子，是易门宗的大弟子，慕九这一剑要是传到易门宗的耳朵里，估计又是一场小风波了。

    不过蟠龙寨虽然是匪寨，但实力确实不容小觑，易门宗纵然不满，但估计也不敢乱来的。

    众人都住了嘴，不敢当出头鸟，生怕下一刻飞来一剑，把自己串成烧烤串儿。

    江云姝见他们没有那么咄咄逼人了，这才转身对陌子玉道：“子玉，这个阵法，要靠你去试一试了。”

    陌子玉重重的点头，“阿姝放心，我一定拼尽全力，我一定会让你们安然出去的。”

    他今天一定要让江云姝，活着出去！

    江云姝拍了拍他的肩膀。

    陌子玉从怀里掏出一个罗盘，开始勘测起了位置。

    众人见陌子玉开始想办法，纷纷都开始坐下来静等。

    只不过，那眼神还是不由自主的飘向墙上的那些药人。

    毕竟，这么多要死不活的人直勾勾的盯着他们，场面还是有点渗人。

    江云姝也看了那些药人一会儿，下结论道：“这些人被割了舌头。”

    话落，慕九就走向那面人墙，随手撬开一个药人的下巴，果然，那药人的嘴里，空空荡荡，连牙齿都被拔掉了。

    慕九又撬开了几个人的下巴，都是一样的。

    难怪说，他们落下来到现在，这些人都只是看着他们，从没吭过声。

    江云姝走向那个囚笼。

    囚笼中的人似乎是感觉到有人靠近，费力的蠕动了两下。

    江云姝在囚笼面前蹲下来，试着喊了一声：“你能听见我说话吗？”

    那人从喉咙里呜咽了两声，艰难的点了点头。

    那蓬乱脏污的头发之下，一双亮得吓人的眼睛，直勾勾的盯着江云姝.......身后的百里墨。

    江云姝机敏的发现了这点，试探着将手伸入囚笼，要去拨开那人的头发。

    慕九却不知道什么时候走到她身边，‘啪’的一下，伸手重重的打在了她的手背上，把她的手打开了。

    江云姝痛得倒吸了一口凉气，皱眉看慕九：“你干嘛？”

    慕九冷冷的吐出一个字：“脏。”

    然后拿出一根不知道从哪儿捡来的小木棍儿，伸进囚笼里去，拨开了囚笼中那人的头发。

    当那人露出脸来的时候，江云姝直接惊呼出声：“墨儿？！”

    囚笼中的这人，竟然跟百里墨，长得一模一样！

