    正当风秉文百思不得其解之间，一声苍老的大笑自头顶上方传来，

    “哈哈哈，让圣贤久等了，老夫来也。”

    听到笑声的风秉文一脸懵逼地抬头，顿时就看到一位身着白衣，鹤发童颜，称得上是仙风道骨的风骚老头从天空中一步步落下，最后在他疑惑的目光中，站在他的面前。

    “通天剑宗，孙思源，字东山，若是圣贤不嫌弃，可唤我……”

    “等一下。”

    当风秉文看到面前这位以弟子晚辈之礼节，向自己拱手的老人，终于忍不住开口制止了，

    “这位老前辈，你是不是认错人了？我可不是什么圣贤！”

    “我认错人了？”

    老人站起身，先看了看周围颇为雅致的湖光山色，然后再上下打量了一眼，眼中似乎还有些茫然的风秉文，但是当他感受了一下风秉文在无意间逸散出的仙灵气后，便肯定了自己的想法，同时也若有所悟。

    “不，老夫没有认错，只是老夫来的时候不是时候。”

    “呃，前辈，我不是很明白您的意思。”

    风秉文不清楚眼前老人的具体修为境界，但是他却能够感受到这老人的身体中蕴含的剑意，那是一股必然能够开山断江的力量，碾压此时的他没有一点问题。

    可就是这样的一位老人，突然蹦哒到他面前不说，还毕恭毕敬地向他行弟子礼，一副以后生晚辈自居的模样，着实让他反应不过来。

    这都是怎么了？难不成目前的修行界流行装嫩？

    “请问，您可是风秉文风公子？”

    虽然看出来了眼前的孩童并不是他真正所想要拜访的圣贤，但是，孙思源依旧非常客气，将他当做同辈，甚至是长辈来对待。

    “正是在下，只是当不得前辈公子之称。”

    风秉文此时有些反应过来了，先前拜访他的那位玄天道真修，大概是因为天书的缘故，所以才会有那么奇怪的表现。

    而眼前这一位修为深不可测的老剑修，先前跟他没有任何交集，此时突然出现在他面前，一口一个圣贤。大概就是因为他被麒麟驮走的影响。

    若是这样的话，眼前这老剑修有这样的反应也不算奇怪了。

    圣贤，这两个字所代表的不仅仅是强大的力量，还有浩如烟海的知识与望穿千古的卓远目光，在无尽的绝望与黑暗中，舍弃己身，为族群开辟未来的无私。

    讲道理，风秉文刚刚回来的时候，还有些期待他被人误认成为转世贤者的场景，甚至还幻想过那些亲眼看到他被麒麟驮走的鬼神，在听到他归来的消息之后，兴冲冲的赶过来拜访他的画面。

    可是，没有，什么都没有。

    他在那处洞天伏地中成就先天道躯，而后归来，这一段日子过得非常的平静，甚至是平静的过头了，几乎没有任何人来打扰他，明明他都已经在城隍神面前露过面了，也没有刻意遮掩过自己的存在。

    而这样的平静，都让风秉文有些惭愧，觉得他把自己想的太过重要了，以至于幻想，期待那些不切实际的场景。

    可是风秉文哪里知晓，当他出来之后，与那尊城隍神碰面不到半刻钟，大乾皇帝就知晓了他归来的信息，然后迅速召集三公九卿，在极短的时间内讨论一番之后，便下达了严令。

    不得以任何理由滋扰风秉文，对于任何行迹诡异，在毫无缘由的情况下，妄图接近转世圣贤的修士，可予以收押，必要情况下，

    可就地斩杀。

    正是因为这样堪称严厉的命令，风秉文归来前后的生活几乎没有什么变化，他所期待的，被一群鬼神簇拥在中间狂舔的画面也就没有出现。

    可是，正当风秉文都已经放弃了幻想，老老实实修行的时候，一位仙风道骨的老剑修出现了，那态度之恭敬，让风秉文的虚荣心得到了极大的满足。

    当然，满足归满足，必要的态度还是要做出来的，他可不是什么转世圣贤，只是一名普普通通，把天赋的数值向上拉了一点点的小修士而已。

    “这有何当不得？”

    这老剑修显得颇为爽快，而导致他这样的态度，最主要的原因就是他能确认眼前这孩童的身份，绝对是圣贤转世。

    这孩子身上那股让他都感觉自愧不如的仙灵气，是他梦寐以求的，寻常的仙人转世，他也有幸见过一次，可是那位仙人在同样的境界，也修不出这种真气。

    所以，肯定是圣贤转世，绝不会错。

    但就是不知道为什么，这位圣贤没有让自己的记忆复苏，他不认为圣贤做不到，只是没有这样做而已。

    “如果不是怕被我家的宗主追杀，我倒是想在您身边，伺候一二。”

    “这就不用了。”

    风秉文也被这近乎阿谀的话给惊了一下，他没想到这看起来如此端正，甚至剑气昂然的老剑修，居然能说出这种话。

    “玩笑而已，风公子莫要见怪，我如今也算是位高权重了，很多事情也是身不由己，不是我想做就能做的。”

    孙思源笑了笑，眼前之人虽然是转世圣贤，但不是他想要的状态，所以，他也干净利落地从身上掏摸出了一布袋。

    “我来时匆忙，也没准备什么。听闻风公子在寻找一个叫江杨的小邪道，就自作主张的遣弟子一同过去寻找。

    倒是恰好撞到了那一缕修罗残魂复苏，若是给这残魂些许时日恢复，他日必能成为一大祸患，不过让风公子你给料到了，将这危险提前扼杀了。”

    “?”

    听到眼前这老剑修的一番话，风秉文只感觉脑海中浮现出了一枚大大的问号，这都什么跟什么。

    “不过我也不知风公子你准备拿着残魂做什么，所以就收了，当做此番拜见的薄礼，还望不要嫌弃。”

    说着，老人将手中的布袋递给风秉文，风秉文面无表情地接了过去，他自觉的自己不算好演员，所以只能强行装成面瘫给伪装过去了。

    “储物袋！”

    那看似不起眼甚至有些埋汰的布袋一入手，风秉文就明白此物的玄妙，正是不知多少散修求而不得的储物袋。

    福至心灵，风秉文的手中一道闪耀五色的仙灵气迸发，这原本朴实无华，看起来面料极为粗糙的布袋顿时绽放华光，下一刻，华光收敛，复归原样。

    而风秉文此时也感觉手中似乎多了什么，灵识自然延伸，顿时便窥见了一方飘渺空虚的“气泡”。

    “气泡”并不大，其中的大小也仅仅只是只能将他脚下这座湖心岛给装进去，其中也没什么此物，只有一枚被煞气缭绕的紫金铃，而最让风秉文瞩目的，则是这紫金铃上方，一尊凶神恶煞，身材魁硕的八臂恶鬼。

    “这就是我的灾劫！”

    看到这头仅仅只有半副身躯的八臂大鬼，风秉文顿时明悟过来。

    他这一劫，又让人给挡了，而且还让人给装起来，当做礼物送给他。

    “这当真是……”

    明悟其中缘由的风秉文，脸上忍不住露出了哭笑不得之色。

    “风公子看来很满意老夫准备的这份礼物了。”

    “满意，自然满意。”

    风秉文此时也不好板着脸，人家可是替他挡了劫，虽然这番近乎于阿谀的作态，大概率是别有所求，但那是以后的事情了。

    “那……”

    老剑修看着眉眼间都带着笑意的孩子，也是身心舒畅，觉得自己此行已然达到了目的，可是正当他准备辞行时，一股惊悸之感浮上心头。

    “咦，先生这里居然还有客人，看来席某来得不是时候啊！”

    无声无息之间，这名老剑修便看到了身旁多出了一位儒雅随和的中年人。

    “玄庭龙君！”

    看到身旁这位龙君，老剑修强忍着化作剑光遁走的冲动，他的修为境界虽然不低，但是距离得道成仙可还有一步，一位与仙人同等的真龙，也只是一爪子的事情。

    “龙君大人！”

    看到这位突然出现的龙君，风秉文的面上也露出了更为真诚的笑容，但是心里也忍不住嘀咕起来，

    “这怎么都赶到一起了？”

    “咦，仅仅数月不见，先生似乎已然脱胎换骨了！”

    只是一眼，玄庭龙君席慕青便瞧出了风秉文身上的不凡，他先前便能够通过风秉文拼凑起来的法相看到他的本尊。

    此时面对面了，能看到的自然更……

    哼！

    龙君发出一声闷哼，高大俊朗的身躯猛然震颤，大量葵水精气逸散，原本晴朗的天空瞬间阴沉下来，雷声隆隆。

    “哈哈哈，这龙君，仗着自己化作真龙了，就敢到处乱瞧，也不看看站在他面前的是谁？转世圣贤的底细岂是他能看？”

    在真龙的威压下倍感折磨，但是为了人族的颜面，不愿遁走的老剑修，看到龙君吃鳖的这一幕，在心中就忍不住乐了起来，面上丝毫也瞧不着。

    “抱歉，是席某失礼了！”

    身形都变得有些虚幻不真实的席慕青冲着风秉文拱手致歉。

    他察觉到了风秉文身上的仙灵气，忍不住想要探究，结果一眼望过去，却看到了一道青色的身影抬手一指，朝他点了过来。

