    

    家里就他和陆思远爷孙俩，老伴前几年没了，女儿也在外面做生意，好几年没回来，家里没人收拾，有些杂乱。

    平时习惯了也没什么，这会看沈绵绵一个穿的干干净净的小姑娘来了，他怕人家嫌弃，因此瞧不起陆思远。

    “姥爷，不用收拾，这不耽误我走路。”看人家一个行动不太利索的老爷爷开始收拾东西，沈绵绵赶紧小跑过去，扶着陆老爷子坐下。

    “你怎么来了？”听到动静的陆思远，从厨房走了出来，身上还帮着一个破衣服改造的围裙。

    谁能想到，在学校不交作业，还和其他同学打架，让老师头疼让被人一致评委熊孩子的陆思远，在家竟然是这样懂事的孩子？

    先不说别人，反正沈绵绵很是惊讶，但她没有表现在脸上，半大的孩子，已经开始要面子了，她怕陆思远难为情。

    “我有点事和你说。”她眨眨眼，“关于去城里卖东西的事。”

    “我在煮饭，你进厨房来说。”陆思远转头进厨房，平时都是他煮饭，他也没觉得有什么，可被沈绵绵看到这一幕，他觉得有些别扭。

    “姥爷，那我先去了。”沈绵绵和陆姥爷打声招呼。

    “去吧！去吧！”第一次见陆思远同学来家，还是个小姑娘，陆姥爷很高兴，“思远，厨房里还有几个鸡蛋，中午煎点鸡蛋饼吃。”

    这才一点来钟，陆姥爷以为沈绵绵还没吃饭，平时爷孙俩吃什么都行，现在外孙同学来了，怎么也要加个菜。

    “知道了。”

    陆思远在厨房应了一声。

    沈绵绵想和陆姥爷说她吃过了，但一想，老人肯定会以为她是说客气话，她进厨房打算和陆思远说，就见陆思远准备往碗里打鸡蛋。

    她赶紧说，“我吃过饭了，你们别管我，不要弄什么鸡蛋了，留着给姥爷补身体吃吧。”

    刚才陆姥爷站起来都有些费劲，应该是腰不怎么好，之前陆思远也提过这茬，沈绵绵知道老人是心眼好，为人大方，但她不能贪嘴吃老人口粮。

    陆思远翻了一个白眼，“我们也吃，又不是给你一个人吃。”

    沈绵绵：“……”好吧！是她想多了。

    看到灶底的火都要熄灭了，沈绵绵赶紧蹲下帮忙烧火。

    陆思远打了四个鸡蛋在碗里，又用筷子熟练的搅拌了两下，然后才问，“你要说什么事？”

    “城里冬瓜多少钱一斤？”沈绵绵不着急说事，而是先提出一个问题。

    “三分钱一斤。”

    陆思远去城里次数多了，也去过菜市场，对于里面的物价，还是知道一些的。

    农村一分钱一斤，如果收购的多了，说不定一分钱可以买两斤，城里三分，运输又不要成本，这利润空间已经很大了。

    “我想收购冬瓜，到城里去卖。”沈绵绵压制住心底的激动，尽量将语气放的缓和一些，“城里卖三分，我卖两分五或者两分，你觉得怎么样？”

