    “呀，大庭广众之下，你敢公然的调戏妇男？”贾纯质问。

    面对贾纯的质问，万红颜给了他一个大白眼。

    “家里面有个小娇妻，外面还跟个大美女四处跑，你以为你多干净啊？再说我万红颜比她差在哪？”

    贾纯不敢再逗她了。

    “万姐，我服了，小弟甘拜下风，您可别考验我了。”

    万红颜修长手指点了点贾纯前胸：“我可没考验你，那块地皮送你了，你个大男人有啥不敢要的？你如果不敢要才是心虚，才对我不安好心呢，走了！”

    万红颜走了几步，又旋了回来。

    “差点忘了，柔柔跟我一起来的，她要见你呢。”

    万红颜拨出电话。

    那边，两名高大魁梧的保镖带着一位五岁左右的小女孩儿走了过来。

    小女孩儿梳着小哪吒的那种头型。

    “妈妈！”小女孩儿连蹦带跳的到了万红颜跟前，亦然健康如初了。

    万红颜弯身对柔柔讲：“柔柔，这位是你的恩人。”

    柔柔大眼睛紧紧的盯着贾纯，然后张开小手跑过去。

    “叔叔，你做我爸爸好不好？”

    贾纯根本没有心理准备，被呛到的咳嗽起来。

    “好不好嘛？”柔柔催促着。

    贾纯抱起柔柔：“额……干爸，当你干爸。”

    万红颜抿嘴笑：“你们爷俩还真是有缘呢，既然你当孩子的干爸，周末来我家吃个饭，多陪陪孩子，孩子光有母爱，没有父爱也是不健康的。”

    贾纯突然间喜当爹，被打了个措手不及。

    “万姐，这事儿吧……”

    “好了，就这样定了。”万红颜伸手将孩子抱回来。

    “贾纯，周末我去接你，你和柔柔多处处，孩子小的时候容易积累感情。”

    在贾纯傻乎乎发愣的时候，万红颜已经抱着孩子跟保镖离开了。

    唐若雪过来踢了他一脚：“贾纯，行啊，这就勾搭上了？而且还买一送一，要大的给小的，这笔生意挺划算的么。”

    “万总，我都愁死了，你还拿我开涮，你刚才也听到了，她要把一块价值一个亿的地皮送给我，我怎么好意思接受呢？”

    “呵，贾纯，没想到你还挺值钱的呢，肯定是这个女人带着孩子不好找对象呗，这一个亿的地皮算是给你的嫁妆，嗯？一个亿的地皮？她到底是谁？”唐若雪忽然感觉有些不对劲儿。

    贾纯无语了，刚才给你介绍的时候，你心不在焉，现在找后账了。

    “她叫万红颜。”

    “万红颜？名字很耳熟啊？”

    “当然了，瀚城一半的娱乐产业都是她的。”

    “哦，怪不得有瑞士的黑卡。”唐若雪小时候见爸爸也有瑞士黑卡，那时他爸爸还是唐家的掌舵人，后来生病才退掉职位，现在掌舵人是唐家的一位伯伯。

    “贾纯，那块地你应该要，然后种苹果，之后你和我五五分账。”

    贾纯气得嘴上都能栓头驴了。

    “唐总，不是三七分账么？我七，你三好吧？”

    唐若雪一阵尬笑。

    小手啪啪拍在贾纯肩膀上。

    “你这小子，真是一点也不怜香惜玉啊，你老婆怎么会看上你这种小气鬼的？”

    到了八点半，陆续有洽谈的商家进入了农博会。

    由于贾纯和万红颜签订了高级水果的签约合同，高级水果不能在这里卖了，但是可以在这里进行宣传。

    贾纯的水果被切成了小块，装在果盘当中，供这些商贾品尝。

    品尝的商贾连连翘起大拇指，想要进购，不过被告知已经与商家签订合同了，这些商贾一问价格，得知是一百块一市斤，一个个撇着嘴，认为贾纯在吹牛比。

    贾纯暗忖与万红颜签约也是对的，瀚城毕竟不是大城市，就算有高级的东西，也卖不出高级的价格来，唯有万红颜这种强大的商贾、强大的销售渠道才能够不暴殄天物了。

    商贾来往的多，地上带动不少灰尘和脚印，唐若雪先回酒店了，留下贾纯拿着笤帚和挫子清理灰尘。

    “咦？这不是贾纯么？在这当保洁阿舅呐？”

    “保洁阿舅？”贾纯抬头，见是二世祖韩东达。

    韩东达还搂着一位整容美女的大脖子。

    这美女穿着暴露、妆奁很重，脸涂抹的雪白，大脖子黢黑。

    “韩东达，什么叫做保洁阿舅？”

    韩东达笑嘻嘻的挖苦：“干这活的一般都是中老年妇女，叫做保洁阿姨，所以管你叫保洁阿舅，这地方一个月给你多少钱工资啊？”

    被搂着的整容美女是一位平台的小主播，昨天韩东达给她豪唰了两万块钱，小主播主动加了韩东达的微信，两人今天见面，算是‘烧娘们遇见了大射狼’，两人一拍即合，四处溜达。

    哪里有热闹，两人就往哪里出溜。

    农博会人多啊。

    韩东达兴致很高。

    搂着整容美女的大脖子笑眯眯：“亲爱的，走，哥带你进去看看那些穷人们。”

    美女主播咯咯咯笑：“东达，没想到你会这样有爱心，身份这么高，也要与民同乐啊，我真是爱死你了。”

    说着用通红的大嘴唇子，啵的亲了韩东达脸上一口，韩东达飘飘然，两人进入了农博会，没想到迎面遇见了正在扫地的贾纯。

