
手指哆嗦的将食物给放到盆中，朝着牢笼中喂去，但是没有等潘浩森将手给缩回来，便见笼中关押着的大龙发出一声吼叫。

潘浩森立刻将手给缩了回来，心中一阵的后怕。

刚刚的那一瞬间，他竟然觉得自己下一刻就会被里边关押的大龙给咬死，真是太可怕了一些！

“呼哧！”里边的大龙这时候在用鼻子呼吸，大龙的眼睛眯起，好似在嘲笑潘浩森的胆小。

在这塔里关押的妖兽都是有修为的，关押他们的铁笼上贴着封印。

让这些妖兽虽然是有很高的修为，但都是没有办法从笼子中逃出来。

仅仅是喂了一个妖兽，便这般情景，若是将这里的妖兽都给喂完了，那他还要不要命了。

忽然，潘浩森想起来，祝兴思跟广阳平这两个小鬼也在这里。

为了避免孩子被吓哭，他还是赶紧将这两个孩子给送出去吧。

转过身子，没等潘浩森开口，便见广阳平两人此时正淡定的站在不远处，往他这边看着。

此时的两人眼底没有丝毫的害怕。

祝兴思更是像是看猴子一样看着他。

“你们都不害怕？”不仅仅是这两个人，连祝寒珊跟托尼两人也是一连淡定。

“不害怕。”祝寒珊摇了摇头。

来到这里，就像是来到了宠物店一样，给这些关在笼子中的野兽喂食，有什么好害怕的，她真是有些不懂。

“吼！”

“嗷呜！”此时塔中时不时传来妖兽的吼叫的声音，让潘浩森的额上冒出了冷汗。

塔中的环境是黑漆漆的，黑漆漆的不说，还有妖兽散发出来的威压，让人感觉极其的不舒服。

人间炼狱也不过于此吧。

心中很想要出去，但是观察了一下，潘浩森发现在场的只有自己害怕啊，要是这个时候出去，是不是会被字的伙伴们嘲笑！

这般想着，潘浩森也就断了自己的心中这想法。

他要留下来，然后给眼前的妖兽喂食，给祝寒等人看看，他也是可以的！

一层的妖兽很快便被喂完了，而后几个人来到了二层，比起二层的妖兽，一层?的妖兽简直就像是妖兽崽崽一样的可亲，目光落在二层那强大的妖兽身上，这次潘浩森直接被吓软了脚，跌坐在了地上。

实在是太可怕了！

他不要在这里待着了，他要离开这里！

“要不，你就出去吧，等我们搞完了，然后出去找你。”祝寒珊几人这时候没有丝毫被妖兽干扰，正在手脚麻利的将食物倒进盆中。

此时塔中的光纤不是很好，祝寒珊目光落在潘浩森的那已经开始打颤的腿上，眉毛微皱，这个人这般情况，就算是勉强留下来，也是给大家拖后腿，不如趁早离开了。

“好……”潘浩森也是知道自己继续留下来，也只会丢人罢了。

抖着腿，潘浩森艰难的走到了塔外边。

呼吸着外边的新鲜的空气，潘浩森心中感慨万千。

他又活过来了！

这个时候一个人影从塔中飞了出来，虽然是晚上，但是潘浩森却觉得这个人影是有几分熟悉的。

想要将这个人给抓住，但是这人跑的很快，眨眼间便消失在了潘浩森的视野中。

这人是用了极速符！

这人一定是在他们都去了二层的时候偷溜了进来。

但是他偷溜进来是做什么呢。

潘浩森不解的在心中嘀咕了一番。

之后，潘浩森心中突然有了一丝不好的预感，之后便感觉身后传来威压，将这身子转过脑袋，下一瞬，潘浩森便傻住了。

一条龙这时候正出现在他的跟前！

“哼哧！”这妖兽鼻子用鼻子呼吸，喷出来的气流中蕴含着巨大的玄力，让潘浩森觉得自己这时候有些腿软。

“嗷呜！”这时候，大龙身后传来吼叫的声音，之后便见几个妖兽正在大龙的身后，大家这时候都在面色不善的看着潘浩森。

天呀！刚刚那人是将这些妖兽都给放出来了吗！

“祝寒！”潘浩森声音颤抖，想要求助，但是潘浩森发现自己在这恐怖的威压下，声音小的厉害。

“轰！”这时候大龙嘴里喷火，火朝着潘浩森喷去。

眼见火要烧到了自己身上，这时候潘浩森站在原地，竟然是一动也动弹不得！

这妖兽身上散发出来的威压实在是太强大了，让他无法动弹！

他今日要死在这里了吗？

“嘭！”没等妖兽袭击上潘浩森，大龙的脸便被打歪了，下一瞬，潘浩森便见祝寒好像是天神一样的出现在了自己跟前。

祝寒……你竟然真的来了，来救他了……

祝寒珊先前跟儿子几个人在搂上喂妖兽，之后便感觉到妖兽骚动起来了，不放心的来到一层来查看，便见到了潘浩森被围起来的场景。

还好及时下来了，要不然后果真的是不堪设想。

大龙被打，很不甘心的嚎叫了一声，然后朝着祝寒珊袭击了过去，想要给这个人一点厉害尝尝。

“嘭！"祝寒珊又是一圈，直接将大龙给打回了塔中。

不仅仅是祝寒珊在行动，祝兴思等人都是在东西的，大家三下五除二便见那些强大的妖兽都给打回了笼子中。

看着眼前的这一幕，潘浩森是彻底傻眼了，这些妖孽，怎么那么强大！

“怎么？傻了啊？”托尼走到潘浩森的身边，拍了拍潘浩森的肩膀。

“嗷呜呜——”被重新关押在笼中的妖兽此时不甘心的发出嚎叫的声音。

“这是怎么一回事？”祝寒珊眉毛拧到了一起，她可不认为这次的事情是一次偶然，那么多妖兽被放了出来，好在是一层的妖兽，要是二层的妖兽，他们可能都会死在这里。

潘浩森不是傻子，她不认为潘浩森会做出放出妖兽的这种事情。

那么就是说，有人要害他们。

“先前我来到了楼下，然后就见一个人冲了出来，看那人的背影，我觉得有点像……”

潘浩森抓了抓头发，仔细的想着，自己究竟在哪里见过这个背影，想了半天之后，一个人影跟潘浩森先前看见的背影重合。

“是扶开！一定是扶开！”

扶开？

“你确定吗？”

“自然是确定的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576339"  chaptername="第107章">加入书签</a>
</div>
