    要想安全生产、规范操作，首先就要理清生产关系。

    庆王是“鹊”，这点秦源已经确定无疑了，但问题在于，庆王丝毫没有作为傀儡的消沉，反而是意气风发，这就很不对劲。

    作为一个只能听命行事的傀儡，他这么拼是图什么呢？

    图蛇精再爱他一次？

    还是图花妖、鹦鹉妖给他来个别开生面？

    都不太成立。

    所以秦源高度怀疑，庆王可能已经找到了破解“灌顶”的方法，这次“灌顶”或许是最后一次。

    至于原因？

    灌顶要借助皇宫内的仙气，而一提起仙气，秦源就想到十八仙灵。

    庆王身边有萧百长这样的顶尖高手，又有各怀绝技的三千门客，或许还有皇家留下来的线索，他有没有可能也获得了仙气？

    如果获得了仙气，那秦源相信，庆王破解“灌顶”，或者自行灌顶，都不是难事。

    那么问题来了，庆王一旦摆脱了“灌顶”的束缚，他会如何针对圣学会的人？

    细思极恐。

    现在自己加入了圣学会，庆王肯定已经知道，到时候他又会如何对付自己？

    所以，最好的办法就是，在庆王未表露身份之前，自己就隐约告诉他，自己仰慕庆王多过圣学会，而且自己信任他“王兄”，也多过圣学会。

    如此一来，自己在庆王跟前的地位才能稳固，到时候圣学会与庆王撕破脸，自己就可以免遭其难。

    秦源想到这里，不由又心下一惊，想不到这天底下真有智慧和美貌并存的男人，凑巧的是那人竟然还是自己。

    没想到啊没想到。

    阿大很快就把秦源的纸条带到了朝兰宫，不过过了许久那狐狸都没有出来接，只好又灰溜溜地回来了。

    阿大很气恼，在房子里直打转，它觉得狐狸很绝情，说不见面就不见面了，下次见到它一定要戳它屁股。

    秦源倒是不这么想，他怀疑庆王是出去办什么要紧的事去了。

    话说，他总觉得这两天宫里太平静了，有些不正常，接下来不会出什么大事吧？

    就在这时，只听外头有人敲门，借着房顶阿三的视线，秦源看到是喜子回来了。

    于是过去开了门。

    喜子一个闪身矫捷地进了院内，然后立即行礼，“属下拜见大人！”

    秦源有点不太习惯地把他扶起来，说道，“以后不必如此。对了，有事么？”

    “大人忘了，今夜是我们清风楼重新开张的日子么？”喜子说道。

    秦源一拍脑袋，这才记起来，还有这么档子事。

    “哦对，差点忘了，最近事情太多。”想了想，他说道，“这个，我要过去么？”

    讲真，他不是不想体验下青楼的文化，关键是他不想太高调，现在要是过去，知道他是青楼幕后老板的几个太监碰到他，肯定要上来道喜，那不就弄得满后宫都知道了么？

    不过，他还是想简单了。

    只听喜子说道，“大人，现在一大批管事太监都等着给你道贺呢，您不去的话，是不是不太合适？”

    好家伙，合着已经全后宫都知道了。

    不用说，肯定是庆王散播出去的，一方面高调宣扬自己是他的人，另一方面又想立典型，表示只要站在他这边，就一定有功必赏。

    就是这么一弄，不知道景王会怎么想？

    特么的，总担心这两个皇子会互相吃醋是什么回事？

    得，先不想这个，现在不去也不成了，江湖不是打打杀杀，是人情世故，就这么不露面也太不讲究了。

    于是，秦源便跟着喜子，一起来到了清风楼。

    清风楼位于清风宫，那本来也是一处闲置的宫殿，还是比秦源的乾西宫更高规格的宫殿，不光寝殿更大，而且旁边的奴婢厢房也更多，更宽敞。

    当然，它们全部都被隔成了大大小小的包厢，据说除了一个大厅外，总共有三十六个包厢，规模可不算小了。

    不过，到底是在皇家的地盘，清风楼虽本质上是青楼，但表面上与一般的酒楼无异，不可能门口站几个花枝招展的姑娘在那迎客。

    那些姑娘们，都是坐在包厢里的，包厢分天地玄黄四等，每等又分甲乙丙丁若干，不用说，花魁肯定是在天字甲等的房间里了。

    在后宫开青楼的想法，到底是哪位天才想出来的，已经不可考了。

    不过根据包厢内的姑娘，在业界被称为“小公主”的说法，秦源就有理由怀疑这特么又是柴莽的杰作。

    毕竟如果不是他起的头，谁敢喊清倌人为“公主”，这岂不是有亵渎真公主之嫌？

    可想而知，柴莽这货是有多想念蓝星上的夜生活，而那些“欣欣”、“琪琪”们又是多么的让他刻骨铭心，以至于后宫有五千佳丽还不够，非要玩这种花样。

    也是难为那些史官了，碰上这么个开国皇帝，不但得连夜帮他解释“巨阳门”是如何富有深意，还得帮他粉饰荒诞。

    无论如何，今夜的清风楼都是张灯结彩、亮如白昼。

    进门之后，就只见院子里已经站了五六十人，一个个都交头接耳地说着笑着，热闹非凡。

    而有些身份的太监，则坐在院子两旁的两排座椅上，手里都已经捧上了茶，显然喜子的礼数还是到位的。

    食楼的主楼，也就是寝殿，却是关着门，由两个厮役太监拉着一条红色带绣球的布绳，拦在门口。

    这是规矩，这绳子一定要大掌柜亲自剪断，大门才能打开。

    秦源一进院子，立马就引起了一阵小小的骚动，众人纷纷过来道贺。

    “秦公公来啦，恭喜恭喜啊！”

    “给秦公公贺喜了，祝秦公公开业大喜，财源广进。”

    一波又一波的贺喜声纷至沓来，秦源注意到，尚食司的新任魏管事、尚宫司的赵管事，以及上次见过的那位尚衣司管事宁公公都来了，这些都是昭妃和庆王的人。

    除了他们，还有很多其他宫的管事太监也来了，不用说肯定也是昭妃阵营里的。

    秦源赶紧热情招呼。

    “抱歉抱歉，让诸位久等了。诸位公公今日能来鄙馆，真是蓬荜生辉啊！”

    正寒暄着呢，只见屋外有人喊，“成华宫来贺。”

    一听成华宫，里头顿时一片安静。

    人群纷纷让开道来立于两边，又只见一个容貌娇俏的姑娘，手里捧着一幅字，在两个太监的陪同下巧步而进。

    不是苏秦秦又是谁？

    秦源不由嘿嘿一笑，上去迎道，“哟，苏姑娘来啦。”

    苏秦秦一脸傲娇地哼了一声，表示上次的气还没生完，这次过来只是例行公事。

    虽然她也不知道为什么要生气，毕竟床是她自己爬上去的，那个动作也是她自己不小心做的……可她还是觉得要继续生气。

    毕竟，这混蛋连一句好话都没来说过！

    “敏主子让我带了一幅字过来，是她亲手写的，”说着，苏秦秦把东西递给秦源，“喏，你拿好了，可别弄坏了！”

    “不敢不敢。”秦源笑呵呵道。

    把东西塞给秦源之后，苏秦秦转身就走，她可不想在这种地方久呆。

    苏秦秦刚走，却只听门外又传来一声大喊，“景王殿下到！”

    话音未落，只见景王就大笑着冲了进来。

    “哈哈哈，秦壮士，秦壮士在哪？本王来给你道喜了！今夜本王与你研究双龙戏凤如何？”

    呼啦啦，所有人都脸色一僵，随即又露出一丝蔑视。

    秦源微微一笑，心想这种时候，他要是不来才不正常呢。

    在一片喜气洋洋中，秦源正要出门去迎景王，只听清风主楼里头忽然传来一声尖叫。

    “啊，杀人了！”

    众人无不大惊！

