    一神物！

    天魔石已落在清漪手中，古器断刃目前还不及神荒仙葫，一重重封还没有揭开，因而这样的古器，还不能斩掉地宫烟霾，自然也不可相助清漪。

    神轮天印乃是浮屠天功，自然也不可相助清漪，那么，在凌风身上就只有一神物可惊慑天宇了。

    那便是截天匕！

    这个出自噬灵空间，只有用独特的空间方可镇压的一柄匕，它的终极会是个什么样子？这也一直是凌风好奇的，但是它的凶戾非凡，就是连死亡之谷都可斩掉，绝对是比神荒仙葫更可怕的凶兵。

    而此刻，在清漪生死时刻，这柄凶兵终于飞射出来，闪电间出现在清漪的面前，如星辉般的光芒，在冲天的豪芒间，是那么的淡薄毫不起眼，让得清漪都险些忽视了它。

    但是，她不会怀疑荒门小七，在这个节骨眼上，一步错就可能葬掉所有人，而且她深知这个小师弟身上，有着惊天至宝，不然一枚天魔石，他就不会这么清漪赠予了。

    下一刻，她玉手轻轻的伸出，捏住了那柄小匕。

    “轰隆！”

    霎时间，七道真神之力沸腾了，如洪水一样淹没了截天匕，也正是那一刻，截天匕上飞出了九重通天神芒，每一道都可镇压山河，而在山河尽头，则是永恒的截断。

    那像是一重重折断的天宇啊！

    “刺啦！”

    随后，截天匕猝然间从清漪的玉手中飞离，遁入了空间中，又闪电出现，而每一次出现，那上面的气势就会攀升一重，当它第九次闪现的时候，整个空间都在灰飞烟灭，无尽的截断。

    这才是它的神能啊！

    一匕可截天！

    当它飞进烟霾的那一刻，似乎整个空间都凝固了下来，那凶光万道的烟霾，正一寸寸的裂开，整个凶阵都在坍塌，在地宫烟霾上出现了一个大窟窿，完全是被截天匕刺透的，而那截天的力量摧枯拉朽，非天力可撼动。

    “喀擦！”

    本来，飞向牧辰三人的烟霾溃散了，如流水一样归于地宫四周，而更多的烟霾则是落入了神荒仙葫中，就此折断，整个天地间，似乎只有一柄匕在撕开地宫烟霾。

    在这个过程中，那窟窿逐步扩大，直到三百丈的时候，才稳固下来。

    “截天！”

    清漪双目惊撼，难以置信的望着那柄匕，在七道真神之力涌入的那一刻，她清楚的感知到截天匕内的气韵，感受到它浩瀚的凶戾，还有那蔑视天道的气魄。

    这是比神荒仙葫还要霸烈的凶兵，空前的可怕，可是令她神色古怪的是，在七道真神之力涌入的时候，她竟是失去了对截天匕的掌控，它像是正被旁人操控一样。

    “荒门小七！”

    她一下就想到的关键，这孩子被她欺负惨了，在天魔石、神荒仙葫“赠予”她之后，变得谨慎了很多，竟然强势掌控，令她不能抓在手中。

    当然，截天匕的神能能够截断烟霾，但想要令其稳固下来，还是要由天魔石、妖石来镇压，否则他们想要进入地宫也非常困难。

    “进入陵冢！”

    牧辰、顾清、祖空爆喝，瞬间就沿着那裂开的窟窿，飞进了天狼陵冢，他们不能肯定这个窟窿能够坚持多久，只能竭尽全力的争分夺秒。

    而傲仙、神风、神域以及傲娇鸟也立刻飞出，如同一道闪电，落入了窟窿中。

    “走！”

    凌风轻喝一声，寸神直接闪耀，令他似一道电芒，飞进了陵冢，而清漪也回神，眯着眼睛轻笑着飞了过去，而就在他们出现在地宫内时，凌风双目一闪，那撕裂烟霾的截天匕，瞬间消失，自空间中飞离，又落尽了他的血脉中。

    “回来！”

    清漪挥手，天魔石与妖石一同飞回，落入了她的手中，这让得傲娇鸟眼皮直跳，担心这个绝世萝莉把它的妖石吞了，但此刻的清漪，心中只有那一柄匕，对这妖石兴趣的确不大，毕竟这妖石只有神兽才能真正的掌控，挥出最强神能。

    “小师弟。”

    清漪笑呵呵的望着凌风，问道：“先前，那一柄匕很古怪，拿出来让我观摩一下吧。”

    “什么？”

    凌风疑惑的问道：“你在说什么？我听不懂啊，我没有匕。”

    “天魔石、神荒仙葫我也玩腻了，要不咱们换一换？”清漪笑着说道，那一柄匕惊天动地，可斩万物，可诛天宇，那锋利的凶戾，令人毛骨悚然，连真神都惊悚。

    这才是至强霸道，相比之下，无论是神荒仙葫，还是天魔石都逊色很多。

    “这就是地宫陵冢么？”

    凌风直接忽视清漪，懒得搭理，截天匕不同于神荒仙葫、天魔石，是他真正的根本，形同小命，这种神物是可以随意跟换的吗？

    “小师弟，有些门道了哦。”

    清漪眯眼一笑，那截天匕神鬼难测，她倒是不急于一时，而目前更重要的还是天狼陵冢。

    ……

    地宫！

    这里一片深邃，远远的望不到尽头，而沧桑与腐朽的气息，正扑鼻而至，令人们禁不住蹙眉，但是下一刻他们就被那辉煌的陵冢吸引住了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

