    “这是怎么了？

    难道有大敌入侵？”

    “绝非大敌到来……不然岂会家族大阵都不激发。”

    “这等架势，就是去覆灭某些宗门家族都是绰绰有余了吧！”

    肖家众人虽然惊讶，却是信心满满，丝毫不慌。

    只因肖家在这一带，就是绝对的霸主，绝对的王！如果有什么事情是肖家摆平不了的，简直是不可想象！加上肖家已经不知道多少年没有遭遇大敌了。

    现在说有大敌驾临，这种事情光是想想就觉得荒唐。

    怎么可能有人进攻肖家，肖家去杀人还差不多！这个时候，楚言觉得修炼得差不多了，准备离开。

    毕竟之前杀人闹出动静，如果被对方派来的人缠住，指不定还要花费一番功夫。

    然而，楚言还没离开，就感觉到了有一道道强悍的气息迎面而来，瞬间就将楚言封锁。

    楚言眯眼，本来他想着这一件事，小惩大诫足矣，没想到对方还敢带人回来，那么他同样不和他们客气太多，免得他们真的认为自己是个软柿子，任人拿捏。

    “是，是肖家的人！”

    “肖笑带人回来了！”

    “肖家竟然出动了这么多的修士……不得了！”

    “走，我们快点离开，免得被卷入其中！”

    在场的宗门弟子赶忙离开，不愿卷入这一场纷争当中。

    开玩笑……这是肖家修士啊，这么郑重其事，势必是要大开杀戒的了。

    他们继续留在此地，真的会十死无生，溜了溜了！眼看这些宗门弟子主动离开，肖家修士同样没有阻拦。

    他们肖家和这个宗门大有关系，某种意义上面，他们同样属于自己人了。

    当然，这些宗门弟子的成色，肖家修士还是清楚的，与其让他们帮忙，还不如赶紧清场，让出地方给他们办事，围杀楚言。

    “你为什么要抢夺我们属于我们肖家的宝物？

    今日若不给出一个合理解释，你不要想着能够全身而退了。”

    “没错，这一带乃是我们肖家领地，发现的任何宝物，都是属于我们肖家所有，你竟敢杀人夺宝，简直是十恶不赦。”

    “和他说这么多作甚？

    如此恶贼，不但夺宝，还杀死我们肖家的人，今日若不让他血溅三步，岂不是让人小看我们肖家了？”

    “言之有理，今日一定要严惩这个窃贼，叫他生不如死，好让他牢牢记住，肖家不可欺，肖家不可辱！”

    肖家修士一上来就将楚言团团围住，字里行间是要楚言交出属于肖家的时间宝物，以及楚言要为杀死肖家之人负责。

    楚言冷眼旁观，仿佛事不关己。

    他哪里看不出来，是肖笑在颠倒黑白，将肖笑他们想要抢夺楚言的时间长剑，说成了楚言杀死肖家修士，夺取了本应属于肖家的时间宝物。

    于是乎，肖家方才如此大张旗鼓的带人围堵楚言。

    楚言一语不发，让不少肖家修士大皱眉头。

    “这个家伙是怎么了？

    是被吓傻了吗？

    怎么一动不动的呢？”

    “是啊，估计是被我们肖家的阵势给吓到了吧，毕竟我们这一次出动的阵势，哪怕歼灭一个家族都绰绰有余！”

    “他再强，都是区区至尊境罢了，不值一提！”

    肖家修士没有将楚言放在眼内。

    至尊境修士，肖家同样有，而且不止一个两个，就是至尊境高阶都有好些，楚言如果想要凭着至尊境的修为，就能从他们肖家手中虎口夺食，无疑是大错特错了！“想要我的宝物，也得你们有这个本事啊。”

    楚言轻笑说道。

    “什么！”

    此言一出，肖家修士勃然大怒。

    楚言非但不合作，拒绝交出属于他们肖家的宝物，而且如此不将他们放在眼内？

    简直找死！突然，肖家修士之中，有一人毫无预兆的暴起，就要偷袭楚言。

    “哼！竟敢背着我，小瞧我们肖家修士，下场就是死无葬身之地！”

    这人冷哼一声，伸手成爪，就要将楚言的后脑贯穿。

    见状，不少肖家修士都露出了笑容。

    出手的这一位，是他们肖家的一位长老，乃是至尊境高阶，实力之强，在肖家亦是有数的强者。

    楚言猝不及防之下，注定十死无生。

    然而，楚言虽然不看后边，却是直接一剑斩出！这不是楚言的剑胚，而是时间长剑。

    咻咻咻咻！瞬息之间，楚言出了十剑，百剑，千剑，万剑……抑或是，只有一剑！这一剑斩来，出手的肖家长老连忙退走，幸好他性格谨慎，从来不会托大，不然就要在楚言这里吃亏了。

    “此子能够杀死我们肖家强者，必定不俗……也是，至尊境，哪里来的弱鸡！”

    肖家长老暗暗想道。

    看见楚言反击偷袭的家族长老，但是长老毫发无损，肖家修士全都一阵激动。

    “哈哈，原来是想扮猪吃虎，对付出手之人，可惜，猪就是猪，终究成不了虎！”

    “果不其然，能杀我们肖家强者的，没有几个是傻子，强如长老都差点吃亏了，大家可要小心一点！”

    “好在长老安然无恙，待会大家一起杀吧，此子狡诈，可不要给他反击的机会了。”

    肖家修士得意洋洋的同时，也是有点被楚言刚刚的一剑惊到。

    刚才的一剑来得太快，太强，假如不是长老足够强大，恐怕真的要在楚言这里吃亏了。

    肖家长老同样会心一笑，只是还没有等他说话，却是发现自己正在急速衰老。

    不止是他，就连他附近的肖家修士，亦是如此，都在一种无法言喻的力量当中，快速的变老。

    “这，这是怎么一回事？”

    “我们怎么突然变老了？”

    “他刚刚有攻击我们？

    他的一剑不是落空了吗？”

    肖家修士骇然之间，连同他们的长老一起，急速衰老，变成了一坨烂泥。

    他们尝试挣扎，施展神通，祭出法宝，可是无补于事，无法阻止变老乃至死亡。

    见状，楚言看向时间长剑，目光炯炯……这就是他新的力量。

    独属于时间的力量，一剑断生死！ 

