    

    
                第2582章

    
                就算猜不出来，但只要稍微推断一二，也能分辨出一个基本的情况。

    
                所以，现在的众人，自然是不会再有什么问题。

    
                但李盛却明显还是不服气的样子，此时此刻，也更是质问一般地说道：“怎么，难道你是在质疑我们李家的实力吗？”

    
                李青云却摇了摇头：“当然不是，我身为李家的一份子，怎么会质疑自己家族的能力呢？我现在，也只是在给出一个基本的对比而已。至于如果诸位有人觉得，以咱们李家的实力来说，有能力对付他，那我也无话可说。”

    
                他倒是显得非常淡定，一脸无所谓的样子。

    
                李青云嘴角微微抽搐：“你......”

    
                但他只是吐出一个字而已，却没有说出更多的内容。

    
                事实上，就算是这李青云，心中也是多少有一些分寸，知道这意味着什么。

    
                全场之中，竟然无一人站出来反驳。

    
                由此可以看出，众人对于李家的实力和周元的实力，都是有一个对比的。

    
                这时，大当家李青澜也终于接着说话了：“其实那小子的实力很强，我们也都是有目共睹的。不过就算如此，咱们也不能长他人志气灭自己威风。此人固然厉害，但我们李家若全力以赴，也未尝没有一战之力。”

    
                李青云点点头：“没错，其实如果倾尽咱们李家全力去对付周元，必然是能获胜。但根据我的估计，咱们自己的战力，最起码也得折损三成以上。”

    
                李青澜沉默片刻，也点了点头，对他的话表示认同：“我猜也是。”

    
                又过了一阵子，只见李青云接着说道：“如果我们的对手只有周元一个人，以三成元气灭了他，虽然不算划算。但考虑到此举能为被他所杀害的族人报仇，也不算亏本。只是......”

    
                他的话还没说完，一边的李青澜便明白了过来：“只是我们的敌人，不止有周元这一个人。”

    
                这时候，事情已经是非常明了了。

    
                话说到了他们这里，已经没有其他的什么可说的了。

    
                此刻，所有李家的人，都能理解李青云的想法了。

    
                就算李盛有不服气的地方，也完全是无法反驳于他。

    
                又沉默了一会儿，在场众人都没有说话。因为他们现在，都是需要不同程度地消化此事。

    
                李青云倒也不打扰众人，而是就在一边静静地看着，仅此而已。

    
                因为他知道，自己的族人肯定会知道其中的利害关系。

    
                所以，他倒是并不着急。

    
                就这样又过了一阵子，在场的所有人便都大致想清楚了其中的问题。

    
                只见他们都看向了李青云，随后说道：“那好吧，既然如此，听你的话倒也没什么。不过就算如此，咱们现在却还是要有一些准备工作才行。”

    
                对方这样说着，却也更是引起了周围众人的注意。

    
                只见他们都是一脸困惑地问道：“那就是不知道，你现在有什么看法吗？想要做出准备工作，至少也得密切筹备才是。”

    
                李青云接着说道：“那还不简单？你们请听我一言......”

    
                紧接着，他就凑到了众人的跟前，将自己的想法，都给一一说了出来。

    
                此时，在场所有的人都是立刻侧耳倾听。

    
                不得不承认的是，李青云的办法还是非常奏效的。因为那些人光是听着此话，就已经是觉得他所说的，是有一定道理的了。

    
                一直等到李青云说完，周围的人们便都是显露出来了恍然大悟的神色。因为严格说来，他们也的确是没有想到，事情会变成这个样子。

