
　　“怎么，心动了吗？“

　　独孤雁张嘴，却是另一种声音，她蛇腰一转，姿容倾世，烈焰红唇的脸上却没有任何的妖媚之色。

　　美杜莎女王的清丽和王者威仪，被她演绎的入木三分。

　　小九觉得已经无法把持心中的邪念。

　　“呵呵，小样。”

　　独孤雁得意的一笑，蛇尾蜿蜒，直接就窜出了教皇殿，背后的斗气火翼展开，飞向了自己的寝宫。

　　小九轻咳一声，想着千仞雪等众女道：“今天，就先到这里吧，朕要去收拾那个蛇妖。”

　　千仞雪没好气的白了一眼小九哼道：“你不是说，不娶独孤雁吗？怎么，心动了？”

　　“那我也总不能看着她给我捣乱吧，这女人，是疯的！”

　　小九没好气的道，独孤雁能做出什么事，天才知道。

　　“陛下，你是看上了独孤雁，还是看上了美杜莎女王呢？”

　　“何必遮遮掩掩，反正那个异世界都已经被我们征服，美杜莎女王可是火舞的闺蜜，下手也挺方便的。”

　　朱竹云嘻嘻笑道。

　　“朱竹云！”千仞雪怒目而视，果然，这家伙真的没底线。

　　火舞也回头怒瞪朱竹云，她真担心有一天朱竹云把美杜莎女王给打晕了，带回来。

　　这事，朱竹云绝对干得出来，她更喜欢权势，对小九有多少女人，根本就不在乎。

　　这一刻，宁荣荣，小舞，朱竹清，雪帝，水冰儿等女都回头怒瞪朱竹云，大有把朱竹云大卸八块的意思。天籁小说网

　　“我，我就开个玩笑。”

　　朱竹云额头都冒出了冷汗，这要是得罪了所有人，那岂不是更吃亏。

　　小九觉得不能再呆下去了，不然这些女神造反怎么办？

　　他化作一道流光，直接就冲入了独孤雁的却寝宫中，此刻的独孤雁还是美杜莎女王的样子，侧卧在哪里，更显得极致诱惑。

　　小九一步步的走向了独孤雁。

　　“我说过，你逃不出我的手掌心！”独孤雁傲然的一笑，双手勾住了小九。

　　.....................

　　两个月后。

　　独孤博非常开心的迎接回了自己的孙女回门，然后拍着小九的肩膀道：“孙子，这次我真成你你爷爷！”

　　“我就知道，会有这么一天的！叫声爷爷来我听听听。”

　　小九一头的黑线。

　　“要不，咱们各论各的，我管你叫大蛇，你叫我孙子.....不对，我怎么都吃亏啊。”小九越想越不对劲。

　　“你娶了我孙女，能不吃亏吗？”独孤博哈哈大笑。

　　“爷爷！信不信我烧光你的胡子，什么叫娶了我吃亏呢？”独孤雁碧绿的眼眸闪过一抹寒光，吓得独孤博赶紧哄她。

　　不过，今天这场子终于找回来了。

　　他终于可以名正言顺的叫小九孙子了，开心的像一个孩子。

　　三个人都很熟了，坐在一起，畅谈起来。

　　回想起往事，三人都是一脸的幸福，怎么说都是剧毒三人组，一路坑人阴人没少干。

　　正在喝酒的时候，突然，冰帝喊声响彻了整个武魂城。

　　“姐姐要生了！”

　　小九一听，顿时惊呆了，心想终于要生了，他化作一道流光，直接就冲向了雪帝的寝宫。

　　独孤雁也赶紧追了上去，小九的第一个孩子要降生了，她怎么可能不去呢。

　　这时候。

　　千仞雪，朱竹清，小舞，宁荣荣，水冰儿，水月儿，朱竹云，戴罗岚，火舞，孟依然，唐月华，雪舞，紫荆，叶玲玲，胡列娜，都已经赶了过来。

　　天水学院和植物学院的女生也来了。

　　水心柔和宁风致等人赶过来后，都是眼皮直跳。

　　稍微不注意，小九的女人都可以组成一个作战分队了。

　　鬼斗罗羡慕不已，他现在可是被天使老婆管的死死的，人家在异世界建立大功，实力突飞猛进，他的家庭地位如同坠崖时的下跌。

　　剑斗罗却是春风得意，天使这个种族，就喜欢硬骨头，他现在跟天使老婆相处的很幸福。

　　小九来了之后，就要往里面闯，被水心柔给拦住了。

　　“你去了也没用，有泠泠在。”

　　小九是急的团团转，这可是她前世今生第一个孩子。

　　众女看到小九的模样，忽然觉得小九长大了，至少有了一个当父亲的样子。

　　突然，太空中下起了鹅毛大雪。

　　周围的温度急速降低。

　　“哇！”

　　一声婴儿的哭声，响起，众小九直接就退们而入。

　　只见雪帝一脸幸福的抱着一个全身如同冰蓝水晶一样透明的婴孩，它小小的身体在雪帝身上趴着，背后还有一堆美丽的冰雪之翼。

　　大大的眼睛如同宝石一样纯洁美丽。

　　“辛苦你了，雪帝。”

　　小九让雪帝舒服的靠在自己身上，然后用手逗弄起了小家伙，这个软软的小家伙，此刻也不哭了，正好奇的用胖胖的小手，在小九和雪帝脸上乱抓。

　　他对这个新奇的世界格外的好奇。

　　“哇，好可爱啊！叫妈妈。”冰帝抱起了小家伙，小家伙却嫌弃的挣扎，想要爬到雪帝的怀里。

　　“别闹了，把宝宝给我。”

　　雪帝瞪了一眼冰帝，然后把小家伙宝贝的拦在怀中。

　　众女都被这个小家伙给萌到了，心里异常羡慕雪帝，她们也想拥有一个自己的孩子，都用幽怨的目光看着小九。

　　小九顿时感到虚的不行。

　　水心柔开心的逗着孩子，又催促小九有病就要治，小九郁闷的不行，但是也没敢还嘴，怕成为公敌。

　　“你这个当父亲的，给孩子起个名字吧。”

　　雪帝横了一眼小九，幸福的吩咐道。

　　“那就叫，小数点。怎么样？”

　　小九顺嘴就起好了，这名字太有科技含量了，小九都被自己的才华震惊了。

　　“滚！”雪帝狠狠的瞪了一眼小九，“你起名字也太随便了。”

　　“臭小子，那有你这样当爹的，起个名字都这么敷衍。“水心柔顺手就敲了一下小九的脑袋。

　　众女立刻口诛笔伐，心里打定主意，以后有了孩子绝对不让小九起名字，这家伙太能凑合了。

　　“小九连个姓都没有，起名字的确很麻烦。”朱竹清皱眉道。

　　“不如，让小九跟孩子姓！”冰帝眨了眨眼睛。

　　“什么？”众女都惊呆了，“我们只知道，孩子随爹姓的，从来就没有听过，爹跟孩子姓的。”

　　“我觉得行！反正小九从来不走寻常路。”朱竹云点头道。

　　“我去！”小九直接抽了朱竹云一下，惹得对方给了小九一个大大的白眼。

　　雪帝点点头，抱着孩子道：“那你就叫原子，原始神殿的创世神的儿子。以后小九跟我孩子姓，就叫原小九。”。

　　“原子，我看还不如小数点呢！”小九郁闷不已，还有他坚决不能随孩子姓，这是原则问题。

　　“去去去，一边去！”水心柔觉得小九太烦了，直接就把他给轰走了，他觉得原子挺好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，雪帝生子免费阅读。https://xs.23sk.com 