    “为了魔族，杀！”

    “杀啊！”

    随着声声怒吼，天魔宗、百妖殿以及巨魔殿，瞬间奔袭出沼泽森林，其后兵分三路，直杀困仙谷。

    而此时，地面的摇晃也越发的剧烈，但此时的困仙谷外围，早已经是天雷地火不断，爆炸四起，尘烟滚滚之下，火光大爆，根本无人能够分的清楚，这究竟是因为法术爆炸引起的地面震动，还是地面本身传来的震动。

    韩三千一马当先，即便有两大真神和诸多高手不停的夹击合围，可这家伙满身是血，也依然血战到底。

    硬是直进直出，杀的三大家族胆战心惊。

    两大真神已是额头大汗不止，气喘吁吁，体内神能损耗极大。

    可奈何韩三千这厮，就如同一只根本用不完力气的蛮牛一般，四处横冲直撞，乱杀不止，他们即便再累，也必须咬牙坚持。

    地面之上，已经被鲜血染红，血流如河，头顶之上，苍穹之空也因为层出不穷的各种爆炸而颜色混成了一团黑色。

    此战，惨烈又浩瀚。

    那帮没有参战的散人，一个个也如同石化一般，静静的欣赏着这一场旷世之战。

    他们压根没有注意，他们身前身后的森林已经完全变了样，树已枯萎草已凋谢，脚下的草坪也被焦土所取代。

    “我……我靠，这是怎么回事？怎么……”突然，在这时候，有人终于发现了周围情况的不同。

    前方虽然精彩，可是稍微分一点神注意周围便会发现周围彻底的不一样。

    毕竟在困龙之地这么个奇特的地方，困仙谷实在太惹眼，发生如此巨变，自然也就更加惹眼。

    随着他这一吼，周边之人也在这时候才恍然发现，一切的一切，似乎都完全不同了。

    树枯了，草没了，再回眼眺望困仙谷那边，这才愕然发现，诺大的困仙谷不知何时，突然消失的无影无踪。

    “这究竟……究竟怎么一回事？”

    “困仙谷怎么没了？”

    但就在众人因为这个异变而面面相觑的时候，此时，却突然听闻外面一阵喊杀之声。

    “杀啊！”

    众人急忙回头，只见身后一支大部队，各个都是巨人，手持巨大板斧或大刀，疯涌而至。

    “魔族，是魔族！”

    “我的天啊，魔族的人杀来了。”

    有人惊慌失措的大声而喊，紧接着，整个散人阵营顿时大乱，人人落荒而逃，又或者仓促之间拿起武器慌忙撤位，一时间如同乱麻。

    晃眼间，另外一头，又是喊杀四起，众人回眼之间，只见远处一边，千魔奔袭，举刀而侵。

    “杀啊！”

    还有一头，依然还是几千魔兵，在魔北天的带领之下，同步杀入。

    “我们被魔族包围了。”散人联盟顿时大声急喊，整个阵里更家大乱。

    “杀！”三方齐吼，怒声而杀。

    散人联盟这边完全反映不过来，加上自乱阵脚，别说应战抵御，就是想要安全脱身也极为困难，彼此之间为了活命而你推我挤，人踩人的情况屡见不鲜。

    但就在散人联盟很多人都以为自己死定的时候，冲过来的魔族之兵们却并未对他们展开任何屠杀，反而是直接从他们身边直接冲了过去。

    一帮人面面相觑，显然都是惊魂未定，面色苍白的望着已经冲了过去的魔族之兵。

    “这帮……这帮人是干什么？他们……他们怎么没杀我们？”

    “他们是良心发现了吗？”

    “不对，他们的目标不是我们，是三大家族！”

    “魔族什么时候胆子如此之大了，居然……居然敢如此的大军露脸不说，而且，目标还直指三大家族。他们这是活腻了吗？”

    “是啊，魔族的人难道都疯了吗？”

    一帮散人觉得这事简直难以想像，毕竟魔族之人，除了一些高手会时常被些大家族所用而敢公然露面外，绝无任何可能会大张旗鼓公然以大部队的方式出现。

    但就在一帮散人们惊奇万分的时候，三路魔族之兵已经公然冲进了最里面的三大家族阵营。

    三大家族虽然人数众多，但因为韩三千这货如同蛮牛一般的横冲直撞，早就让他们如临大敌，一个个精神紧崩的将注意力全部投放在韩三千那里。

    此时魔族之欣的突然杀入，显然让这帮人措手不及，加上又是背后受袭，一时间根本反映不过来，两三千魔族之兵顿时手起刀落，几是片刻，便是几千弟子被魔族斩杀。

    整个三大家族的阵营顿时陷入慌乱……

