 “因为我在山下遇到一个老头，他救了我，那个老头实力很强，我们这里所有人加起来都不是他的对手，而你顺的这些东西很有可能就是他丢掉的。”

“胖爷，想要好好活着，这些东西就好好保存着，等来日还给老头，不然，你懂得。”

吴胖子一吓，抖了抖身体，表情夸张道：“不是吧？”

如果真是这样，他好不容易顺来的东西真就不能动了？

“胖爷，你看我的表情像骗人的吗？”

孟凡认真的望着吴胖子。

吴胖子认命的捂脸，“不像，太不像了！”

他娘的，他还真得对着这群宝贝只能看不能摸啊！这比杀了他还要难受啊！“胖爷，淡定，咱们打不过他。”

若是打得过，抢了便抢了，关键是打不过，这就很蛋疼啊。

也就幸好严老头对他没有敌意，否则他就算不死在悬崖下，也会死在严老头的手下。

实力，归根究底还是实力，实力才是王道。

吴胖子深吸一口气，背过身指着满床的宝贝道：“凡哥，你拿走吧，就当胖爷我没有见过他们。”

“胖爷淡定，旧的不去新的不来嘛。”

孟凡笑着安慰胖爷。

就当孟凡准别将东西都收走时，倏地，吴胖子刷的一下转身，按住战斧道：“凡哥，要不，这把战斧留下吧……”这把战斧他是真喜欢的紧，而且这把战斧虽说是在高人的洞穴中寻到的，但原本的主人可是那个老秃驴，就拿这一样宝贝应该不过分吗？

“这……”孟凡沉思了下，应道：“行，这把战斧留下吧。”

他记得严老头说是要送他宝贝来着，还说让他随便选，拿一把战斧到时候同严老头说说应该不成问题。

见孟凡松口，吴胖子高兴道：“谢了凡哥！”

“谢什么，对了胖爷，你说这把战斧那老人是怎么取出来的。”

他的银针轻便，可以随身放置，可这把战斧，完全不像是可以随身携带之物。

但确实他亲眼看见这把是战斧出现在手中的。

“这个啊……”吴胖子沉吟了会道：“胖爷我在一本古书上见过，说是一个人可以拥有一把本命武器，本命武器就是自己身体的一部分，可以融入进身体里，这对于武器的要求很高，听说需要武器炼制时，古武者注入大量的真气进去才能炼制出，只有这样炼制出来的武器才有可能成为古武者的本命武器，但这也只是胖爷我在古书上见到的，从未见过有人有过本命武器，现在胖爷我倒是可以确定，这把战斧手感很好，定然品阶不低，应该就是那老秃驴的本命武器了，不过那老秃驴已经被凡哥你杀了，这把战斧就自然而然的没有了他的气息，现在，嘿嘿，属于胖爷我的咯！”

吴胖子爱不释手的摸着战斧，他虽在古书上见过本命武器的说法，但却不知道该如何融入，有些惋惜。

忽的，吴胖子想起一件事来，连忙说道：“对了凡哥，这堆宝贝中有样东西很适合你！”

“什么？”

孟凡好奇的问。

吴胖子将宝物拨开，从中拿出几枚细小的针，针是金色的，放在阳光下，能清晰的看见金针上的光芒。

“这是……”孟凡双眸骤然一亮，没想到吴胖子还顺了几枚金针。

吴胖子自然看出来孟凡对于这几枚金针很是喜欢，挑了下眉，蛊惑道：“凡哥，咱们这拿一件也是拿，拿两件也是拿，何况这几枚金针简直就是为你量身打造，要不咱们把这个金针也收了吧，我看这金针品阶也不错，或许能成为本命武器呢！”

“可惜的是，胖爷我不知道本命武器该怎么融入，否则以后遇到危险，本命武器也算作咱们的杀手锏了。”

吴胖子砸吧砸吧嘴，越想他越觉得惋惜，恨不得将老秃驴抽活，问问他是怎么融入本命武器的。

孟凡望着吴胖子手上拿的金针。

金针熠熠生辉，说实话他很喜欢，加上他的银针在战斗中已经毁坏，接下来给村民们治病还需要用到银针，按理，这几枚金针他很需要，可一想到这是严老头的东西，又有些犹豫。

孟凡在心中纠结了许久，微微叹了口气。

罢了，严老头喜欢他炼制的丹药，大不了以后多给严老头炼制几瓶丹药作为补偿的。

“行，那我收了，胖爷咱们事先说好啊，其他东西我们不能碰了！”

“得嘞！没问题，胖爷我保证，剩下的我一概不眼馋！”

吴胖子举着手指发誓。

孟凡笑道：“行了，用得着发誓嘛。”

作为同甘共苦的兄弟，哪能连这点信任都没有。

再说了，就算胖爷最后碰了，严老头要是怪罪下来，他也会站在胖爷这边的。

“嘿嘿！”

孟凡好生把玩着金针，爷爷留给他的银针就是个普通银针，按照他现在的经济实力来看，可以打造个更好的，但银针是爷爷留给他的念想，也正因如此，没有置换。

如今银针已碎，他确实需要几枚合适的银针，而且还很急迫。

可以说，这几枚金针给他解了燃眉之急。

“嘶——”孟凡抽了口气，针尖刺破皮肤，一滴鲜红的血从指腹中流出，低落到金针之上。

骤然间，金光大放，孟凡目睹着金针从自己手上消失，而后他就感觉到自己识海中多了一样东西。

孟凡连忙查探，发觉识海中有几枚金针萦绕在金色碎片旁边，静静地，互不打扰。

难不成这几枚金针成了我的本命武器？

孟凡怔怔地望着手上，心神一动，呆在识海中的金针瞬间出现在他的手上。

如此反复，他发现只要他神念一动，金针便可自由出入他的识海。

孟凡大喜，这样的话，金针说不定真的可以作为他日后杀敌的一大武器！“我去，凡哥牛逼啊！真成你的本命武器了！”

吴胖子自然也看见了，在一旁艳羡。

他刚猜测金针能成为孟凡的本命武器还真就成了。

这尼玛也太牛皮了吧！“凡哥，你怎么搞得？

快讲讲！”

要是知道凡哥是怎么做到的，那他也能拥有本命武器了。

他已经迫不及待的想要那把战斧成为他的本命武器了。

吴胖子嘿笑了几声，搓着手邪恶的望着床上的战斧，好似在说，宝贝，爷来了！若是战斧有灵的话绝对要被吴胖子恶心死。

孟凡望着手心，幽幽道：“我的一滴血落在了上面，然后就成了。”

 