
“这位道长叫什么名字？”邵卫阁此刻突然打听起来。

“他叫周通伯。”秦局长马上介绍。

“他的师承是......”邵卫阁显然对周通伯的表现很感兴趣。

“他出身云来观。又拜全真教阳春观主持吕真人为师，听说后来又被终南山重阳宫的王真人收为弟子。”这是秦局长昨天听来的，立刻就给报了出来。

邵卫阁虽然道法懂得不多，可看周通伯的表现，显然是最优秀的，特别是终南山重阳宫的名字，那基本上是无人不知无人不晓。其实这也正常，毕竟有小说大师给重阳宫做宣传，电视剧哗哗的拍，名气自然也就大了。

“原来是重阳宫的弟子，怪不得......怪不得啊......”邵卫阁再次称赞起来。

时间慢慢的过去，眼瞧着就到四点了。

终于，张禹喊了一声，“我完成了。”

几乎是同时，杨祈昭也喊道：“我完成了。”

袁真人见张禹搞定了，连忙说道：“尽快装裱，挑选法器。”

有人送上来框架和玻璃，这种小活，自然用不了多长时间。张禹和杨祈昭立刻装裱，给镶进去之后，就去一旁的桌子上挑选法器。

杨祈昭选了个葫芦，张禹看了一眼，也选了个葫芦，两个拿着葫芦一起回来加持。

想要加持一件生煞的法器，那时间也不能短了，就算是一次性的，上面也得布置生煞的阵法，然后输入法力。

永久性的生煞法器，一旦催动，那煞气基本上是源源不断的。即便是暂时煞气用光了，过上几天，也可以自动生出来。而一次性的法器，说白了就是生出来这么多的煞气，用光为止。

这其中，一来考量的是阵法，二来考量的是真气。法器中同样要输入真气，相当于阵法与真气并存，这才叫一件法器。一旦真气不足，阵法即便再高明，法器也没多大的用处。因为这其中存在着一个主动攻击的问题。

另外法器加持成功，同样需要真气来催动。就算需要的真气不多，也不是普通人就能用的。

越厉害的法器，催动起来，需要的真气就越多。

张禹忙着在葫芦上布阵，这功夫，他头顶的汗珠子不住地往下掉。

杨祈昭的状况和他差不多，也是汗如雨下，不过他的手里，也不只是是何时多了一个黑色的小圆珠。加持法器也需要点道具，自然没人注意这些。杨祈昭趁机将小圆珠扔进了葫芦口。

台下的道派弟子们和学生们，现在都打起了十二分的精神。先前加持山海镇，让他们都有些无精打采，昏昏入睡，此时此刻，*****马上就要开始了。

普通的学生，对这个知道的不清楚，但是各派的弟子，对于加持这种一次性的法器，还是有很多认知的。

“师兄，你看他们谁能赢。”“那还用说，肯定是周通伯呗。”“何以见得？”“人家提前一个小时就开始加持法器了，这种法器，如果往里面输入真气，三两天都很正常。这才多长时间，早输入一个小时，其中蕴含的煞气就要多上几分。没看周通伯一直都没停下来吗？不过最后如何，总要是同时暂停的，周通伯肯定要比别人多加持一个小时。”“要是这样的话，那肯定赢定了。”“不仅如此呢，看到没，这是三个人互相攻击，两个是咱们全真教的，一个是正一教的，明面上是一对一，其实是二打一。胜负还用看吗？”“看来这次正一教是输定了。”......

全真教的人，都认为己方赢定了，其实不仅仅是他们，就连白眉宫和正一教的其他门派，现在也都认定张禹肯定输了。

下面的人还得还是不仔细，封禅台上多是白眉宫的人，他们都看到张禹的汗水淌的有点吓人，绝对是真气透支和体力透支的表现。人已近到了极限了。

杨祈昭和他差不多，而周通伯的脸色红扑扑的。

袁真人突然发现不对，她看向吕真人，淡淡地说道：“吕道友，周通伯才多大年纪，怎么可能会有如此修为？”

“我全真教以内息修为见长，这有何难。”吕真人得意地说道。

“内息见长，我看是吃了小还丹吧。”袁真人突然冷道。

“小还丹是终南山重阳宫的圣药，就算周通伯能有此物，也很正常。我全真教本就是以炼丹为主，这有何奇。”吕真人不以为然地说道。

既然被袁真人给看出来了，吕真人反而光明正大起来。

用他的话说，这就是咱们两家斗法的一部分。阵法方面，正一教是高过重阳宫的，可重阳宫也不是没有强项。我们也不是光炼内丹，同样也炼外丹。

袁真人也知道，拿这种事说对方作弊，那是不靠谱的。两家各有所长，这是斗法，只要是有助有斗法的本事，那都可以用。

她没有再出声，唯有静静地瞧着了。

但任谁都能看出来，张禹已经到了油尽灯枯的时候。

眼下西落西山，夕阳西下，估计用不了一会，天就要黑了。

吕真人说道：“时间到了吧，等会天黑了，谁能看到呀。”

他这话一出口，中间站着的张禹，停下手下，重重地喘了几口气。很显然，就算让他再输入真气，也是心有余而力不足。

杨祈昭也停了下来，他和张禹的表现一样，“呼......呼......”

都有点上气不接下气。

唯有周通伯，似乎还没过瘾呢，一听这话，发现另外两个停手，不由得迟疑了一下。

袁真人一看到张禹这般，知道就算帮张禹再争取时间，那也是没用的。于是，她马上说道：“正如吕真人所言，加持法器的时间到此结束。”

吕真人眼瞧着张禹的都不行了，周通伯还能继续加持呢，他都恨不得给自己来个嘴巴子。

自己这是多什么嘴呀，再让周通伯加持一个小时，那不就赢定了。

就算这样，吕真人也认为赢到家了。索性，他也大方地说道：“那时间就到此结束，谁也不准再加持法器！”

这就是屁话，张禹和杨祈昭都停下来了，只剩下周通伯一个。周通伯见他这么说，只能停下手来。

吕真人跟着看向杨祈昭，故意说道：“你先前法器加持成之后，互相攻击对方的山海镇，那具体怎么讲呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483053"  chaptername="第666章  油尽灯枯">加入书签</a>
</div>
