    苏白和巨大青龙面面相觑，对视了一会儿。

    期间，四周没什么声音响起。

    大家都是呆呆的看着，说不出话来，同时也是被青龙身上的强大龙威震慑，下意识的收声。

    “咳嗯……”

    又过些许时间，苏白干咳一声，忍不住说道：“你这是……”

    “……”

    陷入怔然、回忆、思索状态的青龙回神。

    巨大的眼睛眨了眨，清澈眸中神采潋滟、气态温和。

    温柔的看着苏白，她开口说道：“你等等，待我杀了冒犯你的家伙再言。”

    声音很宏大，犹如天鼓敲响，传播极广。

    但落在苏白耳中却如柔水，令他浑身舒畅，如沐春风。

    “嗯？”

    额……要帮自己出头？

    这话让苏白一怔。

    在这时，青龙已经回首望去。

    “嗡！”

    眸子里亮起灿烂青光，横扫一圈。

    就这一扫，她确定了所有对苏白产生敌意的神灵！

    灵界中的她不管，并不放在眼里，也相信苏白可以自己解决。

    但神灵，敢欺尚未复苏的苏白，她绝不放过！

    “轰！！！”

    刹那间，青龙浑身亮起照耀天穹的青光。

    除了被小世界树本体所阻挡的区域，大半个灵界都被照亮。

    如星海般庞大海量的杀意暴涨，四散而出。

    这气息太可怕了！

    青龙所散发的可怖杀气，让所有生灵都震颤，都胆寒！

    而被她所针对的百来位神灵，更是大惊失色。

    “她要攻击我？！为什么？！”

    “难不成，是为那人族出头？！”

    “不！我还没有做什么，她怎么敢攻击我？！”

    “她要一次攻击百位神灵！她怎么敢！”

    “这气息太恐怖了！太强了！龙族竟然真如此可怕！”

    “……”

    明白原因后，个个都是浑身冰凉，沉重无比的压力笼罩身心。

    而在此时，青龙要动了，要下杀手！

    “嗡嗡嗡！！！！”

    连天接地的青光凝现，积蓄成万千鳞片，即将发出。

    这声势、气息太可怕！

    即便只是针对极小部分神灵，但所有神灵都惊住，都胆寒。

    “锵锵锵！！！”

    “轰！！！”

    “道灵伞！”

    “神风！”

    “五气护体！”

    “……”

    不论是神，还是灵界中的玩家，全都吓的要死。

    看家的防御手段全施展出来了，恨不得钻地里，恨不得消失在这儿！

    一时间，这里绚烂的要命，到处都是灿烂光芒。

    “好凶呀！”

    “虽然本仙女很看好你，但……教训这些欺负白白的家伙，这得由本仙女来！”

    天外，一一自语着，从叶子上站了起来。

    而在此时，灵界里，青龙的攻击已经轰出。

    她那粗壮无比的尾巴猛然扇动！

    “轰隆隆！！！！！！”

    这一扇的力量难以想象，仿佛推动了世界一样。

    轰隆之声，仿佛世界在移动。

    那成千上万的鳞片，朝四面八方爆射而出。

    速度可怕，快过雷霆劈落！

    在这千钧一发之际，丢出了手中灿烂发光的卷轴。

    这是她费了不少时间，重新修改、编织而出的规则。

    在梦宙里，这卷轴上所记载的规矩，就是天道！

    卷轴直接消失，瞬息出现在灵界中。

    “哗啦！！！”

    高悬着，卷轴猛然展开。

    很大！

    一展开，便直接环绕了整个灵界。

    “？？？”

    “！！”

    “这是？？”

    这突然出现的卷轴，引起所有人的注意。

    “嗯？？！”

    青龙也疑惑的嗯了一声，看到卷轴上的字符后，瞬间就明白了字符的含义。

    而在此时，卷轴散发无量光。

    灿烂的字符从卷轴中飞出，衔接成秩序神链，弥漫整个世界。

    且，这灿烂的神链还锁住了千万枚鳞片。

    青龙的攻击被阻拦了下来。

    众生皆大松一口气，身上的莫大死亡感总算消除。

    但也很快就提起心神，因为，有一个娇小的人影从天外降落下来。

    她一袭青裙，长发飘飘，踩着漫天秩序神链条飞落。

    绚烂光芒、神链都围绕着她飞舞，场面美的不像话！

    “一一！”

    苏白眼睛一动，自然认出了她。

    当然，在场的所有神灵，也都认出来了。

    灵界中的，也有许多强者认出。

    即便认不出，那也能从诸多强者的神情上知道，这是个强大人物！

    可不能因为人家几岁小孩的身躯就看扁了！

    “嘻嘻！本仙女的出场帅不帅？！快夸我！”

    感知到苏白的目光，一一对着苏白笑嘻嘻地道，挤挤眼睛，吐吐舌头。

    苏白：“……”

    嗯，还是原来的配方，还是一样的逗比。

    看了看四周，别人都没什么反应，貌似只有自己能看见。

    虽然想说什么，但自己可不会传音，便没说话。

    一一也就皮了这一下，而后面色一变，沉着脸，站在空中扫视所有生灵。

    神色相当严肃，甚至是冷厉、有怒色！

    现在，她的身上，有从未在苏白面前表现过的强大威仪，气势相当强！

    她那冷厉的目光扫视下去，在场中，即便心里没鬼的，也是不敢对视。

    神情展现恭敬尊敬。

    除了苏白能保持淡定外，还有一生灵表现不同。

    青龙！

    “呼！！！”

    迎着一一扫视的目光，她躁动的喷着鼻息，化为暴风呼啸。

    显然，她现在很是暴躁。

    因为一一不让她杀这些冒犯苏白的神灵。

    卷轴上写了规矩，拦下她攻击的原因是：

    许多神灵都只是隐隐表露贪意，但没有任何行动、声音。

    这想杀……不合理。

    当然，也不是不行，在神界就你随意。

    但灵界就是不行！

    青龙想要击杀数百神灵，那还可能是灵界中能动用的力量么？

    必然是超过了，这也触犯了规矩！

    但是，青龙可不管这些！

    “轰！！！”

    她念头一动，身上的光芒暴涨，龙力疯狂涌动。

    “住手！”

    一一皱眉，明白她的想法，立刻喝止。

    这也太暴躁了！

    杀是要杀，但不能你杀啊！

    一一想法好，但没时间说出。

    “吼！！！”

    此时，青龙仰头一声龙吼，身上光芒盛烈无比，杀气如海，“我今天便要杀！看谁敢拦我！”

    “铮铮铮铮铮！！！”

    那被神链锁住的千万鳞片凶猛颤动起来，要挣脱而出。

    “！！！”

    “什么？！”

    “草！！！”

    “嘶————”

    眼见青龙抵抗圣尊喝令，还真动手！

    这不知让多少神灵都惊吓住，胆战心惊，原本懈怠的防御姿态再度展开。

    眼看着青龙的攻击要挣脱，这时，再响起一声喝止。

    “等等！”

    “嗡！”

    这一声比谁来都管用。

    声音才刚落，青龙就下意识的停止力量暴.动，那千万鳞片被重新锁死。

