    “拜我所赐？”简瑶仿佛听到一个天大的笑话，“天作孽，尤可恕。自作孽，不可活。简伟，你要是自己脚踏实地做人，本本分分做事，不去偷鸡摸狗，会有今天？”

    “我是简家独子，简家以后的财产爸爸迟早得交到我手上，我拿保险箱的东西，有什么错？不过是提前征用了下，要你多事！”

    “提前征用？提前征用，你光明正大的拿啊？偷偷摸摸干什么？再说，你要是不陷害我，我能把你那些丑事都抖出来？一切都是你自己咎由自取，可怪不了我，我也是自保而已！”

    一个月还有几百块的零花钱，她呢，一个子儿都没有。

    要比惨，谁能惨得过她！

    “自保？行，你现在有能耐了，攀上宫尚这棵大树。但是你也不看看你自己，以为宫尚真把你当回事了么，呵呵……”简伟阴森森地笑了起来，他抬步缓缓朝简瑶逼近，“今天你落单，我看你还怎么保自己？”

    他就不信，他和高祺两个大男人还能对付不了她一个小女子。

    “不好意思啊，宫尚还真把我当回事了。”简瑶手一招，四个彪形大汉从各方窜出来，就跟演电视剧似的，神奇得很。

    “看到了吗？他们是宫家给我请的保镖，宫尚亲自给我挑的。”

    简伟惊了一惊，这宫家居然还给她配了保镖，怎么可能？

    高祺也是瞳孔一缩。上次在婚礼上，宫尚当众宣称简瑶是他的女人，毫不避讳。这回，又亲自给她挑选保镖。难道网上传的有关他们的事都是真的，他们真的在交往？

    “瑶儿，你跟宫尚到底怎么回事？你们不会是来真的吧？”

    “你说呢？”简瑶双手抱胸，对于他们的曲解，并不打算解释。

    高祺忽然就有种被背叛的感觉：“简瑶，你跟我一直有婚约，到现在婚约也没有正式解除。你却背着我偷男人，你太不要脸了！”

    “哈哈哈！”简瑶仰天大笑三声，“你也知道我们之间一直有婚约啊？那你还勾引简玥？现在还光明正大的住在一起？怎么，就许你偷吃，脚踏两只船，不许我移情别恋啊？”

    “你……”高祺气得语噎。

    简伟道：“你跟她废这些话做什么？”

    跟踪这么多天，好不容易把她从宫家等出来，宫尚又不在身边，正是报仇的大好时机。高祺不好好把握，居然在这里算起旧情债来了？

    他怎么想的。

    简伟拿出手机，预备给就近的几个兄弟打电话。简瑶讽刺道：“是要搬救兵吗？你觉得以你今日今日的地位，能叫得动谁？”

    简伟以前是有不少朋友，但都是酒肉之交。他现在被简成章锁了经济来源，谁还愿意跟他来往？

    果不其然，简伟打了一圈的电话，全部都是占线状态。偶有一两个接的，也是草草寒暄几句就挂了，把简伟气得半死！

    简瑶笑的好不得意：“先不说你能不能喊来人，就算喊来了，我保证也起不了什么作用。”

    她身边这四位既然是宫尚精心挑选，那必然不是泛泛之辈。她相信他们的能力，更相信宫尚的眼光。

    “不用他们，我一个人就可以对付你。”简伟被气红了眼，先是有仇，再是有怨，此刻恨得牙痒痒，根本没了理智。他握紧拳头，朝简瑶砸去。却是在半空中就被拦下。

    一名男子抓住他的手腕，像钳子一样死死扣住，不管他怎么挣扎都蚊丝不动。

    那手挥不下去，又收不回来，简伟又气又觉得难堪，他死死瞪着简瑶：“有本事，你就动手。今天你要是不把我弄死，下回我一定弄死你，好让你跟你那个贱人妈一起团圆……”

    “你说什么，你再说一遍？”简瑶脸上的笑容猛然刹住，眸底丝丝寒气凝聚。

    简伟丝毫没察觉到周遭浮起的冷气，重复道：“我说你贱，你妈也贱，你和你妈都是贱女人……”

    “阿志，把他的手给我废了。”

    “你敢……”

    简伟正骂得起劲，就听到简瑶高声命令扣住他手腕的男子。他下意识挑衅，但敢字还在嘴里，耳边就传来清脆的咔擦声。

    “啊！”

    他的臂骨断了！

    硬生生的被这个叫阿志的人给折断了！

    简伟抱着断肢鬼哭狼嚎，浑身发抖，不知道是疼的还是被吓得。一旁的高祺也是瞪大眼睛满脸不敢置信。

    在图书馆，在光天化日之下，大白天，简瑶就叫人折断简伟的手！

    她没有任何犹豫，任何顾忌，就好像折断的是一只鸡，一只鸭。她冷冷地看着简伟，那清寒的眼神里，有愤怒，有隐忍，有爆发，更有凛凛杀气！

    高祺被震住了。

    他从未见到过这样的简瑶，太陌生，也太让他震憾。

    以至于，他想说点什么的，都不知道要怎么开口。

    “这个世上，没有人可以辱骂我母亲，尤其是你和你妈……”简瑶蹲下身，清秀纯美的脸上渗着凉薄阴狠的笑意，“如果我下次再听到你们嘴里不干不净的，我保证断的不是手，而是脖子，我说到做到。”

    刚才那一瞬，她确实是起了杀心的。

    她从来没有哪一刻，想要杀了简伟。如果不是地点不对，或许简伟此刻就是个死人了。

    “阿志，我们走。”

    扔下这句话，简瑶便带着阿志几个人离开。

    等他们走远，简伟才后知后觉地感觉到有股摄人心骨的高压在他头上盘旋过，凝聚在他心头上的不安和恐惧差点让他窒息。

    他万万没想到，终有一天，他会被简瑶给震慑住。

    他更没想到，简瑶的狠辣远在他之上。

    这还是他认识的那个简瑶，不是，一定不是。

    “你怎么样，还好吗？”高祺的声音打断简伟的思绪，胳膊上传来的巨痛让他很快回神。满腔的愤怒和怨恨也在刹那回归，说话恶声恶气，“你说呢，还不赶紧带我去医院！”

    简瑶回到宫家堡时，宫尚已经在沙发上坐着了。他长腿交叠，随意靠躺，明明身姿慵懒，但从他身上就只能看到清雅与华贵！

    是谁说好看的男人只养眼来着，明明还有愉悦心情的功效！

    这不，刚才还被高祺和简伟那两个龌龊人渣给弄得郁闷至极，现在一下子就好了。

    她走过去道：“今天这么早回来？”

    “我说过，我会早点回来的。”但是回来以后，她却不在家里。宫尚看了下时间，问道，“德叔说你去了图书馆？”

    “嗯，是去了图书馆，首都图书馆。”

    “然后呢？”首都图书馆离这里并不远，开车来回也就半个小时，她却去了整整一上午，连午饭都没有回来吃。

    可别跟他说，她爱学习已经爱到废寝忘食！

    简瑶从茶几上拿了个苹果，在手里掂来倒去，沉思良久，也不知道在想什么。忽然，她抬眸问道：“宫尚，如果我在众目睽睽之下杀了人，会不会给你添麻烦？”

