    “琴声还可以伤人？”吉贝欣张大眼睛问道。

    “那是当然，不过还需要一个修炼的过程，可不是随便弹弹琴就可以伤人了”凌笑点头应道。

    其实，他在宗内寻找琴谱就是打算让吉贝欣修炼琴技，这可比让她修炼别的玄技要来得实在。

    只要吉贝欣的实力提升上来，以她的琴技不仅可以迷惑他人心智，但可以取人首级，让人是防不胜防的。

    凌笑已经可以确定在吉贝欣体内封印的肯定是风属性的能量，而吉贝欣日后肯定也是风属性，为了让她更早更好的利用那些能量，凌笑把风神功的口诀一并传授给吉贝欣修炼。

    吉贝欣记忆相当惊人，凌笑只说了两三遍便全记住了。

    刚学会口诀吉贝欣就迫不及待地想修炼，可是凌笑却制止了她。

    “不要着急，我们不是有更好的修炼方法吗？”凌笑一脸坏笑地说道。

    吉贝欣看着凌笑那“狡猾”的笑容，就知道凌笑要干什么了，微微低下螓首，脸蛋立即变得通红得像夕阳一般艳丽。

    看得凌笑食指大动，他二话不说，立即抄起了吉贝欣往房间内冲了进去……

    ……

    ……

    在离开城主府前，凌笑把风轻影琴和琴谱皆留给了吉贝欣，同时告诉吉图让他准备好把城主之位交接出去。

    因为凌笑希望吉图能利用他的入王丹在宗门内突破。

    如今以凌笑的关系要让吉图进宗修炼那是轻而易举的事，况且沐槐对凌笑爱护有嘉，吉图的内门执事之职还是沐槐给办的。

    吉图想也没想便答应了凌笑的提议。

    他已经有望突破王阶，那么还留恋这世俗的权利干嘛呢。

    交待好一切，凌笑再次赶回了宗门。

    凌笑没有多少闲着的时间，立即进了自己的炼丹室，为冰若水玉艳烈等人炼制破灵丹了。

    炼制破灵丹对此时的凌笑来说跟本花不了多长时间，只是他刚刚炼好丹药，碧泉阁的温可蝶再次来到了他的静修别院。

    这次她可不是自己来，与她同来的居然还有她母亲温海燕。

    见到温海燕的时候，凌笑多少有点意外，虽说他现在也是长老身份了，可是与九峰的峰主比起来还是有一定的差距，好在他是四品的炼药师，这尊贵的身份在这，也不见得比温海燕差了。

    “凌笑见过温长老，不知道温长老驾临，有失远迎，真是罪了”凌笑异常客气地说道。

    他与温海燕也算是有点熟悉，知道这美丽的妇人性格不错，自己也乐意以后辈的身份称呼自己以示对温海燕的尊重。

    温海燕心里十分满意凌笑得体的举指，当即非当客气地说道“凌长老……不，我还是叫你凌大师吧，你这么说可是见外了，你我乃同门，你是沐师兄的弟子，理应叫我师叔才对”。

    凌笑赶紧又称呼了一声“温师叔”，顿了一下他又道“师叔也别叫我凌大师了，直接称呼我名字就行了”。

    温海燕笑吟吟道“呵呵，好，客套的话就不多说了，我听可蝶说你能优先帮我们碧泉阁炼制入王丹或晋王丹，我今日可是特地送灵草过来了”。

    温海燕说完也不等凌笑发话，空间戒一闪，“哗啦”一大堆灵草出现在了凌笑面前。

    凌笑实在没想到温海燕行动这么快，就算是他们木旗峰要凑齐这么多灵草似乎也没这速度吧。

    温海燕又道“这些灵草可是我们碧泉阁多年的收藏，小笑你可要好好替我们碧泉阁炼制几枚好丹药啊，多出的灵草就送给小笑了，反正留在我碧泉阁也无用”。

    凌笑自然不会和温海燕客气，必竟他还要这些灵草替余沧江炼制入王丹呢。

    “师叔放心，凌笑自然竭尽所能替师叔炼好丹药”凌笑收好灵草应道。

    “如此就麻烦你了，日后有需要我们碧泉阁的尽管说”温海燕大喜应道。

    等丹成之日，她们碧泉阁实力肯定会大涨起来，她又如果不高兴呢。

    凌笑与温海燕又客气了几句，才想起了自己炼好的破灵丹，于是取了出来递向了一旁一直盯着他却又没开口的温可蝶道“师妹，这是你要的破灵丹”。

    温可蝶也不知道在想什么，凌笑已经喊她了仍然在发愣，并没有接过凌笑的丹药。

    一旁的温海燕轻喝道“蝶儿，你师兄给你丹药还不快接下”。

    温可蝶尤如梦醒，脸色泛起一抹陀红之色，对着凌笑道谢了一声，便接过了丹药。

    凌笑在心中得意道“难道这妞真爱上本少了？”。

    这时，温海燕道“可蝶你先出去，我有几话要对你师兄说”。

    温可蝶犹豫了一下，瞥了一眼凌笑快速地走出了大厅。

    不过她并未走远，只是躲在门口处偷听了起来。

    她这样的小动作自然满不过温海燕和凌笑了。

    温海燕并未揭穿，凌笑当然也不会点破。

    “师叔，不知道有何事吩咐？”凌笑问道。

    “也没多大的事，就是希望你能在誓宗大会的时候多照顾一下可蝶尽量不要让她受到伤害，这算是师叔欠你一个人情怎么样？”温海燕说道。

    凌笑想也没想就答应道“做师兄的自然会好好照顾师妹”。

    温可蝶现在只是高阶玄士，就算有破灵丹突破了至低阶灵师，实力也不会太稳固，而凌笑已经是高阶灵师，温海燕这么提议，凌笑自然不会多想。

    “如此就好”温海燕想着应了一声，接着又道“小笑，你觉得我家可蝶怎么样？”。

    凌笑心里“咯噔”了一下“难道要逼婚？”。

    凌笑想是那么想，他自然不敢说起来，他正容说道“可蝶师妹温柔可人，美貌无双，当然是人见人爱的小美女了”。

    凌笑这话虽是夸温可蝶，但是他特地加重了“小”字，也表明了自己对这种小屁孩没有什么兴趣。

    温可蝶的相貌不输于玉烈艳冰若水，但是她的性格还有些顽皮淘气，气质还有所欠缺，凌笑一向对比成熟的女人兴趣更大一些，像温可蝶这样的小美女，他不是不喜欢，而是不太想收啊，要不然云梦琪那一关可不好过，要知道他背后已经有几个女人了，再惹太多情债，后院起火了，那可就不得了了。

    在门外的温可蝶没有体会到凌笑的意思，心里极为得意地想着“哼，算你眼睛没有瞎，知道本小姐的美丽无双”。

    温海燕也并没有多想，她以为凌笑对她女儿也有好感，接着又道“小笑你这话说得不错，可蝶在宗门内很受诸峰师兄的喜爱，已经有不少人向我提亲了”。

    温海燕说这话的时候，一直在注意着凌笑的神色。

    凌笑不理会温海燕的目光，极为欣喜地应道“那可以恭喜师叔了，像师妹这样的嘉丽，一定要一个相貌品形，能力出众的师兄方配得上师妹啊！”。

    凌笑这话说得极为真诚，没有丝毫做作的样子。

    门外的温可蝶轻跺了一下脚喃喃道“真是块木头！”。

    温海燕接话道“我也觉得你说得对，目前在宗门内人品和相貌皆出众的年青人不多啊！”。

    凌笑不知道温海燕是何意，接着道“可能是师叔的眼光太高了，咱们诸峰之间的个个可都是天才人物呢”。

    “天才是不少啊，不过能入师叔的眼的也只有一个！”温海燕灼灼地盯着凌笑说道。

    凌笑心里一颤，难道……他不敢想下去了。

    门外的温可蝶芳心更是跳得老快。

    凌笑卖傻道“那小子可要提前恭喜师叔了，到时小子一定给师妹备一份厚礼才行了”。

    “其实这个人你也认识，而且你还非常熟悉的”温海燕见凌笑不能领悟，准备挑明说道。

    凌笑只能接话道“不知道是哪位师兄呢？”。

    “我想把可蝶允配的那个人就是你小笑，不知道你意下如何？”温海燕正容说道。

