    公司虽然可以用指纹来开锁，但是，这也只是南域平和他的几个亲信才有的待遇，就算是公司的几个高管，也是需要刷卡才能开门的。

    为什么这个女人，居然有开门的权限？

    眼看他的两个同伴已经跟了进去，他犹豫了一下，也一起跟上了。

    南鲤走了进去，依依服饰跟她记忆中的变化不大，不过由于大量裁员，不少办公室都已经空了。

    南鲤打开一间会客室的门，带着他们走了进去。

    “你们先在这里坐着，”南鲤皱眉说道，“我去看看，公司现在还有谁在。”

    三人点了点头，他们几个身份敏感，在里面乱走动，只怕会被人给抓住把柄。

    而且他们也看出来了，南鲤的身份只怕不简单。

    南鲤离开会客室，她直接前往董事长办公室。

    只是，到了办公室外，里面依旧没人。

    她不由皱起了眉头，按理来说，南域平现在应该在公司才对，毕竟在她还没回来之前，他肯定会抓紧一切时间，把公司的钱尽可能的卷走。

    既然没在这儿，那就说明，他应该是在财务处吧？

    财务处在楼下，南鲤准备回去，带着苏江海他们去楼下。

    只是，刚回到会客室外，她就听到了一阵吵闹声。

    “……好啊！你们居然敢偷溜进来！你们想干什么？偷公司的东西？看我现在就报警，直接把你们给抓进监狱！”

    一个盛气凌人的声音从里面传来，苏江海他们三人又气又急的辩解道，“我们没有偷东西，是别人带我们进来的……”

    “哈哈，真是好笑，你们倒是说说，到底是谁带你们进来的？”那人接着问。

    “是……”三人一阵语塞。

    他们忽然发现，他们连南鲤叫什么名字都不知道。

    他们的态度，让那个人更加嚣张了，他轻蔑的说道，“怎么？编不出来了？苏江海，你要不是来偷东西的，我就跟你一样，直接离开公司！”

    “那你可以离开了。”南鲤走了进来，神色淡淡的说道，“他们是我带来的。”

    苏江海他们三人看到她，神色一阵欣喜。

    她看到了那个为难苏江海三人的男人，长相贼眉鼠眼的，她以前并未见过。

    不过，在这种时候还能留在公司的，看来肯定是南域平的‘心腹’了。

    那人的工牌就挂在胸前，南鲤的目光扫过，看到了他的名字，宋威，财务部。

    “你是谁？”南鲤的气质不凡，宋威眼珠转了转，盯着南鲤说道。

    “我是来帮他们几个讨公道的。”南鲤淡淡说道。

    “就凭你？你以为你是谁啊？”宋威冷笑一声，轻蔑的说道，“我告诉你，我们公司的二姑爷，那可是北堂家族的继承人，北堂少爷！这可是在G市说一不二的人物！

    我看你年纪轻轻的，长的也还算不错，难不成是他们几个请来的律师？我劝你还是别趟这趟浑水，北堂少爷，那可不是你能惹得起的人物！”

    听宋威这么一说，苏江海他们三人的脸色微微一变。

