    山洞的入口狭小，内部却是越来越宽阔，犹如一条尾小头大的鲸鱼。

    在中间位置，空间扭曲，有一条很是显眼的空间裂缝。

    “怪不得说这里隐蔽，基本不可能被人捷足先登。

    不过，虽是隐蔽，但若是在外界以神念笼罩周边区域，然后进行探查，还是很容易就能发现这里面时间法则混乱，不是没有被发现的可能。”

    林辰打量几眼后，没有任何迟疑，化作一道流光，飞入那空间裂口。

    眼前陷入短暂的黑暗，随即恢复有些黯淡的光明。

    映入眼底的，是一个直径数万里的异空间，四面八方的尽头空间扭曲，到处飘着弥漫出微弱光芒的白云，看起来，到有点像是华夏古典小说中的仙界。

    有一种很是出尘的感觉。

    林辰目光一扫，随即定格在中间位置那座雄伟老旧的宫殿。

    依旧和天岚说的一样，一进来就能够见到一座老旧神秘的宫殿。

    “这里，就是界外邪魔寻找的未知世界？

    要比想象中小了许多啊。”

    林辰口中低语，他没有急着朝那座宫殿飞去，因为其中可能潜藏着足以导致他陨落的危险。

    如果说，就连东方祭和岳崆都交代在这里，那么他贸然行动，最终的下场，大概率也就别想离开。

    他可不想交代在这种地方！回头看了眼，身后有着一道空间裂口。

    他刚才就是从这空间裂口里面出来，此时空间裂口并没有消失。

    这裂口和外面的空间裂口，应该是一条空间通道的两端。

    “会不会，从这里出去，其实不是回到原来的地方？

    东方前辈他们其实已经通过这空间裂口出去，只是被传送到了另一个神秘未知的世界。

    导致没能回去找我？”

    这么一想，他当即进行尝试，飞入身后的空间裂缝。

    让林辰失望的是，他回到了先前的那阴暗洞穴之中。

    他叹了口气，再次透过空间裂缝，来到这个如仙界一般的异空间。

    “现在，可以确定，东方前辈他们并不是被传送到别的地方，而是大概率进来后，便没能再通过这空间裂口回去外面。

    也就是说，他们现在就在这里面，或者说，就在那座宫殿之中！”

    林辰目光谨慎地盯着远处那破败的宫殿。

    宫殿中的许多房屋墙壁都已经坍塌，看起来很是老旧，不知道已经在这异空间中历经多少岁月，给人一种无比古老的感觉。

    他迟疑片刻后，小心翼翼朝那宫殿靠近。

    按照天岚的说法，接下来，应该会有几名傀儡守卫来阻拦他。

    可知道林辰落在那破旧宫殿的地面，依旧没有发现任何阻碍，压根没有所谓的傀儡守卫出现。

    “天岚长老不会拿这种事情撒谎，那几具傀儡守卫没出现，大概率，是被东方前辈他们解决掉了？”

    他没有直接用神念探查，那样很容易触发机关。

    小心翼翼地朝中心位置的主殿靠近，同时左顾右望，没一会儿，他见到不远处躺着一个人。

    他先是一惊，随即发现，这压根不是“人”，而是人形的傀儡，尽管看起来和真人别无二致，但构造并非血肉，而是一种材质特殊的玉石。

    “这应该就是天岚长老口中的傀儡守卫，呃，脑袋都被打扁了，大概率是被东方前辈他们给打成这样。

    和我猜测的一样，几句傀儡守卫都被收拾掉了！但东方前辈他们依旧没能从这边离开，也就是说，这边还潜藏着远比傀儡守卫更惊人的危机！”

    林辰并没有因此而松懈，倒是更加谨慎起来。

    他抱着如履薄冰的心态，在宫殿内进行搜查，结果直至他将整座宫殿里里外外的都查找一遍，既没有遇到任何危险，也没有发现东方祭等人的踪迹，更是没有发现什么宝贝。

    “啥情况，和预料的完全不一样啊！怎么什么都没有，就连危险都没有？”

    林辰有些懵，事情的发展和他预料的完全不一样。

    要说这边没任何宝物，还可以说是被东方祭他们给带走了，但既然没有任何危险，东方祭他们也不在这边，那么为什么没有回去找自己？

    这件事情，实在处处透着古怪，让他摸不着头脑。

    “难不成，东方前辈他们其实已经从这边离开，是在外面遇到了麻烦，又或者什么急事，才导致还没去找自己？

    那要不，我回去继续在那边等他们？”

    林辰站在满是断壁残垣的院子里，脑海中思索着下一步的打算，转身又是打量这座宫殿几眼，是真的没有哪里奇特的地方。

    他的身前，是一座老旧的古井，下意识朝井里看了眼。

    下一刻，他瞳孔收缩，死死盯着井里！ 

