    啥？

    满心期待能得到一大笔嫁女聘礼的凤展连还以为自己听错了。

    就……就这？

    站在他身后的薛姨娘心中大喜。

    东方莲华，你的女儿也有今天。

    我的女儿出身不如你，可奈何她的夫君疼爱她！

    早上，七皇子也命人送来了聘礼，侍妾的聘礼本不多，可七皇子对凤香雪还是有情分的，送来的聘礼也比凤白泠的多多了。

    白银五千两，龙凤手镯一对，金步摇两件，各种绸缎好料子更有好几箱，还有一个楚都的店铺，算是很体面了。

    薛姨娘瞅了瞅公主府那头，苏母陪着东方莲华刚走了出来。

    苏母担忧着看向东方莲华，顺亲王府也是糊涂，怎么把聘礼下给了那一边？

    “亲王妃，这聘礼怕是不对吧？”

    凤展连巴巴看向顺亲王妃。

    顺亲王妃笑道。

    “凤驸马，聘礼是王爷亲手备下的，我这个当母亲的，也不好过问太多。你也会到，鹜王都娶了三任王妃了，哪能每一任王妃都给很多聘礼，毕竟……”

    对这份聘礼，顺亲王妃那叫一个满意。

    “若是没有异议，还请驸马爷手下聘礼。”

    朱管家让人牵来猪狗，送来一箱子布，还有一对成色一看就不咋的玉如意。

    凤展连心中不满，可想到好歹还有百两黄金，这时，朱管家递给他的却是一张欠条。

    “凤驸马，这是三公子在王爷的赌坊里欠下的百两黄金的欠条，王爷最近刚买下了奉天所有的赌坊，王爷让我把它转交给你。”

    朱管家笑的那叫一个和蔼可亲。

    凤展连脸上最后一点笑容也消失的干干紧紧，身旁南风夫人小声提醒到。

    “展连，亲王府的聘礼不能收，收了后凤府就成了猪狗不（布）如了。”

    南风夫人一句话点醒了凤展连，他一回想，九头猪，九只狗，又布，又如意的，可不就是暗喻他们凤府九口子都是猪狗不如？

    他气得脸色发青！

    他想将欠条摔在朱管家脸上，可是他怂啊。

    凤白泠和独孤鹜那是奉旨成婚，他哪能说一个不字。

    “爹爹！”

    劫后余生的凤香雪和凤若颜刚到公主府外，就看到了顺亲王府的马车，顺亲王府是来下聘的，可这前前后后，就几口粗陋的箱子还有一些不知为什么会在这里的猪狗畜生。

    别说是皇族，就是平民的聘礼都比这强得多。

    凤香雪受惊的心一下子平复了下来，一双眼里满是嘲讽，瞟了眼凤白泠，眼底满满都是得意。

    凤白泠走到东方莲华身旁，心中困惑，独孤鹜让她来，就是看这些？

    东方莲华轻皱着眉，握紧了凤白泠的手。

    “既是已经下了聘，吉日也已经挑好了，就选下月十五……”

    顺亲王妃见东方莲华母女俩一脸的憋屈模样，心中跟喝了蜜似的，就该给凤白泠个下马威，让她知道，顺亲王府的高枝不是那么好攀的。

    “禀亲王妃，给凤驸马的聘礼已下。奴才这里还有一份聘礼是王爷下给公主府和凤郡主的。”

    朱管家说罢，清了清嗓子，冲着凤白泠行了一礼，从仆从手中取来一卷新礼单。

    “顺亲王府独孤鹜求娶公主府凤白泠，聘礼如下：大宅一座，仆从工匠厨子若干，黄金万两。佛陀黄金佛像两尊，珍宝妆奁十具，金书橱两个，稀有古籍一千册，金玉步摇十件，东海夜明珠十斛，红玉珊瑚两件，大冶锦缎垫被二十床，百年人参十根，百年灵芝十株，古药方二十份，北歧汗血马十匹，护卫五十名。”

    朱管家一口气报完，凤白泠怔住了，东方莲华长舒了一口气。

    凤府的人鸦雀无声，凤香雪瞪圆了眼。

    凤若颜更是羡慕嫉妒啊。

    本以为凤白泠嫁的只是个残废。

    哪知道，那是一个富可敌国的残废！

    顺亲王妃脸上的笑容凝固住。

    “朱管家，这些聘礼我怎么全都不知道！我身为亲王府的主母，礼单得由我审阅才能作数。”

    好一个独孤鹜，这是要把顺亲王府的钱全都给那女人了？

    顺亲王妃的脸色阴晴不定，若非是在众人之前，她早就发作了。

    “禀王妃，这些都是王爷的私产，王爷从军之后，就再没有向亲王府要过钱，他每年还会给府里补贴。按律制，王爷有权处置他自己的私产，除了圣上，任何人都不能过问。”

    更别提，王爷的很多私产连永业帝都不清楚。

    朱管家是顺亲王府的老人，亲王府这些年从王爷那拿了多少，他再清楚不过。

    不得不说，王爷对这位新王妃还是不同的。

    前三任王妃的聘礼，都是顺亲王妃一手拟定的，王爷没有过问。

    凤府的人这算是明白了，独孤鹜是故意的，他刻意下了两份聘礼，就是为了让凤展连没法子染指凤白泠的聘礼。

    “朱管家，你说的那么多聘礼，可别是光说不送。”

    凤展天酸溜溜道，早知这样，他应该把若颜嫁给鹜王才对。

    朱管家和顺亲王妃来时就一辆马车，几个仆从，除了那气死人的聘礼，什么黄金、药材，一件都没看到。

    吹牛谁不会。

    七皇子可是永业帝的亲儿子，都只能拿出那些聘礼。

    独孤鹜不过是永业帝的走狗，凭什么豪掷千金娶一个被退婚的凤三无？

    朱管家似是早就料到了，凤府的人会质疑。

    他从衣袖里取出一份房契和一份地契，恭敬的呈给凤白泠。

    “此乃前安国公府的契书，还请公主收下。方才礼单上所有的聘礼都已经摆放在郡主府内，郡主请过目。”

    说罢，朱管家踱到安国公府的门前，拍了拍手。

    门庭深深的安国公府，大门陡然打开。

    就见数十名身强力壮的侍卫和数十名丫鬟嬷嬷侍从鱼贯而出，他们高声道。

    “拜见升平郡主。”

    从今往后，他们的主子就是升平郡主了。

    “也不知独孤鹜安了什么心？”

    凤白泠觉得，这份聘礼有些烫手。

    看在这一座安国府的面子上。

    凤白泠垂下眸，耳根子微微发红，一副含羞带怯的模样。

    “死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。王爷如此厚爱，白泠心中感激，只能收下这份大礼，劳烦朱管家代为感谢王爷。”

