一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡思索了一阵，又给谢雯雯发了一条信息，询问她具体情况。

    可是谢雯雯也不太清楚，叶凡只能放弃。

    “算了，这种事情还是叫龙春那小子来调查吧！”

    叶凡摇头苦笑，给龙春打了个电话。

    龙春自从上次地下拳场的事情惹得叶凡动怒，心里一直很担忧，生怕他会忌恨自己。

    此时冷不丁接到叶凡的电话，顿时心花怒放，拍着胸脯向叶凡保证，不出二十四个小时，绝对能把孟可盈的十八代都给调查出来。

    叶凡懒得跟他磨叽，让他抓紧进度，便挂断了电话。

    第二天，谢雯雯和孟可盈一大早就去李氏集团，帮叶凡整理近期会议的档案。

    叶凡睡了个大懒觉，快到中午才醒过来。

    刚吃午饭，龙春就打了他的电话。

    “叶兄弟，你那小秘书的老妈好像被她接到滨海来了，只不过情况不太好！”

    “什么叫做情况不太好？”叶凡皱眉问道。

    “她的病情有点严重，小县城的医疗水平太低，再加上之前耽误了病情，不仅没有治好，反而恶化了不少。”龙春如实说道。

    “那母亲现在在哪家医院？”叶凡再问。

    “这个……”龙春迟疑了一下，低声说道：“咱们滨海的医院拒绝接手她的母亲。”

    “为什么？”叶凡惊愕。

    “因为……孟可盈没钱呐！”龙春讪讪一笑，“叶兄弟，要不然咱们去看看她母亲的情况，然后把她母亲送到医院吧。

    孟可盈已经回滨海三天了，她的母亲被她安排在一个条件很差的地方。”

    “妈的，这丫头脑子进水银了？这种事情也不跟我说？”叶凡大怒。

    “叶兄弟，我觉得这丫头倒是挺要强的，是个不错的人才。”龙春说道。

    “屁话，老子当然知道。”叶凡低叹一声，“地方你应该搞清楚了吧？”

    龙春连连点头，“是是是，我这就去接你！”

    “我到别墅门口等你，尽量快点。”

    叶凡挂断电话，取出几万现金，便出了门。

    龙春来的很快，叶凡上了车，两人直奔滨海老市区的城中村。

    黄布江潮水浪打浪，城中村的排水系统十分落后，暑假前刚刚泛了一次内涝，这里首当其冲，低洼地带能淹到膝盖。

    虽然当时经过了紧急处理，可是问题还没完全解决。

    内涝破坏了排污系统，有关部门迟迟不来处理，搞得附近臭气熏天，光是路过都能引起反胃，更别说生活在这里了。

    叶凡和龙春特意买了水果、零食还有一些日用品，步行走进一片筒子楼。

    这一片筒子楼住了起码一百户人家，院子里的水泥地面七歪八竖的全是裂缝，好像蜘蛛结网一样。

    大水过后的两个月沉淀，水泥地上的缝隙长出了三四十厘米高的杂草，也不见有人清理。

    在院子楼下，一个穿着松垮垮粗布衫的中年妇女正在剥豆子搭配晚饭。

    一条大黑狗瘦嘎嘎在旁边吐着舌头，眼珠子死死盯着妇女饭碗里的肥肉，脖子上挂着一条锈迹斑斑的大铁链，被它拉得“哐哐”作响。

    龙春只知道孟可盈住在这里，却不知是哪一户，便上向那中年妇女探路：“大妈，请问一下最近搬来一个小姑娘，知道住在哪吗?”

    “大妈?我呸，老娘今天才十八岁，会不会说人话?!”中年妇女大怒，端着碗就朝屋子里走去，“前两天搬来的那个丫头就住在左边最里边的房间，自己找去!”

    龙春被雷的外焦里嫩，那条大黑狗见主人不开心了，很有眼力劲的冲他“汪汪汪”狂叫。

    龙春一恼，抬脚就揣在大黑狗的屁股上，顿时黑狗发出一阵呜咽声，乖乖的趴在地上埋下脑袋。

    叶凡苦笑不止，提着大袋小袋往筒子楼第一层最里边的房间走去。

    “当当当!”龙春敲响了房门。

    很快，一个枯瘦的中年男子探出半个头，漆黑的眼睛谨慎的望着外面。

    当他发觉是两个穿着打扮十分得体的城里人，顿时松了一口气：“你们是谁啊?”

    “大哥，你好，我们是李氏集团的经理，特意来调查一下员工的家庭情况，顺便送点吃穿用品。请问，这里是孟可盈的家吗？”

    叶凡拿出一副文质彬彬的样子，为了承托小白领的气质，他还在特意在半道上买了一副平光眼镜。

    “是来送东西的啊!快请进，快请进，这里就是孟可盈的家！”中年男人一下子兴奋起来，连忙把叶凡和龙春迎了进去。

    一进门，光线就立马暗淡下来。

    房间一览无遗，拢共不到三十平方米，这儿没有豪华的家具，没有现代化的电器，一顶黄橙橙的电灯泡，每隔几秒就会闪一下光。

    左边靠墙是一个小书桌，上面放着一个洗脸盆和一盏老式手电筒。

    墙壁上的油漆全部都脱落了，黄色的砂石混泥土露了出来。

    房间用帘子隔成两片区域，看帘子那头，似乎摆着一张大木床，隐隐约约一个人躺在上面，时不时发出轻微的咳嗽声。

    枯瘦中年搓着双手，从帘子后边拿来两把小凳子放在地上，热情的笑道：“家里太困难了，你们坐。”

    说话间眼神总是盯着叶凡和龙春手里的东西看，漆黑的眸子里闪烁着异样的目光。

    龙春何曾几时到过这种鬼地方，顿时拘束起来。

    叶凡不以为意，将手里的东西放在书桌上，捡了张小凳子坐下。

    龙春无奈，只好有样学样，不过坐姿十分怪异，不停的扭来扭去，好像屁股上长了百八十个痔疮似的。

    “两位经理，你们公司真是会关心人呐!我们家盈盈打小就聪明，学习一直很好，可就是我们这当爹当妈的没文化没本事，苦了她了……

    对了，我听说她现在在你们公司上班，好像还是一个大领导的秘书，收入情况怎么样啊？”

    孟父的声音压得很低，有点顾忌正在帘子后边睡觉的人。

    龙春也小声说道：“孟可盈在我们公司表现非常好，她是个乐于助人的好姑娘，虽然加入我们公司才不到一个月的时间，可大家都很喜欢她。

    并且，孟可盈很勤奋，也很坚强，深受我们公司老板的器重。”

    这一番话讲得颇有水准，冠冕堂皇之下没有一点怪异的表情，反而满脸神圣，跟下乡视察的市局领导一般。

    “这就好这就好。唉，我们家本是从乡下来的，我在城里到处打工赚钱。

    她妈妈得了病，一个月医药费就要上万块钱，吃的药都能堆成小山，现在家里都是盈盈在撑着。”

    孟父说起这些事儿来，一把鼻涕一把泪水，自责的厉害。

    龙春听着听着就被感染了，当下想在叶凡面前表现一番，连掏钱包翻出一叠老人头：“大哥，这些钱是孟可盈这个月的奖金，我看就……”

    孟父注意到他这个动作，用手挡着脸，眼睛里一滴泪水都没有，反而露出道道精光。

    “龙春，等等。”叶凡连忙摁住龙春的手，呵呵笑道：“公司里规定，每一笔奖金都要亲自交到职员的手里。就算你要给孟可盈，也得等她回来才行!”

    “这个……”

    “没事没事，待会儿我让盈盈写个条，明天给你们公司送去就是了。”孟父一惊，抢着说道。

    叶凡忽的干咳一声，“啧，有点渴了……”

    孟父迅速站了起来，从门边端起水壶，轻轻的摇了摇：“呀，没水了，我去外面打点热水。”

    “麻烦您了。”叶凡礼貌道。

    “没关系，家里也没口水招待你们，真不好意思。”孟父笑呵呵的走出门去。

    龙春看着他离去的背影，把叶凡拉到一边，小声问道：“叶兄弟，他可是孟可盈的父亲，你怎么跟防贼似的？”

    “这个人有古怪。”叶凡哼了一声：“你没看出来这家有什么不对劲吗?”

    龙春环视了一周，忽然一拍脑门：“孟可盈老妈生了病，他怎么连看都不看一眼?”

    “你也看出来了！孟可盈的母亲就在床上躺着，她父亲从我们进来就没去看过一眼，并且连家里有没有热水都不知道，这像是在照顾人的吗?”

    叶凡拖着下巴，淡淡一笑，“当然，我们也不能片面的看问题。我只是觉得孟父不正常，不过孟可盈家里的确困难的厉害，咱们等她回来再说。”

    龙春深以为然的点点头。

    就在两人小声嘀咕的时候，床上忽然传来一阵痛苦呻吟，紧接着就是剧烈的咳嗽声。

    叶凡和龙春连忙冲进去，只见破旧的木床堆着厚厚的棉被，一股潮湿的味道扑面而来。

    一个瘦的不成人形的女人侧着身子咳嗽着，在床边的放着一叠粗糙的卷纸，她颤抖着手扯来一段，放在嘴边抹下一口浓痰，里面呆着一大片血渍。

    “唔……你们……”女人看到撩起的帘子，神志有些恍惚，好一会儿才惊怕的缩了起来：“你们是谁?”

    龙春讪讪说道：“大姐，我们是孟可盈的同事，今天特意来家访的。”

    孟可盈母亲吃力的想爬起来，叶凡上去搭手。

    一接触到孟可盈母亲的身体，他的心头顿时一凉。

    这女人到底是怎么了?这胳膊只剩下松垮垮的皮，握在手里几乎可以直接摸到骨头!