    “尚未知道生的道理，如何能知道死的事情？

    “欲知死后的状况，应当先知生前的状况。”

    姬象说完，在耳中听到轻微的呼气声，眼中的朱常洛似乎出现了重影，仿佛是有两个人站在自己面前。

    朱常洛沉吟了一下，不再问死，而是问生：

    “那道长所谓生之道理，是什么？”

    姬象再次微低着头回应：

    “生即我命。”

    “人活着的时候，生死都掌握在自己手中，外界的变化是由心来产生的，不能埋在地里，又到不了天上，这就叫做我命在我，不在于天。”

    “殿下自己应该也明白，这些东西是自己来左右，不应该向外求，连这条命都活不明白，怎么能期待轮回之后有更好的命呢？”

    我命由我不由天，还成金丹亿万年。

    这最早是葛洪真人所说的，后来梁朝的强名子与北宋的张伯端，在他们的著作中也多处引用这一句话。

    出生的时刻，和本来该死去的时刻，以及带来的命数，都是先天而来的。但是唯有这“我命”才是可以自己左右的。

    历代的道门中人，无不贯彻这一点思想。

    为什么修行？

    因为天定的命数，要去反抗它，这就是仙道贵生。

    此时朱常洛沉吟不语。

    本来以为不过是一个扫院看门的年轻法师，法力低微，谁曾想到他居然有这般见地，而且最诡异的是，这人居然还活着.....更与自己大谈生死神鬼之事。

    这简直就是妖人。

    究竟是没杀成功，还是没来，还是眼前的妖人有特殊手段？

    朱常洛寻思者，他身边的那位，当时在说要咒杀眼前这位年轻道长的时候，可是信誓旦旦，保证万无一失呢。

    朱常洛原本一早上来到这里，就是为了确认姬象的尸体，但没想到眼前这位年轻道士似乎还真不是什么寻常的人物。

    这些神灵果真不可靠，着实是看走眼了。

    香火杀人，终究是劣等小道，对于这些道门中人来说，果然有破解的方法。

    但姬象说的很多话，也确实是让朱常洛觉得有些道理。

    “看来小道长你真不是简单的人啊。”

    “当初那些宫人们说，武当山的道统也要没落了，现在看来并非如此，你是大隐于朝，磨练本心来了。”

    “但君要臣死，你岂能不死呢？”

    朱常洛走到殿门前，突然停住脚步，回头问道：

    “说起来，小道长，你年纪也就比我稍长一些，你之所以会开始修行...这个选择，也不是由你自己决定的吧？”

    “你说修行人能改变命数，又说死生在手变化由心，那你最后，又会得到什么结果呢？”

    姬象依旧是微低着头：

    “悦生乐死，悲欢之间我仍自在，心起之时便已永居紫庭。”

    话说完，不再言语，装出一派高人风范。

    但姬象也不是胡说，毕竟在浮黎游荡了很久，如今活过来也不是正常人，毕竟笑也是一天，愁也是一天，开心一点算了。

    朱常洛沉默了一会，这殿内殿外又非常安静了，只剩下一些鸟的鸣叫声，他最后说了一句话：

    “道长，今夜早点休息。”

    朱常洛没有回头，径直出了隆德殿门，面色也已经阴郁下来。

    一步步，他慢慢走远，一直走到隆德殿大院的院门处，他抬脚踩上台阶，那一瞬间的脚踏实地感，才让他缓缓回神，理清了刚刚脑子里的纷乱思绪。

    这一下，彷如有什么事情，要尘埃落定了。

    而朱常洛身边两个宦官中，其中一人此时开口：

    “殿下方才，与那位武当山的小道长，说的最后一番话是什么意思？奴婢有些听不懂。”

    朱常洛微微侧头，正好走到门前，半张脸陷入阴影中，半张脸在光明下。

    他眼角余光看着这个出言不逊的宦官，心中无比厌恶。

    “只是很久没有和人如此开心的交谈了，随便问候两句，我们也是第一次见面，难道郑贵妃这也要管吗？”

    “你觉得我是什么意思呢？”

    那宦官露出难看的笑容：

    “这些道士但凡有些小手段，就尽其本领，阿谀媚上。”

    “嘉靖皇帝时，妖道陶仲文作乱皇宫，当时的太子殿下出了天花，这个陶仲文设坛祈祷，不知用什么手段让太子的病痊愈，此后嘉靖皇帝对这妖道就信赖有加，甚至一路封许至‘三孤’之位。”

    “时至如今，这妖道遗毒，还是难以根除。宫中多有寻丹求道者，殿下莫要被这些妖道蛊惑了心神，若是因为信奉妖道这种小事，而失了太子之位，恭妃身体不好，莫要给她添乱才是啊.....”

    这宦官语气带着一种嘲笑和幸灾乐祸，而朱常洛深吸几口气，闭口不言。

    宦官不就是这样么，自家主子得势时嚣张，自家主子失势时就如野犬。

    朱常洛知道，接下来的一段时间，郑贵妃应该会在这里放置一些人手了，来抓自己的把柄，今天自己说的话，确实是有些多了，也是过了。

    不过应该不会被直接抨击，毕竟这段时间，这郑贵妃为了扶正她自己的儿子，她可是在诸大臣面前，拼命装贤妻良母的样子，以收拢人心呢....

    不过。

    不要紧。

    朱常洛的目光看向远处，仿佛穿透过诸多高墙的阻挡，能清楚见到乾清宫的模样。

    他心中默默念叨：

    今夜大火，过去之后，就都干净了。

    “这是你们逼我的.....我命在我，不由他人。”

    ......

    姬象目送大皇子离开隆德殿，心中也一直没有停过思考。

    自己的前身没有和这位大皇子有过任何交集，莫名其妙的咒杀自己，还特地过来看看自己的死活，说明自己的前身，早就被他盯上，列为杀死的对象了。

    那么，简单的推导一下。

    不是杀自己的前身。

    而是要杀隆德殿的这个道士。

    不管这个道士是谁，他都不能活着。

    在政治斗争中，因为身份和站队而死的人不计其数，并不是一定要得罪对方才会死，有的时候，死的原因，只是因为你不该存在于敌人的某项计划中。

    对方认为你会阻碍他，那么你就被定下了要被杀死的标签。

    无妄之灾，大致就是这样了。

    姬象自认为不是什么好人，前身被烧死了也就算了，现在还想对付自己，那自己也不必手下留情。

    当然，杀皇子这种事情太过刺激，这还是免了，刚弄好的新鲜肉身，别搭进去了。

    对付正神，自然有对付正神的方法，只是不知道，对方背后这个火神，到底是精怪拿了火神的位业，还是被某些人获取了火神的位业。

    亦或是某种火类的神怪？

    前者对付起来，比起后者要方便，这就叫表象的鬼怪好杀，你一眼就看出它不是人，打死拉倒。

    但是如果这“鬼怪”或者“神怪”披着人皮，那就非常的麻烦。

    “他想要杀我，一次没杀死，必然再杀一次，而他身上的香火不属于他自己，那就是属于放火的正神了。”

    以自己修行第三境的本领，还不足以对付这种火神，姬象想要找出对方的真身，料定对面今晚还会再来一次。

    对手实力不明，但能在皇宫内活动，在国威之下随便流窜，这火神也不简单啊。

    正神依托皇子，自己既不能动手伤人，也不能碰到正神。

    “朱常洛，火神，借肉身....”

    “不知道我的劝说，能不能让他稍稍改变主意，主动和那个火神分离，他以为他在利用这个正神，这正神又不知道因为什么而在利用他呢。”

    “第三境金筋玉骨肯定不是这个火神的对手，我需要布置符箓。”

    姬象想着，只是心念一动，之前整理好的，已经放置在殿堂角落的一柄法剑就骤然被凌空摄入手中。

    姬象再以指叩打剑身，身前香炉中的三炷香火，所飘荡出的青烟，立刻顺势如藤蔓一样缠绕于剑锋之上，紧跟着又是一挥手，另外一边，数十张黄符同乘香火烟雾升起！

    大殿的门没有人触碰，此时自行关闭，哐的一声，带起一阵大风。

    姬象做了一个手势，那数十张黄符顿时贴满门窗，口中念念有词，随着念诵，时间推移，那些黄符上被香火燃烧出神异的文字。

