    无名氏先生回神，看去洛克。

    洛克嘴角上扬。

    这话……

    意思很微妙，可以解释成，一句调侃，但同样的，也是可以解读成“好家伙，这就是你们兰利的本事，想要招募人，在此之前，都不把情报做的仔细一点的？”

    卢比扬卡对洛克的认知出现了错误是可以理解的。

    毕竟毛熊嘛。

    神经大，办事粗，很正常的。

    但兰利？

    不应该啊。

    毕竟，洛克可是从未隐藏过自己在学习上面的天赋的，甚至，洛克连一点儿藏拙的想法都没有，还是那句话，扮猪吃老虎不适合他。

    无名氏讲这句话解读成了后面的那一句，笑了笑，然后，摇了摇头：“其实，我没有打算这么快跟你第三次见面的。”

    洛克哦了一声，脸上，浮现出一丝好奇。

    “你房间的窃听器？”

    “你放的？”

    “……什么？当然不是。”

    无名氏连忙否决，他可不想招募不成，还被洛克的律师团给把兰利告上法庭，直接说道：“克格勃，这就是我为什么急忙过来的原因，你既然看过资料了，那么，你应该知道，克格勃为什么会在你的房间安装窃听器了。”

    洛克表情做足了惊讶，然后，皱眉道：“因为洛林·布劳顿？”

    “是的，你的妈妈。”

    “……”

    洛克目光上移，看去无名氏：“如果你非要坚持将这个称谓放在我的头上的话，那么，我现在就会拒绝你的招募。”

    谁是我妈妈？

    新中国才是我的妈妈，其他人都没有这个资格。

    洛林·布劳顿没这个资格。

    联邦，也没有这个资格。

    就连这个世界的东国，都没有这个资格。

    洛克出声道：“我是个孤儿，无名氏先生，以前，她没有照顾我，现在，我不需要，将来，我同样不需要，你对我不够了解，我可以告诉你。”

    无名氏举手：“抱歉，我没有其他的意思。”

    他能理解洛克的怨气，而且，他来这里可不是为了告诉洛克，谁是他妈妈这件事情的。

    无名氏说道：“我听你说了，我知道了，但克格勃的人可不知道，而且，你那么聪明，你觉得，你说了之后，他们也会和我一样，相信你吗？”

    洛克摇头。

    要是克格勃能够那么听他解释，然后就接受的话，他还至于跑去那边将叶戈罗夫给转化成他的血仆了？

    无名氏都不相信了，还指望克格勃？

    眼下，无名氏只不过是想要招募他，所以，才不会与他在这个问题上争论的，简单的来讲，如果不是这个女人的话，无名氏根本不会想着将他招募进中情局。

    洛克对此心知肚明。

    虽然说，联邦没有所谓的政审，或者说，真正意义上的政审，就连一个药瘾过量患者改过自新过都可以去当警察的国度，某些机构，还是讲究血脉一说的。

    比如中情局。

    中情局对于老员工的亲属什么的，都是特别喜欢招募的，其次，是从那些为了爱国去当兵的人儿中选择，至于社会上的公开招募什么的，就算是招募了，那也是炮灰特工。

    等等。

    要不把无名氏也转化了吧，不能顾此失彼啊，这样不好，万一将来传出来，他转化了叶戈罗夫，而没有转化无名氏，万一无名氏吃醋怎么办呢？

    洛克余光瞥着无名氏，心中如是想着。

    但……

    算了。

    洛克不是顾忌其他，仅仅是因为，人血的味道，太特么的难喝了。

    初拥不是那么好转化的。

    要是初拥真的是那种咬一口就可以来一个初拥的话，那，为什么还有那么多被吸血鬼咬死的人呢？

    想要转化一个初拥，是需要，将那个人的血吸食的干干净净的，然后，在让那个初拥吸食他的血的，如此一来，才可以转化出一个初拥。

    如果对鲜血上瘾的吸血鬼或者血族是无所谓的。

    但洛克不行。

    虽然他是刺客，也是女巫，甚至还是帝王血族，但，说到底，洛克认为，自己只是一个稍微有些复杂的普通人罢了。

    洛克忍不住的摇了摇头，否决了这个想法。

    无名氏看着洛克的动作，还以为洛克做出了回答，说道：“但，这件事情，我们已经摆平呢，不过，以你的聪明，想必早已经猜到了吧。”

    这说的是用来忽悠纽约警署结案的说辞。

    也就是，洛克家里的窃听器，仅仅是一个想要赚钱的落魄的连执照都没有的私人侦探的个人行为，没有任何别的因素。

    洛克不动声色的点了点头：“有些感觉奇怪，但你既然说了，那就清楚了，那个过来顶罪的布森·维奇应该是你的人吧。”

    无名氏笑道：“是的，一个低级特工，正好，他的下一步训练，是需要去监狱那边的，干脆趁这个机会，安排一个合理的入狱借口。”

    洛克点了点头：“星辰大厦的安保？”

    无名氏摊手：“他的女儿正好需要移植，我们承诺，将他女儿的名字排到第一个可以匹配。”

    “厉害。”

    “谢谢。”

    洛克一脸惊叹的点了点头，看着无名氏脸上那风轻云淡的表情，但，他的惊叹可不是为了无名氏的操作感到惊叹的，而是为无名氏不愧是中情局的人而感到惊叹的。

    虽然无名氏脸上笑嘻嘻，看上去似乎也是个老好人，但毫无疑问，他的血，也是冷的。

    这么说吧。

    当无名氏将一个安保的女儿放在医疗移植名单，甚至是将这个安保的女儿给移到第一名的时候，那么，就表示，他一点儿都没有将那原本排在第一名，也许已经命不久矣，就等着救命的那个人的性命放在眼中与心中。

    洛克是为了无名氏的冷血而惊叹，不是为了无名氏这一系列操作。

    因为。

    这大可不必。

    如果换位思考的话，换做洛克，洛克有三种，最简单，最有效的办法，第一种，谁敢针对这个案子，直接想办法让那个警官消失。

    解决不了问题的时候，解决提出问题的人，永远是最方便与最具效率的。

    洛克不是提出这个问题的。

    他只是抛出了这个问题，接住这个问题，并且展开提出这个问题的是纽约警署，准确的来说，是纽约警署的某位高级警监。

    可惜。

    无名氏先生，并没有选择这么一个简单有效的办法。

    洛克心中有些小失落。

    “那么……”

    无名氏先生见话语已经说的差不多了，终于抛出了这一次的来意：“洛克，我们观察你很久了，我想邀请你，加入CIA！”

    洛克看去无名氏，笑了一声：“无名氏先生，我对于加入CIA，并不抗拒，但，我需要提醒你，我才十七岁。”

    他对于毕业之后从事什么职业并不是看自己的兴趣。

    而是，那个职业有更多的任务，他选择那个之物。

    任务，就是他的兴趣。

    但眼下？

    洛克可不想，因为一个芝麻，而丢了自己的西瓜，他喜欢一步一个脚印，稳扎稳打，不能浪，但也不会猥琐发育。

    同等级无敌，同境界无敌。

    这才是洛克所希望的。

    无名氏先生笑道：“当然，我没有忘记这一点，但，你的……”

    洛克目光似笑非笑的看着无名氏。

    “洛林·布劳顿……”

    既然不能用那个称谓拉关系，那么，无名氏不会再去刺激洛克的：“洛林·布劳顿在你这个年纪，已经成功的从特工学院毕业了。”

    洛克笑道：“我不认可特工的学业高于我现在的学业，对于我来说，现在的学业，对我的帮助会更大。”

    “但你喜欢考试，不是吗？”

    “……继续。”

    洛克嘴角上扬，如是的说着，看去无名氏：“我觉得，我刚刚说错了，看来，无名氏先生，的确是对我做过调查的。”

    无名氏先生笑了笑：“我可以招募你，但，能不能通过考核，并不是由我决定的。”

    真以为当特工那么容易的吗？

    这么说吧。

    一个学渣，去了中情局，哪怕不需要考数理化什么鬼东西的，他也一定是通不过的。

    一名合格的特工，他需要学会，如何在时速将近八十公里的速度下将一辆车撞毁，而且，还需要保全自己的性命。

    甚至，他需要学会如何通过盘问，如何才能不露痕迹的向别人套取机密。

    最重要的，一个合格的特工，需要学会，如何才能巧妙的违反别国法律，但又能独善其身的技能。

    最最重要的，他要学会，如何对自己的身份保密。

    枪法什么的，不能说不重要，但最起码，在特工生涯中，不是那么举足轻重的。

    “去年，三百个特工学员里面，只有三个人通过了，每周都会淘汰三个人，一直持续到最后的三个人。”

    无名氏先生说着去年招募的效果，看去洛克：“不知道，你对这个考试，感兴趣了吗？”

    洛克笑道：“有点，但，还是那句话，我才十七岁。”

    无名氏说道：“我没忘记这一点，所以，你可以不去学院，你只要通过考试就好，有人会培训你，而且，保证你不会被怀疑。”

    “谁？”

    “你认识的，谢尔顿，克莱德·谢尔顿，你的导师！”

    “……”

