    曾几何时，她最想要得到顾景琛这样的注视。

    却从未想过，会是在现在这样的场景下。

    苏安捏着手机的指尖紧了紧，无奈的在心里叹了口气。

    他到底打算盯着她看到什么时候？

    苏安正想着，下一秒——

    病房的门突然被人推开。

    一名医生带着两个护士从病房外走了进来，刚一进门，便询问道，“顾先生觉得身体怎么样了？”

    “还好。”

    顾景琛简单的回答了两个字。

    话音刚落，那医生却皱起了眉。

    “还好？可是您的胃出血很严重，早上的时候，我就不赞成您出院，像这种情况，起码要在医院里住上三到七天，目前您的住院手续还没有办理，我建议最好还是留在这里，不要再去其他地方了。”

    医生说得十分有条理，等着顾景琛回答。

    顾景琛却没有说话，而是直接转头看向了苏安。

    四目相对，苏安微微一怔。

    随即便直接移开了目光，心情也有些复杂。

    顾景琛又看她做什么？

    医生又没有问她的意见。

    虽然她适当的留在这里照顾他，可……他该不会想让她留在这里过夜吧？

    苏安暗自腹诽着，并不想留下来二十四小时的贴身照顾。

    顾景琛盯着苏安看了几秒，见她没有要开口的意思，心里也有了答案。

    她不想留下。

    既然如此，那也没必要住院。

    顾景琛收回目光，直接开口道，“不用了，我一会儿就出院。”

    “这……”

    医生瞬间不赞成的皱起了眉。

    苏安也有些惊讶的看了过来，满脸不解。

    顾景琛到底在闹什么？

    医生刚才说他早晨就非要出院，现在还是不肯待在医院里吗？

    苏安不自觉的抿起了唇。

    “顾先生，您现在的情况住在医院里比较合适，一旦有什么意外，我们这边也方便治疗，如果再发生刚才那样晕倒的状况，或者没有休息好，您的胃出血可能会有严重的迹象。”

    “嗯。”

    顾景琛应了一声，表示自己听到医生的话了。

    然后又开口道，“我自己的身体我心里有数，不需要住院。”

    他语气淡淡的，却满是不容置疑。

    眼神也只是看着苏安的方向。

    苏安不留下，他不会住院的。

    他现在只想每时每刻都看到她，多记住一些她的样子！

    怎么可能把时间浪费在住院上？

    医生和护士都没想到他的态度这么强硬，顿时有些面面相觑。

    苏安也始终是抿着唇，一言不发。

    半晌——

    一名护士试探着开口道，“这位小姐，您是顾先生的太太吧？不然还是您劝一劝？胃出血可不是小事呀……”

    苏安目光闪烁一瞬，只觉得满心无奈。

    看来，她想不说话都不行了。

    顾景琛现在的状况，的确住在医院里比较合适。

    而且……他的身体迟迟没有养好，他们也没有办法去离婚。

    苏安想着，终于开口道，“顾景琛，还是听医生的吧，住医院里恢复的比较快。”

    顾景琛闻言眼神瞬间一亮，立刻问道，“那你……”

    “我留下照顾你。”

    苏安知道他想说什么，直接把话接了过来。

    “好。”

    顾景琛总算是得到了想要的答案，立刻答应了下来。

    随即这才转头对着一旁的医生说道，“我留下来住院。”

    “好的。”

    医生点了点头，又叮嘱了几句注意事项，这才示意苏安和自己离开。

    苏安直接去为顾景琛办理了住院手续。

    看着手中的单子，只觉得一切都有些不太真实。

    她是欠顾景琛的吗？

    明明都要离婚了，还要照顾生病的他……

    算了，反正是最后一次了。

    现在能够顺利的离婚，才是最重要的。

    苏安想着，重新回到了病房。

    刚一推门，立刻就感到顾景琛那两道如同有形的目光朝自己看了过来。

    苏安垂眸，下意识的想避开他的眼神。

    紧接着就听到顾景琛主动问道，“安安，你真的愿意留下来陪我吗？”

    “嗯。”

    苏安早就已经做好了决定，轻轻的点了点头。

    顾景琛的心尖微微一暖，一颗心这才终于落回了原地，随即便看到苏安朝着病床边走了过来。

    他眼神一亮，突然伸出了手，想像以往一样，去拉苏安的手。

    可还不等碰到，苏安却已经意识到了他想做些什么，不动声色的避开了他的动作。

    顾景琛抓了个空，心脏也突然跟着空了一下。

    “安安……”

    他虚弱的开口，似乎想要说些什么。

    苏安却直接打断了他，将手中的几个药盒放在了桌上。

    “先吃药吧，要吃多少，药盒上面都有标注，我去给你倒水。”

    她淡淡的开口，将原本已经放凉的水端了起来，转身。

    顾景琛靠在病床上，看着苏安走来走去的忙碌，心里只觉得又酸又麻。

    原来被安安照顾……是这么一种让人安心又温馨的感觉。

    苏安重新到了一杯温水回来，放在了桌边。

    “吃药吧。”

    “好。”

    顾景琛乖乖的答应，拿起药片塞进了嘴里，一口咽了下去。

    却猛然想到，之前几次“喂”苏安吃药的画面。

    顾景琛的心尖又是猛地一颤，握着杯子的手猛地一紧。

    “休息吧。”

    苏安见他喝完了药，又简单的开口说道。

    “好。”

    顾景琛再次应下，简直要多听话有多听话，乖乖的躺好了。

    然后便又一眨不眨的盯着坐回沙发上的苏安，心里又酸又麻。

    以前……

    是他疏忽了。

    甚至把安安的体贴与无微不至当成了习惯。

    只有到了要失去的时候，才知道有多珍贵。

    顾景琛的眼眶猛地一酸，或许是因为生病的缘故，让他此时有些感性。

    不想被苏安发现什么异样，他急忙深吸一口气，调整了一下情绪，闭上了眼睛。

    疲惫铺天盖地般袭来。

    顾景琛竟然就这样直接睡了过去。

    不知道过了多久才醒来。

    然后刚一睁眼，就下意识的去找苏安。

    可病房里却连一个人影都没有！

    苏安走了？

    她离开了？

    顾景琛心里一慌，下一秒，直接掀开被子坐了起来！！！

    “安安！？”

