
“这都是下班时间了，工人都回家了……我们这个地方，距离市区远，所以通勤车都比较早……”马处长立刻解释。

工厂内的人，实在是太少，但是张禹此行的目的，是要跟这里的老板谈买下工厂的事情，所以暂时也不计较这个。

“这倒也是，你们这里，开车都得开好一会，让工人早点下班也是应该的。我们这也就别让你们老板久等了，上楼谈吧。”张禹说道。

见张禹这般说，马处长明显愣了一下，boss哥是大河汽车的老板，他是清楚的，可是眼下，张禹颇有点喧宾夺主。瞧那意思，地位好像比boss哥还高。

马处长虽然有点纳闷，但这种事情却是不能问的，所以他只是说道：“吕总，那咱们这就上楼吧。”

说完，他就坐了一个请的手势。

马处长当先引路，张禹、boss哥、萧洁洁跟在后面，一起进到办公楼。

四个人来到总经理办公室门口，办公室的门是关着的，马处长象征性的敲了敲门，里面很快就响起田凤姣的声音，“请进。”

马处长拧开房门，走了进去，随即就开始介绍，“杨总，大河汽车的吕总来了。”

随后，他又看向boss哥，说道：“吕总，这位就是我们的杨总了。”

田凤姣从老板台后站了起来，朝门口走去，说道：“吕总，听老马说，你找我有事，不知道是什么事……我这明天赶着出国，所以有什么事，咱们尽量今天都给谈妥……诸位，这边坐……”

她做了一个请的手势，请boss哥三人到沙发那里就坐。

虽说工厂不怎样，可是这件总经理办公室内摆设，倒是还蛮讲究的，看起来像是这么个意思。

张禹等人在沙发上就坐，彼此间寒暄了一番，紧接着，马处长就先行说道：“吕总，我们工厂的底盘套装，你以前也都看过，质量也都是相当不错的。这次说句实在话，也是工厂的现金流出现问题，这才挥泪大甩卖……这绝对是机不可失失不再来，因为我们工厂联系的厂家，也不止你们大河汽车一家，另外还有两家也都感兴趣，只是却趁机杀价……我们这都够便宜的，再杀价的话，我觉得就有点过了……”

boss哥对于这些底盘套装那是根本不感兴趣的，他要买的是工厂。

此刻见马处长这么讲，boss哥只是看向田凤姣，说道：“杨总……不知道贵公司在资金流上面，出现了多大的困难……其实么，我这个人也不是占便宜的人，大家都是做生意的，如果说杨总这边有什么困难，大可以跟我说，如果我能帮得上的，一定没有二话……”

说完这话的时候，boss哥甚至还仗义的拍了拍胸脯。

田凤姣一听这话，登时一愣，他们就是想尽快把仓库里的底盘套装给出手，压根就想跟boss哥废话。至于说困难，那就是太大了，也不是田凤姣能够谈的。田凤姣终究是个女流，她赶紧转头看向马处长，向马处长求援。

马处长连忙说道：“我们工厂的困难其实也不大，就是别家企业欠我们的钱有点多，我们一时间收不回来，这才导致现金流短缺。只要能够把这些底盘套装卖出去，工厂就能回暖，这点问题，也就能跟着解决。如果说，吕总真的想要帮我们，不如这就将仓库里的底盘套装都给买走。”

见对方只说卖底盘套装，对于困难，只是一笔带过，特别是这个“杨总”，遇到这个问题的时候，却是看向马处长，难免有点让人狐疑。

boss哥转头看向张禹，张禹微微一笑，说道：“杨总，我们汽车厂现在打算做大做强，奈何地皮有限，一时间无法铺的太大。在我们的计划中，是打算购买一家，能够生产底盘套装的工厂。我们倒是没有趁火打劫的意思，但是你们的工厂，既然遇到了资金上的问题，那能不能考虑一下，将工厂卖给我们呢……”

“啊？”田凤姣更是一怔，原本只是想把底盘卖给对方，实在想不到，对方竟然连工厂都想给买了。这种事，她根本不可能做到，偷着把仓库里的底盘套装卖给张禹，多少也得担点风险，要是卖工厂，这不是扯犊子么。

“杨总，怎么了？”张禹跟着问道。

“工厂……这个工厂是我的心血……所以一听贵方这么说，着实让我吓了一跳……我虽然是一介女流，却也想要做点事情，不能说，一遇到困难……就直接把自己的厂子卖人，那岂不是让心血付诸东流……”田凤姣吞吞吐吐地说道。

马处长也跟着说道：“没错……田……杨总对工厂的感情很深，这个工厂，简直是杨总的心血……如果大河汽车真的有心帮助我们……只要将仓库里的底盘都给买了，我们工厂就能够度过难过……对于大河汽车的情谊，我们也是感激不尽，如果说大河汽车以后能有什么用得着我们工厂的，只要吕总开口，我们也是一定全力以赴的……”

他也是着急，直接说出来一个“田”字，好在反应的快，是急忙改口。

“我们也知道，工厂是杨总的心血……但是，我认为所谓生意，那都是在商言商的事儿……我们这边，想要短时间内建厂，并不容易……所以才想着，买一个现成的。要不然这样，杨总你开一个价，咱们商量商量……”这次开口的是萧洁洁。

开价！

田凤姣哪里敢开价。这要是对方答应，自己就算是想卖，也是卖不了的。到时候，势必整出来更大的麻烦。

她苦着脸说道：“诸位的诚意，我是看出来了……但是这家工厂，我是真的不能卖……如果说，诸位只想买我的工厂，那咱们也就不用再继续谈了……”

“是啊……如果诸位只想买我们的工厂，那真的是不用谈了……”马处长也正色地说道。

二人一唱一和，显然是死活不卖工厂的意思。若不是想要把底盘套装卖给张禹他们，估计现在都能下逐客令。

张禹暗自皱眉，就这么一个破厂子，这个杨总竟然还吃了秤砣铁了心，连价码都不报。他是有心买一个现成的工厂，现在对方就是一卖，一时间还真让他有点不爽。

也就在这功夫，他突然听到，楼外的大门那里，响起了一连串杂乱的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48478429"  chaptername="第3593章  开价">加入书签</a>
</div>
