    

    
“算了，孤亲自走一趟吧。”齐宥说着，看了看身边的四喜：“你回去将此事禀报给父皇，今日的奏折，让内阁那边好好批阅，十分要紧的再送去东宫。”

    
“是。”四喜连忙应了一声。

    
齐宥上了马车，让人迅速往城东赶去。

    
京兆府衙门的人一大早就过来了，起火的缘由也查清楚了。

    
是城东有一家人先起了火。

    
他们家的小少爷这两日病了，夜里总需要用热水，所以灶上一直留着火，灶上值夜的婆子烧着烧着火，睡着了，所以才起了火。

    
因为受伤的人颇多，附近那些医馆的大夫们都赶过来帮忙了。

    
听闻这个消息的叶蒹葭，觉得这是一个让她露脸的绝佳机会，可以给自己营造好的名声，所以一大早就带着贴身大丫鬟澄碧和澄莹过来了。

    
她的济民医馆已经开了几日了，由于她叶家嫡女的出身，加之她进京城的时候刻意露了脸，所以这几日也有人去她的济民医馆瞧病，只是人不多，每日只有十来个人。

    
幸好都是些头疼脑热的病，她虽然有些手忙脚乱，但还勉强应付得来。

    
只是现在，看着那些被烧伤后躺在地上的人，叶蒹葭真不知道该如何下手。

    
背着药箱子的澄碧望着自家小姐，低声道：“小姐，咱们还是回去吧，这些伤小姐从来没有处理过，奴婢看着怪害怕的。”

    
有的人烧伤的严重，半边脸都烂了，看着的确吓人。

    
叶蒹葭心里也打起了退堂鼓。

    
她之前的确背了很多医书，有的医书上也有教人怎么处理烧伤的。

    
可她现在看着这些受伤的人，就觉得害怕，甚至觉得恶心，脑子里一片空白，根本不知道该怎么替这些人处理。

    
只是……她已经来了，也没有戴着面纱遮掩自己的容貌，所以跟着来围观的人不少，她若现在回去，也太丢人了。

    
“找一些伤的比较轻的人，我给他们把脉开药方子就好。”叶蒹葭轻咳一声，低声对两个丫鬟说道。

    
让她像那几个大夫一样，替人清洗伤口上药，她是做不来的。

    
再说了，她的药箱子里面也没有带治疗烧伤的药粉。

    
“是。”两个丫鬟应了一声，立即四处张望，想要找几个伤得很轻的人给自家小姐。

    
就在此时，人群突然骚动起来。

    
“太子殿下到了。”突然有人说道。

    
京兆府知府吴维正带着他最得力的助手，府丞何福成安抚那几位伤的比较重的人，听说齐宥到了，二人连忙迎了过去。

    
“臣拜见太子殿下。”二人急匆匆到了齐宥面前，连忙下跪行礼。

    
“起来吧，先带孤去安抚那些家中有人去世的人家。”齐宥一脸凝重道。

    
“是。”吴维应了一声，连忙带着齐宥去了。

    
不远处，叶蒹葭一直盯着齐宥，连眼睛都没有眨一下。

    
两年多不见，太子殿下风采依旧。

    
不……准确的说，他比以前瞧着更加有气势。

    
齐宥的长相，自是不必说的，他专挑了皇帝和皇后的优点长，是所有皇子当中最为俊美的。

    
叶蒹葭看的都有些痴了，直到齐宥消失在她眼前，身边两个丫鬟又推了推她，她才清醒过来。

    
“别去找受伤轻的人了，找受伤重的人，太子殿下安抚完那些死了人的人家后，肯定会来看这些受伤很重的人。”叶蒹葭十分激动道。

    
到时候，看殿下就能看见她了。

    
叶蒹葭忍不住伸手理了理自己的头发，低声道：“你们看看我，可有任何不妥？”

    
因为要去医馆坐诊，她这些日子都打扮的十分素净，不过……作为叶家的嫡女，她从小饱读诗书，身上有一股特殊的书卷气息，穿素净的衣裳，更能凸显她的美貌和气质。

    
就连她头上的发髻，也是十分简单的百合髻，上面并没有佩戴贵重的珠钗首饰，只是戴了珠花，却衬得她清丽无双。

    
“小姐今日很美。”两个丫鬟压低声音回道。

    
叶蒹葭听了后，脸上顿时露出了笑容。

    
可是她并不会给重伤的人处理伤口，叶蒹葭有些急了，连忙去看旁边那些大夫是怎么处理的。

    
齐宥过来的时候，叶蒹葭正在给一位烧伤颇为严重的老妇人处理伤口。

    
那老妇人伤在背上，叶蒹葭拿了剪刀，小心翼翼剪着老妇人身上的衣裳，想把伤口露出来好上药。

    
可作为世家贵女，她从小就被娇养在了蜜罐子里，如果是其他的贵女，或许还会学学女红，自然也会用剪刀了。

    
可她是叶家的女儿，叶家以读书为重，她对女红一窍不通，从来没有用过剪刀，这会儿用起来十分不顺手，还是一旁的澄碧低声指点她，她才勉强用了起来。

    
不过，她的心思不在这受伤的老妇人身上，她的余光却一直注视着齐宥来的方向。

    
今日来的大夫，除了男子，也有女医，只不过女医很少。

    
叶蒹葭无论气质还是美貌，都是一等一的好，世家贵女，一举一动都是美的。

    
她身边围观的人最多，毕竟是个难得的大美人嘛。

    
“那边是怎么回事儿？”齐宥皱眉问道。

    
“回太子殿下的话，叶家那位嫡女也过来了，正在给人处理伤口。”陈鹏连忙禀道。

    
齐宥听了之后，脸上带着一丝嘲讽。

    
他可不认为，叶家的人吃饱了撑着没事干，跑来给人疗伤。

    
他们肯定是为了博得一个好名声才来的。

    
“殿下要过去瞧瞧吗？”陈鹏连忙问道。

    
“不必。”齐宥摇了摇头。

    
珍珍说了，把叶蒹葭留着给她收拾，所以……齐宥就不出手了。

    
不过，当他们一行人从叶蒹葭面前走过去的时候，突然听到了一声哀嚎。

    
原来，因为齐宥没有驻足看她，叶蒹葭觉得很不可思议，一下子走神了，那剪刀居然剪在了老妇人背上，给人家剪出来一大个口子。

    
老妇人本就受了伤，如今又被叶蒹葭手里的剪刀给伤到了，顿时怒上心头。

    
她本就是府上的婆子，力气大，一把就将叶蒹葭推倒在了地上。

    
“你这小姑娘，长得倒是人模人样，没想到心思这么歹毒，不会给人治伤，就别来，你却打肿脸充胖子，说你医术高明，能给我治伤，如今却让我伤上加伤，是想害死我吗？”老妇人冲着叶蒹葭大声咆哮道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->