    祁山的笑点本来挺高的，可因为武意的这句话也忍不住了，转过身去，一口刚喝到嘴里的茶全都喷了出来，张扬这个人永远都是那么的操蛋，你跟他正儿八经的时候，说不准什么时候他会冒出一句混账话来。

    张大官人的脸皮厚度绝对和城墙拐角有的一拼，被武意骂完，嘿嘿一笑，没事人一样：“那啥，我没那意思，武意你想的真多。”

    武意有点恼羞成怒的意思，抓住张扬的玻璃杯又给他满上了：“罚你三杯，让你胡说八道张扬道：“饶了我吧，我要是喝多了，明天上不了班，谁领导滨海县人民完成改革开放的大业？”

    这是张扬来到滨海后喝得最为尽兴的一次，两瓶五粮液喝得干干净净，武意和祁山加起来也就是六两酒，其他的都倒进了他的肚子，至于那一斤茅台，张扬说什么不愿意喝了，他看了看时间道：“不早了，我该回去了，今晚还有几份文件要看。”

    祁山道：“当领导的真是辛苦！”他把服务员叫来把账单给结了来到富临渔港外，祁山的那辆辉腾车就在那里等着，张扬向武意道：“你住哪里？”

    武意道：“工会宾馆，明天还有个采访任务。”祁山道：“我送你吧！”他指了指不远处的辉腾车。武意也没和他客气，笑道：‘好嘞！”张扬朝她摆了摆手，自己钻入了坐地虎内。

    武意上了祁山的车，祁山道：“五哥，工会宾馆。”辉腾车缓缓吕动。祁山递给武意一瓶柠檬茶。细心的帮她拧开瓶盖，武意笑道：“你很会照顾人。”祁山笑道：“习惯了。”说完心里忽然感到一阵酸楚，他想起了自己死于非命的弟弟。“想什么呢？”武意发现了祁山的变化。

    祁山舒了口气道：“没什么，我在想啊，你为什么不上张书记的车？”武意笑道：“他是当官的，我要是上了他的车，这么晚了被别人看到，指不定明天就会被编出绯闻来。

    你没看到他的眼神，生怕我上了他的车，连招呼一声送我都不敢。”祁山哈哈笑了起来，武意的性情非常的爽直，和这样的女孩相处让人感到很舒服。武意其实并没有说错。

    张大官人刚刚来到滨海，的确有很多的顾忌，本来想低调的，现在却不得不高调了，今晚新闻播出之后，只怕滨海，不！应该说是整个北港没有人不知道他长得什么样子了。

    回到海洋花园一号小楼，张扬发现里面亮着灯。回到客厅发现耿明明和林学静两人都在。看到张扬回来，两人慌忙从沙发上站起来：“张书记回来了！”张大官人有些诧异道：“你们在等我？”

    林学静道：“洪主任说过，让我们照顾张书记的饮食起另。”张扬道：“我今晚去外面吃饭了！”想想她们两个应该在这里一直等到现在，张大官人心中不免感到有些歉疚：“是我疏忽了，应该先打个电话回来，省得你们一直等。”林学静道：“没关系，张书记，我给您去泡茶。”

    张扬道：“不用！”他闻到饭菜的香气。向耿明明道：“你们准备了晚饭？”耿明明是个羞涩的女孩子，睫毛低垂道：“因为不知道张书记什么时候回来，所以．．

    “．张扬道：“你们俩都没吃饭吧，过来吃饭，剔．着肚子回去。”林学静和耿明明听张扬要她们在这里吃饭，她们可不敢，林学静泡好了茶道：“张书记。我们收拾完就走。”张扬故意板起面孔道：“去吃饭，不然我马上打电话给洪长青，让你们从明天开始就不要过来了。”

    张扬这么一说，她们两人都害怕了，只能同意去餐厅吃饭。张扬一个人坐在客厅里喝茶，没多少工夫，她们就吃完饭出来了，把家里收拾干净之后，准备告辞离去。

    张扬把她们叫到身边坐下，微笑道：“小林，小耿，明天开始你们就不要过来了！”林学静和耿明明都是一惊，林学静道：“张书记，我们是不是哪里做的不好，惹您不高兴了？”

    张扬道：“不是，其实我一个人住，本来就没多少活可干，你们现在这样，扌得我衣来伸手饭来张口，跟一资产阶级小少爷似的。”事实两位美女服务员的存在让张大官人感到不自在了，过去杜天野就遇到过这种事，老杜和苏媛媛之间也因此才产生了暧昧的情愫，为了他们的关系，有不少人举报杜天野生活作风上有问题，前车之鉴摆在那里，张大官人不能不防。

    耿明明听到这里想笑，林学静轻轻捏了她手臂一把，提醒她不要在领导面前失态。张扬道：“现在不是旧社会，我不是少爷，你们也不是丫鬟，大家都是平等的，没有谁就应该照顾谁！”

    林学静道：“张书记，照顾您是我们的工作，我们也没有觉着不平等，只是大家的分工不同，您的工作是做大事，我们的工作是做小事。”张扬想不到林学静居然伶牙俐齿的，他笑了起来：“这样吧，你们也看到了，我这里的确没多少事情可做以后你们不要每天都来，每周来一趟，帮我打扫一下卫生就行，至于晚饭，我如果没有应酬，就在机关食堂解决了，你们看怎么样？”

    林学静和耿明明对望了一眼，其实张扬没必要征求她们的意见，身为县委书记，他想怎么做就怎么做，她们只能服从安排，张扬爱这样说，让她们感觉到这位新来的县委书记没什么架子。张扬看出她们的犹豫，微笑道：“洪主任那里我会跟她说。”林学静点了点头。

    张扬第二天一上班就把洪长青叫到了自己的办公室里，把这件事向她说了一遍，洪长青见到张扬的态度这么坚决，也就没说什么，她笑道：“张书记，我主要是考虑到您一个人来滨海，身边没有人照顾，所以才做出了这样的安排。”张扬发现这个女人真的很会说话，他笑道：“洪大姐，我知道您也是一片好心，可是咱们的一举一动都在老百姓的眼皮底下，还是别搞这么多的特殊化，我正处于一人吃饱全家不饿的好时光，哪有那么多的家务事，以后，你找个保洁，每周过来帮我打扫一次卫生就行。

    洪长青满口答应下来，临走之前她又想起了一件事：“张书记，您昨天勇救李明芳的事情已经上了平海新闻，是我们整个滨海的光荣，张书记，你已经成为了我们整个县委的偶像。”张扬笑道：“哪有那么夸张，对了，洪大姐，你安排一辆车，待会儿和我一起去县人民医院探望一下李明芳母子。”洪长青点了点头出去了。

    洪长青离去不久，傅长征走了进来，他把整理好的几份文件放在张扬的办公桌上，低声道：“张书记，这周的常委会开不开啊？”张扬摇了摇头道：“不开！我对滨海根本不了解，怎么开？”

    傅长征道：“刚才接到中央台的电话，他们想对你进行专访。”张扬道：“所有类似的采访一律谢绝，我来滨海是工作的，又不是为了搞宣传博版面！”

    傅长征笑了笑，跟了张扬这么久，他对张扬是非常了解的，知道张扬喜好出风头，想不到来滨海之后他居然改变了不少，在傅长征看来，张扬的低调是兔子尾巴长不了，不过对张扬目前表现出的暂时低调，他是深表认同的，在对滨海实际情况缺乏必要了解的前提下，的确不适合盲目动作。

    张扬道：“你怎么笑得那么鬼？”傅长征道：“我一直都是这样笑。”

    张扬很奇怪的看着他，看得傅长征浑身的不自在：“张书记，还有事吗？没事我先出去了。”

    张扬道：“来滨海还适应吗？”傅长征道：“工作生活方面还成，就是感觉有点奇怪。”

    “哪里奇怪？”

    傅长征在张扬面前当然用不着隐瞒什么：“感觉周围同事都在防范着我，没有人愿意和我主动交流。”

    张扬笑了起来：“刚到一个地方都是这样。”傅长征却摇了摇头道：“过去都不是这样。”

    张扬感叹道：“想融入别人的圈子谈何容易，不过用不了太久，这个圈子必须要以我为中心。”在傅长征面前张扬也不用掩饰自己的雄心壮志。

    李明芳被送到了县人民医院的神经科病房，考虑到她还可能有自杀的倾向，医院方面派了专人护理，**局方面也派了两名女警负责她的安全。

    事实证明这样的安排并非多此一举，从昨天的事情之后，前来采访的媒体记者就络绎不绝，幸亏有女警在，才把他们一概给挡了回去。

    张扬和洪长青来到神经科的时候，李明芳的情况已经基稳定，儿子也从儿科病房回到了她的身边。

    洪长青买了鲜花和营养品，当然这些都要走办公支出的。

    第一更，求保底月票！<!--over-->

