    “嘿，你们这是干什么？”

    神秘博士被几个特工重重包围着走进了神盾局之中。

    有些费解。

    虽然特工们地手段不算多么的粗暴，但是这已经让他意识到了事情的不对劲。

    好在神盾局没有将他的宝物给拿走，毕竟音速起子这种东西，看起来很高科技，但是也和一个手电筒似乎没什么区别。

    谁能说手电筒就没有技术含量呢？

    只是博士这个称呼先天就带着些不一样的东西。

    艾米倒是没有多么的惊慌，过往的冒险生涯之中她已经习惯了相信神秘博士。

    不管是什么问题，博士都会解决的。

    其中不乏各种危险的生物，和看似无解的窘境。

    尼克弗瑞坐在自己的办公桌前边，静静的等待着。

    神秘博士需要经过他的盘问。

    内心深处，他很确认九头蛇不会印什么工作证，但是这不是他视而不见的理由。

    特工的直觉让他竭尽全力的守护了这个世界，只是方法似乎不是很招人喜欢。

    或者说会让人厌恶。

    “嗯哼？你是前不久我遇见的那个家伙？你的动作挺快的。”

    神秘博士打开了办公室的大门走了进来。

    身边跟着艾米庞德。

    现在的情况虽然有些失控，但是还不值得让他慌乱。

    “让我们开始吧，第一个问题、你是谁？”

    尼克弗瑞收起了桌上的文件，然后在桌面上顿了顿将文件收拢的规整了起来。

    低垂着眼睛，似乎眼前的神秘博士没有让他多么的在意。

    又是一种无聊的技巧，让别人以为自己不受重视。

    其中的表现可能会暴露出更多的事情。

    只是这一切对于神秘博士来讲有些拙略。

    他目睹了宇宙的诞生，也看惯了时间流尽。

    一瞬又一瞬，直至所剩无物。

    没有时间，没有空间，只有他。

    时间领主，一个曾被无数生命畏惧的种族，但也是一个可怜的存在。

    或许，只有未见的，未发生的东西才会让他动容。

    “你可以叫我博士，不是医学博士，也不是物理学博士，只是博士。你只要用博士来称呼我就足够了。”

    神秘博士的脸上带着笑容，温和而深邃。

    即便现在的他的面容不适合这种长者一般的表情，但是所有的存在发生在他的身上都显得自然。

    “你的名字是什么？我要的不是你的代号。”

    尼克弗瑞直接问出了在那个世界中所有知晓神秘博士的人都想知道的问题。

    他叫什么。

    最后，除了他自己之外，这个秘密依然是个秘密。

    或许神秘博士就是他的名字？

    谁知道呢。

    总不能是刀客塔·胡？

    “首先，你问出了一个可能是宇宙中最大的秘密，其次，这个世界的一切规则可能都是出自一个疯子的幻想，你真的觉得我会回答你的所有问题？”

    神秘博士的脸上依然平静。

    这一次和他之前无数次的冒险差不多，总是会陷入一下麻烦之中。

    但是很快他就能向那些人证明，自己可能是他们唯一的依靠。

    “飞天意面？我听过这个反宗教的宗教，但是你想说什么？你就是那个飞翔面条怪物，然后再说‘煮不在乎’？”

    尼克弗瑞将文件放在了桌子上。

    文件中夹着的那个平板上正在观察着眼前的一切。

    在数据面前，尼克弗瑞只能承认眼前的家伙不是一个正常的人类。

    毕竟没有人会是这样的身体构造。

    两颗心脏的人的确有，但是很少会有这种两颗心脏都无比健康的存在。

    而且神秘博士身体中的能量指数让尼克弗瑞有些惊骇。

    “我只是想要知道关于‘哈洛加斯’到底在什么地方，我只是问路。”

    神秘博士没有在意尼克弗瑞的讥讽。

    要是这点话就能让他破防的话，那他也太卑微了些。

    至少，至少得提到他没能拯救一切的时候，他可能才会表现出足够强烈的情绪。

    被冠以博士之名。

    意味着他代表慈悲、知识和很多很多美好的事物。

    这也是他从未用“最后的时间领主”来标榜自己的与众不同的原因。

    “你知道哈洛加斯代表着什么吗？”

    尼克弗瑞独眼直视着对方，试探性的问着。

    当然，他总是能把问句说的理直气壮。

    所以很多时候他都不怎么讨喜，好在尼克弗瑞也不需要维系太多的私人关系。

    这怎么说来着？大概是特工需要冷静的将自己从私人感情中摘出去。

    “汪！”

    “妈惹法克！”

    一声犬吠给他整破防了。

    在他用心的营造着一个适合审讯的环境时，那只狗子又出现在了他的办公室。

    不用说，约翰威客大概马上就要出现了。

    他现在一听到狗叫就神经紧张。

    “好吧，看得出来，你不喜欢小狗？”

    神秘博士看了一眼那只小狗，然后严肃来了起来。

    这小狗身上表现出的东西是这颗星球上的所有狗子都表现不出来的。

    至少，这不是属于地球生物的气息。

    狗子是被外星科技复活的，所以这让神秘博士有看了很强的即视感。

    “嘿，你为什么要带我来这个地方？”

    一个熟悉的声音让神秘博士的脸上也出现了变化。

    好吧，这又是一个难题。

    克拉拉。

    一个总是出现在博士所在的时间线之中的神奇女性。

    只是有时候不是那么的讨喜。

    不过神秘博士不算太在乎这个，他只在乎为什么克拉拉会出现在这个地方？

    穿过了世界的隔绝不是一件轻松的事情。

    难道她是扒在了塔迪斯的外边吗？

    或者说这会出现的这个人像是他在无数次冒险中见到的那个一样？

    神秘博士的脑子正在疯狂的运转着，但从外表上倒是看不出再多的东西了。

    “冷静点，是你撞在了我的车上，而我没办法从你的口中明白你所说的那个博士是什么人！难道你你是说托尼史塔克那个挂着一大堆博士头衔，却只说自己是花花公子的家伙吗？”

    约翰威客的声音……

    显然他的爱车再一次的遭遇了意外。

    碰瓷？

    这或许说不上。

    但是他解释不了一个女人从天而降砸在他的车上这件事。

    最离奇的是这个女人什么事情都没有，但是他的车报废了。

    也许关于神秘博士的一切不正常的问题都能归咎在梅林的身上。

    毕竟他才是最先和神秘博士产生了联系的存在。

    约翰威客不知道自己为什么要把这女人带到神盾局之中。

    但冥冥之中似乎有这么一个声音告诉他，他要这样做。

    就像是被催眠了一样，他根本没有怀疑和反思就这样做了。

    “约翰，你想要做什么？”

    尼克弗瑞冷着脸说着。

    虽然新重组的咆哮突击队在神盾局中有那么一些特权，但是他约翰威客不该这样做。

    “我不知道。”

    约翰威客忽然用手按住了脑门，如梦初醒一样的意识到了自己的做法多么的离奇。

    这简直就像是舞台剧上的剧情不得不进行机械降神来挽回局面了一样的生硬，但是他就是这么做了。

    “好吧，我只是有点在意。按照我的经验来说，我所在的地方很少有不出事的，所以你们打算什么时候告诉我这里发生了什么，然后像我寻求帮助？”

    神秘博士慢慢的说着。

    口吻依然欢快。

    也充斥着骄傲。

    他值得骄傲。

    反正他已经不知道自己拯救了多少人和星球了。

    或许记得，只是他不会将这个数字说出来。

    就像是他的家乡中所有的牺牲者的数量一样。

    或许，他真的能够说出那些牺牲者的名字，毕竟那是刻苦铭心的东西。

    “去找朗姆洛过来。”

    尼克弗瑞看着眼前的神秘博士，做出了自己的判断。

    哈洛加斯，他才刚刚从那个地方回来，现在还不想再去了。

    或许这个要寻找野蛮人的家伙说的是真的？

    尼克弗瑞心底想着，但是那种强烈的掌控欲不断的升腾着。

    神秘博士身体中的能量让他难免会在意。

    一个活着的能量源，能不能控制起来使用呢？

    “好吧。”

    约翰威客话不多，简单的回应了一下就掏出了手机开始拨号。

    而此时的朗姆洛刚才坐在了咖啡馆之中、和康斯坦丁一起。

    金并是个麻烦的事情，但现在科尔森和安德森去了。

    或许他能够休息一段时间。

    人不能总是忙碌，就是生产队的驴子也得有休息的时间。

    甚至在生产队的那个年代，驴子吃的比人都好……

    朗姆洛接起了响着的电话，然后默默地听着。

    “你是说现在？”

    朗姆洛从电话的那头听到了约翰威客的话之后，有些不满。

    他现在只是编外人员，可不用听尼克弗瑞的指挥。

    但是五分钟后，他还是出现在了神盾局之中。

    约翰威客。或者说是尼克弗瑞借约翰威客的嘴提出了一个让他不太能拒绝的条件。

    神盾局承诺会帮助他建立一个基金会，用神盾局的经费，反正他们经费的去向总是不清不楚的。

    而这一笔基金会用来帮助那些曾经被九头蛇伤害过的人。

    朗姆洛带着一脸好笑表情的康斯坦丁走进了大门。

    然后看了一眼电梯，走向了楼梯那边。

    神盾局的电梯虽然看着很正常，但是在朗姆洛的眼中，那里边可能有什么诅咒。

    在他成为了一个野蛮人之后，这电梯对他就不太友善。

    “嘿，老兄。你的意思是我们要走楼梯？”

    康斯坦丁用最夸张的表情说着，然后直接走向了电梯那边。

    “我可没有你那么好的体力，在几个月之前，我可是在和肺癌为伴。”

    康斯坦丁朝着朗姆洛摆了摆手，然后走进了电梯之中。

    当然，他没有按那些按键。

    他暂时也没有那个权限，虽然尼克弗瑞答应要聘用他这个神秘专家了，但资料还没有录入。

    尼克弗瑞也在为此发愁，毕竟康斯坦丁的名头很大，他怕当康斯坦丁的当然传递到人事部门的时候就会有人将辞职信交上来了。

    “梅琳达，麻烦你送康斯坦丁到尼克弗瑞的办公室。”

    朗姆洛对着那边脸色憔悴的女士喊着，然后转头走上了楼梯。

    区区十几层楼梯而已，对于朗姆洛不是问题。

    要不是楼梯的构造是回旋的，朗姆洛可能会直接跳上去。

    梅琳达手里拿着一个文件夹，看了一眼康斯坦丁。

    “约翰·康斯坦丁？久仰大名了。”

    梅琳达面无表情的说着，然后按下了电梯的关门键。

    “局长办公室。”

    梅琳达对着电梯的语音识别助手说着，然后静静的站在了原地。

    “嘿，女士，我有幸能在你下班之后和你约会吗？”

    康斯坦丁一如既往的轻佻而有那么一点点的下贱。

    “约翰康斯坦丁，你身上有着很多谋杀的指控，我想你不希望我把你送去苏格兰场。当然，NYPD也是一样的。”

    梅琳达这样说着，然后她就看见康斯坦丁从口袋中掏出了装在塑料密封袋中的香烟。

    神盾局的特工吸烟的人不多但也不算少，但是那些人没有一个会在电梯中吸烟的。

    这有悖于公共道德。

    还存在安全隐患。

    “还有，电梯禁止吸烟！”

    梅琳达一把将香烟从康斯坦丁的手中拿了下来，然后察觉到了袋子上的那种不可名状的气味，皱了皱眉毛。

    “你知道的女士，正因为我随时有可能入狱，所以我得香烟只能藏在一些隐蔽的地方。对了，我的活可是最棒的。”

    康斯坦丁笑着，伸手将香烟拿了回来。

    “叮咚~”

    电梯停在了半道上。

    康斯坦丁的脸色依然挂着笑容，直到电梯外边走进来了几个熟悉的面庞。

    他终于变了脸色。

    没有人会希望在向女性申请约会的时候见到前一段时间的男朋友。

    这很尴尬。

    对彼此来说都是。

    更尴尬的是，眼前的那个人在事后被康斯坦丁摸走了身上每一个值钱的东西，包括一个蓝牙耳机，一身制服样式的西装和所有的零钱。

    甚至连手枪都被他卖掉了。

    “小约翰，我可想死你了！”

    那个魁梧的男人这样说着。

    “当然，我也是。”

    康斯坦丁维系着笑容说着。

    “神盾局对于人的取向什么的有要求吗？”

    康斯坦丁问着身边的梅琳达。

    相比较眼前的前任男友，还是朗姆洛也愿意相信一些的梅琳达更可靠一些。

    康斯坦丁的判断很敏锐。

    “没有。”

    梅琳达大概是想明白了。

    毕竟康斯坦的表示已经足够明显了。

    所以梅琳达稍微给刚刚进来的那个大汉让开了一点位置。

    那个大汉笑眯眯的走了进来。

    “档案室。”

    说完自己要去的地方之后，他攥了攥拳头，看着康斯坦丁。

    电梯或许是仅次于厕所的解决问题的好地方。

    这种约定俗成的东西在什么地方好像都是通用的。

    时间也够，大汉相信自己的身手收拾一个康斯坦丁还是足够的。

    “你想要在这里搞？我是无所谓，但是你……”

    康斯坦丁说了一半，忽然想起梅琳达说的神盾局对于取向没有要求的话。

    “好吧，你要是不介意的话我也无所谓，只是能不能快点？”

    康斯坦丁这样说着，挠了挠屁股。

    手上已经捏住了一小团恶魔的血肉。

    这东西足够他保护自己了。

    他不在乎取向什么的，但是他对于办公室恋情还是有些难以接受。

    一点恶作剧，不会有问题的，大概。

    “在你们动手之前，让我先出去。”

    梅琳达冷着脸说着。

    她总觉得自己的话好像有点奇怪。

    但时间却由不得她细细琢磨。

    梅琳达没打算看现场直播。

    “下一层开门。”

    梅琳达这样说着。

    电梯开始减速，稳稳的停住了。

    然后，一连串的枪声从外边传来。

    “怪不得朗姆洛选择了走楼梯……”

    康斯坦丁小声地说着。

    然后一个火焰骷髅头烧穿了电梯的门伸了进来。

    “好吧，电梯果然是危险的地方。”

    康斯坦丁的脸上带着笑容，眼神冰冷。

    手中捏着的恶魔血肉化作了一团乌青的光辉甩了出去，正中那颗骷髅脑袋。

    虽然只是一个致盲的小法术，但是加上了恶魔血肉作为媒介，这玩意已经算是相对强力的诅咒了。

    更重要的是，这块血肉是从秘境守卫的尸骸中取出来的。

    一阵有些恶心的像是下水堵了的气味传了出来，梅琳达带着惊骇的眼神看向了康斯坦丁。

    康斯坦丁手里的恶魔血肉没有逃出铁骑的眼睛，但是这种做法有点惊世骇俗了。

    “别担心，恶魔的血肉不会通过皮肤接触传播的，而且我没有痔疮。”

    康斯坦丁这样说着，然后对着“前男友”露出了一口森百的牙齿。

    那个大汉的脸都变得惨白了。

    “这位我记得是恶灵骑士？他怎么出现在神盾局的？”

    康斯坦丁从口袋里边抽出了一根白色的带子擦了擦接触了恶魔血肉的手。

    那根带子在接触到康斯坦丁手掌的时候开始冒出了青烟。

    一阵阵圣焰从上边燃烧着。

    之前在见到安德森的时候，他偷偷的从安德森的身上剪下了一根布条。

    天使穿过的衣服，这玩意可能会比圣骸布更厉害一些。

    天使好像喜欢布施？所以康斯坦丁没有丝毫的负罪感。

    而当时的安德森也对此没有说什么。

    圣焰开始燃烧，在电梯里的三个人一瞬间都感觉到了勇气正在升腾。

    只是梅琳达在面对各种东西的时候要更冷静一些，康斯坦丁则是一直对于这些神秘侧的东西小心翼翼，所以很好的克制住了冲动的情绪。

    而那个大汉发出了一声豪迈的咆哮就抽出了手枪，对着眼前的骷髅脑袋连续开枪了。

    他以超越了NYPD的速度清空了自己的弹夹，他不愧是神盾局的成员，每颗子弹都结结实实的打在了同一个位置，化作了金属液体滴落在了地上。

    然后他发出了一声咆哮，朝着恶灵骑士的脑袋挥出了重拳。

    “酷！我想他一定会和野蛮人有共同语言的！”

    康斯坦丁看着他的“前男友”的拳头被烧毁，然后对着骷髅脑袋使出了一记悍勇的头槌，不由得说着。

    “并不会！”

    朗姆洛的声音传来，一颗钉头锤连电梯门一起撕开了，将恶灵骑士直接抡翻在了地上。

    这个时候康斯坦丁才看清楚了恶灵骑士的全貌。

    “我记得，恶灵骑士是用铁链的？有时候还用枪？”

    康斯坦丁歪着脑袋说着，手里的布条继续燃烧着。

    “显然，这个不是！”

    朗姆洛双手高举过了头顶，一只先祖之锤开始凝结了！

    锤子上满是尖锐的钉刺，那是无悯的样子！

    锤子的光辉连通了他的先民护腕，发出了更强烈的光辉！

    “哄！”

    先祖之锤本该落在恶灵骑士的头上，但是却被另外一根锤子挡住了！

    当时巨大的冲击可不会因为被格挡而消失！

    冲击波朝着四面八方扩散着！

    梅琳达的脚步有些不稳，康斯坦丁好心的扶了她一把。

    当然说是给自己找个支撑也没有问题。

    神盾局上下都开始忙碌了起来。

    “好吧，天锤尊者，这个锤子我认识。”

    康斯坦丁有些无奈的说着。

    他的确是要处理天锤尊者的事情，但是却不打算这么早就遇见其中的一位。

    噬魂者！

    这玩意对于他的威胁比其他的锤子都要大一点，也可能没有多少作用。

    毕竟康斯坦丁的身体中只有一半的灵魂，被噬魂者吞掉了也不会就直接死定了。

    但是噬魂者想要吞掉他的灵魂，可能会比吞噬一个普通人更轻易一点。

    “噬魂者，我想现在的恶灵骑士可能已经没有了自己的思维？”

    康斯坦丁小声地说着。

    他扶住梅琳达的手被无情的拍开了。

    梅琳达掏出了一张纸巾擦了擦手，然后将手中的文件夹直接扔向了噬魂者！

    “我今天开始辞职了，我已经不止提前了一个月告诉了那个黑心的混蛋！”

    梅琳达大步的走出了电梯，然后直接朝着尼克弗瑞的办公室走了过去。

    她相信尼克弗瑞不会对这里的事情一无所知，要个说法就是她最质朴的想法。

    然而尼克弗瑞这会也一头雾水。

    这个家伙是怎么出现在了神盾局之中的，他完全不知道。

    甚至神盾局的警报都没有响起过。

    然而这一切都得感谢科尔森。

    噬魂者的理智不多。

    无数个灵魂正在他的身体之中相互死咬着。

    强尼布雷兹的灵魂作为身体的主导，享有更高的地位，但是也被那些灵魂和噬魂者的意志所压制住了。

    现在噬魂者会循着身体的本能而行动。

    比如那个叫做墨菲斯托的地狱君主的气息。

    在丹尼和娜佳被哈洛加斯的秘境所笼罩的时候，他能够追随到的，那就是神盾局了。

    帮助地狱男爵完成复活手术，按照神盾局和尼克弗瑞的性格，怎么可能不给自己留下一点材料用作研究？

    贪心还是导致了恶果，算得上咎由自取。

    加上科尔森留在了梅琳达身上的属于天锤尊者的力量，让这场意外发生的合情合理！

    梅琳达可没办法发现神秘侧的力量。

    或许康斯坦丁发现了，只是他帮助别人的时候语气可不会多么的严肃。

    “哈！”

    朗姆洛发出了战吼！

    巨大的声响在神盾局的大楼中回荡着。

    相对密封的空间，会让声音变得更加响亮！

    朗姆洛手中的先祖之锤消散之后又一次生成！

    连续的先祖之锤，被布尔凯索戏称为百年磕头锤的战斗方式。

    但是这在野蛮人不够强大的时候却需要爆发时，十分有效！

    只要拥有足够的怒火！

    “铛！”

    再一次的碰撞！

    巨大力量的对撞让恶灵骑士受到的致盲诅咒被驱散了！

    这个骷髅举着噬魂者站了起来，身上的烈焰和朗姆洛的怒火争锋相对着！

    “嘿老兄，或许你会喜欢这种感觉！”

    康斯坦丁调笑着，将手中的布条向恶灵骑士的方向抖开了！

    一瞬间那根布条就变成了一根圣焰形成的长矛！

    形状很像是索拉里昂，但是却没有那样炽热的像是能够焚毁一切的高温。

    “天使和恶魔都靠不住，我就知道，人类只能靠人类自己。”

    康斯坦丁看着手上的焦痕默默地念叨着。

    然后看了一眼倒在了地上的前男友尸体，嘴角带着残忍的笑容。

    渣子死不足惜。

    这一点对于康斯坦丁自己也是一样的。

    但是人类不该死在那些恶魔的手中！

    康斯坦丁笑着，掏出了一根香烟，然后超前伸出了手臂，用那长矛的高温点燃了香烟，放在了口中深深的吸了一口。

    “现在，这个地方已经不是密闭空间了~”

    他发出了伸懒腰一样的声音，笑嘻嘻的用手指按在了长矛的后端！

    这柄圣焰长矛动了起来！

    呼~咻~

    由静止到高速，这根长矛像是不需要加速一样飞射而出！

    朗姆洛第三次举起了双手！

    第三次先祖之锤！

    他的身后出现了莫科特的虚影，单手攥住了巨大化的无悯！

    锤子直接顶破了天花板，露出了天花板上边一脸骇然的尼克弗瑞和躲在神秘博士身后的克拉拉与艾米。

    四个人和一条狗都将视线看向了另一边的恶灵骑士，以及那像是一道光线的圣焰长矛！

    安德森自己的力量都不见的能够杀死一个天锤尊者。

    但是这是康斯坦丁加料过的！

    恐惧遗骸催化过的勇气，会更加的暴躁，也会更加的不顾一切！

    康斯坦丁拿着香烟的手上开始发出了一阵阵的肉香，然后变得焦黑。

    恐惧的力量，对于不会畏惧的康斯坦丁来说那就是单纯的力量，但是对于勇气来说，那是死敌！

    “人类的伟大是什么呢？勇气？不不不，是活着！”

    康斯坦丁发出了狂笑。

    香烟的烟头在半空中划过了一道火线，像是流星，随着他的手臂一起跌落了下来。

    在他焦黑的手臂跌在了地上变成了碎屑的瞬间，那长矛刺穿了恶灵骑士的眼眶！

    恐惧力量导致的失明诅咒已经被驱散了，但是恐惧的力量依然缠绕在那个骷髅脑袋之上！

    勇气会在面对更强大的恐惧时变得歇斯底里！

    圣焰爆发！

    此时朗姆洛第三次先祖之锤落了下来！

    莫科特的虚影似乎是看了一眼正在狂笑了康斯坦丁一眼，无悯之上的怒火更加的凝练了！

    朗姆洛的身体一瞬间就虚弱了起来。

    这一锤已经不再是由他所掌控的东西了！

    “野蛮人，我要找的就是他们。”

    神秘博士眼神严肃，收起了他的欢快。

    看着正在发生的战斗，他深深的吸了一口气。

    “总是有人会无畏的发起挑战，时间或者命运所不能撼动的东西除了意志之外还有什么呢？”

    神秘博士脸上露出了笑容说着。

    神明他不是没见过。

    但是神明也会陨落，会被灼烧。

    然而灼烧了神明的力量中，最常见的就是勇气和恐惧。

    还有则是智慧和知识。

    撼动神明需要的东西总是离不开这些。

    神秘博士的智慧很高，但是还没有到别人无法理解的地步，但是他所仰仗的不是智慧，而是知识。

    智慧带来的便利，或者说形成智慧的起源。

    知识总是会派上用场的。

    这一点神秘博士很自豪。

    作为一个世界中知识储备最多的存在，他有着对抗神明的力量。

    时间领主不过是一个种族，一个另类的长生种而已。

    时间的力量被他们掌握不是因为血脉和本能，而是知识的累积。

    “xia！”

    朗姆洛的口中发出了声嘶力竭一样的吼声。

    尖锐的像是伤兽的咆哮！

    先祖之锤终于落下！

    砸在了那已经被勇气的圣焰所包裹的头颅之上！

    噬魂者是邪恶的。

    罪责难以清洗。

    但是世上总有人是在悲剧中的无辜者。

    无辜者值得救赎！

    无悯能够带给无辜者的，只有解脱！

    咔嚓！

    噬魂者这柄锤子被先祖之锤敲的粉碎，化作了一滩铁粉撒在了恶灵骑士的脸上。

    然后被勇气圣焰熔炼！

    一个凡俗的灵魂从那具悲哀的躯壳中升起，在天使的怀抱之中！

    强尼布雷兹。

    一个为了亲人和恶魔做交易的存在。

    对抗了身体中恶魔的意志很长一段时间的存在。

    直到他的意识被封锁之前，他都在为了审判罪人和克制灵魂中的饥饿感而战斗着。

    复仇之灵，一个可笑的天使！

    “嗡~”

    一声钟鸣！

    天空中出现了高阶天堂的大门！

    衣卒尔正站在那里！

    身后的光翼舒展着。

    湛蓝色的，仁慈的正义的光辉正在闪烁着！

    或许比起泰瑞尔这个连审判的决心都丢弃的正义大天使纯粹的衣卒尔更像是人们心目中的神明。

    单纯总是会吃亏，但是单纯和善良才是应当被赞颂的存在！

    “妈惹法克！”

    尼克弗瑞发出了咆哮。

    见到天堂和天使的感觉，真是太意外了！

    神明既然存在，那为什么要在人间撒下罪恶？

    所有思考过和平的人在见到了神明的时候都会生出类似的疑问。

    “我将引导你的灵魂！寻常的高尚者！强尼布雷兹！”

    衣卒尔这样说着，那个被天使怀抱着的灵魂高高的升起了，一路直接飞进了天堂的大门之中！

    然而那些被噬魂者吞噬的灵魂，正在褪去地狱的烈焰。

    在衣卒尔得出面前，除非是地狱魔王那样的存在才能为所欲为。

    一些地狱的烈焰在正义面前连燃烧的资格都不具备！

