    有了万全把握，夜笑心中再无顾忌，传音对灵峰说了一声。随后，便在那金袍人的注视下，直接将那丹丸吞入了口中。那灵峰有了夜笑的传话，也毫不在乎的照着夜笑的模样，将元丹吃了进去。

    见此，仿佛对夜笑二人的‘识时务’很是满意，那金袍人轻声笑了笑，随后对那长老恭敬拜了拜，便是带着夜笑二人走出大殿。

    “你们两人听好……”金袍人冷笑着开口，“如今，你们两个也算是自己人。所以，一切都需听从本座抑或是大长老的命令。待得大长老的计划完成，你们定会受到封赏。否则的话……”

    说罢，他冷冷的扫视了夜笑二人一眼，虽然没有再继续说下去，不过话语中的威胁之意，却是已经极为明显。

    夜笑闻言，不着痕迹的皱了皱眉：大长老的计划？这大长老，有什么计划？

    “不怕告诉你们……”这时候，金袍人再度得意的开口，“之前你们所服用的元丹，除了能够提升修为之外，可还有些其他作用。”

    “所以，若是有其他的心思的话，你们最好收敛起来。否则，若吃了苦头，或是落得身陨，那别怪本座没提醒你们。”

    夜笑讷讷的应付了两句，脑海中却是一片混乱。他没想到，自己来到这天灵族，竟然遇到这种怪事。这其中，到底有着怎样的隐秘？

    在金袍人的带领下，夜笑二人来到了一片颇为简陋的石室之侧。

    “这里，便是你们的暂居之地。若是无事，不可擅自脱离。如果有命令，本座会亲自来传。”

    说完，那金袍人竟也不理会这二人，就此施施然离去了。

    夜笑二人对视了一眼，灵峰愤愤的说道：“这灵峰老儿，不知道再搞什么事情，待到见了他，定要找他问个明白。”

    夜笑微微摇了摇头，凝声说道：“这件事，恐怕并非那么简单。虽然我与天灵前辈相处并不多，但是，天灵前辈却并不像这种营狗小人一般。而且，即便是天灵族想要收拢一些力量想要做些什么，也应该会光明正大的去做。”

    “你没有注意到么？我们一路走来，除了偶尔见到几个匆匆而过的弟子之外，竟鲜有人交谈，这对于偌大的一个族群来说，根本就不正常。”

    “正是如此！”灵峰从进入天灵族，便是感觉有几分怪异。如今听到夜笑的话，终于知道了自己为何会有这种感觉。

    整个天灵族，弟子繁多，自己二人一路穿梭而来，岂会看不到几个天灵族人？

    “盟主的意思是？”灵峰若有所思。

    “也许，此事天灵前辈并不知道……”夜笑淡淡的说道。

    两人随意找了一个石室进入，灵峰皱眉思索，夜笑却是在一旁闭目盘坐。

    不知多久，夜笑陡然间睁开双目，“灵峰前辈，你直接将消息传给天灵前辈吧。”

    之前，夜笑之所以并未将消息传给天灵。是因为他的心中，对此事的确有不少疑惑。而且，若是此事真的与天灵有关，那他必须要将这事情背后探个究竟。

    不过，经过这一段时间的思索后，夜笑几乎可以笃定，天灵绝不会与此事有关。而且，对于此时的夜笑来说，时间极为紧迫，他并不想在这里耽搁下去。

    不管这件事情真相到底如何，凭借他真实之界中的庞大力量，他都有足够的手段去应对。而且，这件事情越拖下去，恐怕就会越加麻烦，到时候，谁也不知道会引来怎样的波澜。

    所以，夜笑思索一番之后，当即决定，直接将消息传给天灵。只要天灵之祖归来，想要从那大长老口中知道此事的缘由，自然是轻而易举。

    灵峰自然不知道夜笑想了这许多，只是遵从夜笑之言，直接将自己二人的经历，一一给天灵之祖传应过去。

    厚土界！

    自从确定了凡域之盟的跟基地在厚土界之后，其中最为高兴的一个人便是天灵之祖。

    身为灵蒙星域的霸主，众多大能者来此，他作为地主人物自然应该殷切招待。并且，他身为此地地主，身份地位也自然不同。所以，自从确立了厚土界的地位之后，他这个天灵之主，将族群之中的事物尽皆交给族中一应长老，自己则是坐镇厚土界。

    “灵展……”而此时，天灵之祖正在与自家最杰出的弟子灵展，相互交谈。

    “你与凤凝一众人相处极为熟络，只要你能够融入到他们的核心之中，将来对你必有无尽好处。说不得，即便超过本祖，也是指日可待的事情。”

    “以盟主的天资，将整个凡域掌控在手中只是时间早晚的事情，踏足天域，也有着极大希望。而到时候，你们作为盟主最为亲近的人，岂会受到亏待？”

    “所以，你与凤凝等人的接触中，切不可自傲……”

    “老祖请放心！”灵展恭敬的点了点头，“弟子对公子是真心敬服，与凤凝等人，也是倾心相交。将来的事情，弟子并未过多考虑，只要与一众兄弟一起奋进，便已足够……”

    听到灵展的回答，天灵之祖极为满意。夜笑的将来，已经不是他可以推测的。只要灵展能够紧跟夜笑的步伐，天灵族的将来，必将比现在更加辉煌。

    想到自己族群的未来，天灵之祖心中几乎笑开了花。殊不知，映日等一众老对手，看到自家弟子与夜笑、凤凝等人的亲密，早就嫉妒的双目发红了。

    不过，有句话说得好：乐极生悲！

    察觉到自己的须弥戒中传音石震动，天灵手掌一震，一道光华便是显化而出。

    伸手轻轻一划，那光华便是没入到天灵手中。

    而下一瞬，之前神色中还带着几分欣喜的天灵，脸色陡然而变。

    “啪！”

    他坐下的蒲团直接崩碎，“灵凡，你想要找死不成！”

    话音还未落下，天灵之祖的身形已经化作流光，闪烁间直接消失在灵展的面前。

    “嗯？”灵展先是一怔，随后脸色也猛地一变，“难道是族中除了事情？”

    需知，那天灵之祖口中的灵凡，正是天灵族大长老的名字。

