
　　“你输了”

　　极为自信的一剑再无寸进、田紘惊骇欲绝之际，夹着他长剑的这只强大菱族的声音如阎罗开口、嘴边的那两颗长长獠牙令本就面目狰狞的它越发狰狞！天籁小说网

　　声音入耳，田紘只感觉一股深沉且浑浊的奇异力量顺着这只菱夹住剑的双手涌上自己灌注了全部劲力的长剑，随即自己灌注在长剑上的凝练内劲就似被一个巨大的无底漩涡吸引拉扯开始不受控制一样朝着‘漩涡’涌入、此力量之大甚至隐隐牵扯到经脉丹田令他浑身似被粘在了剑上一样竟是瞬间动弹不得。

　　而此时，以双臂发动奇异力量吸纳了他剑上力量的这只菱周身从头到脚的菱形鳞片就似得到了什么力量一样，开始在夜色下散发出诡异闪烁的蓝色光华、且随着吸收的力量越来越多而越来越亮、其本身那恐怖的脸上笑容也更加狰狞。

　　“田大侠……”

　　“怪物撤手！”

　　见得此景，四周围过来的其余武者又惊又怒纷纷持刀拿剑朝这只菱攻来，一个个舍生忘死试图将田紘救下。

　　因为昨天下午玄玉殿发生的事情很多人不喜欢田紘，但没有人可以否认他这么一个好手能在接下来的战斗中发挥出超过许多人的作用，战况至此谁都不希望这么一个好手就这么陨落在此。

　　……

　　“轰！”

　　不待他们接近，却见这只全身上下都不断散发蓝光的菱冷哼一声，一股强横霸道到远超它本身力量的雄浑劲力爆发而出带着点点锋锐冲向四周，劲力所及、朝这边扑来的这些人就如被锐利且庞大的力量击中、靠得最近的几个当场被切割得支离破碎、其余人亦被震得倒飞出去。

　　被奇怪力量拉扯黏住的田紘眼睛瞪得老大，因为他赫然发现刚才那股力量中除了浑厚的奇异力量、居然还有自己蕴含着十字破天剑剑意的内劲在其中——

　　这怪物居然能吸纳他的内劲配合自身力量爆发出更强力量！！

　　不行，不能这样下去……

　　“呀……”

　　感受着自己因为真气流失越来越虚弱，他怒喝一声长发爆散鼓荡一身残余内劲试图冲开剑上黏劲摆脱控制，全力以赴之下纵然修为不比萧沙几个、气势竟也惊人、直激荡得衣衫猎猎长发飞舞、周围残余水渍倒卷乱飞。

　　然而任他如何用力、这只菱双臂上的力量却早已经随着吸收了这么多力量而更加强劲，任他脸都挣扎得通红都无济于事，越发心焦中粘着他的这只菱脸上那轻蔑和残忍的笑容越发的狰狞，原本吸收他真气的速度也再度加快了一倍。

　　……

　　田紘心几乎凉透了，因为按这样的吸收速度下去他那不算深厚的真气将会在三四个呼吸内就被完全吸干、如此一来按照之前推测萧沙暂时不方便出手的情况下、这边将再没有一个飞天境界以上的高手、如此……此时在这里的能活下去几个？

　　就在此时……一股不知从何而来，暖洋洋且充沛到无法言喻的力量似黑暗中的阳光一样悄无声息的灌注到田紘背上某个窍穴，随后在他体内飞快按照某种运行路线运转，让本已经开始虚弱、随着自身真气消失已经被吸得瘦了一小圈的身躯重新拥有了一点力量、也重新变得稍微壮实了一些。

　　这是……什么？

　　突如其来的力量让田紘心下一喜、虽然他本能的感觉这股力量运行的速度十分古怪不似一般内功运行方式且因为不受自己控制有些抗拒，可下一刻就发现随着这种路线上的力量第二次流转、眼前强菱吸附着自己的力量竟然瞬间变得弱小了数倍、而且原本被对方吸过去的内劲竟然还有回流之像。

　　这种感觉就是自己体内有一种更强的吸力准备开始反吸，不过一个眨眼对面这只菱身上散发着的蓝光就微弱的仿若萤火之光、与之前判若两菱！

　　一人一菱的较劲中他察觉了异状、对面的菱一样也发现不对、当即其脸上那诡异恐怖的笑容萧沙、周身已经十分微弱的蓝光全数收敛不再外放、全力运转菱族力量试图重新把他的力量吸纳过去。

　　可此时田紘体内的那种力量已经按照奇怪的路线飞速运转了五周，原本只能略微倒吸的力量已然透体而出流转到连接两者的长剑上。

　　下一刻，那只菱仿佛普通人见到了鬼一样猛的瞪大了眼睛、在田紘体内那股越是流转越发强悍的更加强大的吸力下、整只菱都以肉眼可见的速度飞快虚弱下来！

　　……

　　这一刻，田紘仿佛回到了百年前自己梦想着能有奇遇获得绝世神功横扫天下的年纪，手中剑柄上、一股股庞大雄浑的力量被吸纳而至，属于他的、不属于他的、甚至到了最后连部分生灵体内最为宝贵的精元都在巨大的吸力下流转过来不断对他进行反补！

　　受到这些精元的反补，此时的他真正切切的发现自己每一个呼吸都在变强。

　　经脉在拓宽！

　　窍穴在快速蕴养圆满！

　　一个、两个、三个、四个，虽然窍穴蕴养炼化的路线与他本身修行的十字破天剑内功不同、但他却一点都没有即将要走火入魔的感觉、反而很舒服，被吸扯来的菱族精元和体内那莫名出现的力量结合就仿佛他体内凭空多了一个人帮他运转炼化一样、效率高得惊人。

　　噗通……

　　大约两三个呼吸后，原本死死夹住长剑不可一世的这只菱族体型足足小了一圈、身上原本充满力量的皮肤和肌肉也变得松弛无比、眼内神采更是半点也无，在最后的吸扯力量带着最后一点菱族精元没入田紘体内后终于松开了夹住长剑的手如一滩烂泥一样倒在地上没了呼吸，那同样变得松弛的脸上致死依旧带着惊骇欲绝、比之前田紘更加绝望的神色。

　　此时出现在田紘身上的那股吸力是非常可怕的，以至于它这几个呼吸内甚至连话都说不出来，吸人者被吸、如此因果循环竟然在几个呼吸间完成！

　　而此刻，披头散发站在城头的田紘宛如神功大进一样的站在原地一动不动、身体依旧还保持着之前出剑的姿势，可周身氤氲之气暴涨、修为气息也在每一个呼吸中节节攀升。

　　这个菱族倒地时他的修为已经暴涨到了此地少有的二百五十多窍！

　　当这菱族咽下最后一口气，四周有好多个护城的武者看到他情况古怪试图过来沟通的时候已然暴涨到了二百七十多窍！

　　当又有好多人在不远处被某个菱族杀伤的惨烈交锋声再度入耳，站着不动的他周身气息轰然一变突破三百大关、无论内功还是肉身的力量都大幅度增长，直到到了第三百一十二个窍穴凝练结束，在他体内的那股自发运转的力量才停止炼化窍穴。

　　不过这股力量并未就此消散，而是在他体内一个窜动直接到了丹田，然后在丹田气海这个炼窍第一窍最重要的地方咕溜溜一转、又以另外一种怪异的路线运转起来。

　　这时候的田紘感觉就跟做梦一样甚至都还没从自己从二百多窍的修为瞬间提升一百多窍，直接飞跃到三百多窍天下顶尖高手行列中回过神来，待得那股力量运行一次再度回到丹田再次运转才狂喜起来。

　　无法遏制的狂喜！

　　因为他发现这一次的运行路线和之前的反吸之力无关，按照武学常识居然是招式……一种他从未想过、从未见过、甚至从来不敢相信的招式运行方式。

　　突然间他有所领悟，不管这力量来自何人来自何方、此时此刻其居然是在传授自己神秘的武功招式，只要记下路线这一招招式此后将为自己所用！

　　这是奇遇，天下极为少有的奇遇！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1583章 强大的田紘（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 