
　　当天晚上，洪峰就把自己关在了仙人谷的密室内。

　　他打算利用一夜的时间，把青龙剑和七星法扇恢复，然后再把青龙剑和轩辕重剑融为一体！

　　这一夜的时间，顶多也就只能完成这两件事情，至于修炼的事宜，要等明天去古墓后再定。

　　洪峰盘腿打坐在地上，他拿出满是伤痕的青龙宝剑，这把剑被注入了大量的鬼者真元，现在剑身还闪烁着淡淡青光。

　　剑身已经出现大面积的裂痕了，要是再有一次冲击，必然会支离玻碎，幸亏洪峰当时手下留情，要不然这法器是肯定保不住不了。

　　“青龙剑乃是我修仙者所创，没想到会被鬼修之人得到，看来这神洞天，我得尽快去看看。”

　　洪峰看着光芒惨淡的青龙剑道：“遇到我，也算是你的福分，与鬼同修，你只会堕入深渊，成为真正的鬼器，现在还不晚，就让我来帮帮你吧。”

　　此时青龙剑发出阵阵嗡鸣声，剑身都在不断的颤动，每一把法器都是有灵性的，它们只认一个主人。

　　飞龙大师一死，青龙剑就是失去主人的法器，它想挣脱这牢笼，选择自由的天地。

　　“起！”

　　洪峰随手一仍，青龙剑飞上头顶开始慢慢盘旋，它周身被一圈金色光芒所笼罩，它在里面来回撞击，想冲破这光芒的束缚！

　　“小东西，你还是老实一点吧！”

　　洪峰冷冷一笑，他闭上眼睛双手并拢，一团金色能量波赫然形成。

　　“玄武修法第二式，万物锤炼！”

　　此时他猛的睁开眼睛，金色能量波直接打在了青龙剑上，只见这金色光波越来越亮，很快就把整个密室给照的金光闪闪！

　　青龙剑在能量波内已经失去了反抗的能力，这时也不来回乱飞乱撞了，在金色光波的力量下，青龙剑慢慢转化成了金色。

　　一个时辰后，青龙剑已经彻底变成黄金色了，整个剑身都散发着淡淡金光，跟之前的青色阴光形成一个最鲜明的对比。

　　洪峰眼中带着激动：“很好，第一步终于完成了，给我碎！”

　　他一声暴喝，双手立刻分开，就听砰的一声爆响，那金色的青龙剑居然爆碎了，整个空间内都漂浮着剑身的残渣，就如那同金色粉末一般，挥洒在密室的夜空。

　　洪峰一伸手，轩辕重剑立刻飞出。这轩辕剑的灵性十足，当它遇到这金色粉末的时候，它就在密室内来回穿梭，似乎感觉到了这粉末内蕴含着巨大能量。

　　他手中白光再一闪，轻喝一声：“玄武修法第一式，万物融合！”

　　此时那所有金色粉末全部被他吸收了过来，白光慢慢就变成了金黄色，这里面凝聚了所有青龙剑的能量！

　　“去！”

　　洪峰随手一挥，金色能量球直接打在了轩辕重剑上，只见重剑开始急速旋转，并且速度越来越快，到最后甚至都看不出来剑身在旋转了，可见这速度已经完全超越极限了。

　　洪峰慢慢闭上眼睛，开始等待融合的结束，一旦融合成功，轩辕重剑将提升为中品灵器，威力照比之前要翻十几倍，足以让他抗衡金丹大仙了。

　　两个时辰后，就在天刚刚蒙蒙亮时，突然一声爆响在密室内传出，震慑着整个仙人谷，不知道的还以为要山崩了呢。

　　洪峰猛的睁开眼，只见轩辕重剑飞在半空，剑身呈现金黄色，但这金色还有点不同，散发的光芒外圈居然有一层淡淡的紫色，很是怪异。

　　洪峰满意的勾起嘴角：“成了，有了这把剑，天下还不是任我闯？什么神洞天万仙门，我又何须畏惧你们！”

　　轩辕剑似乎能听懂洪峰的话一样，它即刻发出阵阵嗡鸣来配合他，并且剑身的光芒还在一闪一闪，好似一个顽皮的小孩子。

　　“你可还满意？”洪峰看着面前的轩辕重剑，笑嘻嘻的问道。

　　‘嗡嗡嗡…’

　　轩辕剑一阵抖动，紧接着剑身突然飞射而出，那速度比之前快了不止一倍，堪称电光火石一般，只见虚影一闪，就原地消失了。

　　“回来吧，我的老伙计。”

　　洪峰一伸手，轩辕重剑又立刻飞回他手心中。

　　此时轩辕剑已经收回光芒，它剑身的外表并不是金色，而是紫金色，一看就是绝品宝物。

　　“很好，总算是大功告成了。”

　　打造法器是最辛苦的，洪峰感觉有点疲惫，但为了尽快完成法器的改良，他也顾不上休息了。

　　这时他从龙戒里拿出七星法扇，这扇子的裂痕比之前的青龙剑还要严重，原本是银色的扇子，现在都已经发黑了。

　　一旦全部变成黑色后，这法扇就算是彻底完蛋了，别说是洪峰了，就连他师父南海仙尊也无力回天，灵性一旦消失，法器就死了。

　　洪峰无奈的叹口气：“鬼者就是鬼者，真是浪费了这七星法扇。只是不知那神洞天内，还有多少仙人所用的法器！”

　　一个飞龙手中就有两把仙人法器，那么神洞天的洞主呢？那位号称西南神王的安龙贤，恐怕手中宝物更多。

　　想到这里时，洪峰咬牙冷笑：“安龙贤，等我找上你的时候，我不但要杀光你们所有鬼者，还要拿走你们神洞天的一切宝物！”

　　他手中白光一闪，七星法扇赫然飞出，他口中大喝一句：

　　“玄武修法第五式，万物重生！”

　　……

　　上午九点，欧阳纹青和欧阳行，以及杨凤兰等三人已经来到大殿内了，唯独就是不见洪峰！

　　山谷内的其他弟子已经开始重建房屋了，仙人谷目前是惨不忍睹啊。

　　“洪宗师还没来吗？”杨凤兰喝着茶水，很妩媚的问了一句。

　　“还没，洪宗师从昨晚就一直呆在密室内，也不知道是练功还是什么，到现在也没有一点动静。”欧阳行撇嘴摇头道。

　　欧阳纹青笑道：“谁说没动静啊，阿叔，你们昨晚没听到吗？那声音简直是地动山摇的。”

　　杨凤兰惊道：“半夜是有一声巨响传来，我还以为是要地震了呢。”

　　“难道…是洪宗师在修炼什么神功不成？”欧阳行也叫不准，毕竟除了洪峰之外，其他人都离开密室了。天籁小说网

　　杨凤兰抿嘴媚笑道：“高人的修炼，岂是咱们能想到的，等着吧！”

　　欧阳纹青这时走到欧阳行身边，压低声音问道：“阿叔，您真要带他去后山的禁地吗？您该不会是想……”

　　她突然想到，既然那古墓机关重重，还有可怕的异兽出没，阿叔兴许是想借此机会来杀掉那洪九鼎。

　　欧阳行眼光一闪，咬牙低声道：“他洪九鼎杀我仙人谷多人，现在又要拿走我谷内所有宝物。青儿，你认为阿叔会甘心吗？”

　　“青儿明白，只是…那洪九鼎武力值逆天，那古墓内的机关能将其杀死吗？”欧阳纹青问道。

　　欧阳行冷冷一笑：“就算杀不死，也得扒他一层皮下来！”

　　“可是…”

　　欧阳纹青有些担心，要是一旦被洪九鼎知道，那不等于自寻死路吗。

　　“青儿无需担心，就算真杀不死他，也无所谓！”

　　欧阳行眯着眼睛道：“阿叔正想看看这古墓内到底有什么，让他来打头阵，不是很好吗？”

　　“你们叔侄两个说什么呢？”杨凤兰看二人一直窃窃私语，不免有些反感。

　　“哦，没什么！”

　　欧阳行敷衍一句道：“青儿，去密室请洪宗师吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第586章 法器融合免费阅读。https://xs.23sk.com 