
　　洪峰等三代子女这时也回到了酒店内，开始纷纷入座，高升的地位不浅，坐在右边的第二排，地位是仅次于高建国三兄弟等人，比高鹏他们靠前多了。

　　高家虽然等级分明，但长辈比晚辈必须要靠前，这也是一种规矩，除非是高升这种杰出人物，才可以被破例安排到前面。

　　高鹏和高青也被安排在了比较靠前的位置，他俩是高家唯一能和高升比肩的代表了，剩下的根本就不入流了。

　　洪峰站在大厅中间，看着这些既熟悉又陌生的人，他的座位被安排在了后面，跟他父亲一桌，算是最末流的位置了！

　　“看什么呢？想上前面坐啊？”

　　高婷站在他旁边嘲讽一句：“别看了，除非你家公司能资产过亿，或者…你能像大哥一样混出点名堂，要不然啊，你连在旁边站着的资格都没有！”

　　“是吗？资产过亿才有资格啊？还真吓人啊！”洪峰双手插兜，不冷不热道。

　　资产过亿就算人物了？洪峰有点想笑，如果细算起来的话，洪峰目前的资产早已经过十亿了，他甚至都不清楚自己具体有多钱。

　　“怎么？你羡慕啊？这可是羡慕不来的。”高婷阴阳怪气的冷笑道。

　　白小南看着周围坐满的高家，心知真正的分水岭从现在才开始，之前那些都只是前奏，这会才是比拼各家实力和人脉的！天籁小说网

　　无论是高鹏还是高青，他们毕竟太年轻了，之前来的都是他们自己的人脉，现在才是各家长辈大显神通，一决雌雄的时候。

　　“哎…”

　　白小南忧愁的叹了口气，看来今天又要丢人现眼了，她到无所谓，只是心疼高卫国和童杰。

　　“姐，没事吧？”

　　洪峰搂住她肩膀，一脸关心道。

　　白小南笑着摇摇头：“我没事，我在想…爸妈心里肯定不好受，你没看出来么？今天爷爷这场八十大寿，其实就是一种变相比拼人脉和实力。”

　　洪峰拍拍她肩膀安慰道：“我知道，可那又如何呢？有我在，这一切都不是问题。”

　　“哎呦呦，你还真会吹牛啊，你以为你是谁？说话也不怕闪了舌头。”

　　高强嘲笑着白他一眼，对他这吊儿郎当的态度是非常反感，更恨他夺走了自己的爱车。

　　“我是谁？”

　　洪峰勾起嘴角笑道：“你知道了我怕会吓到你。”

　　……

　　酒店大厅前面几桌，高庵石正在跟他几个兄弟交头接耳的聊着什么，高庵石的大哥九十多岁了，辈分也是最高的，自然就坐在了正中间。

　　高庵石和他几个兄弟还有夫人则坐在两侧，高庵石的三弟笑道：“二哥啊，今天是你的八十大寿，这可是咱们老高家的好日子啊，咱们这一辈子就只能活这一个八十年，我可是通知了不少人来给你拜寿啊。”

　　这老头穿着唐装，已年过七十了，可依旧精气神十足，不光是因为身体好，还有一部分原因是因为高升。

　　他大孙子如今是整个高家最出色的第三代人，这自然也是他最引以为傲的地方，今天高庵石大寿，他也得借机展现一下他这一支的实力才行。

　　四弟也点头道：“三哥说得对啊，咱们都老了，现在是年轻人的世界喽。我家里那些孩子也一样，一听说他二伯过大寿，就赶紧通知身边的朋友，非要让他们来给您拜寿不可，我这拦都拦不住！”

　　高庵石心知肚明的笑着：“老三老四费心了，我老头子还能活着看到高家如此兴旺，也心满意足了。”

　　他大哥那九十岁高龄的老者点点头：“高家这未来的兴衰，就全靠这些孩子们了！”

　　……

　　下面一桌，高爱国看了一眼手表，有些不耐烦道：“大哥，这时间也差不多了，拜寿的人也该来了吧。”

　　高建国一脸沉稳道：“别着急，咱们定的是中午十二点，这不还差半小时呢吗！”

　　高胜国悄悄看了一眼旁边的高升低声道：“大哥二哥，这高升现在是越来越厉害了啊，都快跟咱们平起平坐了。”

　　“三叔家的这个大孙子，还真是个鬼才啊，你们说…他独自一人闯荡黒省，本以为能狼狈不堪的滚回来呢。可没想到…短短的十年时间，人家都是资产十几亿的大老板了。”

　　“行了，你就别嫉妒了，这是人家高升的本事。”

　　高建国也不得不承认，自己那两个孩子看似很有前途，可跟高升一比，那简直就是天地之差！

　　就在这时候，酒店大厅门口的礼仪喊道：

　　“顺天立扬啤酒有限公司，马总到！”

　　话音刚落，大厅门口走进来几个人，一个个是面带微笑，为首的是一个西装革履的中年人，步伐沉稳，一看就是成功人士！

　　“是小姑夫那边的！”高婷眼尖最快，小声嘀咕一句。

　　果然，洪峰的小姑夫立刻起身气笑着迎接，二人还亲切的握了握手！

　　“哎呀马总，还亲自让你跑一趟，这实在是太不好意思了啊。”

　　“张老板客气了不是，您老丈人八十大寿，我能不来吗，老爷子呢？我先去给他老人家拜个寿！”

　　“走走走，这边！”

　　小姑夫赶紧领人来到高庵石面前，马董事长抱拳笑道：“高老爷子八十大寿，晚辈祝您长命百岁啊！”

　　“好好好，有心了有心了。张作啊，好好招待，一定要让小马多喝两杯啊。”高庵石点头笑着，

　　“爸您就放心吧，马总这边请！”

　　小姑夫赶紧给安排坐位，是左边的第三排桌子，然而这位马总并不在意，笑嘻嘻的样子看来还很满意自己的这个位置！

　　他是顺天一个新起的啤酒厂老板，算不上是什么大公司，资产也就千万左右，还算不上真正的富豪。

　　现在他能跟曾经的市里老领导说上两句话，并且还跟高建国这种市委书记的大秘书套了套近乎，这对于他来说就很受用了。

　　这时候社会上的各路豪杰开始纷纷驾到了，还没到十二点呢，这前来给老爷子拜寿的人就越聚越多了。

　　“洪德利食品有限公司，王总到！”

　　“司法局常务副局长，刘局到！”

　　“顺天市市政府，回科长到！”

　　“胜利钢铁有限公司，闫董事长到！”

　　社会精英，公司老总，政府领导，甚至顺天当地的地下财团都有人前来贺寿！

　　有奔着洪峰三伯高胜国的，也有奔着二伯高爱国的，奔着小姑家的人也不少，甚至还有奔着高升而来的。

　　但人数最多的自然还是高庵石和王瑛曾经的老部下，毕竟这二位都是以前的顺天常委，其次就是老大高建国的同事了，作为市委书记的大秘书和即将要升为市常委的他，自然人脉不是一般人能抗衡的。

　　并且就连市委现任的老秘书长都来了，这可是正经八百的常委之一啊，就连高庵石和王瑛都亲自起身迎接了。

　　高建国更是受宠若惊，这老常委能亲自赏脸给他父亲拜寿，这就足以证明他升迁的事情已经是板上钉钉了。

　　高家上下所有人都看在眼里，市常委来都来了，高建国脸上的光芒更胜了，赶紧给人家安排在最前排正中间的位置上。

　　还不到半个小时呢，这前来拜寿的人就已经坐满一多半了，高家上下甭管是高庵石家还是他几个兄弟家，几乎人人都有来朋友来给老爷子拜寿道贺，每个人的腰包都是鼓鼓的，贺礼就不用说了，最不济的也是会送上一份大红包。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第456章 各显神通免费阅读。https://xs.23sk.com 