    

    第四十四章不速之客

    “陈总，是桃源食品厂在市场上新推出了一款新春礼盒，销售非常的火爆，现在好多原来我们的老顾客都不跟我们订货了，都去找他们那个食品厂进货去了！”

    这金元食品厂的朱大元经理一脸苦涩地看着陈光远说道，对于这点儿，他也很是无奈的好吗？

    “桃源食品厂？”

    陈光远在听到这个名字的时候，眉头一下子就皱了起来。

    这做生意的最忌讳的就是别人跟自己取了一样或者是相近的名字。

    这自己家的食品厂叫金元食品厂，他们叫桃源食品厂，而且，这一出现，就直接将自己的大部分老顾客给撬走了，所以，直觉之中，这陈光远对于这桃源食品厂是没有啥好印象的。

    “这个桃源食品厂，究竟是什么来头，有没有做过具体的调查！”陈光远压下了怒气问道。

    作为一家食品厂的老板，陈光远自然是明白这个时候发火是没有任何用处的，还是要想办法解决这个问题才是。

    要不然的话，等待自己的可没有什么好结果。

    “就是一个新开的厂子，据说没有啥背景，这个具体还有待我们去调查！他们卖的这款新春礼盒，实际上就是里面装了十种小吃，没有啥特别的，就是那老板特别能忽悠，将这新春礼盒给夸得天上有地下无的，所以这人们都特别喜欢。”

    “里面就只有十种小吃？”陈光远皱着眉头问道。

    这做买卖，可不就是卖一样是一样么？

    这怎么还能打包在一起卖呢？

    这种销售模式，他可还从来都没有见过呢？

    “没错！就是十种不同的小吃，全部都放在了一个包装很是精美的盒子里面，这零售价我也都打听过了，要是三十二一箱，据说进货价格也很高，可是，我这就是想不明白，这新春礼盒卖那么贵，居然销量还非常的好！”

    朱大元看着陈光远一脸的疑惑不解，这从陈光远干厂子开始，他就开始跟着他了，可是，跟陈光远一样，他也从来都没有见过这种销售模式。

    “什么！十种小吃就卖到三十二一箱？”陈光远闻言，立刻就是一脸惊讶地叫了出来，这同样都是做食品厂子出身的，他自然明白这十种小吃的成本价是有多少的。

    可是，那样低成本制作出来的东西，居然就可以卖到三十二一箱，这也太暴利了吧！

    “我知道了！”陈光远揉了揉有些发疼的脑袋说道。

    这事儿看起来是要从长计议了，毕竟这样下去，他的厂子也不用干了，直接等着黄吧！

    “那陈总，你看我们接下来要怎么办？”朱大元试探性地问道。

    要是自个儿现在不问清楚的话，回头自己再办错了事情，这老板再把气都撒到自己身上可怎么办？

    “你跟出去一趟吧！”

    说完，那陈光远便是就从办公室后面的椅子上站了起来。

    那朱大元虽然说不知道陈光远要去干啥，但是自己老板既然说让他跟着，那么他就跟着好了！

    经过这段时间的忙碌，林凡的桃源食品厂也算是步入了正轨了，这每天的出货量基本每天都是在增加的，最了不起也是一个持平的状态。

    所以，在林凡的手中有了一定的积蓄之后，他便是就打算离开一段时间，本来想要跟张大壮说一下，以后公司的事情就让他多操点儿心呢！

    结果这两天都没有抓到那小子的影子，不知道跑哪里跑市场去了这是！

    这天在林凡回到自己厂子里面的时候打算去整理一下自己走之后，需要张大壮着重注意哪些地方的时候，却是看到一辆小轿车停在了自己家的厂子里面。

    林凡眉头一皱，这是哪个大人物来了啊！

    因为停在自家厂院里面的车子，是一台老款的大众高尔夫，这台车子那在这个时代可算得上是一台高档车子了，因为这车子在这个时代的售价也是要二十多万的。

    这苗海涛的车子不过就是台普通的桑塔纳，所以，这车子肯定不是苗海涛的。

    会是谁的呢？

    “凡哥你回来了啊！正好，有人要找你！”

    就在林凡纳闷那台高档的车子到底是属于谁的时候，张大壮从厂房里面走了出来。

    “大壮，你这两天跑哪儿去了？”

    看着这突然就自己跑出来的张大壮，林凡突然就是有了一种错觉，这人八成是从地底下钻出来的吧，要不然的话，这怎么突然就在自己找不到他的情况下给钻了出来呢！

    “呵呵呵我这不是出去跑市场去了么！这事儿我们回头再说，你办公室有人找你呢！”张大壮一脸开心地说道。

    现在他跟着林凡一起干活，这心里头是别提有多么的高兴了，这虽然说累是累了一点儿，但是这却是累也开心。

    他觉得自己就好像是找到了人生的方向一样，所以，累点儿他也乐意。

    “找我？谁啊？”林凡纳闷地问道。

    这自己唯一认识的一个大人物也就是苗海涛了，只不过这人很明显不是苗海涛啊！

    “这位就是林老板吧，久仰大名，久仰大名啊！”

    就在林凡刚刚提出这么一个问题之后，张大壮还没有来得及回答他的时候，从厂房里头走出来了两个陌生的男人。

    这两个人正是陈光远和朱大元。

    陈光远在看到林凡之后，立刻就是十分热情地朝着他这边走了过来，而且这嘴上也没有闲着。

    在两句客套话之后，便是继续笑着说道：“你好，我叫陈光远，金元食品有限公司的董事长！”

    林凡闻言就是一愣。

    陈光远？

    金元食品厂？

    这么快就来了吗？

    作为异军突起的林凡，他自然是能够想到自己的新春礼盒会抢了别人盘子里面的蛋糕的。

    那么这样一来，自然就会有人找上门来的。

    “原来陈光远陈董啊，我也久仰您的大名！”

    林凡不动声色地跟陈光远客套了两句，随后就也是笑着问道：“陈董来找我，可是也要从我这里买新春礼盒么？”

    “呵呵呵当然不是了！我来找你，不是因为这个事情！”陈光远看着林凡笑着说道。

    “哦？不是这个事儿的话，那不知道是因为什么事情呢？”林凡嘴上虽然说是这样问，可是这心里头却也是知道这陈光远来找自己，一定不会是有啥好事儿的了。

