    反正，这段时间内，王刘婆子多次在家里对王老五不满，天天骂这个儿子不孝。

    被婆娘压制的话，也不知道偷偷的回来看一眼。

    也是个没良心的东西。

    上次还威胁她，说和离回来，要让家里给他娶媳妇，又做不了重活计，后面回来越想越不对劲，这不是明显的故意拿话将她呢。

    老头子还把她骂了一顿。

    她打算再去找他的，老头子不让她去，说就当王老五是他们家最后一根救命的稻草，不到万不得已的时候，不要再去了。

    说只要王老五在，他们家就还有儿子在，别人会顾忌。

    可是这样连回来看都不看他们一眼的儿子，有个什么用？

    跑了拉倒。

    五郎又道，“奶，这回不一样了，五叔他……给姜氏留了一封和离书，姜氏气疯了，姜氏就带大宝她们去衙门里头找官老爷盖了官印，还把大宝二宝他们的姓氏，都改了，大宝二宝都叫姜昔，姜跃了……”

    王刘婆子傻了眼！！！

    半天没有回转过神来。

    里屋睡觉的老王头披衣而起，蹬蹬蹬的，三步并成两步走了出来。

    “你说啥？姜氏和离？改姓？”

    “是的，爷，十里镇上的都知道了，还有咱们大郎哥也去劝了，都没有用，还被姜氏嘲讽笑话了。”

    老王头一下子跌坐在门槛上，“老五，这个不争气的东西……气死我了……”

    王刘婆子呼天抢地哭了起来，“老五嗳，你是不是傻啊！你和女人跑就跑啊！留什么和离书啊！你是不是傻啊！你不管你老子娘子，你这是也不让你姜氏替你管老子娘了，不行，我不同意，老娘不同意，他们就甭想和离……”

    老王头拦住她，“他们已经和离了，你现在去了也没用，咱们但凡在老五眼里有点份量，也不至于，不和我们说一声的，一声不吭的就和离掉，你去闹这个也没有用。”

    王刘婆子哭得伤心，“那咋办，这眼看着就要过年了，老五跑了，就这样白跑了？”

    老王头思索一下，“他们和离了，也要分家分东西，老五跑了，不要东西了，他的那一份儿，咱们可以去找姜氏要回来，多少不拘，就算姜氏指头缝里漏点出来，都够咱们过个好年了。”

    王刘婆子眼睛一亮，“好！！我现在就去。”

    ***

    一大早上的大宝二宝他们就去学堂里拿成绩单去了。

    昨天只考了一天，上午考文史，下午考数理就结束了。

    他们去的时候，文史考已经进行了一半，夫子破格让他们参考，写多写少就看他们自己的造化，大宝写完卷子不难，二宝与小胖子就有些悬乎，好在两人都不是那么看重成绩，也没有人硬性去要求他们。

    姜氏医馆这两天是歇业的状态，姜莲珠挂了休息的牌子。

    她要符合一个相公跑了，被和离的弃妇状态，没有心思行医了，在门口写了一个告示。

    大略是关门歇业到明年去，回老家过年了。

    打算大宝二宝他们今天放了寒假，一家大小就回乡下去住过一段时间，等过完年再来。

    人家以为她是因为和离的事情伤心难过，无心经营了。

    其实，她是怕刺客还有后续跟踪。

    先躲避一下风头。

    她上辈子是特工，有反侦探跟踪的能力。

    回乡下住，来往的人少，但凡有什么陌生人出没，一下子就能发现异常，好解决一些。

    在小镇上，人多眼杂的，她又开门做生意的，不好发现。

    还是回乡下住，暂时安全一些。

    姜程氏与姜莲珠两人在家里收拾铺盖东西什么的，突然外面传来一个婆子凶恶的声音。

    “姓姜的贱妇，你出来！你是怎么把我儿子给气走了，你把我儿子还给我，我现在就剩下这么一个唯一的儿子了，叫你个贱妇给气走了！”

    姜莲珠走出去。

    王刘婆子正唾沫横飞的叉腰叫骂着，看到姜莲珠出来，梗起的脖子不由得瑟了瑟。

    她这一嗓子，外面已经有好多人都围了上来，这就是传说的王老五的乡下爹娘？

    姜莲珠淡淡道，“你刚才骂我什么？”

    王刘婆子缩头回道，“我就是来问问，我儿子的事情，听说我儿子跟野女人跑了？是咋回事儿？这好端端的，为什么突然又跑了？”

    姜莲珠反问道，“你儿子跑了，来问我做什么？你自己生养他的，没回去和你们知会一声吗？我还要问你，怎么生得儿子，三番两次的来祸害我来着，你还敢上我的门，来找我的麻烦？”

    王老头在王刘婆子身后，慢悠悠的晃出来，“姜氏，我们没有找你麻烦的意思，和离就和离，你们都是成年人了，我们老了，没本事，也管不着，可是大宝二宝囡宝是我们老王家的血脉，为什么，你要给他们改姓，姜氏，这点，你做的过分了一些吧？”

    王刘婆子见王老头出马，顿时，又气焰嚣张起来，嗓门又大了。

    “对，姓姜的，你和离就和离，把我们老王家的崽改了姓做什么？你有脸吗？”

    囡宝迈起小脚跑了出来，“是我们自己要改的，是哥哥提出来的，跟我娘没关系。你们才没有脸，又来我们家里闹事情，你们再骂我娘，我就让雪三咬你们！”

    王刘婆子又瑟回到了王老头的身后。

    王老头皱眉，对囡宝说，“你个小丫头片子，大人说话，小孩子听！有你插嘴的份吗？你改姓就改姓，无所谓，你个丫头片子，长大了嫁人，迟早是别人家的，大宝与二宝不一样，他们是咱们老王家的血脉，你两个哥哥可不能被人祸害了，今天，我们必须要一个说法！”

    囡宝气到了，“我是丫头片子，你是糟老头子，你不要脸，我们才不想当你们什么老王家的血脉呢，糟老头子长得丑，想得美，略略略……雪三，咬他！”

    雪三嗷嗷就要冲上去咬人。

    王老头看着呲牙裂嘴的雪狼，也吓得腿发软的，张口大声道，“姜氏，道理大过天，你讲不过道理，就让小的无法无天的纵狗咬人，亏你还是官老爷封的女员外，你就是这样的女员外，只会仗势欺人了吗？放，你放狗咬我，今天就咬死我们两个老的，大家伙儿都在这里看着……”?

