    林夜中二举动与低喃声，霎时吸引来客舱中众多赏金猎人的注意，并将手环悄然对准了林夜所在方向，保持高度警惕、如临大敌！

    对于一名可能为A级以上精神系强者的永夜。

    在场赏金猎人，没有任何一个人敢对他掉以轻心！

    体术能力者能做到动若脱兔，势若奔雷。

    但精神系能力者，却能凭借强大的魂力做到控物于无形，杀人于无端！

    此刻客机已经升至8000米高空。

    如果永夜发现了他被盯视追踪，并且在客舱展开激战。

    一旦坠机，即便他们身为能力者，也绝难生还！

    但当他们凭借敏锐的耳力，听清了林夜低喃的话语时。

    每一个人面部表情，瞬间变得异常精彩起来！

    “……”

    “即便他们逃到天涯海角、星河宇宙，又岂能躲开我的追杀？”

    “就让我的魂力……笼罩天地吧！”

    “……”

    “？”

    “！”

    魂力笼罩天地！？

    开神马国际玩笑！

    他难道把自己当成了人形太空武器吗！

    即便他是好吧。

    整个梦泽地区人口上百万。

    他身在8000外高空，飞机下全是无尽云层，又怎么可能只凭借魂力，就能找到那些有可能藏匿在建筑内的毒枭，还能做出精准定点打击！？

    简直踏马鬼扯！

    他到底有多智障！

    一众赏金猎人如同看傻逼般地看着林夜表演，客舱中的视频影像，被同步发到蛹先生及赏金猎人团体之中。

    毫无疑问。

    他们同样在短暂的惊愕后，发出了阵阵难以抑制的嘲笑！

    “魂力笼罩天地！？哈哈哈……永夜先生，还真是一个妙人啊。”

    “只为了博女人一笑，就在众目睽睽之下，做出这么有损于自己形象的事情，当真是联盟中独一无二的奇葩。”

    “我确信，这一幕，必将成为联盟成员们，津津乐道的名场面！”

    “看到这里，我终于彻底踏实下来去梭哈了！”

    “……”

    赏金猎人珊珊望着近在咫尺，霸气侧漏的林夜。

    在短暂的惊愕后，立刻深深地把头埋在了双臂之中！

    陪在这白痴身边，实在太特么丢人了！

    难道他就看不到周边乘客，如同看傻屌般异样的眼神吗！

    也没错……

    他就是一只异想天开，演技浮夸的傻屌！

    “这位先生，请问你有什么需求吗？”

    从飞机卫生间和男旅客一同走出的空姐，看着不断抓挠空气的林夜，终于忍不住整理了一下短裙上前问询。

    林夜只是撇眼扫了她一下，漫不经心道。

    “我需要什么？哦，我喜欢小动物，尤其是白色的老虎，可惜你满足不了。”

    “所以，退下吧。”

    空姐俏脸顿时一垮。

    人确实是很帅、很耀眼。

    只可惜，脑子怕是有大病……

    “永夜，咳，永夜先生……”

    赏金猎人珊珊拉了拉已经成为全场焦点的林夜。

    “就剩最后一分钟了，您真的大可不必这么辛苦……”

    林夜叹了口气。

    表演半天，既没有鲜花，也没有掌声。

    果然他在表演上面天赋值是负数。

    潦草且不走心地在空中划了弧线后，双掌合什，悲天悯人地闭眼默哀三秒钟。

    “身为一群渣子，能有幸死在龙国的土地上，你们的父母们必然会欢喜的载歌载舞。”

    “……”

    “愿天堂没有魂力，阿门……”

    落座之际。

    林夜的手指不易觉察地划过腕环屏幕。

    那是他已经调好任务提交的确认界面。

    在最后十秒的时间中。

    腕环中存储的记录影像、图片飞速上传。

    一名名被歼灭的毒枭凄惨的死状与死亡地点，全部涌入赏金联盟服务器中！

    与此同时。

    无数的赏金猎人双眼，正紧紧地盯在对赌盘中，亢奋不已地口中进行着倒计时！

    在他们看来。

    在最后的十秒钟时，任务依旧没有显示完成。

    由此，基本可以判定。

    永夜先生第一次任务，已经失败！

    所以。

    现在仅剩下的结果。

    分别为永夜先生击杀毒枭数量为零，与击杀半数以下两种选项。

    而这两种结果。

    正是被绝大多数赏金猎人所下注的选项！

    现在。

    他们通过精准预测，收割对赌红利的时候。

    终于到了！

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “……”

    对比于不看好永夜的大多数人。

    拿出全部或部分五行币与龙国币，赌永夜歼灭半数以上，或是赌全歼毒枭的少数赏金猎人来说。

    这一次的下注。

    就目前情况而言，他们已然成为了绿油油等待被收割的韭菜，今天注定是血本无归！

    没有任何侥幸心理，颓然的情绪，将他们完全笼罩！

    没有谁还有心情去看对赌的结果，与账户残存或清零的可怜余额。

    但无论怎样。

    这一场赌局，已然落下帷幕！

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “零……”

    “啊啊啊……”

    在倒计时最后的一秒中。

    由赏金猎人永夜与珊珊共同领取的「E+级刺杀任务」，蓦地被一条绿色边框的印章所覆盖。

    边框中出现的字样赫然为——

    “任务已完成”！

    一时间。

    有无数赏金猎人账户余额直接归零，或是损失大半！

    愤怒的咆哮，绝望的哀嚎，响彻世界无数角落！

    那些原本对于下注结果，已然不再心存侥幸的幸运儿们。

    当心中滴血地打开账户余额，想要清点残余价值时。

    暴增近千倍的资产，直接晃瞎了他们的眼睛，让他们霎时陷入了疯狂与错乱的呐喊狂喜之中！

    “啊啊啊！！”

    “啊……哈哈哈……”

    “……”

    林夜将手掌呈喇叭状扩在耳后。

    一双尽是戏谑与嘲讽的双眸，似是不经意地扫过客舱中众多赏金猎人。

    “我就想问弱弱地问一下。”

    “惊喜不惊喜，刺激不刺激！”

    “听……”

    “那好像是……心碎的声音！？”

    “……”

