    退出游戏，王峰来到厕所。

    这次他没打算制符，而是施展腾云术。

    双手结印，灵力消耗，王峰周围出现丝丝云雾。

    没多久，整个厕所都被云雾笼罩。

    就在云雾压缩到王峰脚下快成形的时候，王峰体内的灵力就耗尽了。

    灵力耗尽后，腾云术中断，厕所内的云雾全都从窗户、门缝逸散出去。

    陈涛正准备下床吃点东西垫肚子，低头却看到整个寝室都云雾缭绕，一层薄薄的白雾笼罩了地面。

    他惊讶的望着冒出白雾的厕所，心中充满惊讶和好奇。

    “王峰又在厕所里搞什么鬼？”

    陈涛下到地面，脚丫子碰了碰雾气，发现这些白雾并不冰冷，看起来只是普通的雾气。

    王峰从厕所里走出来，厕所门一开，云雾直接喷涌而出，笼罩了整个寝室。

    瞬间，整个寝室如同仙境般云雾缭绕。

    王峰与陈涛在雾气中对视。

    陈涛小声问道：“你在厕所里搞什么？怎么这么大的雾气？”

    王峰一脸无辜的说道：“我也不知道，这些白雾都是从下水道里冒出来的。”

    他肯定不会承认这些东西是自己搞出来的。

    陈涛闻言，心中疑惑，下水道真的会冒出雾气？

    回到床上，王峰戴上游戏头盔查看游戏论坛，想要从游戏论坛中找到任务的突破口。

    刚进游戏论坛，王峰就看到了游戏论坛多出了一个子版块——主线任务板块。

    点进去后，发现里面是有关各地主线任务的讨论版块。

    武道天下的主线任务与地区有关，每个地区都有对应的独立主线任务。

    做到后面也可能发现附近几个区域内的主线任务有所关联，甚至最后结局相互牵连。

    就目前而言，红霞镇的主线任务还没有牵涉到其他区域的迹象。

    还有一个特点就是主线任务通常需要多人协助，甚至有多个阵营相互竞争，所以有关主线任务的情报交流就很有必要了。

    王峰找到带有红霞镇#的帖子，查看情况。

    他发现不只是他一人接到了主线任务，还有许多玩家从其他途径接到过主线任务。

    有玩家整理红霞镇的情报做了一个总汇贴，大致总结出红霞镇当前情况。

    目前红霞镇的主线任务牵涉到四方势力——官府、唐门、丐帮、神秘江湖侠客。

    已经陆陆续续有玩家从官府、唐门、丐帮所属的下属势力中接到相关任务，就只剩下神秘江湖侠客还没有动静。

    有人猜测神秘江湖侠客应该是主线任务中的“主角”。

    毕竟其他三方都是大势力，唯独一个人的神秘江湖侠客却能与他们并列分属一大阵营。

    王峰看完前半段总结贴后，大致明白红霞镇的主线任务中自己应该是属于神秘人阵营。

    看到后面，王峰直接傻眼。

    “这是什么鬼？还能扯到自己身上？”

    玩家得知王峰强闯三大帮派，将三大帮派闹得鸡犬不宁的事情，然后就认为强闯三大帮派的人是神秘江湖侠客。

    因为三大帮派背后就分别站着官府、唐门、丐帮。

    王峰看后苦笑不已，感情主线任务全靠猜。

    自己莫名其妙就变成主线任务主角了。

    继续往后看，王峰发现了惊喜，貌似找到了完成任务的契机。

    有已经混入三大帮派的玩家说，接到任务去乱石林的黑风寨寻找缺失的陪葬品。

    红霞镇的游戏大佬已经将前期主线任务的背景大致理出来了。

    很多天前，一群盗墓贼来到红霞镇挖掘墓穴挖出了一批陪葬品，这群盗墓贼将陪葬品出手交易，却因为陪葬品中某些物品引起了多方势力的关注，从而爆发了三天前玩家所目睹的那场大战。

    战斗的起因就是为了争夺盗墓贼挖掘出的陪葬品。

    战斗结束，参战的四方势力夺走了绝大多数陪葬品，少数陪葬品被盗墓贼带走。

    后来官府发现盗墓贼与乱石林黑风寨的山贼有联系，于是向玩家发出了前往黑风寨寻找其余陪葬品的任务。

    根据神秘江湖侠客强闯三大帮派寻找陪葬品的行为来看。

    最初参战抢走了绝大多数陪葬品的四方势力均未找到想要的东西。

    那么结果很明确了，真正的“神剑”很可能被盗墓贼带到了黑风寨中。

    王峰看到这，眼神闪烁，若有所思。

    神秘人给自己发布任务前往三大帮派寻找“宝剑”，很显然是以为三大帮派拿走了宝剑，并不知道“宝剑”其实在黑风寨中。

    所以才导致自己的任务失败。

    那么完成任务的方式已经很清晰了，就只需要前往黑风寨夺回“神剑”即可。

    虽然知道了如何完成神秘人交给自己的任务。

    但是王峰并不想仅局限于完成神秘人给的任务，获得既定的任务奖励。

    先前有过与贾仁义打交道的经验，让王峰明白任务的奖励并非是固定的，任务奖励多少玩家也可以自行争取。

    只不过绝大多数情况下玩家都没资格谈价格罢了。

    然而，这次与神秘人谈价格的筹码已经摆到了王峰面前。

    王峰现在知道了神秘人所不知道的事情，这就是他与神秘人谈判的筹码。

    食堂内，王峰看了眼周围人来人往，心中有些恍惚。

    不知不觉距离武道天下游戏开服已经过去七天。

    今天又是周五，明天开始周末。

    吃完饭，王峰端着餐具朝收餐台走去。

    “挖槽，这人好猛，竟然能徒手掰弯钢筋。”

    “好的，铁子们，接下来我给大家表演一个纵云梯！”

    声音从手机里传出来。

    王峰下意识扭头看去，只见手机里的人蹭蹭蹭在墙壁上踩了几下，就飞身上了五六米高的高台。

    “牛逼！”拿着手机看视频的学生大声惊叹。

    正当他想要问视频UP主是在哪里学得跑酷，他也要去学的时候，忽然弹出界面“该视频已下架”。

    王峰见状，默默转身离开。

    时间过去这么久，也已经开始有人察觉到自身的异常之处了。

    王峰估计用不了多久，会有更多人的涌入武道天下游戏之中。

    到时候，武道天下就会变成第二个世界。

    白天，人们生活在现实世界。

    夜晚，人们纵横在武侠世界。

