    滨海，锟铻集团总部。

    在外人眼中，如今的锟铻集团就是一架构造精密的庞大机器、商海中的超级航空母舰，虽然它的最高统治者兼舵手秦烽并不经常在中枢理事，可是这架机器依旧能够爆发出令诸多同行们为之颤栗的威能，将它的竞争对手打压得抬不起头来。

    而当秦烽回归的时候，这架机器更是可以发挥出理想中的最大功率，让那些本已不堪重负的竞争对手越发喘不过气来。

    总部大厦顶层的办公区域，秦烽默默审阅着面前的文件报告，或是签字认可，或是写出具体细致的处理意见，然后一份份地码到左手边。

    时间悄然流逝，等到临近中午时分，堆积如山的文件已经只剩下寥寥几份。

    “行了，等下午时再召集各部门主管负责人来一场会议，就都解决了。”

    秦烽在最后一份报告上签完字，标志着过去一段时间里积压的事情全部处理妥当。

    音乐门铃响起，获得他的许可后，秘书纪芸芸纤腰款摆、迈着轻快的步子走进来。

    “嗯，看起来这打扮挺合身嘛！”

    秦烽往椅背上一靠，淡然欣赏着美女秘书的曼妙身姿仪态。如今这世道，大型公司的秘书部门基本上就是老板们的福利机构，说里面的秘书都是高级花瓶也不算太夸张，当然有真才实学的人同样是存在的。

    纪芸芸低头看看自己身上的宝石蓝OL职业装，白净粉嫩的玉颜上微现红晕：“还好吧，这衣服面料做工都很不错，穿着很是舒适的样子。”

    只为男神总裁服务的秘书班子，从头到脚的所有装备自然都是请名家设计量身定做的，随便一身制服套裙都是数万元起步，顶级面料与大师级的剪裁加工，充分勾勒出了她们凹凸有致的美妙身段，显得性感妩媚而不失优雅高贵。

    她抱起桌上的文件，转身欲离开，想了想忍不住道：“外面堵门示威的那帮家伙，你究竟打算怎么处理？老这样下去，对我们公司的形象可是相当不利呢。”

    “让他们闹呗，”

    秦烽根本没当回事：“就算真有人死在外面，公司也是不会有分毫让步的，他们身后的那些指使者，注定什么都得不到。”

    纪芸芸想了想：“话虽如此，不过我们还是要有所应对的，现实中的事情有政府部门帮忙处理，网络上的那些造谣抹黑言论，我们也应该给予必要的反击。”

    秦烽点点头：“好吧，这事情你去处理，不要怕花钱。我就不信那些家伙的财力会比公司还雄厚，倒要看看他们能够折腾多久！”

    透过宽敞明亮的落地窗，可以远远地看见下方的公司总部入口区域，此刻已经被数以千计的人群挤得水泄不通，熙熙攘攘，众多中英文横幅、标语、公告牌随处可见，上面都是各种义正辞严的口号：

    “公平至上、机会均等！”

    “绝不容忍双重标准！”

    “强烈抗议歧视性条款！”

    “……”

    聚众示威的人群里面，华国人占到了近半数，剩下的都是不同肤色的外国友人，尤其是以黑色人种居多，还有不少扛着摄像机、拿着话筒的记者身影。

    至于缘由，自然是锟铻集团宣布的新药销售制度，与华国的居民身份证号绑定认证、实名制销售的策略，不仅断了广大黄牛党们的发财梦，更是让那些自我感觉良好的外国友人们愤愤不平。

    如果按照锟铻集团的制度来，那么在可以预见的未来几年内，这些外国友人不仅很难得到新药的注射机会，即便轮上了，都得支付远高于华国老百姓的价格才可以如愿以偿，这如何能容忍？

    因此在某些有心人的暗地里推波助澜下，这些人便“自发”组织起来，天天堵在锟铻集团的总部入口区域聚众示威抗议，某些记者和无良网红也趁机过来凑热闹。

    而在众多媒体微博贴吧平台上，攻击抹黑锟铻集团的声音忽然多了起来，冷血贪婪、唯利是图、双重标准、种族歧视等等大帽子一顶接一顶地扣下来，某些无廉耻无节操的公\\知们也跳出来刷存在感，仿佛这家民族企业中的骄傲、世界五百强企业中排名前十的大公司，一夜之间成了比魔鬼撒旦还要邪恶可恶的存在、必须得将其批倒批臭、再踩上一万只脚，使之永世不得翻身！

    然而在异时空攻城略地的秦烽什么样的大场面没见过？指望这种街头闹剧般的把戏就能逼迫他服软让步？某些家伙真的是想多了。

    因此秦烽这些天根本就没有出面，就连公司里的高管们都没把这些拿钱出工的家伙当回事，只是让法务部和行政部的几个中层干部出来应付了一下，然后该干嘛还是干嘛。

    公司的网站公告里写得明明白白：由于治疗艾滋病的新药“茯云”产量有限，每月的成品仅有三十万支，进一步扩大产能尚需时日，因此未来的一段时间里主要在国内以实名制销售为主，暂不考虑大规模对外出口。

    其实病毒携带者的身体状况尚算稳定，等一等都没关系，只有真正的艾滋病患者对新药的需求才比较迫切，不过目前的产量满足华国国内的需求是绰绰有余了。

    至于那些外国友人们的感受，秦烽可没打算理会太多。

    这种致命的疾病，当初本就是上个世纪改开后从国外传入国内的，固然有某些不自重自爱的国内拜金女因素，但是这些外国友人的原因也是不容忽视的。某些心理扭曲的家伙染病后还隐瞒了病情来国内肆意交往年轻女性，蓄意报复。

    所以站在他的立场上，当然只会优先考量华国患者的利益，那些外国友人们就算了吧。

    喧闹的人群中，一个面色阴郁的白人男子皱眉看看周围乱哄哄的场景，又低头看看手表。在数十米开外，全副武装、举着防爆盾牌的特警们站成人墙维持秩序，不远处成队的警用防爆车辆随时待命。

    他心里郁闷地骂了几句，精心策划的示威活动，现在看起来根本就没有起到应有的效果，果然是个专制独裁的政体，居然敢无视媒体与公众的正义声音！

    “瑞克，我们应该是失败了。”

    一个红发女记者不知何时凑了过来，面色忧郁：“不仅锟铻集团高层的态度非常强硬，半点都不肯让步，就连当地的政府部门都很维护他们，所以……”

    “如果这是在米国就好了。”

    瑞克叹了口气，一家规模万亿，拥有数万员工，每年可以创造大量税收与就业机会的优质龙头企业，当地政府只要头脑正常，当然是要以支持保护为主的，哪可能理会他们这些外国友人的感受？何况他们的诉求根本就不合理也不合法。

    欧美国家中流行的圣母主义思维、政治正确，已经上升到了近乎于病态的地步，就连好莱坞的电影里面，每部片子里面都得安排一个或几个黑人配角，而且还得饰演正派角色，否则就会被人抨击为种族歧视，虽然实质上并没有什么卵用。

    不过在华国，这种明显不正常的逻辑理念并未被广大百姓群众所接受，锟铻集团的做法在头脑正常的华国人看来并无问题。秦烽可不会讲什么政治正确，更不会对那些素质低劣的黑人以及其他的外国友人存在任何好感。

    没有了圣母党、人权党、公\\知党们的兴风作浪，华国的未来只会更加美好。

