    当看到曲檀儿凭空出现在战舰内。

    羽靳北心里就清楚，大势已去。

    他抱着她，不想放手。

    可是，再不舍终究是松开了。

    这个时候，战舰只有他一人了，格外安静。

    因为小家伙真的走了。

    选择跟着她的爹娘，头也不回地走了。

    就算在她离开的前一秒，他都奢望，她会为他留下来，即使是犹豫一下也好，可是……没有。

    羽靳薄唇扯出一记自嘲的弧度。

    他要嘲笑的不是别人，是他自己。

    他自问不是好人，不，一直都不想当好人。

    当好人太累……

    但是，不知何时起，原本习惯的孤独，突然间有点让人难以忍受。

    他竟然也开始天真地奢望，世间会有一个人，能够一直陪在自己身边，跟自己生活在一起，一起看日出日落，看云卷云舒；一起携手踏遍千山，渡过困境。就像是曲墨那对夫妻一样，谁也不会舍弃谁。

    或许，他会有这个天真的念头，还要从那对夫妻身上说起。

    因为不知从何时开始，他竟然羡慕起了他们之间的感情……同样的强者，同样是站在高处，他是一个人走在漫长又孤独的岁月，而他们何其幸运？

    有了羡慕，就想着拥有。

    可是，世间能牵动他情绪的人，几乎没有。

    恰好是小家伙的出世，意外的牵动了他一分情绪。

    他还清楚记得，第一次抱起她的时候，小小的一团，抱在怀里软软的，糯糯的……那是一种他从未有过的陌生体会。

    怎么来形容呢？

    是他灵魂深处的暴戾，霎时就给压抑住了。

    让他的心，格外安宁。

    或许，是他一个人太久了。

    小家伙的出现，让他苍白的生命中，增添了一缕色彩。他对这抹色彩，很好奇，好奇中不断靠近，渐渐的，舍不得放手了……包括，他宁愿冒着生命的危险，将她带走。他不否认，他是自私的。

    可是，自私又如何？

    即便重来一次，他还是会选择将她带走。

    然而——

    偷来的东西，终究是偷来的，不会属于他。

    在亲人和他之间。

    她很干脆地选择了亲人……舍弃了他。

    此时，战舰让一股强大的力量禁锢。

    羽靳北知道，墨连城之所以等候在外面，是因为，他在等自己的妻子和女儿安全离开，然后，才会亲自动手，手刃他这个仇人。

    是的，仇人！

    即使杀死他一万遍，恐怕，墨连城都会觉得不够泄恨。

    因为透过屏幕，他还是清楚看见，墨连城冷漠的眼中，还是遮掩不掉那熊熊燃烧的怒火。

    半晌，羽靳北勾唇挑起。

    来吧！

    动手吧！

    趁他还没有后悔之前。

    他已经放弃了抵抗，决定还他们一条命。

    因为生命中意外出现的那一缕色彩，已经舍弃他了……即便能活再久，又有何意义？

    想到这里，他突然整个人放松了下来。

    他微微仰着头，缓缓地合上了眼。

    静静地等待着死亡的到来……

    唯一让他遗憾的，是他没有亲耳听到她的回答。

    不知道，以后，她会不会忘了他？

    可是，答案，他心中有数的。

    她肯定会忘了的吧。

    依照小家伙的脾性，或许，会伤心一小段时间。

    过后，又高高兴兴的过日子……

    高高兴兴也好。

    她不合适每天愁云惨淡地过日子，开开心心地过，他会为她高兴的。

    唯独，他还是自私地希望，她不要将他遗忘了……就算死了，他还是希望她能记住自己，记得他曾经存在过。

    战舰爆炸！

    他强行压下了内心蠢蠢欲动的求生本能，他强迫着，不让自己挣扎，更不让自己逃脱！他能清晰感觉到，他的皮肤火辣辣的，像是被什么锐利的东西划破。

    各种的身体不适，使得他整个人处于濒死的暴躁之中，却依旧一动不动。

    原来，等死的滋味是这样的。

    这般的难受，却又是这般的释然。

    难受是因为——

    曾经，他亲手教导小家伙，他希望她变得强大，变得足够的狠，却没想到，他第一次见识到她的狠，却用在了他的身上。

    他释然——

    是因为欠下的债，终于还了。

    用他的一条命，还清了……