    “院长，你是说，唐疾是那位大人物的儿子？“赵无极有些颤抖着声音开口道，心跳加速。

    他万万没有想到。

    唐疾这个人竟是斗罗大陆之上最为年轻的封号斗罗的亲生儿子，唐疾这个家伙居然还有一个这么牛逼的爹，真是让人羡慕啊。

    “不，唐疾不是哪位的孩子。唐疾和哪位冕下，没有半点关系。”弗兰德摇摇头解释的道。

    很显然他刚才的话，彻底把他们带跑偏了。

    哪位的儿子？

    弗兰德也希望唐疾能够和哪位唐姓大佬有关系就好了。

    可惜了。

    想象是美好的。

    现实不可能。

    唐疾和哪位唐姓大佬根本就没有半点的关系。

    虽然都姓唐，但是双方没有半点的关系！

    ……

    “这…”

    弗兰德的回答，让得赵无极等人悟了一个寂寞，本以为唐疾是哪位的儿子，弗兰德这才对人家那么恭敬，卑微。

    搞了半天根本就不是。

    既然都不是，他们就想不明白弗兰德为什么会对唐疾这般恭敬？卑微？

    想不明白！

    同时。

    在听见弗兰德回不是的时候，赵无极现在还是有着些许小庆幸的，赵无极可不会忘记他之前侮辱过唐疾的父亲。

    若唐疾的父亲真的是传说之中的哪位的话，那他就要彻底完蛋了。

    封号斗罗是不容挑衅，同时，也是不容置疑的。

    ……

    暗处。

    听见弗兰德和赵无极等人的对话，唐昊身体微微颤抖，本来因为自己的身份要暴露了，现在看来自己想太多了。心道：“吓死我了，我还以为我是唐疾父亲的秘密要瞒不住了，现在看来，这个叫弗兰德的家伙根本就不知道，吓得我提心吊胆的。”

    ……

    弗兰德语不惊人死不休的继续道：“唐疾自己就是一位冕下，就是一位封号斗罗。”

    轰！

    弗兰德的话音落下，赵无极等人心湖震荡，一个个都震惊到了极致。

    静。

    寂静。

    整个房间之中在这个时候陷入了寂之中，绝对的寂静，无声到极致的寂静。

    寂静的氛围并没有持续多久。

    整个房间之中就响起了倒吸一口凉气的声音，赵无极等人一脸震惊的看向了弗兰德。

    弗兰德所说的话，太过震惊。

    震惊到他们根本就难以相信。

    赵无极熊脸震惊的看向了弗兰德道：“院长，你刚才说什么？”

    “唐疾是一位冕下？”

    “院长，你应该知道冕下这两个字代表的是什么吧？”

    冕下？

    这是只有封号斗罗和一些身份尊贵，地位崇高的人方才能够被叫做冕下。

    当然。

    冕下给人的第一印象，就是这个人的实力到达了封号斗罗的层次。

    弗兰德迎上了赵无极等人震惊的目光，点点头道：“我自然知道冕下在魂师界所代表的分量。”

    “唐疾就是一个冕下！”

    众人震惊，又难以相信。

    老李逐渐从弗兰德震惊的言语之中清醒了过来道：“不…不可能，绝对不可能，唐疾怎么可能会是一个冕下？”

    “无可否认唐疾的天赋很是妖孽，相当的怪物。但是他绝对不可能是一个封号斗罗层次的冕下。”

     弗兰德的话太过震惊了，老李根本就不敢相信。

    大陆之上最年轻的封号斗罗冕下，都是四十多岁的时候封号斗罗的。

    唐疾？

    一个十三岁的孩子。

    准确来说是一个少年。

    但始终还是一个孩子。

    告诉他们一个十三岁的少年，是封号斗罗层次的冕下？

    这简直就是滑天下之大稽，谁信？

    反正他是不相信的。

    赵无极等人也是逐渐的醒悟了过来，在听见了老李的话之后，都是微微点头。

    显然。

    他们都颇为认可老李的话。

    弗兰德的话不是他们不相信，实在是太过的匪夷所思了。

    让他们怎么相信？

    他们很难相信。

    一个十三岁的封号斗罗？

    不敢细想，细思极恐！

     弗兰德继续的道：“不管你们相不相信？反正唐疾就是一个冕下，不然，你真的以为凭借他三十级的魂尊实力，能够打败你们？”

    “不然，你们以为我为什么要跪他？”

    “真的是因为他的表现而出的天赋吗？”

    “怎么可能！我之所以跪他，是因为我知道唐疾的实力，他的魂力，他就是一个冕下，就是封号斗罗。”

    “不…”

    “怎么可能？”

     赵无极他们在听见弗兰德这般肯定的话之后，原本坚定的心信念也是在这个时候动摇了。

    一个十三岁的封号斗罗，恐怖如斯！

    弗兰德这个时候继续的道：“还有一件事情，唐疾的是封号斗罗的事情必须要保密，这件事情诸位知道就可以了。千万不要泄露了。”

    “一个少年封号斗罗如果传来出去，会引发怎样子的震撼，想来你们也是清楚的。”

    “该怎么做，你们都是明白人，想来应该不用我来教你们吧？”

    “嗯！”

    赵无极等人这个时候依旧还是处于一种懵逼，错愕，震惊之中，这种感觉玄之又玄根本就说不清楚。

    反正弗兰德的话他们也听见了，可是思绪根本就不在弗兰德现在所说的话之上，只是点了点头。

    此刻！

    他们已经是找不到任何的言语来表达此时他们震惊的情绪了。

    ……

    赵无极等人相继离开了弗兰德的房间，今天他们得到的消息太过震撼了，他们要好好的消化一下。

    今天，不…今夜对于他们而言，将会是一个无眠之夜。

     赵无极想要离开。

    但是却是被弗兰德拦下了。

    赵无极此时有着摸不着头脑的看向了弗兰德，问道：“院长，你把我留下来干嘛？”

    弗兰德道：“老赵，你作为史莱克学院的副院长，以后史莱克这些孩子就教给你了。”

    “当然，唐疾你不用管，他，我们根本就教不了。”

    “哦！”

    赵无极点点头。

     真让他教唐疾，赵无极自己也教不了，一个魂圣教一个封号斗罗，怎么教？

    压力山大的好不好！

    哗！

    在这个时候，有着一丝风吹开了房门，这风之中蕴含着一丝魂力。

    “谁？”

    弗兰德和赵无极感应这一丝魂力，没有迟疑，身形一闪，消失在房间，出现在外面。

    一道黑影从他们的眼前一闪而过，速度有限！

    弗兰德和赵无极相互对视一眼，没有迟疑，连忙跟了上去。

