    第856章 小心我收拾你   

    第二天早晨，祝姝起来吃早饭的时候，陆开云已经在吃早饭了。

    

    今天早晨阿姨做得是蟹黄小笼包，祝姝顶爱的蟹黄小笼包。

    

    她看到以后，马上面露喜色，还自言自语地说了一句，“呀，蟹黄小笼包呀。”

    

    “喜欢？”

    那头的陆开云一边拿着刀叉切牛排，一边看着这头跟高尔基扑在书籍上的祝姝。

    

    “嗯，我从小就喜欢，我们家厨师也知道我爱这个，所以，经常给我做。”

    祝姝喜滋滋地说道。

    

    “你昨晚上说我什么了？”

    陆开云突然问祝姝。

    

    祝姝一时没反应过来，突然才想起来陆开云问的是什么，为了避免尴尬，她拿起一个包子就填进自己嘴里，流了一口的蟹黄，她身子往前一倾，随手拿了一张纸巾擦了擦嘴。

    

    “邋遢。”

    陆开云看着对面的祝姝仓皇却可爱的劲儿，没想到白领丽人还有这股孩子气。

    

    祝姝白了陆开云一眼，“陆大总裁以后要出席场合吧，若是需要太太去的时候，我也这样，看看你陆大总裁的脸往哪儿放？”

    

    说完，祝姝还挺得意地摇了一下头。

    

    陆开云：……。

    

    她还真是有扮猪吃老虎的潜力。

    

    祝姝看到陆开云的脸有些黑线，很是得意。

    

    “昨晚到底说我什么了？”

    陆开云继续低下头吃牛排，淡淡地问祝姝。

    

    “说话呛人。”

    

    “你说话不呛人？”

    陆开云说道，“跟我道歉！”

    

    祝姝：……。

    

    早知道他在这里等着她，她干嘛还不打自招啊。

    

    “对不起，陆大总裁，是我口无遮拦，让您损了身份，对不住了，小女子下次不会了。”

    祝姝说道。

    

    “乖。”

    陆开云随口说道。

    

    祝姝瞥了一下嘴。

    

    “我走了。”

    说完，陆开云便拿了自己的公文包上班了。

    

    到公司以后，陆开云出其不意地问了自己的助理一句，“我说话呛人吗？”

    

    助理当时就愣住了，心想：陆总今天抽得什么疯？

    

    但是腹诽归腹诽，这话他当然是不能明面上跟陆开云说的，所以，他说，“没有，陆总您一直在总裁的位置上，说话一向很有分寸的。”

    

    陆开云想了一下，仿佛自言自语地说道，“敢骗我，小心我收拾你。”

    

    助理：“陆总，您说谁？”

    

    “没谁。”

    

    这几天陆开云的心情比较好，下午回去的也挺早，回家以后，阿姨还在做饭，他就坐在沙发上看电视，正好祝姝也回来了。

    

    祝姝今天刚拿了奖金，十八万，她特别开心，今天老板发奖金发的猝不及防，她收到的时候已经是下午了，本来打算请陆开云吃饭的，可她提前给阿姨发了条微信，阿姨说，她已经在做饭了，所以，祝姝也就没问陆开云今天有没有时间，因为她知道要回家吃饭。

    

    破天荒的，陆开云今天坐在沙发上看电视，竟然一直在看表，他在想：祝姝什么时候回来？

    

    门口有停车的动静，开门的响动，不多时，祝姝出现在了家门口。

    

    “回来了？”

    陆开云问祝姝。

    

    “嗯。”

    

    

    

