    这些都结束之后，对方腿已经不疼了，小心的走到宁宝面前。

    “宁大夫，多少钱啊？”

    他说着伸手去衣服里面掏钱，衣服里面是他孩子他娘给缝起来的口袋，专门放钱用的，因为这样不容易丢。

    不过放的并不多，就几块钱。

    男人其实有些紧张，怕自己付不起钱。

    “五毛钱。”宁宝开口道。

    不止是对方，在旁边的所有人都愣住了。

    “宁大夫，这是不是太便宜了……”他虽然听不懂她说的那个毛病，但感觉是很麻烦的病，如果去医院还不一定能治好，但宁大夫却可以，所以，不该这么少钱的。

    “宁大夫，您不用……”他想说，他可以付得起的。

    “我说五毛就五毛。”宁宝神色依旧淡然，“而且我是大夫，价格本就是按我说的给，你给我五毛钱便是了。”

    这种小钱宁宝其实无所谓收与不收的，只不过收钱就代表断了他们之间的因果，所以你多多少少总得收一些，而且还得收的恰到好处。

    至于宁宝不收钱的那些，基本是因为原本便有因果存在，所以她才不乐意收的。

    因果这种东西吧，早断总比晚断的好。

    就好比宁宝跟张家之间其实也是有因果的，而且是很深很深的，几乎断不了的那种。

    宁宝曾经想断，最终却没能断的了，因为他们家曾经的那位，执着的让人无奈。

    对方见宁宝都这么说了，就从里面拿出一张有些破旧的五毛钱放到了宁宝手上。

    “宁大夫，谢谢，谢谢！”

    除了谢谢，他已经不知道该说什么了。

    宁宝看着他：“你也别光顾着谢我，我刚才跟你说的不是玩笑，所以你这腿没好之前还得好好注意，否则真坏死了，你该知道后果。”

    “知道，知道的！”

    家里还靠他赚钱呢，他的腿不能出事。

    “宁大夫您放心，我一定好好听您的话。”

    丁玉荣也同其他人说道：“你们大家伙在他好之前也多帮衬着一些。”

    其他人点头。

    有人忍不住问宁宝。

    “宁大夫，那我们会不会也得这个毛病？”

    毕竟他们和老方的工作是一样的，站着的时间也差不多。

    “这我不能确定，主要还得看你个人的体质和身体状况吧。”毕竟不是所有人都会得一种病。

    “不过你们要是担心的话，就也跟着老方一样，去医馆抓药时不时的泡泡脚，没有什么坏处，那些草药的价格也不是很贵，你们严格按照我上面说的做就成。”

    “是，谢谢宁大夫。”

    众人听了顿时就放心了，表示下工后和老方一道去抓药。

    这一路喧闹着，很快就到了另外一头，也就是香江。

    这个一般人想进也进不来却依旧挤破头不要命都想进去的地方。

    这里距离回归，还有十年左右。

    真是漫一段漫长的时间啊！

    几人下船，经历了多道手续之后光明正大的进了香江。

    有关系，就是不一样。

    外面已经有车子在那等着了。

    丁玉荣跑过去给宁宝开门，护着他们上去之后，自己才坐上了副驾驶。

    宁宝饶有兴趣的看着窗外的景象。

    这个年代的香江，原来是这个样子的。

    高楼耸立，男的西装革履，女的穿着时尚，行色匆匆的，节奏瞧着比他们那边确实快了不少，差不多得二三十年才能是这个模样吧。

    不过这个年代人还没那么多，所以房子倒也没和后世那样密密麻麻的。

    如果让宁宝选择，她其实不太喜欢这边。

    她更喜欢过那张慢节奏的小日子。

    丁玉荣察觉到宁宝的兴致勃勃，立马说道。

    “宁大夫如果想出去走走的话，我可以当您的向导。”

    “不用。”宁宝摇头，“我到时候四处转转就成。”

    宁宝并不需要向导。

    和有人跟着比，她反倒喜欢自己一个人，特别这个人还是个类似长辈的年纪。

    “那成。”对方也没强求，“不过我们这边有几个地方比较危险，宁大夫您一个女孩子可千万不要去哪些对方。”

    特别是，宁宝长得这么漂亮。

    漂亮，精致，整个人清清冷冷的，是那些人最喜欢的。

    “嗯。”宁宝点点头，“我到时候会注意。”

    丁玉荣见她心里有数，自然放心了许多。

    车子一路开了许久，终于抵达了一处别墅区，一排排欧氏别墅林立，整个绿化在宁宝看来相当不错。

    这应该就是香江的富豪区了吧，一般人连进来的资格都没有。

    这个地方资本把控的还是比较厉害的。

    车子一路进去，在一栋别墅门前停下。

    不远处立马有人过来给他们开车门。

    宁宝下走下车，丁玉荣已经走到了她的一旁站着。

    “这便是寒舍了。”

    宁宝：“你这要是寒舍，那我住的地方，可就成狗窝了。”这么大的庄园里就一栋别墅，啧啧，有钱。

    她觉得自己钱收的少了。

    丁玉荣：“……”他这不是谦虚嘛。

    就没想到宁宝会突然说这样的话，他下意识看向她的脸色，依旧是那么清冷淡淡的样子，刚才那话就像是在玩笑一般。

    他求助似的看向张琦，张琦笑着安抚他表示没事。

    如果老祖宗想要这样的别墅和庄园，他分分钟能买给她。

    不过他知道，老祖宗并不喜欢。

    还不如他们京城的四合院来的舒坦。

    三人继续往上面走去，刚走到，迎面就跑出来一群人，一脸激动的看着宁宝。

    “这就是宁大夫吧。”

    丁国信看着宁宝满是激动，一把抓着宁宝的手握了起来。

    “宁大夫，真是太感谢您愿意来这一趟。”

    宁宝默默的抽回自己的手，微笑。

    “毕竟诊金很吸引人。”她还是收少了吧？

    后世的话，两百万或许不算特别多，但在这个年代，两百万，是真不少了啊。

    丁国信嘴角一僵，不过很快回神，笑着开口。

    “您说的是，这是我第一个孙子，花再多的钱我也愿意。”

    仿佛是知道了宁宝喜欢钱，他当即便道。

    “等宁大夫您治好我家耀祖之后，我一定还有重谢。”

    宁宝觉得这个人可真是……上道啊。

