
　　嗒嗒嗒！！

　　清晰的脚步声在一切都被冻结的极寒领域之中回响。

　　周元觉脸色平静，周身皮肤之上密布莲花状纹路，罡斗印运转，皮膜如浪潮般震动，连带着皮肤上的莲花纹路都跟随运转了起来。

　　一切加之于他身体的能量、攻击甚至是相应的法则影响，都被这层皮肤完全卸掉。

　　如同莲叶一般，出淤泥而不染，任何水滴亦或者淤泥，都会被莲叶之上的特殊结构脉络所影响，最终脱落。

　　而这，也象征着东华武道的一个极高的境界，能够完成这一招式的存在，全都是对自身身体控制力达到了巅峰的武道家，一举一动之中包含无数劲力，轻轻一碰便能发人于丈外。

　　现在，周元觉更是将这等能力发挥到了极致，甚至就连法则的影响，都能够被他轻松弹开，似乎能够做到武道传说之中不沾因果的地步。

　　皮肤，对于人体而言，是运动系统的重要一环，关系到身体的防御功能，与身体的免疫系统还有功能的重叠，在战斗之中，能够对身体起到极大的保护作用。

　　因此，在选择与身体皮肤融合的结构能力之时，周元觉也更加偏向防御力方面。

　　于是，名为“莲罩”的结构能力的最终被他选中。

　　这一能力，能够将本身的圣莲结构重新组合，在身体周围形成一道莲纹屏障，在这一屏障运转的过程中，能够隔绝大部分的能量攻击、物理动能甚至是规则和技法的渗透，具有极强的防御能力。

　　在将这一能力与自身皮肤相融合之后，再加上这一年之中，他对罡斗印的重新解构和提升，使得其所展现出的防御力，甚至比拥有纯正的“莲罩”能力的家族更加强大！！

　　冰稚月的一切领域、技法和规则的影响，全都被他以新罡斗印和莲罩能力隔绝在了身体之外，任凭空间冻结，万物凝固，也根本无法影响到他的前进，甚至于，他连天人合一的状态都不需要打破。

　　“连空间规则都能够冻结，果然是巨大的提升，不过单单只是这样子，可还不够。”

　　周元觉轻声说道，嘴角露出了一丝笑容。

　　冰稚月的领域，居然对周元觉没有任何的影响！！

　　这一情景，顿时让观战的众多高手一阵讶然。

　　这里的这些顶级高手，基本都体会过冰稚月如今领域的厉害，甚至于对方根本不用动手，凭借领域的力量就能够将他们冻结降服。

　　在上一战之时，周元觉为了应对冰稚月的领域压制，还不得不爆发出那种巨大化的能力以此抵抗，而如今，却连那种奇特的隐藏状态都没有退出。

　　他们甚至产生了一种怀疑，周元觉是不是进入了异度空间，这才能够躲过这一切。天籁小说网

　　“这一年时间，你的提升，果然超出了我们任何一人的想象。”

　　“不过，这还不是结束，当初，你为我们准备了三招，如今，我也为你准备了三招！”

　　冰稚月脸色凝重的说道。

　　啪啪啪！！

　　她的双手猛然在身躯上连点，身后那只由蓝色火焰组成的巨大冰凤，猛然震荡双翼，巨大的鸟喙张开。

　　冰焰吐息！！

　　刷刷刷！！

　　恐怖的能量从冰稚月的身上涌出，那只巨大冰凤身上的火焰愈加炽烈，猛然之间，从巨鸟口中喷出了一道扇形的火焰吐息之柱，瞬间将周元觉的身体覆盖。

　　能够将空间都凝结的恐怖低温肆意倾泻，周元觉身周的一切都被冻结，似乎要形成一块巨大的蓝色冰块，但下一刻，这冰块便骤然碎裂，化作了无数的晶莹冰点，不停的飘散。

　　是震荡！

　　冰稚月不仅仅运用了冰焰的超低温特性，并且，在招式之中加入了强烈的震荡之力，通过超低温让一切冻结，变得僵硬，然后再以震荡将僵硬的一切粉碎。

　　即便是能够抵抗她领域之人，也会在这种极寒与震荡的组合之中，被迅速一层层的剥去所有防御，整个人彻底化为冰沫。

　　这一招，曾经将格列芬身周的空雾都生生震散了一半以上！！

　　嗒嗒嗒！！

　　然而，即便是如此恐怖的一招，依旧没有能够让周元觉停下脚步。

　　一片无尽的晶莹冰晶之中，周元觉缓步前行，身周莲纹流转，充满了难以言喻的神奇与震撼。

　　“这就是第一招么？很强，下一招呢？”

　　周元觉缓步向前，观察着身边的一切，微微有些感叹，这一招的强度，已经超过了一年之前他所施展的碎琉璃印的强度，甚至于可以和当初击败冰稚月的翱翔印第一段震荡相比，这些家伙果然天才，短短一年就能够达到这种程度，值得赞叹。

　　连这一招，都没能破开他的防御？！！

　　冰稚月深吸了一口气，双手之中的手印再次变化。

　　这一次，周元觉的瞳孔微微一缩，敏锐感受到了身周的变化。

　　是那无数被吐息凝固又震碎，漫天飘荡的冰晶！

　　此时此刻，那些冰晶处于极致的冰冻状态，在超低温之下，一切能量都处于惰性状态，难以感知和察觉。

　　并且，在极度的低温之下，原本膨胀的能量能够在冰寒中压缩到一个极其恐怖的程度。

　　就是在那持续不断的吐息之中，冰稚月以自身极强的能量控制手法，使得那无数冰晶之中，被压缩入了近乎恐怖的能量。

　　冰晶，并不单单只是第一招攻击之后产生的自然效果，而是第二招的开端！！

　　隐蔽、出其不意，并且极其凶残！

　　如果不是在那一瞬之间冰稚月以能量手法解除了无数冰晶之中的超低温限制，使得那些处于极度惰性而难以感知的能量重新轻微复苏，周元觉还无法产生危机预警。

　　要知道，神经系统经历改造之后，他的神经直觉已经达到了一个恐怖的程度，就是这样，还是被冰稚月瞒天过海。

　　一瞬间，周元觉的嘴角露出了一丝笑容，这样，才有点意思。

　　“冰爆！！”

　　冰稚月低喝一声，瞬间撤去所有低温，同时，以自身的灼热灵魂瞬间将那无数压缩了恐怖能量的冰晶引爆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百零一章 反三招免费阅读。https://www.23sk.com 