    山峰顶上，石屋前。

    何顾朝着紧闭的石门恭敬行礼：“师尊，弟子已到门口。”

    石门缓缓移开，见状他走了进去。

    首先迎接他的依旧是一股寒意和莲花的清淡香味。

    石屋内，冷清竹如同上次见到的一样，站在小水潭旁默默注视着清泉边上的那株并蒂莲花。

    何顾对此已经见习惯了，几乎他每次过来冷清竹都是如此状态。

    有时候他也挺怀疑，他师尊是不是只要回到住处就这么一直站着，啥事都不干。

    师尊私下是怎样一番模样，高冷的外表下，内心会不会因为什么而起波澜，这些都令他感到十分好奇。

    甚至有一种难以道明的在意。

    心里闪过这些奇怪的想法，面上他不敢流露出半点。

    他的角度，可以看到冷清竹整个侧身。

    白色迷雾如同面纱一般遮住了下半张脸，湛蓝的冰眸哪怕只是侧面看去也勾人心魂，令人总不经意间把视线点放在上面。

    冰山一角掩盖不住她的美丽，反而增添了无限的圣洁与神秘，更引人发散遐想。

    还有颇为傲人的曼妙身段，在素白束腰长裙的贴身包裹下超尘脱俗，负罪感与征服欲同时油然而生，混打在一起直让人心境泛起矛盾。

    冷清竹的全貌真颜，连他也未曾见过。

    他的内心深处一直埋着两个念想，与师妹携手一生，窥师尊真容一貌。

    前者他敢，后者他暂时还不敢。

    冷清竹没说话，他也就静静陪站着，控制心境使自己目光不流露出亵渎之意。

    许久，冷清竹那向来冷淡的声音才缓缓响起。

    她征色回神，美丽冰眸从谭中收回，抬起对向前方虚空，若有所思：“颦儿的身体似乎发生过某种变化，是好是坏，为师尚未能查明。”

    “又是那怪病所致？”何顾露出忧色。

    冷清竹没有否认，而是接着道：“颦儿的身世非比寻常，或许只有解开她的来历才能找到办法去化除她身上的病症。”

    “身世……”何顾一怔。

    冷清竹转过身，冰眸目光平静落在何顾脸上：“陨龙凶地，第一次带她前去是因为那里的灵气蕴含着最为浓郁的火属性。

    以往我总认为是火属性灵气起到了压制她体内怪病的作用，之所以其他地方的不行是火灵气还不够程度的缘故，与陨龙凶地本身来历无关。

    此次归来，我改变了一些看法。”

    冷清竹那意有所指的话让何顾眉头紧紧皱起，有些不安。

    陨龙凶地即是已证明最适宜林颦儿的休养之地，那里因传说万年前有一条苍龙被天雷轰击而死得此名。

    而龙乃是玄道大陆公认的五大凶兽之一，意义充满不详。

    五大凶兽是传说中的上古种族，灾厄的象征，是否真实存在无可确证。

    如今唯一还与五大凶兽扯上联系的就是盘踞在西魔域的邪恶魔族。

    他们与人长得差不多，自诩乃五大灵（凶）兽的后裔，信仰五大凶兽，奉为精神图腾。

    魔族嗜血，不仅同族不同部落间会互相残杀，对其他生灵更是喜欢吸干他们的气血，凡遇见必趋之如骛。

    有记载以来，魔族时常跑出西魔域对其他接壤三域发起袭击。大到强者成编的大规模入侵，所到之处屠城俘虏；小到个别魔族人越界作案，残杀生灵，搞得人心惶惶。

    惨死在魔族手上的人族、妖族生命数不胜数。

    妖兽这种本遍布玄道大陆的低级生灵，在西魔域生生被捕杀得一干二净。

    魔族与其他生灵是与生俱来的天敌。

    凡是人族、妖族甚至灵智偏低的妖兽，没有一个不仇视魔族。

    凡涉及魔族，不管是人是妖是物，所有人的共识都是理应被消灭。

    何顾知道，自己的师尊对魔族一向深恶痛绝，曾经独自深入西魔域灭杀了十几个小部落。

    魔族的存在是为数不多能让他师尊情绪起波动的外物因素。

    他听柳执事零碎提起过，冷清竹的过去与魔族有着血仇，至今他也未曾见过冷清竹的族人。

    如果说自己师妹跟魔族有关，甚至就是魔族中人，他无论如何都无法选择相信。

    他心中忐忑，喉咙发干：“那师尊的意思是……”

    冷清竹不语，眸光还放在何顾脸上，像是欲看透他的心思。

    何顾第一次敢于长时间正面直视自己师尊。

    许久，冷清竹收回了目光，没有怪罪，语气平淡道：“定论为时尚早。为了她好，以后得一直留在无垢峰，不许踏出一步。”

    何顾眉头舒缓了些。

    这个结果他勉强还能接受，也清楚这是冷清竹已经念在情分上作出的最大让步了。

    此事非同小可。林颦儿假设真与魔族有关，冷清竹此举就是把自身都捆绑上了。万一暴露，无垢峰将受到巨大冲击，首当其冲的当然是她这个无垢峰主。

    整个无宗、整个北仙域，甚至整个人族三域，所有修者都对无垢峰有所耳闻，知道这是天地间最圣洁之地，是对抗邪恶魔族的仙峰。

    如果这里爆出涉魔事件，在其他人看来简直是奇耻大辱，后果将不堪设想。

    换做其他任何一个人来做决断，都会毫不犹豫选择宁杀错不放过，不敢冒险。

    没有问冷清竹实际发现了什么端倪，何顾点了点头，恭敬行礼：“谢过师尊，弟子会守好她的。”

    “带你去种道韵一事已经耽搁了不少时日，三日后，我们便动身，这段时间你把自己的事情好好安排一下。”冷清竹忽然道。

    何顾应是。

    自己师妹才刚回来，要他现在就走的话他也怪不愿的。有三天时间他正好拿来可以多陪陪师妹，还有空柔。

    “退下吧。”冷清竹又看回水潭里的并蒂莲花。

    何顾没有动作，眼下还记挂着为空柔解决功法之事。因为是第一次跟冷清竹讨要东西，没啥经验，一时他也不知该如何开口。

    而且空柔那么好的修炼天赋，他犹豫着要不要直接请冷清竹收而为徒。

    只是顾虑他师尊对外有言在先，声明过不再收徒。

    “说吧。”冷清竹这次没有转身。

    想不出好说法，何顾索性直接开门见山，一个一个来。

    “师尊，弟子想求一道功法。”

    尽管是自己徒弟首次开口有所求，但听到只是索要一道功法而已，冷清竹轻眉微皱起。

    特意停顿了一下，见师尊没说什么，何顾继续说下去：“弟子带回的那个叫空柔的小姑娘，前几日弟子为她催发了灵根。经过测验是风属性异灵根，所以弟子想求一道风属性的修炼功法。”

    冷清竹轻眉舒展，屈指一弹，直接将三枚青色玉简送到何顾身前。

    每个修者同时只能修炼一种功法，这显然有两枚应该不是功法。

    没想到会这么顺利，而且还不止功法解决了，何顾看都不看，小心接过将其收好。

    迟疑了一下，他试探道：“师尊，空柔这小姑娘身具罕见的异灵根，您要不要……”

    “一个还不够满足你吗。”冷清竹淡淡道。

    何顾赶紧打住，匆匆告退。

