    楚萱曾经身为蓝月娱乐的金牌制片人，擅长与人打交道，而且眼光毒辣，智慧过人，踏出房门后，目光从院子里的两人身上扫过，最终落在花坛边的徐毅身上。

    “你懂花？”

    楚萱来到徐毅身旁，微笑问道。

    “略懂。”徐毅回过头，轻轻点头。

    “那你说说，我这院子里都有哪些花？”楚萱说道。

    “垂丝海棠，红花石斛，菊花，月季，美人蕉，文心兰……”徐毅一口气说出十几种花名，最后才笑道：“当前月份，最常见的花，你这里倒是不少，看来你也是个爱花之人。”

    “这些花，你最喜欢哪种？”

    “月季花。”

    “为何？”楚萱惊讶道。

    “花落花开无间断，春来春去不相关。牡丹最贵为春晚，芍药虽繁只夏初。唯有此花开不厌，一年常占四时春。”徐毅轻声说道。

    “好诗。”楚萱眼神一亮，问道：“你是谁？”

    “青藤娱乐，徐毅。”

    “青藤娱乐？就是近期在金阳市成立的那家娱乐公司？”楚萱惊讶道。

    “是！”徐毅点头。

    楚萱迟疑片刻，笑道：“徐先生，里面请。”

    二楼偏厅。

    楚萱为徐毅泡了壶茶，然后便前往会客室，看了眼张耀文，她没有避讳，直接说道：“青藤娱乐的人来了，在偏厅等你。”

    “青藤娱乐？那家新成立的娱乐公司？他们的人来干嘛？”白沐阳疑惑道。

    “他没说，但咱们应该能猜到。”楚萱笑道。

    张耀文眉头微皱，但随即又舒展开，语气里带着一丝不屑，说道：“别说你们，我都能猜到他们的来意，无非就是想让你们签约青藤娱乐，这段时间，青藤娱乐可是从别的娱乐公司挖了不少人。”

    白沐阳点头说道：“据说青藤娱乐的总经理是杨振强，原来是瀚海娱乐的副总，没想到他竟然出来单干。”

    张耀文问道：“你对这家刚成立的公司有意思？”

    “没有！”白沐阳直接摇头，他觉得，与其自己夫妇加入这么一家新公司，还不如自己直接开工作室呢！

    “不过，来者是客，我先去见见他，张总您先喝茶！”

    “好！”张耀文笑道。

    随即，白沐阳和楚萱来到偏厅，他打量了徐毅几眼，微微有些皱眉，他没想到青藤娱乐的人想来挖自己夫妇，总经理杨振强竟然不亲自出面，反而派来一个名不见经传的年轻人。

    没诚意。

    不值得考虑。

    白沐阳心里想着，表情上却没表露出来，微笑道：“徐先生是吧？我是白沐阳。”

    “你好，冒昧来访，希望没有打扰你们。”徐毅起身笑道。

    “坐下聊。”白沐阳坐下后，看着徐毅直接问道：“你来的目的是……”

    “既然白先生是个痛快人，那我也不拐弯抹角，我这次过来，是想邀请你们夫妻二人到青藤娱乐工作。”徐毅说道。

    “很抱歉，我们暂时不考虑……”

    “先别急着拒绝。”徐毅抬手打断对方的话，把两个文件袋放在白沐阳面前，淡笑道：“我想你们看完这两个剧本，或许会改变想法。”

    剧本？

    白沐阳和楚萱相视一眼，随即两人把剧本拿出来。

    起初，他们脸上都露出不以为然的神色，但看着剧本，他们的表情变得凝重起来，尤其是楚萱看完《疯狂的石头》剧本，心里竟然滋生出一股马上把它拍成电影的念头。

    半晌后。

    白沐阳依依不舍的把目光从《西游记》剧本上移开，看向徐毅问道：“这部电视剧剧本，是哪位编剧写的？”

    “是我！”徐毅笑道。

    “你？恕我冒昧，不知徐先生的笔名是……”

    “在编剧方面，我并没有笔名。”徐毅说道。

    白沐阳微微皱眉，随即接过妻子手里的电影剧本，当他看完后，惊讶道：“这《疯狂的石头》剧本，也是你写的？”

    “没错！”徐毅淡笑道。

    “不错，都挺不错，如果拍摄出来，应该会取得很好的成绩。”白沐阳沉思片刻，又摇了摇头，说道：“你不会以为，就凭这两个剧本，就能让我们改变想法吧？”

    “高质量剧本，我有很多。”徐毅说道。

    “很多？”

    “没错，是很多，哪怕几个剧组同时开拍几部电视剧或者电影，没有十年八年，也休想把我的剧本用完。”徐毅笑道。

    “开什么玩掉？你当好剧本是大白菜啊！”白沐阳心里对徐毅产生了几分反感。

    他承认徐毅有才华，不管是《西游记》还是《疯狂的石头》，剧本写的都挺好，但持才傲物，太过于狂妄，太能信口开河，这很不好。

    徐毅来这里之前，就想过两人会有这种反应，所以他平静说道：“我前段时间，卖给袁凯杰袁导一个剧本，你们应该认识他吧？可以问问他我卖给他的剧本如何！”

    “袁凯杰？”

    白沐阳犹豫了一下，掏出手机拨通袁凯杰的电话。

    “袁导你好，我是白沐阳，没打扰你吧？”白沐阳笑道。

    “没事，我最近挺闲。”白沐阳笑道：“突然给我打电话，是不是想请我喝酒？要是的话，赶快啊，我马上又有活干了。”

    “喝酒随时都行，我比你更闲。”白沐阳呵呵一笑，接着说道：“给你打电话，其实是想向你咨询一件事情，你前段时间是不是买了个剧本？”

    “你怎么知道？”袁凯杰惊讶道。

    “现在，我面前坐了位徐先生，是他告诉我的！”白沐阳说道。

    “徐先生？你竟然跟他在一起？你们在哪？是在帝都吗？我马上赶过去见他。”袁凯杰急忙说道。

    白沐阳微微一愣，他怎么感觉袁凯杰，好像很重视这位徐先生啊？

    “袁导，我们在琴岛呢！我想问一句，你购买的剧本，是徐先生卖给你的？质量怎么样？”

    “当然是徐先生卖给我的，质量非常好，我敢保证，一旦拍摄出来，绝对能大火。”袁凯杰不假思索的说道。

    “真的假的？你没开玩笑？”白沐阳惊讶道。

    “开玩笑？你觉得我像是在跟你开玩笑吗？徐先生的才华，比我见过的任何人都强，能够得到他的剧本，简直就是运气好到爆棚。”袁凯杰严肃说道。

    “……”

    白沐阳傻眼了，他跟袁凯杰很熟，自然了解对方的脾气，相识相交那么多年，他还是第一次听袁凯杰这么评价一个年轻人。

    是不是，太夸张了点？

    白沐阳挂断电话，惊疑不定的看着徐毅，犹豫道：“徐先生，你以前的剧本，有没有拍摄成电影或者电视剧的？”

    徐毅摇头说道：“没有，我以前没想往这方面发展，歌曲倒是写了不少，也唱了不少。”

    歌曲？

    歌曲跟影视剧有什么关系？

    楚萱倒是露出几分兴趣，笑问道：“什么歌？”

    “很多，比如《有多少爱可以重来》，《心太软》，《追梦人》等等。”徐毅淡笑道。

