    

    目光在古腾虫身上游动，风绝羽内心涌起了难以压抑的激动狂潮，此妖虫背后的神语暗纹运转机制，要是联系到七星诀的运转方式，实在是太像了，有一种异曲同工之妙的感觉，所谓感悟，其实就是机缘巧合之下的感觉，这种感觉说不定什么时候会涌上心头挥之不去，有的时候也会一闪即逝，再也捕捉不到。

    不过眼下的风绝羽已经看的入迷了，他的目光死死锁定着古腾虫的背部，一道道暗纹的亮起和灭掉，都像烙印一样深深的刻在他的心里，其间蕴藏的变化不知繁几，但只要仔细推敲就会发现其中的规律。

    不知不觉间，风绝羽已经将这种变化完全记在了心上，甚至已经痴魔了，认真推敲其中原理，并暗暗联系七星诀的法则，进行头脑风暴一样的推演。

    光推演还不行，风绝羽还一直观察古腾虫的状态，这条大妖虫，是真的可怕，巨大的虫身沐浴在红色闪电之下，竟如入无人之境，在雷网中穿梭而过，纵然被雷劫噬体、痛苦万分、尖声惨叫，但它仍旧一往无前。虫身外围，一层透明状的护罩时隐时隐，在这层护罩出现的同时，还有无数类似神语的符号交相辉映，明亮刺眼。

    僵妖老道此刻就站在虫背上面，双手负于身后，昂藏阔首、目视前方，那空洞的眼神不再浑浊，暗藏某种兴奋的神彩、奕奕生辉。

    “这僵妖怎的与其它的妖物不同？”风绝羽吃惊不已，却又说不出其中的所以然，不过从此刻起，他再也不敢把僵妖老道当作寻常的妖物看待了，貌似老道有意识灵魂存在，正在期待着什么。

    风绝羽和陆嗣源在左边急掠、僵妖老道和古腾虫在右侧飞天，双方相距不过数百尺，但谁也没有惊扰谁，就这样又过了三、四分钟，红色闪电云团的尽头终于出现了。

    噗！噗！

    风绝羽和陆嗣源率先冲破云团，抵达云团之外……

    轰隆！

    就在二人冲破这片红色闪电交织的云团时，一道巨大的暗红色雷柱从天而降，正奔着风绝羽的头顶压了下来，那雷柱足有水桶粗，来势之快，根本没有时间防范，幸好陆嗣源眼疾手快，使劲的拉了风绝羽一下，将他从雷柱下方拉到自己身边，令那雷柱仅与风绝羽相距离不过一尺左右的距离，轰然从身边划过，若没有陆嗣源出手，他必死无疑，至于下场，肯定是灰飞烟灭了。

    那么大一根雷柱，莫说是他了，纵然是陆嗣源也讨不到半点好处。

    吓出了一身冷汗的风绝羽心惊肉跳，猛一抬头，赫然发现此地一片天外天，偌大个空间到处都是撕裂的伤口，大量的暗红色风暴在空中席卷吹动，那些宛若伤口般的裂缝中，不断往外界滋生出暗红色的雷电，然而密度却比刚才在云团的时候少了许多，让人能够通过不停的移动而躲避这些红色闪电的侵袭。

    高空深处，大量诸星界的顶尖强者全都汇聚于此，北冥南落、元无极、诸葛无败、轩辕正阳、黎归元、鲍云卢、释青阳、鲍勋、李南朴、青权子、伍胜、火星云、帝融、魅娆、时毕、霍下、莫士无、姬天枢、湘竹，甚至他还看见了一些极为熟悉却经久未见的身影。

    “血狱老魔……凌鉴楼……皎月帝尊……那个是……”

    风绝羽的目光来回的空中扫视着，一个个陌生的、熟悉的面孔一一呈现在他的面前，不光是诸星界的高手，还有宏图星的高手，居然全都在这，而且最让人细思极恐的是，如果没有看错，他居然发现了墨陵的身影。

    “小羽，你怎么进来了？这里太危险了……”

    风绝羽正震惊的看着一个一个在远处闪转腾挪躲避着红色闪电的强者，忽然间陌西城从不远处暴掠而来，站在了风绝羽面前。

    风绝羽看见陌西城，心中那块悬起的大石落下了一半，失声道：“我找不到你们，自然要进来，萧老爷子他们人呢？”

    陌西城身边数个幻影，正是在小幅度移动引发的异像，这片空间红色闪电数量不少，而且出现的时机也非常诡异莫测，没有人敢一直待在一个地方不动，那样做，必然会被红色闪电击中。

    陌西城道：“别担心，我没让他们进来，你快看看那边……”

    陌西城伸手一指，风绝羽和陆嗣源连忙扭头看去，只见在天地的尽头，赫然有着一块宛若巨大字帖一般的存在，上面摹刻着的尽是在幻墟古地无名字壁上看到的那种谁也不认得的上古神语。

    东、南、西、北，四个方向，那篇幅巨大的神语竟然无处不在，仔细观察，仿佛所有人的神语都放大了数百倍，就这样围绕着整片空间闪闪发光、时隐时现，就像一个用神语织就的巨大口袋，竟将这一方天地都包裹笼罩了起来，而且如果没有看错，整个世界正在以一种非常缓慢的速度向内部收缩。

    “这不是……上古神语吗？”

    风绝羽虽然无法识别那篇幅广大的神语究竟是不是无名字壁拓录上的神语，但却认出了他曾经用万神指拓录下来的两个神语符号，其它的不认得，只有那两个神语多少有些印象。

    “你居然记得？”陌西城略显惊讶，但一想到这个家伙学过的那些变态的神通，马上释然了，他眼神阴郁道：“也难怪，你对那字壁上的神语确实比我们更加了解一些，而且你看懂了吗？”

    “看懂什么？”风绝羽一愣。

    这时，陆嗣源目光冷厉的扫视全场，声音低沉道：“这一方天地正在毁灭。”

    “陆老所言极是。”

    陌西城神情凝重，指着四方空间道：“此处虽然依旧极大，但空间正在缓慢坍缩，相信用不了多久，此处就会彻底泯灭了。”陌西城望着天空，忧心忡忡。

    风绝羽闻言一怔，摇头道：“我到是看出来此处空间正在坍缩，但速度没那么快吧？”

    陌西城摇头：“这不是我说的，而是五位上神说的。”

    “五位上神？他们在哪？”风绝羽愕然。

    “在上面。”

    陌西城说完，咔嚓一声雷鸣，一道儿臂粗的响雷突然从陌西城身后出现，电光晃眼，来势汹汹。

    “小心！”

    风绝羽的反应算是快的了，但陌西城的速度更快，只见掌心溢出恐怖寒气，霎那间化作寒冰密布，随后陌西城目光一凝，伸手往背后一抄，啪的一声，居然将那道儿臂粗的红色闪电一把抓了过来。

    风绝羽眼睛都看直了，但陌西城没有说话，双手麻利握起，一阵疯狂的揉搓，居然将那道红色的闪电搓成了一个拳头大的红色光团，看了一眼，张口就吞了下去。

    “陌帝尊……”风绝羽震惊的眼珠子都快瞪出来了，但无法阻止陌西城的行为。

    吞下光团，陌西城的脸上泛起了红色的光芒，貌似那光团在他的口腔中爆炸，恐怖的能量正欲撑破他的脸部。

    陌西城脸色不变，全身颤抖，生生一吞，将光团吞下，接着身上噼里啪啦的溢出了无数红色的电花，最终将那光团中的能量压制了下去。

    风绝羽百思不得其解，一旁的陆嗣源却是笑了：“原来你们在吞噬天劫的能量。”

    “陆老慧眼。”陌西城这个人平时孤傲惯了，对谁都不会低头，但面对陆嗣源，他谦虚低调的很，说话也极为客气：“没错，这里的天劫之力对我等修行者而言确实有一定的帮助，它们就像界灵一样，大家都在吞噬天劫之力，相信有此经历，诸星界必然会涌显出大量的高手，当然，前提是得能活下来，不过眼下最麻烦的就是，我们虽然进来了，但不知道能不能出去了。”

    风绝羽闻言点头，之前穿过云团的过程大约持续了十分钟左右，可就是这十分钟，叫人如坠地狱、九死一生，而现在让他们这些耗费了神力的强者再从原路返回，必然是一项非常危险举动，目前为止，还没看到谁敢直愣愣的冲出去。

    这时，风绝羽问道：“那五位上神不会帮忙出去吗？”

    陌西城摇头：“他们恐怕没有这个能力，也没有那样的机会了。”

    “为什么？”

    “因为他们正在与黑神战斗。”

    “黑神？他没死？”

    风绝羽一惊，这次，连陆嗣源也惊呆了。

    陌西城眼神凝重道：“我们在黑堡看到的黑神，只不过他的化身，黑神的本体就在此地，适才我们进来的时候，五位上神联手去围剿黑神了，所以我们才着急，那黑神的实力深不可测，五位上神也不知道是不是他的对手，万一五位上神失手，那我们这些人，肯定十死无生。唉。”

    听陌西城说话的功夫，风绝羽也在天上寻找黑神的下落，他看到了青权子等诸星界的强者正在吞噬劫难之力，却没有发现黑神的位置，不过就在这时，天上一道极度耀眼的光团爆炸，引起了所有人的注意。

    那道光团闪亮到了极点，伴着一道狂雷响彻，轰的一声，从里面被炸飞出一道人影，正是其中一名被上位附体的护界者。。。