    是的，没错，天花的事情顾清菱早就知道了。

    只是她一点都不担心，因为她有闻香空间，灵泉可洗髓伐骨，解百毒，更不要说一个小小的“天花”了。

    早在一家人下了大牢以后，顾清菱就亲自给家人端水，偷偷将稀释的灵泉掺在水里，防止发生意外了。

    相较于“天花”，顾清菱反而更担心物理层面的伤害，比如刺客，比如县令在审案的时候，直接将人打死。

    所以，一进来，顾清菱就反复交待大家，以“保命”为前提，尽量拖延时间，或许还有一线生机。

    可顾清菱怎么也没有想到，她以为一切都有在可控范围之内，竟然还会发生这样的事情？！

    天啦？！

    他自杀了？

    为什么？

    因为天花吗？！

    顾清菱一个激灵，感觉自己的后背发凉。

    虽然她是想布一个大局，但没想闹出人命啊。

    若是出事的是马济承他们，顾清菱也不觉得有什么，反正那群家伙也不是什么好东西，他们是罪有应得。

    可是那个撞墙自杀的大爷……

    他是无辜的啊。

    顾清菱低下了头，有些不敢看众人，因为她怕自己抬头，就会被人看出来——这一切都是她策划的。

    即使她主观上没有想去害什么人，即使那天花也不是她放进大牢的，可马济承会找人把那东西放进来，是她“怂恿”的。

    她与马济承，又有什么区别？

    一时间，情绪有些低落，可这个时候，谁的情绪不低落呢？

    又是天花，又是死人的，人们的负面情绪直接被翻了出来，一片阴云惨淡。

    那几个可怜的衙役，更是觉得自己倒霉透顶：早不出事，晚不出事，为什么偏偏他们轮班的时候就出事了呢？！

    早知道，他们就应该跟那个马二一样，直接请一个假了。

    “马二请假了？”厍鸿文在检查县衙的人员名单时，发现今天负责看守大牢的人居然少了一个，再一问，人家请假了。

    说是家里的老娘身体不舒服，他跟另一个叫李四的人换了班。

    “是的，大人，马二老娘这段时间身体一直不是很舒服，他请假也请得比较勤，刚好今天也请假了……”

    “是吗？”厍鸿文若有所思，连忙翻看了那个天花患者的记录。

    也不知道是不是巧合，天花患者居然还是马二抓进来的，就在两天之前，据称是犯了偷盗罪。

    然后天花患者一病发，马二就请假了？

    厍鸿文可不相信世界上有这么巧的事情，立马让人把马二带来问话。

    一直到天黑，厍鸿文都没有见到马二人。

    “也不知道怎么回事，我让人去找了，可他家里没人。”

    “他老娘说，马二今天一早出门就没回去。”

    “大人，您看……”

    ……

    看什么看？肯定是出事了。厍鸿文早有预感，挥挥手，让那人继续查找马二的踪迹，他的旧交好友，平日里的往来对象，通通要查。

    尤其是这几日动向，更是调查重点。

    天花患者的来历也要查，姓什名谁，来自哪里，所犯何事，罪主是谁……

    厍鸿文怕下面的人做假，准备亲自去。

    “什么？！你要审问天花病人？！”蒋义一听，赶紧阻拦，“厍大人，你莫不是疯了？那可是天花，触之即死，你就算想查案，也不能拿自己的命开玩笑……”

    “我不去，那谁去？你吗？”厍鸿文看他正好，说道，“你会审案子吗？”

    “呃……”做为大老粗，蒋义哪会审案子啊，他被问住了，“可，也不用你亲自出马啊，你手底下那么多人，就不能派他们吗？”

    “派谁？有区别吗？不管是谁去，都得直面天花，与其派别人去送死，还不如我自己去。”厍鸿文停顿了一下，说道，“再说了，也不一定会死。”

    “你以为你是谁啊，老天爷还能认准了，这是坏人，罪有应得，那人是好人，长命百寿？”蒋义说道，“老天爷要真那么长眼，战场上就不会死那么多人了。”

    他还跟厍鸿文强调，他们是来做事情的，不是来送死的。

    这种危险的事情，厍鸿文怎么能自己上叫？

    要是他出了什么事情，那后面的事情谁来主持？

    “我吗？你觉得，我一个大老粗，我能搞得定这种费脑子的事情？”蒋义的眼睛都瞪圆了，紧紧地盯着厍鸿文，一副生怕对方把事情丢给他的样子。

    厍鸿文有些无奈：“那你说，我派谁去？你给我指一个人。”

    蒋义噎住：“……那是你的人，又不是我的人，你这不是为难我吗？”

    “蒋将军，如果是你，你准备派你的哪一个手下去审案子？”

    蒋义：“……”

    ——怎么扯到他身上了？

    ——他又不会审案子。

    只可惜，厍鸿文一眼就看穿了他，道：“是吧，你也不知道该派谁去，就像你上场杀敌一样，即使明知道佹人，你也会带头第一个杀进去。虽然我不是上战场杀敌，但我所做的，与将军又有何异？蒋将军，你别劝我了，我心意已决。”

    蒋义没有再劝，叹了口气，让厍鸿文好好听大夫的话，别嫌那套规矩太麻烦了，老实照做，确保平安。

    他呢，也会在外面配合他的工作，保证万无一失。

    厍鸿文的脸上露出了笑容。

    虽说在此之前，他与镇军大将军接触不多，但关于蒋义的美名，他多少还是听说过的。

    厍鸿文知道，蒋将军脾气直，说话有些冲，但为人处事比较直接，光明磊落，倒不是什么小人。

    因此，厍鸿文也非常放心将后方交给他。

    二人连夜讨论，终于将计划给制定了下来。

    封锁云阳城、联络明光帝以及处理外面的事情，全部交给蒋义，厍鸿文也相信，以他镇军大将军的身份，掌有军权，可调兵遣将，完全有能力能够管制住整个云阳城。

    而库鸿自己呢，则地入大牢安抚众人，与姚家人接触，争取早日“追查”出幕后黑手，了解此事。

    若运气好，他可以活着出来；若运气不好……

    “蒋将军，若运气不好，就麻烦你替我收尸了。”厍鸿文把写好的遗书，交给了蒋义。

    蒋义：“……”

    ——我是不是也要写一个，毕竟收尸什么的，谁也讲不准，不是吗？

