    第327章 救场

    惨烈的微虫洞争夺战还在继续，这场争夺战，对虫群来说，极为不公平。

    虫群单位首先要通过爆蚊的攻击，将微虫洞稳住，不能让它们关闭。

    在稳住微虫洞之后，还要承受穿过微虫洞之后的身体缺失，甚至是直接死亡。

    光这一步，就可以将六成以上的虫群单位阻隔在微虫洞之外。

    过去的虫群单位，也可能失去大半的战斗力。

    饶是如此，通过微虫洞的虫群单位，还要承受微虫洞另一头天使战士的迎头痛击。

    只不过，世界本来就是不公平的，更何况虫群还是在敌人的地盘上客场作战。

    哪怕承受着如此的损失和不利，虫群也要争夺微虫洞。

    因为这是唯一可以和天使正面作战的方式。

    不然的话，就只能挨打，完全无法还击。

    除非虫群单位们，攻入梅洛天庭。

    否则一切都是白搭。

    幸好，虫群单位数量多，可以说是取之不尽，用之不竭。

    两千亿亿的虫群单位，真的可以用取之不尽用之不竭来形容。

    更不要说，虫群单位孵化速度本来就很快。

    别看天使战士占据天时地利人和，但击杀的虫群单位，真的不算很多。

    甚至在庞大的虫群基地数量加持下，虫群单位不减反增。

    颇有一种杀了一个我，还会有千千万万个我站起来的意思。

    当然，这一切天使战士们都是不知道的，她们疲于奔命，一直处于好强度的战斗当中。

    随着虫群投入微虫洞争夺战的单位越来越多，微虫洞对面的天使战士，已经有有些忙不过来。

    一个又一个的天使战士一时不察，被虫群单位扑倒在地，用生命给后续的虫群单位争取了进入的时间。

    人不是机器，天使也不是。

    因此，这是必然的结果。

    随着越来越多的微虫洞失守，大批的虫群单位进入天使作战平台，可以有做到正面战斗。

    同时，操控微虫洞的天使战士们，也收到了虫群单位的影响，使得她们的工作进程变得缓慢起来。

    随着一些微虫洞被虫群拿下，虫群也开始派遣高爆爆蚊这种特殊单位进入微虫洞。

    高爆爆蚊，体内同样蕴涵暗能量。

    只不过，它们的暗能量没有其他特殊的用途，就是作为催化剂，提升爆蚊自爆的威力。

    价值其实比普通爆蚊高不了太多，只是体内多了一个用来储存暗能量的器官罢了。

    甚至它们都不需要有摄取暗能量的能力，只需要在孵化的时候，由主巢提供就好了。

    在暗能量催化剂的催化下，高爆爆蚊的威力，无愧于高爆二字，是一个普通爆蚊自爆威力的三倍以上，同时还附带一些破盾的效果。

    破暗能量护盾。

    大批量的高爆爆蚊被送入微虫洞当中，在经过微虫洞筛选之后，减少六成之后，加入天使作战平台的战场。

    爆蚊本就是天使们最不愿意看到的虫群单位，大批量的高爆爆蚊直接打了天使一个措手不及，让虫群单位在天使作战平台占据一席之地。

    越来越多一碰就炸的高爆爆蚊出现在作战平台当中，让天使战士们无法灵活应对。

    虽然因为高爆爆蚊的加入让作战平台当中的局势对于天使战士来说越来越不利，但作为作战平台负责人的天使追却是一点也不慌。

    一如既往的平静的指挥着天使战士们，按部就班的进行着防御。

    好似完全看不到作战平台当中飞快增加的虫群单位，让其他的天使战士心中莫名的就生出无尽的底气。

    这就是一个自信的统帅所能够给予部下勇气，也可以说是士气。

    士气本就是非常违心的东西，说白了就是在战场上对胜利的自信心。

    自信自己可以取得最后的胜利，就会拥有士气，就这么简单。

    统帅泰山崩于前而面不改色，自然就可以给予部下对胜利的自信心，也就可以获得士气的加成。

    天使追可以做到这一点，并非是她多么的有城府。

    完全是因为天使追知道，虫群单位的对微虫洞的高强度争夺，马上就会成为过去式。

    女王彦马上就会率领大批量的智械战争机器前来帮助自己。

    在未知位置的星空要塞机械工厂当中，大型永固式空间虫门已经被彻底点亮，无数的智械单位开始进入大型空间虫门。

    大型空间虫洞所联通的位置，正是空间薄弱带，也就是虫群现在所在的防线。

    虫群聚集位置的正上方，再次出现庞大的空间波动。

    如此巨大的波动，军团指挥自然是可以注意到。

    无法参与到微虫洞争夺战当中的虫群单位，在这一刻躁动起来，如果不是没有军团指挥的命令，它们已经冲向出现空间波动位置。

    下一刻，小队指挥接到命令，虫群单位冲向空间波动出现的位置。

    还不等它们有所动作，七十多道烈焰轰炸从空间波动当中轰出。

    将冲在最前面的虫群单位化为飞灰。

    紧接着，一艘艘大小相同，造型相同的梭型飞行器从中而出，第一时间向虫群单位发起攻击。

    空间波动最中心的位置，也是出现了七十多道靓丽的身影，银甲红裙，背负双翼。

    她们，正是以天使彦为首的天使战士。

    虽然承受着华烨继续虚空级别封印，但天使彦觉得自己对付虫群单位，还是没有什么问题的。

    为了帮助天使作战平台内的姐妹，天使彦率领亲卫队，出现在战场上。

    全部由三代天使组成的亲卫队，组成完整紧密的对队列，体内暗能量涌动。

    “发射！”

    随着天使的一声令下，又是七十多道烈焰轰炸被亲卫天使适当而出。

    可烈焰轰炸的目标并非向她们蜂拥而来的虫群单位，而是向微虫洞而去的虫群单位。

    七十多道烈焰轰炸的威力，让呈柱状向微虫洞而去的虫群的出现了大片的空白区域断层。

    随即，七十多个亲卫天使，再次缓缓举起手中的烈焰之剑，等待天使彦这位天使女王的命令。

    天使彦缓缓抬起的手掌，再次猛然落下。

    “发射！”

    (本章完)

