    可还是有一小部分眼瞎的网友支持余菲。

    陆浅看见自己也上了热搜，上面全都是骂自己的话，突然就笑了。

    余菲这热搜买的不错啊！

    她觉得请水军黑她，她就可以洗白？别做梦了。

    她不会给她这个机会。

    陆浅再次发布微博回击余菲：“余菲学姐说我冤枉你，请问我哪里冤枉你了？抄袭我作品，不是你自己承认的吗？”

    余菲秒回复：“录音谁都可以配，陆浅，你为了冤枉我还真是不惜下血本啊，我最后告诉你一次，我从来没有抄袭过你的作品，得到第一名的作品是我自己设计出来的，和你没有一点关系。”

    陆浅艾特余菲：“如果学姐非得这样说，那我今天就让你体验一下，什么叫做见棺材掉眼泪。”

    陆浅回复完这条消息，她直接放出了余菲和自己聊天的视频，视频里的人是余菲没错，而且她的声音也让人听的十分清楚，最重要的是，余菲主动承认了自己抄袭陆浅作品。

    她甚至于还打算花费一千万来让陆浅替她背这次抄袭的锅，网友们觉得余菲真是不要脸极了。

    视频录音证据都齐全了，余菲被捶死。

    余衍墨见事情不对，直接在网上发布了一条大义灭亲的消息来及时止损。

    一时间余菲众叛亲离失去一切，甚至于她还成为了人人喊打的过街老鼠。

    她最终还是把自己给成功作死。

    陆浅收拾完余菲后，心情十分不错，她拿过一旁的零食再次卡擦卡擦的吃了起来，也在这时。余菲的电话打了进来，陆浅满脸笑意的接听电话：“余菲学姐看上去很闲？怎么一直在给我打电话？”

    不给余菲说话的机会，陆浅接着讽刺：“哦，我想起来了，余菲学姐刚被自己的大哥抛弃，和余家彻底脱离了所有关系，你没办法做富家千金了，那你自然而然肯定会很闲了。”

    “陆浅你……”

    “嘘，我话还没说完，你打什么岔？”

    余菲握紧手机诅咒陆浅：“陆浅，你这样对我，你以后会不得好死的。”

    “我只不过让网友们看清楚了你的真面目罢了，有什么错？再说了，学姐刚开始听从我的话直播给我公开道歉，那你现在不就不会这么惨了？”

    “嘟嘟嘟……”

    陆浅刚说说完手机上发来论坛上最新消息：“圣夜学院学生余菲因抄袭她人作品被发现后还死不悔改，现在给予她开除处分，希望圣夜其他同学引以为戒，不要做出给圣夜学院丢人的事情，否则照开不误。”

    陆浅为了刺激余菲，她看见后，直接给余菲念了出来，余菲从陆浅口中得知自己被开除的消息，她更加的生气了，因为她觉得让自己变成这副模样的人是陆浅。

    彻底毁掉她的人也是陆浅。

    余菲在电话那边开始大喊大叫起来：“陆浅，你今天这样对我，我是绝对不会放过你的，绝对不会！”

    陆浅听完余菲的话，脸上笑容更加深了。

    “如果你非得继续作死，那么我等你的报复，余菲，你也别怪我没有提醒你，你要是一次弄不死我，你就彻底没机会了，因为我不会给你第二次伤害我的机会。”

    话落，陆浅在薄景琛的注视下挂断电话。

    薄景琛表情凝重：“余菲是谁？”

    “圣夜学院刚因为抄袭我作品而被开除的学生！她说她要报复我，我让她来。”

    薄景琛看着丝毫不怕被报复的陆浅，他觉得他家浅浅的心可真是够大的。

    “浅浅，你这都即将被人报复了，怎么还一副事不关己的样子？”

    陆浅挑眉：“因为我不怕啊，阿琛可能不知道我的实力，余菲的报复对我来说，不值一提，况且我觉得应该小心的人从始至终都是她余菲，毕竟我收拾人的手段挺吓人的。”

    就算他家浅浅在厉害，他也绝对不会让她置身于危险之中。

    他会保护她，让她不受到任何人的伤害。

    ……

    与此同时。

    陆鸣威这边。

    陆鸣威最近的日子过的七上八下的，不怎么好。

    因为他公司股份一会儿跌停一会儿又上升，眼看着他公司生意伙伴都纷纷和自己解约了，陆鸣威有种自己公司快要完蛋了的既视感。

    说起来他的公司之所以会变成如今这副模样，完全就是拜陆浅那个死丫头所赐，要不是她认识了那个Q，他的公司怎么可能会变成如今这样？

    目前陆浅陆鸣威是指望不上了，所以他只有把希望放在陆月的身上，陆鸣威拨通陆月的电话，开始询问她和墨琛的进展。

    陆月正因为陆浅的搅合，而彻底被墨琛拉黑的关系生气呢，突然之间就接到了来自陆鸣威的电话，陆月不用猜都知道她这个父亲打电话来做什么。

    肯定是询问她和墨琛之间的进展。

    陆月强压下自己心底得怒火，接听陆鸣威的电话：“爸爸，怎么了？”

    “小月，你前段时间就告诉我你已经成功和墨琛睡过了，现在时间又过去了这么多天，你和墨琛的进展怎么样了？墨琛有没有爱上你？又有没有和你结婚的打算？”

    陆月完全不敢对陆鸣威说实话，要不然她怕自己一说完，陆鸣威就停掉自己所有卡了。

    到那时候，她可就彻底失去一切了。

    不，她不让让自己失去一切，所以陆月只能对陆鸣威说谎：“爸爸放心，我正在努力让墨琛爱上我，最近墨琛哥哥对我的态度有变化，我相信过不了多久他就会彻底爱上我，然后和我结婚了。”

    陆月的话让陆鸣威十分高兴，最近墨家的公司生意那是蒸蒸日上，特别是他们家的新品化妆品上市以后，生意更加的好了。

    要是墨琛能够成为他的女婿，到那时候他的公司一定会起死回生的！陆月这都还没和墨琛在一起，陆鸣威就已经开始幻想陆月和墨琛结婚，墨琛成为他女婿的事情了。

    陆鸣威出声嘱咐：“小月，要是墨琛近期没有打算娶你的想法，你……”

