    人群渐渐散去。

    李铢站在人群之外，想要上前和曲珩说几句话，但现在时机显然不恰当。

    她抿了抿唇，低头跟着贵女们离开了。

    离开前，她又不甘心地回头看了眼曲珩。

    少年被一群人围着，低眸的模样仍旧如初见时一般美好，也是一样冷淡。

    李铢心里不甘的同时，对于这场婚约，也有一丝嗤之以鼻的不屑。

    以曲珩的性格，不容易被感动，不容易被讨好，楚离又是强势的将军，他们两个人，怎么也不可能和睦。

    这样一来，还何谈培养感情。

    她和贵女们一同离开，远远看到女皇陛下亲自拉着楚离的手，和她说话。

    楚家蒙受皇恩，实在太碍眼了。

    她的祖母李宰相，对曲家有一些计划行动。李铢本来打算，等祖母的计划实施，自己好扮演成好人，把曲珩从绝望的境地中救出来。

    可是现在看来，却显然不行了。

    她唇边浮出一丝冷笑，转头看向身边的皇甫灵，笑着道：“陛下对楚离将军，还真是异常器重啊。”

    这番话有心挑拨皇甫灵，但对方回过头来，却并不生气，反而挑眉笑起来：“可不是么，母皇一向器重有功之臣，不过话说回来……功劳太多，也容易遭人嫉妒啊，你说是不是？”

    李铢的脸色微微一顿，笑着点头，“公主说的是。楚离将军乃栋梁之才，寻常人不能企及。”

    皇甫灵和李铢向来不合，现在唇枪舌战中占据上风，不禁得意洋洋，就好像李铢夸的是她本人似的。

    这些纷纷扰扰，喻楚并不在意。她跟着女皇走到了僻静的地方，对方示意，“好了，你现在可以说了。”

    “不久前我回京，路上遇到了投毒的事，从那时候起，我就开始警惕了。”喻楚低声道，“我没有处理军中的其他奸细，暗中监视她们，得到了不少与李宰相通传的书信。”

    女皇神色微微凝重。

    “这些信，我照常为她们送出去了，所以两边都没有发现不对。”

    女皇听着，微微点头，“所以你那天回京，处理军中的余孽，表面上是杀鸡儆猴，实际上……”

    “实际上，是为了防止宰相对我起疑。”喻楚轻轻点了点头。

    原主留下的信息太少，唯一有用的判断就是，女皇是可以信任的。

    所以，从回京路上开始，她就一步步收集情报，分析背后设计楚家的主谋。

    喻楚继续道：“但书信没有分量，我对这件事没有把握，不敢贸然烦扰陛下。直到那次和阿珩见面，遭受到了埋伏，我才确定了这件事。”

    那次，她表面上跟丢了刺客，实际上后来有仔细查过，并且告知了女皇。

    她要确保李宰相一无所觉，才能不打草惊蛇。

    确定了李宰相的谋害之心后，以前得到的情报，就也十分可信了。

    宰相要对曲家动手。

    女皇听着，却忽然露出了一丝促狭的笑容，调侃道：“这么快就叫人家阿珩了，难不成是真的心仪？”

    _

    码字晚了，凌晨更新，么么

