    “醒来了！”

    而在第二天早上，当水留香从房间之中出来，来到客厅，准备进人卫生间准备洗漱的时候，一道青年的身影正在准备着早餐，快速的询问了一句。

    “嗯！起来了！其实，你不用准备早餐的，我们去外面吃就可以了。”

    看着面前正在准备早餐的林动，水留香点点头，说了一句。

    平常，自己都不喜欢做早餐。

    而至于想要吃什么，直接去外面的餐厅就可以了。

    没有想到，林动居然亲自动手了。

    这不得不让人感觉到惊讶呀！

    “水留香，你……”

    当叶辰转过头的时候，看到面前的场景，一下子脸色愣住了，瞬间把手机拍在沙发上。

    面前的水留香，只不过是穿着一套黑色的贴身衣服而已。

    除此之外，没有任何其它的东西。

    可以说，肤如凝脂，高山流水，层连叠翠的风景，简直让人流连忘返的呀！

    特别是，修长的大长腿，更是透露着无穷无尽的诱惑。

    显然，林动怎么也没有想到，水留香居然会这样的出现在自己的面前。

    之前，只不过是听到脚步声而已，就已经知道是水留香了。

    毕竟，他们这里，有且只有他们两个人而已的呀！

    没有想到，当自己转过头的时候，看到的却是如此让人喷血的画面。

    一种炙热的气息传来，差点儿就要无偿献血了。

    可以说，实在是太过的性感了。

    有没有！

    “你在直播！”

    至于水留香，看到叶辰迅速的扔下手机的时候，脸色愣住了，目光呆滞了，简直就是晴天霹雳呀！

    没有想到，自己居然忘记了自己的习惯了。

    之前，自己一直都是喜欢穿着贴身衣服睡觉的呀！

    可以说，只要不出门，基本都是贴身衣服，这样比较凉快。

    而现在，没有想到，内心更加的冰凉了。

    一大早的，林动居然在直播。

    这一点，未免太过的让人欲哭无泪了吧！

    刚才，林动肯定已经把自己的画面给直播出去了。

    悲剧了呀！

    一想到自己此时凌乱的长发，还有就是还没有好好的打扮打扮的脸庞等等的，水留香此时想要吐血的心情都有了。

    这么大清早的，还在做早餐，居然还在直播，太过的无奈了吧！

    “嗯！反正闲着也是闲着，也就直播了。”

    林动听到，点点头，脸色有点儿无奈了。

    他怎么也没有想到，水留香居然会以这样的姿态出现在自己的面前。

    居然还被自己直播了，悲剧呀！

    “你……啊啊啊！”

    水留香听到，脸色瞬间通红了，狠狠的跺跺脚，朝着旁边的卫生间走过去了。

    这下子，羞死了，简直就是颜面无存的呀！

    “我不是故意的。”

    看着发疯了一般的朝着卫生间走过去的水留香，林动的额头有着一抹冷汗了。

    自己，还真的不是故意的！

    “卧槽！仙人，厉害！厉害！没有想到，只是两天的时间而已，居然发了两波福利。就算是平常时候，想要让留香女神发一波福利，都是难于上青天的存在呀！仙人果然不愧是仙人，太激动了。锁定仙人的直播间，福利肯定少不了。”

    “没有想到，水留香女神居然喜欢黑色的文胸，黑色的贴身衣服。这，太过的性感了吧！”

    “留香女神，转行吧！我们想要看你性感的直播！”

    “好长的大白腿！这双腿，可以腿玩年了吧！”

    “好大的大白……呸呸呸！我在说什么呢！总之，想要的都有。留香女神，我的女神！”

    “留香女神是不是大了一号了？刚才的规模，应该不只是36D了吧！”

    “卧槽！朋友，你现在才发现吗？昨天晚上，我们就已经发现了。你太落伍了！”

    “可不就是！居然现在才发现。我们的留香女神不仅仅大了不少，并且还妖娆了不少。这大长腿，简直就是让人血液沸腾的节奏！”

    “对对对！”

    “不对呀！仙人，昨天晚上水留香不是应该有着血光之灾的吗？而现在，究竟是怎么回事？水留香居然还可以如此的活蹦乱跳！这，不对劲吧！”

    “对呀！仙人，难不成你们没有好好的运动运动！”

    “臭男人，整天运动运动的。你以为仙人如同你们一样呀！一个个都是LSP！”

    “可不就是！别带坏了我们仙人！”

    ……

    “嗯嗯！我之前已经说过了，我们只不过是朋友的关系而已，请大家不要多想。”

    看着面前的直播间，林动的脸色有点儿无奈了，快速的解释了起来。

    再不解释的话，这些人，肯定会脑洞大开的。

    “这……”

    在林动解释之后，直播间一瞬间居然陷入了一阵可怕的寂静之中，就连弹幕都没有了。

    可以说，非常的不可思议！

    “还在直播，今天不是还要骑行吗？”

    而在直播间寂静的时候，水留香的身影来到了林动的面前，询问了一句。

    “这是你做的蛋糕？”

    看着面前非常精致的蛋糕，脸色疑惑了，一双美目紧紧的盯着林动。

    不可能吧！

    林动，只不过是一个普通人而已，怎么可能做出如此好看的蛋糕。

    可以说，简直就是一件非常完美的艺术品一般，让人都有点儿舍不得下口了呀！

    “当然！要不然，你以为是我买的呀！”

    林动听到，点点头。

    “怎么说，我也是学过一点的。虽然不是正式的，但是我也算是半个米其林师傅的徒弟了。”

    做蛋糕，自己之前打工的时候还是学过一点的。

    虽然，不是非常的完美。

    但是，也可以说非常的漂亮了。

    “等下骑行的话，你准备从哪里出发？”

    看着面前的林动，水留香品尝了一口面前的蛋糕，整个脸庞都变得陶醉了起来。

    脸色说不出的享受，一双小手捂着脸颊。

    “好好吃！”

    原本以为林动做的蛋糕顶多也就是一般般的。

    而现在，让水留香没有想到的是，居然如此的好吃。

    入口即溶，鲜甜可口，居然还带着一种淡淡的芳香还有就是给人一种小清醒的感觉，简直不要太爽。

    “今天，我们可能骑行不了了，可能要等明天。今天，我们要揭晓这个世界上最大的秘密，也是最隐晦的内容。这个世界上，根本没有鬼！晚上，我们将会开启抓鬼！”

    “抓鬼！”

    听到林动的话，水留香的脸色一下子苍白了，满脸的惊恐。

    开什么玩笑！

    自己最害怕这种东西了！

