    “你打算怎么做？或者你打算带着我们怎么做？”

    秦朔声音苦涩。

    他现在其实已经没有别的选择了。

    黑暗中的宋寒发出了一声轻笑，然后走上前去一步之后对着秦朔低声说了几句之后，就看见眼前的秦朔瞬间在黑暗中睁大了自己的双眼，仿佛是听到了什么不敢相信的事情一般，最终却还是眼神复杂地点了点头！

    ...

    到了夜里突然乌云蔽月，漫天绯红色的月光也被渐渐没入黑暗，地面之上同样一片漆黑。

    偌大的城市，竟然看不见半点灯火。

    一名三哥手下的小喽啰提着裤腰带腿歪腰斜地从垃圾收集站中间的地下通道中走了出来，一脸满足的样子吊儿郎当地爬上了垃圾收集站边上的那一圈围墙，然后心满意足地躺在墙上一边休息着一边监视着外边的丧尸动静。

    这堵墙已经被修建得很高了，足以遮挡外围丧尸们的视线，因此三哥那群人就并没有将这个围墙再继续加高，而是直接将后来又挖出来的石头和土壤都堆在了围墙的内围，堆成了一个足以让人轻松爬到了围墙顶上的斜坡！

    而外围则是因为忌惮丧尸的缘故围墙并没有朝外加宽，只是保持着原本的样子只是单纯地加高、然后在内部加厚了而已！

    “爽啊，真爽啊...嘿，半瓶水，就能睡到那样的女人...啧啧，这要是搁了平时，这种女人哪会看劳资一眼？！哈哈，这么一想这大灾变也不是完全没有好处...呃——”

    就在那个小喽啰躺在围墙顶上心满意足地回想并意淫着刚刚的场景时，自己头上突然就冒出了一个人的阴影来！

    紧接着还没等他反应过来，那头顶的阴影就直接拔出了一把匕首，直直地插进了他的咽喉之中！

    “虽然对我而言这个人只是个游戏数据而已，但是这种杀人的感觉也实在太逼真了一点...”

    宋寒有些恶心地在他的衣服上擦了擦匕首上流出来的鲜血，然后抬头看了一眼墙外。

    还好，外边静悄悄地没有引起任何动静。

    而这个垃圾收集站四周围墙上原本负责放哨的四个人都已经被自己放倒了！

    先是直接启动了一分钟的隐身技能后，宋寒快速地跃下围墙检查了一下自己预留在墙内的黑火药以及管线引线，确认都没有什么问题之后就再次顺着自己刚刚垂下来的绳子迅速地爬到了围墙上，然后只一个闪身便立刻消失在了围墙内部的阴影当中！

    自从获得了职业之后，自己的各方面属性能力都已经有了很显著的提升！

    而自己原本立在垃圾收集站角落里的那个分解机器此刻还像是一个坏掉的自动售货机一般静静地立在那里，但它的身前、垃圾收集站内的垃圾处理场上却已经堆满了各种各样被挖出来的花岗岩！

    照刚才秦朔的说法，因为围墙已经足够高了，而且地道也都差不多挖到了尽头，所以三哥那群人也就没有了继续修建围墙的积极性。

    再加上因为土壤硬化后运出来的石头比起运出来的土壤要少得多，因此这群人也都懒得处理地直接将挖出来的石料与不多的土壤都堆在了垃圾收集站内外的空地上！

    正好就堆在自己的分解机器的附近！

    而此刻宋寒之所以先除掉四个方向的放哨人，就是看上了堆放在房子中间的这一大堆的原始材料！

    今天晚上宋寒要做的，就是尽可能的收集多的花岗岩材料。

    一是必须要留出自己修建花岗岩围墙封闭小区的材料，二是必须要给这已经明显加高加厚的垃圾收集站附近的围墙继续埋上更多的黑火药！

    “必须赶在明天他们给那群人服毒之前动手...就算黑火药爆炸后引来丧尸，他们也可以顺着地下通道往市区的方向跑，这样算下来自己也算是对得起他们了...”

    随着时间一点一滴地过去，宋寒背包里的各种材料也在不断增加！

    【花岗岩X3】

    【硝石X2】

    【硝石X5】

    【石英岩X7】

    ...

    【黑火药X5已兑换】！

    【[抗碱耐酸型复合涂料配方]已购买！成功开启生活技能[工程师]，并激活分支[土建工程师]！】

    在生活技能【工程师】被开启的时候，大概是因为购买了处理配方的原因，使得原本需要两百个模拟币才能点亮的【初级土建工程师】已经被系统给免费激活了！

    【初级土建工程师：生活技能。技能开启后建设构筑物时增加坚固程度20%，挖掘与开发场地时增加速度20%，建造材料节省20%。可以将普通的建筑材料转化为高级别的建筑材料】

    “这个还可以...正好我的末日堡垒大楼还需要继续升级与加固，领地资源也需要进行开发与建设，这个[初级土建工程师]所携带的几个技能都挺实用的！”

    宋寒往下又看了一眼。

    【中级土建工程师】升级需要500枚模拟币，而高级工程师则需要1000枚模拟币才能升级！

    除此之外，【工程师】的技能树下边，还有很多他能看到熟悉的其他工程师分类：

    【初级电气工程师：场地电气分布管线所需材料减少20%，安全程度增加20%，发电量增加20%。可以将普通的电气设施转化为高级别的电气设施。未激活：200模拟币】

    【初级信息工程师：场地网络及无线信息网建造所需材料减少20%，信号强度增加20%。可以将普通的使用设备转化为具备智能化的现代智能设备。未激活：200模拟币】

    【初级采矿工程师：地下矿产资源勘探及分布增加20%，出产矿石资源增加20%，是解锁[自动钻矿机]的条件之一。未激活：200模拟币】

    宋寒无语。

    早知道这样我就该在分解那堆石头之前就先把这个【工程师】技能给激活了！

    到时候点出来【初级采矿工程师】再去分解那些东西，岂不是能收集到更多的资源？！

    草率了。

    宋寒心里嘀咕了一声，然后又朝着系统发问道：“【自动钻矿机】是什么东西？？”

