    棠光立马紧张地问：“释择神尊怎么了？”

    凡汐悄悄与她说：“释择神尊很有可能是下一任审判神，掌管诸神不能有半点私欲与私情，万相神尊断不会允许他下天光当个寻常人。”

    棠光垂下眼睫，整个猫都颓了。。。

    “你问这个做什么？”

    她在走神。

    凡汐叫她：“棠光神君。”

    “棠光神君。”

    棠光应：“啊？”

    “你……”凡汐猜测，“你是不是对那位神尊——”

    棠光立刻摇头：“没有，我只是好奇。”

    凡汐没有再问，她知道了，棠光神君估计爱上她师父了。

    二重天光的照青神尊曾经说过，折法神尊招花体质简直是扰乱天光秩序的第一大“毒瘤”。

    棠光很晚才回释择神殿。

    卧房的照明珠亮着，戎黎坐在书案前等她，手里的经书一字不显：“怎么现在才回来？”

    金轮钟都响了几轮了。

    棠光蹑手蹑脚地上前，精神恹恹的：“凡汐讲的话本太好听了，我忘了时间。”

    哪有点家猫的样子，都野了。

    戎黎训她：“少听点话本。”

    她不作声。

    是不是太凶了？戎黎换了副语气：“饿了没？”

    她耷拉着猫耳朵：“不饿。”

    他把油纸包的酥油饼拿出来，放在书案上。若是往日，她肯定会高兴地扑过去，今日却看都没有看酥油饼一眼。

    戎黎的声音不由自主地放轻：“怎么了？”

    她幻成人的样子，身上穿着云光锦织的裙子，戎黎怕她在外面会忘记穿衣裳，便把云光锦幻成了她尾巴上猫毛。天海鲛十万年才吐一次丝，做成衣裳，是上好的防御武器。

    “你的旧伤全部好了吗？”她突然这样问，没头没尾的。

    戎黎答：“嗯。”

    几万年前就好了。

    她又问：“还畏寒吗？”

    戎黎这次思忖了片刻，才回答：“我本来就不畏寒。”

    她话接得很快：“那我搬回折法神殿了。”

    戎黎把经书放下，语气强硬了一些：“为什么要搬回去？”

    棠光低着头不看他，还不太会伪装情绪，声音闷闷的，任谁都听得出来她的坏心情：“你不需要我暖褥子了。”

    “你没听懂我的话吗？我本来就不畏寒，让你住这是想，”戎黎不是感情外放的人，碰上她却总是容易心急，他别开脸，不自然到耳朵发烫，“想你离我近点。”

    棠光听完表情更难过了：“被别人发现不好。”

    她被诛妖火伤过，所以大概能估测出诛神业火的厉害之处。她的先生应该高坐在神殿之上，不该被她拉下神坛。

    戎黎不想她回去：“释择神殿有结界，别人看不到。”

    “我要搬回去。”

    这是头一回，她这么不听话，这么坚决。

    戎黎走到她跟前：“你到底怎么了？”她不看他，他弯下腰，追着她的目光看，“是不是因为岐桑？”

    他没有感情经历，平时也不关心男女那些事，所以对待她会小心翼翼，也会战战兢兢。

    他很不自在却仍然认真郑重地解释：“你别胡思乱想，我跟岐桑只是邻居，你若是觉得我们走得太近了，我以后少理他一点。”

    棠光低着头不说话，手垂在身侧，指甲扣着掌心。

    她好难过，也好喜欢他，所以更加害怕。

    “生我的气了？”戎黎不知道她到底在生什么气，便不停地反省，“是因为我刚刚凶了你吗？”

    岐桑也说过很多次，他太冷漠强硬。

    可他掌生死，哪能有慈悲之心。

    他拉住她的手，指腹揉了揉了她掌心的红痕：“是我不对，我只是担心你，你要是喜欢听话本，我去卯危神尊那里把凡汐借过来，让她来释择神殿住，你想怎么听都行。”

    戎黎以前也不知道，原来他可以这么毫无原则：“你别生气，我——”

    滚烫的眼泪突然砸到他手上。

    戎黎怔了下，抬起她的脸，她眼睛红着，泪汪汪地看他。

    戎黎喜欢和不喜欢的东西都很少，他喜欢岐桑酿的酒，不喜欢凡世的雨天，他喜欢白灵猫，也不喜欢她眼睛里的泪光。

    “到底怎么了？”千千万万年来，戎黎第一次尝到心慌，“你不要哭了。”

    他不会哄人，只知道不留余地地让步：“你说什么我都答应你。”

    她吸了下鼻子：“我想回折法神殿。”

    他沉默了很久。

    “好。”

    棠光回折法神殿了，戎黎叫岐桑来接的。

    戎黎没有进折法神殿，也没有走，就在外面的枣树下干站着。

    岐桑出来。

    戎黎问他：“她睡了吗？”

    “嗯，你们吵架了？”

    戎黎背着手望着殿门口：“没有。”

    岐桑觉得他不诚实：“那她怎么回娘家了？”

    “……”

    戎黎有一瞬间的错觉，这不是天光上，这是凡世，有喜怒哀乐和人间烟火的凡世。

    他回答岐桑：“不知道。”

    岐桑抬头看着枝繁叶茂的枣树，夜明珠从树缝里漏进他眼睛里：“肯定是你做了什么惹她不高兴了。”

    戎黎想了想：“我没做什么。”

    “不管是天光上的神，还是十二凡世的人，雌性永远那么自信。”岐桑语重心长，“狐狸，好好反省一下吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    戎黎：娘家？

    岐桑（程及）：叫爸爸。

