    行云流水，挥洒自如。

    干净利落，一击制敌。

    马修·艾迪森的战斗经验、自身对于人体构造的了解、D级轮回者的强悍身体能力……

    楚枫将一切糅合起来，便有了当下这般震惊全场的表现，即便是龙哥也为之惊诧不已。

    七个头盔男惊怒交加，没想到战斗才开始就倒下了三个队友。这也让他们的下手更加狠辣凶残，凭着一股狠劲，毫无章法地挥砍着开山辺，疯狂至极。

    俗话说，乱拳打死老师父。

    俗话还说，功夫再高也怕菜刀。

    而眼下楚枫同时遭遇了两种状况。

    面对那一片冰冷的银色刀光，楚枫眸中闪过一抹狠厉之色，竟用手臂格挡了一刀，震惊全场！

    “噗——”

    仗着高达48点的体质属性，这一刀只在他手臂上开了条口子，便被坚硬的骨骼挡住了。

    可纵然如此，楚枫的手臂依旧像是灼烧般火辣辣作疼，猩红的鲜血立即涌了出来。

    楚枫趁势反击，抓住这个人持刀的手腕猛然一拧。

    “咔擦——”

    这人的手腕当场脱臼，跟杀猪般惨叫起来，手里的开山辺更是“当啷”一声坠落在地。

    这便是他的决策。

    打乱敌人的进攻节奏，主动挨刀抓机会！

    楚枫顺势将他扔了出去，将正面的敌人砸个人仰马翻，并向左侧的敌人跟步踏出。

    “啪——”

    他左手为掌，一个精准的侧击打在一个头盔男的手腕，让他砍来的刀锋偏离轨道。

    不仅如此，楚枫更是趁机一记锐猛的冲拳，“啪”的一声将他头盔的玻璃面罩打了个粉碎！

    这一拳将对手脆弱的鼻梁骨都打碎了，刹那满脸是血，惨叫着踉跄倒退。

    楚枫面色凌厉，在破风的呼啸声中便是一记鞭腿，狠狠打在他的脖颈侧面。

    这人倒飞出去不说，更是在空中转体一百八十度，“噗通”一声摔倒在地，彻底昏死。

    随着对手人员的锐减，这场比赛已经没有了悬念。

    楚枫如同势不可挡的猛虎下山，纵横捭阖，以摧枯拉朽之势将所有头盔男放翻！

    眼见最后一个头盔男挣扎着想要站起来，楚枫便是眉头一皱，高高抬起了腿，几乎和身形紧绷成笔直的一条线。

    如此蓄力一击倘若落下，只怕骨头都能给对手踩断！

    “认输！”他脚下的头盔男瞬间毛骨悚然，声音都变了调，像是太监的尖叫一般。

    楚枫平静收招，对他的选择并不意外。

    全场却是轰动如雷。

    “好！”便是龙哥也哈哈笑出声来，忍不住站了起来，不紧不慢地拍手称赞，“小兄弟打得精彩！”

    有着老板带头，不少人都纷纷鼓起掌来，让地下世界充斥着一片密集的掌声。

    “第三场打赢了有十五万，小兄弟想试试看吗？”龙哥笑呵呵的，刻意用赞赏的目光看着他，蛊惑出声。

    对付这种小年轻，有时候捧杀是很简单有效的办法。

    年轻人嘛，血气方刚。给他种备受瞩目、所有人都期待他的感觉，再有利益的趋势，不得一膨胀就头脑发热，继续贡献一场玩命的比赛？

    楚枫心里却是冷笑一声，暗骂你这点小伎俩老子看不懂？

    “下一场怎么打？”他出声问道，决定先听听看再做决定。

    “和野兽厮杀。”龙哥的话音落下，全场便是一片沸腾，甚至有人吹起了口哨。

    “这个爽，老子最爱看了！”

    “哈哈，看来十五万一场的奖金不好拿啊！”

    “君王，千万别怂，我支持你！”

    龙哥笑呵呵的，显然很满意观众们的反应，随后便扬声道：“各位，安静一下，我和他讲一下规则。”

    在龙哥的解释下，楚枫这才知晓，他即将面临的对手是五只从小训练的比特犬。

    超强的咬合力、发达的肌肉群、持续释放的激素，不知疼痛、不惧死亡、凶残无比，这些基础特性都还是其次的。

    关键是它们经过了基因强化。

    直到这个时候，楚枫才知道这里是麒麟堂的地盘。王爷唐明宇在《黑夜传说4》搞到了超级狼人的血清，通过和国外某处实验室的合作，研究出了残次品的基因强化药剂。

    只对狼、狗一类的犬科动物有效，能大幅度提升它们的速度与力量。

    所有人都觉得这会是一场惊心动魄的厮杀，纵然是出尽风头的“君王”也有殒命的风险。

    畜生是不会留情的，一旦发起狠来谁也没法让它乖乖停手。

    可楚枫在了解它们的本领后，稍作思量便觉得可以战而胜之。

    他长吐出一口浊气，断然道：“我打！但是在此之前，我想要先处理一下伤势，顺便先领一下先前的奖金。”

    听到他答应下来，龙哥便是心情大好，哈哈笑道：“当然可以，不过请尽快，最多等你十分钟。”

    楚枫就这样先离开了擂台，跟着女调酒师去到地下休息室，身后还跟着两个黑衣大汉。

    他利用休息室的医疗用品，迅速将两道刀子割开的伤口包扎妥善。

    而调酒师也从保险柜里取出捆好的现金，一捆一万，一共十五捆。

    清点着那一张张鲜艳的红色钞票，楚枫突然觉得数钱还挺爽的。

    虽然他也是挣过八十五万的男人，但现金和冰冷数字给人的感觉完全不同。

    就算是月薪破万的上班族，也得用一年才能挣到这么多钱，而他不到半小时就赚到了。

    不可否认，在点钞和检验真假的时候，楚枫心里挺有成就感和自豪感的。

    然而女调酒师看着他，却是叹息着摇了摇头：“你太冲动了。知不知道，前几天才有D级轮回者，被那群基因强化犬咬死了一个？”

    你来真的？

    还咬死了一个D级轮回者？

    楚枫为之哑然，也不知该说变异比特犬够猛，还是吐槽那个D级轮回者实力不济。

    而就在此时，叼着雪茄的龙哥走了进来。

    “龙哥！”调酒师和两个黑衣男人连忙打招呼。

    “嗯，”龙哥轻描淡写地应了一声，“你们先出去，我有话和君王说。”

    楚枫微微眯起了双眼，突然有种不祥的预感。

