    “从来只有我春满楼欺负人，还从来没有被如此欺负过！”

    吃过小药丸的灵灵身体恢复，心里却憋屈的难以忍受。

    此战仅一个冲锋和照面，竟然就被打死打伤八万多弟子。

    实乃春满楼成立以来最大的耻辱。

    灵灵撅起来嘴巴，突然间想起有师父李常春带队的日子。

    那才叫一个欺负人，所向披靡，战无不胜。

    可惜师父他老人家……

    “等等，师父那怪物不应该这么容易就完蛋的吧。”灵灵终于脑子开了光，转脸看向苏霜：“师妹，我觉得师父应该没死呢吧。”

    “是啊，没死呀，我问过魔云了，师父他还安然无恙活着呢。”苏霜理所当然的回道。

    “哇塞，你不是说师父死了么！”

    “师妹只是说替师父报仇，报仇不等于报死仇。”

    灵灵觉得脑门上呱呱呱的飞过三只拖着黑点的乌鸦。

    “好吧，既然师父没死，就把他老人家找出来替你们报仇吧。”

    “噶？”苏霜愕颜：“师姐，咱们不正是来给师父报仇的么，怎么又成……”

    “不要在意这些细节。”灵灵抿嘴笑道：“遇事说事，以前是咱们替师父报仇，现在该师父还恩了。”

    苏霜无语至极。

    师姐可永远是神一样的队友。

    灵灵捏着下巴满脸疑惑。

    “师妹，你说师父他藏哪里去了呢？”

    “应该还在春风王城。”

    “如何判定？”

    “直觉。”

    “好，师姐信你！”

    两人经过简单的密谈后就确定好了方针。

    回去把师父找出来为死伤的八万弟子报仇。

    找人这方面，灵灵敢说第一没人敢说第二。

    那就是挨家挨户搜，刮地三尺也活要见人死要见鬼。

    当夜把春满楼弟子大军安排在皇城脚下隐蔽，独自风驰电挚的赶往了春风王城。

    灵灵马不停蹄的连夜赶回。

    当即闯进后宫把李亦靓从龙床上拎了起来。

    李亦靓满脸的幽怨气息。

    “师姐，不带这样玩的吧，你这叫擅闯民宅，犯法的您知道吗？”

    “哼╯^╰”灵灵勾唇浅笑：“别以为你师姐不懂法，你是圣王可算不得民，所以这并不算擅闯民宅。”

    李亦靓傻了：“好有道理，我竟无言以对！”

    灵灵意味深长的拍着李亦靓肩头教训道：“劝勉圣王大人要以天下、以国家为重，不可过于贪恋女色，从而误国误民啊。”

    李亦靓哭了：“师姐，我就一个王后，算不得沉迷美色吧，何况我还是在正常就寝，您突然就闯进来了。”

    “好了，就此翻过去此事，咱们来讨论一下寻找师父的问题。”

    “寻找师父？大帅在哪？”

    “就在王城。”

    “何以得知？”

    “你苏霜师姐说的。”

    “苏霜师姐怎么知道的？”

    “本大师姐与你二师姐一致推算出来的结果还能有假？”

    李亦靓真想一头撞死。

    这两个活宝师姐都是神人。

    “敢问师姐怎么找？”

    “挨家挨户找，重点以寡妇家、家里有未出门大姑娘的、以及等等，反正尽可能的把师父拎出来。”灵灵一本正经的推算道。

    李亦靓扶额，脑门发昏。

    以灵灵师姐的意思就是跟着师父爱好兴趣找呗。

    真发愁大晚上兴师动众的去敲寡妇门，进屋搜寻，会不会让大帅面子挂不住。

    搜到了抓还不是不抓，都是值得深思的问题。

    灵灵郑重的说道：“小靓，事关重大，不能拘小节，这可关乎到春满楼数十万弟子的性命，赶快派兵去找吧，尽量在天亮之前把师父找出来主持大局。”

    李亦靓深吸口气，然后点头。

    心里默默对李常春鞠躬。

    大帅，对不起了，为了天下苍生，弟子只能连夜扫您雅兴了。

    事不宜迟，李亦靓当即把左右将军都叫了过来。

    整军出发，挨门挨户全城搜寻李大帅。

    大半夜的各家各户被闹得鸡飞狗跳。

    “干嘛呢，干嘛呢，当官的怎么了，大半夜就可以强闯民宅吗，我要告你！”

    “秉公办事，寻找李大帅，愿意告就告吧。”

    兵爷才不管城民如何想，直接挥手叫手下闯进各个房间搜人。

    “官爷，奴家只是个寡妇，不至于搜这么仔细吧，箱子里怎么可能藏大帅。”

    “喂喂喂，当兵的，小女还未出嫁，切不能半夜闯闺房啊。”

    ……

    半个时辰后。

    灵灵牵着李亦靓走在王城街道，走啊走的路过到了衙门前。

    忽的顿住了脚步，仰头望着衙门大门口若有所思。

    师父会不会酒后乱性被抓了呢？有可能！

    挥手对身后的御林军吩咐道：“把门弄开。”

    李亦靓为难地说道：“师姐，这点儿人家都下班了，难道要砸门么？”

    “好主意。”灵灵点头：“听到了没，圣王说了，为了节约时间把门直接砸开就好。”

    “诺！”

    一群虎狼兵哥二话不说暴力输出，把衙门大门砸了开。

    灵灵大手一挥吩咐道：“搜，任何厢房不要漏过。”

    灵灵则跨步流星的直奔牢房。

    彪悍的性格毋庸置疑。

    二话不说，砸！

    一通操作猛如虎，给衙门惊的大半夜的各部门急忙跑出来迎接圣驾。

    见这阵势，还以为自己犯了什么大罪，连夜被御林军捉拿似的。

    “小官、小官宋亮参见圣皇大人、参见灵灵圣姑。”

    李亦靓脸色无奈的问道：“李大帅有没有在这里？”

    “李大帅？”宋亮疑惑：“没听说大帅来此拜访呀。”

    灵灵两步过来一把揪起县官老爷耳朵。

    “哇呀呀，圣姑饶命。”

    灵灵呵斥道：“你个糊涂官，亏你还掌管王城户籍，连个人都不知道在哪！”

    宋亮泪流满面：“圣姑此言差异，小官哪里敢去查李大帅的行踪呀。”

    “还敢顶嘴？”灵灵顺势拧着宋亮耳朵一百八十度：“前面带路，给我看看大帅在不在里面。”

    吓得宋亮大气也不敢出，连滚带爬的前面带路。

    心说小小衙门怎么可能装得下李大帅这尊大神。

    圣姑出了名儿的闹腾，想不到圣王也是瞎陪圣姑折腾。

    李亦靓长吁短叹，大家都是被逼的。

    谁也料不到的是，竟然还真在第八间牢房把李常春给找到了。

    李亦靓一副不可置信的眼神，五官都扭曲到了一块。

    “师姐神人！”

    反观宋亮大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “不会吧，山鸡哥就是李大帅？不带这么玩的吧！”

    可笑这世间，往往不按套路出牌的操作，往往总会得到意想不到的收获。

