    ······

    唰唰唰！

    从大玄府四大军团的驻地中冲出了三个人。

    他们分别是白虎军团长张宇的长孙张若白，玄武军团长林峒的长孙林虚，以及朱雀军团长纪灵的养孙女纪岚。

    纪灵至今虽然都没有嫁人，但是多年前她领养了一个孩子，而纪岚正是这位孩子的女儿。

    这三人再加上陈玄，四人一起长大，关系要好，现在又分别在四大军团内独掌一军，因此陈玄第一时间联系的就是他们三个。

    三人边赶路边交流。

    “陈冠那小子我知道，他怎么突然就成了一个地兵师了？这小子改邪归正了？”

    收到陈玄的情报，张若白到现在都觉得不可置信，就算是浪子回头，也应该有个度吧？

    三人中，最沉稳的纪岚说道：“消息应该不假，否则也不会有那么多军团想要拉拢他，不过老张你的怀疑并不是没有道理，我也觉得不对劲。”

    纪岚眼中闪烁着智慧的光芒，很快她继续说道：“我想目前只有两种可能，一个是这个陈冠被人调包了，另一个就是陈冠从小到大都在藏拙，这两种可能，你们更倾向哪一种？”

    林虚轻笑道：“不管那种可能，他的身份一定是我们大玄府的人。”

    是的，在三人眼中，不管这个“陈冠”是被人调包了也好，藏拙也好，他的身份都必然是大玄府的人，否则大玄府那边不可能毫无动作，既然沉默，那就说明了许多事情。

    很快，林虚又说道：“呵呵，这下有意思了，也不知道这人会是谁。”

    从林虚的话里不难听出，他其实更倾向于陈冠被人调包了。

    张若白深思了一会儿，问道：“你们觉得会是谁？”

    纪岚白了一眼张若白，说道：“你觉得我们大玄有谁需要在诸天战场上隐藏身份？”

    经纪岚这么一说，张若白和林虚同时想到一个名字并且脱口而出：“苏宇！”

    纪岚没说什么，只是点点头。

    可怜的苏宇，此时他还不知道自己刚来到诸天战场就暴露了自己的真实身份。

    他现在还在应对众多军团的将领呢。

    张若白倒吸一口凉气，看向林虚：“你这表弟的胆子也太大了吧！”

    林虚无言，按照家里的情况，他和苏宇的确是表兄弟关系，只是这年龄差距有点大，他都快九十岁了，而苏宇今年才十九。

    张若白继续说道：“老林，一会你记得跟他套一下近乎哈。”

    林虚一口就回绝了张若白的提议，说道：“别，我跟他不熟，而且他现在心里指不定怎么埋怨我爷爷呢。”

    张若白小声说道：“咳咳，你爷爷这事做的的确不地道……太封建，太古板。”

    林虚无语道：“这事我们事先也不知道啊，而且这件事你跟我说有什么用，有本事你当着我爷爷的面说啊。”

    这些年林虚一直待在诸天战场，并不知道他们家其实在和苏宇演戏，林家的人也没有告诉他，苏宇是自己表弟的事，还是林虚从别人口中得知的。

    张若白干咳两声，他哪敢在林峒面前吐槽啊，小时候又不是没被打过。

    ······

    三人很快来到了诸天通道，远远的就看见被众人围在中间的“陈冠”。

    陈玄很快就发现了林虚他们三人，高声喊道：“这里！”

    “我靠，陈玄你个不要脸的家伙，居然还摇人！”

    陈玄不客气的回怼道：“谁让你们那么多人围攻我，还不许我叫人吗？”

    “行行行，那我们也叫人！谁怕谁！”

    “陈冠”赶紧上前阻止，这场面真是让他哭笑不得，“各位将军，可以了，人已经够多了，就不用再叫人了。”

    事到如今，苏宇觉得自己必须得尽快想办法脱身，否则关注他的人越多，他就越危险。

    很快，苏宇就把目光放在了陈玄四人身上，要不然先去四大军团，然后再找借口离开吧。

    有了决定，苏宇没在犹豫，他的脸上带着一丝歉意，说道：“诸位将军抱歉了，我刚才想了一下，我作为大玄人，还是加入四大军团比较合适。”

    “哈哈哈，你们听到没？陈冠说加入我们四大军团，你们这些家伙就别想了。”

    听到“陈冠”做出选择，陈玄哈哈大笑道，面对众人，一副胜利者的姿态。

    此时的陈玄根本没来得及揣摩“陈冠”的身份，他刚才忙着跟其他将领在唇枪舌战呢。

    纪岚三人也没有提醒他，现在还不是交流的好时候。

    在听到“陈冠”的决定后，其他人纷纷露出失望的表情，看着陈玄的姿态更是气不打一出来。

    “哼！”

    众人冷哼一声后，纷纷拂袖离去。

    陈玄笑哈哈的来到“陈冠”身边，拎起他的衣领，带着他往四大军团驻地飞去，纪岚三人相视一眼，紧随其后。

    一眨眼，五人回到了四大军团驻地。

    营帐内，纪岚屏退了周围的士兵，四个人直勾勾的看着“陈冠”。

    在回来的路上，纪岚三人已经把他们的推测跟陈玄说了一遍，因此现在四人都知道了苏宇的身份。

    苏宇被四人盯着，心中有些发毛，“四位将军，不知你们盯着我干嘛？是有什么事需要用到陈冠吗？有的话，你们尽管开口。”

    四人相视一笑，说道：“行了，你也别装了，我们已经猜到你的身份了！苏宇！”

    被人一语道破身份，苏宇内心一惊，府主不是说要帮我瞒着的吗？怎么……

    苏宇依旧不死心的说道：“几位将军就不要拿陈冠开玩笑了，我怎么可能是苏宇那个家伙。”

    张若白笑说道：“我们都猜出来了，你还装，陈冠那家伙我们清楚，先不说他会不会浪子回头，光是这铸兵师的修为就不是他可以拥有的，因此，他很有可能是被调包的。”

    之后，张若白将他们的猜测跟苏宇讲了一遍，苏宇很快就明白自己为何会暴露了。

    他的表现过头了，熟悉陈冠的人是不会相信的。

    苏宇觉得这不怪他，毕竟优秀的人是藏不住的，他对自己的隐藏手段很有信心，要怪就怪陈冠平时表现得太废材，要不然别人也不会联想那么多，都是陈冠那小子的锅。

    就凭苏宇这甩锅技术，不知道的还以为他是哪家酒楼的大厨呢，可真会甩。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    迟点还有一章，各位老板给点动力啊！

