    “是你太弱了。

    ”

    云千帆开口，手中动作越发的凌厉了，招招致命，此时他的身躯都已经是半黑半金。

    灭世黑炎和创世金炎环绕体外，两种恐怖的能量不断的磨合着，散发出混沌的力量。

    这两种截然相反的恐怖能量，让鬼王宗老祖应对的极为艰难。

    这种极度恐怖的能量，本质上早都已经超越了他这个层次的所能接触到的东西。

    即使是太虚境，恐怕也根本无法操控生死之间的规则，这是属于神明的力量。

    而云千帆此时使用出来之后，双方元力就是质上的差别。

    哪怕鬼王宗老祖的元力比云千帆的更加磅礴，可他们一旦元力碰撞，鬼王宗老祖的元力都会在一瞬间爆开。

    这是元力本质上面的压制，这样一来，鬼王宗老祖实质上还是被云千帆压制着了。

    而就在双方激战的时候，那些观战的人群之中，突然沸腾了起来。

    哪怕是凌霄阁和鬼王宗之间的战斗，也变得不是那么的吸引人了。

    “什么？蛮荒出现了大量的神秘强者？从上界而来？”

    “最弱也是返虚境巅峰吗？这得多强横的实力才能有那么多的高手？

    “这可是上界，实力强大不是正常的吗？”

    “如此劳师动众，这些上界强者是要做什么？”

    “传闻荒天宗背后就是上界势力，莫非此番下来，是为了给荒天宗报仇的？”

    众人不断的猜测着，上界来人不稀奇，稀奇的是出现了大批量的高手。

    很显然，这不是简单的交流，如此肃穆，严阵以待，这群上界来人是想要打仗的节奏。

    可为什么要打仗？

    为了给荒天宗报仇？可这不过是一个下属宗门罢了，怕是不值得让上界来报仇吧？

    毕竟从上界跨界而来，所付出的代价必然不小，耗费的资源绝对不少。

    传播的人太多了，即使是大战圈里面的众人，也都知道了这件事。

    “上界来人了？”云千帆心中一震，他知道，这些上界之人绝对是冲着他而来的。

    之前也曾想着上界之人或许不久就会降临，却没想到时机会选的如此的巧妙。

    他们正在和鬼王宗对峙战斗，上界就降临，这个时候，他连准备的机会都没有。

    “稳住，从蛮荒之地到中域，最快也要半个月余，算上传播消息的这段时间，他们又前行了一些，那也有半个月左右。

    ”

    “趁这段时间，将整个中域都给收服了，鬼王宗这里也不能再浪费太多时间，需要速战速决。

    ”

    云长齐的声音突然回荡在云千帆耳边，让云千帆原本有些着急的情绪，很快就冷静了下来。

    如云长齐所说，时间不多了，但还够用，只要他速度快，迅速将中域打造成一块儿铁盘，就可以阻挡上界来人了。

    而想要将中域打造成铁板一块，当务之急就是收服鬼王宗，只要鬼王宗一败，那么守在外围的那些人也都会被震慑。

    那些还没有被收服的势力，也都会心存忌惮，甚至有可能直接选择投降拜服。

    所以，云千帆看向鬼王宗老祖的眼神又冷冽了几分，下手也是越来越重了。

