    顾安民会做饭，并且味道还不错。

    另一个时空起家时，为了节省费用，没有雇佣大师傅，基本都是他亲自掌勺。

    刚开始没人吃，后来工人饿得慌，吃来吃去，做了三四年，厨艺大涨。

    或许培训学校后勤人员，都不知道自家校长还是个顶级大锅饭厨子。

    让张伟跑菜市场买点蔬菜，顺便取来鸡肉、猪肉。

    顾安民挥刀劈斩，剁块的剁块，削片的削片，切手的切手……

    “你不会做饭，瞎忙活什么？”老领导取来止痛药和棉布绷带，一边看夫人帮忙包扎，一边抱怨道。

    “领导，我是真的会做饭，只是有段时间没温习，手生了。”

    “呵呵！”

    先大领导系上围裙，双手持刀，唰唰唰……

    众人眼神都直了。

    “领导，还是您深藏不露啊！”

    “想吃什么，直接说。”

    “辣子鸡块、宫保鸡丁、回锅肉、炖五花……”

    “你搁这报菜名呢？”

    “……”

    俩小时后。

    众人围桌而坐，张伟打开自产陶瓷坛子的木塞，倾倒浑浊却富含粮**华的大泽原浆。

    “真香！”

    老领导H县大领导异口同声的感叹完，举杯轻碰，各自呡上一口。

    “啧，多少年了，终于找到这种味道！”老领导一口闷下，略带回忆的点支烟，悠悠道：

    “少说三十年，那还是我在水浒县做审判工作的时候，到酒厂清查抵押资产，对方请我喝的原浆，对，就是原浆！”

    相对老领导，县大领导就年轻许多，压根就没听过什么叫原浆，闻言放下筷子，做倾听状。

    老领导继续道：“现在的白酒，说实话，都是酒精勾兑，名副其实的毒水，而原浆，则是纯粮食酿造。

    现在的白酒，也就……三四十年的历史。

    原浆呢，自古到今，上千年，或者说，它采石咱华夏真正意义上的白酒。

    若要问两者有什么区别，类似喝酒精与喝营养液。

    至于为什么原浆酒忽然消失？

    耗粮食啊！

    那个年代，饿死人都是常事，又怎么可能拿出粮食酿造原浆？

    加上工艺复杂，产量有限，最终被现在的白酒取代。”

    老领导感叹着，一杯接一杯，眨眼间喝光一坛，“你们瞧，我酒量都上来了。”

    县大领导：“……”

    “没事，我那有的是，管饱。”顾安民说完，话音一转，“老领导，您看，学校有的是酒，若您帮我推广猪肉，免费喝！”

    “那我得尝尝这猪肉是啥味！”

    老领导夹起一片回锅肉，放在嘴里咀嚼，“嘶……你别拿驴肉掺合猪肉精忽悠我！”

    “您当我傻？驴肉多少钱？猪肉多少钱？拿猪肉当驴肉，能赚大的，拿驴肉当猪肉，我还不得赔死？”

    顾安民趁热打铁，“味道可以吧？这可是大泽特产野猪肉。”

    “有寄生虫？！”

    “没有，完全符合检疫标准！对了，领导您再尝尝这鸡肉。”

    “唔～～不错！”

    老领导再夹两筷子，猛地一拍桌子，“走！”

    “干嘛去？”

    “去你那住着，老伴，收拾东西。”

    “不是，领导，您得帮我推销啊。”

    “是事么？等我到你那，打几个电话，喊几个老友，让他们推销，我坐着收钱，不更好吗？”

    “哎？有道理，不愧是领导。”

    “对了，你喊几个人，帮我搬家。”

    “没问题！”

    …………

    培训学校。

    老领导站在大门口，茫然四顾，“这是大泽？”

    “对啊！”顾安民很确定的点点头。

    “我上次来，似乎只有一座破砖窑，外加几间小平房，怎么？”

    “发展迅速，或许等到明年，它就能超过半个济水市。”

    “嚯，到时候，我得喊你'顾半城'啊！”

    “好名字，我从明天开始，就改名顾半城。”

    “算了，我觉得，还是顾安民更有深意。”

    “领导说啥就是啥！”

    “你以后少拍我马屁，我怕飘。”

    “领导，走，咱进校园。”

    “你别扶我啊！”

    不多时，学校扯起横幅：热烈欢迎原市法院院长莅临本校指导工作。

    另有一条横幅：热烈祝贺老领导常驻本校。

    而在砖窑西北侧。

    “领导，您看这间四合院怎么样？回头我再给您接个水管，安置一座石磨，妥妥世外桃源。”

    “10块钱一天，我住不起啊！”

    “免费，您想住多久，咱就住多久。”

    “拿电话。”

    “怎么了？”

    “我喊人啊，要不然怎么卖猪肉。”

    “现在就上岗？”

    “不然呢？”

    “张伟，扯一座分机过来。”

    ………

    安顿好老领导，已经下午四点。

    顾安民回到校长办公室，凑巧遇到胡镇山。

    “吃的开心吗？”

    “别提了，陈玉文那厮太抠搜，订的饭菜，每样就那么一点。”

    “没事，咱明天继续！”

    顾安民不甚在意，反正赚到了。

    再说，人家办婚礼，真搅和了场子，那叫败人品，而跑去蹭吃蹭喝，叫热闹。

    随后联系县工局办公室主任。

    想合法拿下大寨，少不了对方帮忙。

    不过，有乡领导这位'外甥'从中打亲情牌，对方肯定不会出工不出力。

    果不其然。

    电话接通，那边表示已经准备好人手，上午八点就能抵达十里营。

    然后再联系王所、乡领导们……

    确定完明天要做的，顾安民带着扮演秘书的张伟，再次返回四合院。

    “唐队长在不在？”

    “在！”唐默走出屋，猛然一愣，“顾校长，您怎么知道我是队长？”

    顾安民说谎不打草稿，“你们领导告诉我的，说唐默是个好干事，上得了厨房，下得了战场，如果我同意，这门亲事就定下了。”

    “嗯？！！！”

    “哈哈，开个玩笑。是这样，明天咱们去吃喜宴，要提前到场。”

    “好、好的，一切听顾校长安排。”唐默被之前那句话雷的有点迷糊。

    “唐队长，这可不行啊，若我是犯罪分子，你还不得落我手里？”

    “……”

    “明天之后，大马就有空了，到时候让他给你们安排几堂心理辅导课。”

    “这就没必要吧？我们有心理学课程。”

    “长在温室的花朵，和饱受风霜的野草，哪个更耐活？”

    “肯定是后者……我明白了。”

    “嗯，从明天吃喜宴回来开始，你们每人准备一件胶衣，最好配件围裙。”

    “额……干啥？”

    “到时候就知道了。”

    “好的。”

    “走了。”

    顾安民示意张伟，走向怡红院。

    路上。

    “厂长，为什么要让唐队长他们准备胶衣和围裙？”

    “鸡肉销售在即，却没有杀鸡的，包括养猪场也是，没有杀猪的，刚好让唐默他们见见血，等到以后，怎么也算从尸体堆里爬出来的！”

    “？？？”

    “你什么表情？这叫练杀气，以后面对危险分子，杀他们如杀鸡屠猪，手到擒来。”

    “……”

    “当然，锋芒毕露不好，容易引起危险分子警觉，还要必须学会伪装。”

    顾安民看向怡红院，“如果把这座建筑，改造成复古KTV，锻炼锻炼她们伪装技能，也很不错。”

    “厂长，咱哪来的客户？”

    “我啊！”

    “我看您是眼馋人家身材。”

    “怎么给厂长说话的？去陪那群小青年割草。”

    “……”

