    “家主，您找我？”

    不多时，七供奉在五供奉的带领下走进书房，对着家主微微躬身致意。

    家主早已经酝酿好了情绪，在看见七供奉时，他立即上前握住七供奉的手，满脸动容道：“七供奉，按照辈分，我应该称呼您一声十五叔。”

    听见这话，七供奉吓了一大跳，受宠若惊。

    虽说他是陆家的供奉，为陆家立过汗马功劳，但他终究不是陆家的族人，在整个陆家家族内并没有辈分可言。

    其实所谓的供奉，说白了就是高级一点儿的保安。

    所以他满脸不知所措回应道：“家主，您这是干什么？这声十五叔，我可担当不起。”

    “十五叔，您虽然没和我父辈结拜过，但我父亲在世时，常跟我说过，一定要把您当父辈一样尊敬，这句话我也一直铭记于心。”

    陆瑾上前拉着七供奉的手，眼眸中流露出楚楚真挚之情。

    在经过他的一番拉拢之后，七供奉激动得眼泪都快掉下来了。

    陆瑾见状，便看出自己想要的目的已经达到，接着说：“十五叔，是这样的，你也知道我们陆家背后一直有一座大靠山，在过年前，他让我们...”

    随后，他便一五一十的将陆家背后那位大靠山让陆家刺杀柳思欣的事情说了出来，同时也道明了现在陆家尴尬的境地。

    这件事情别说是七供奉了，就算是陆家的长老，知道得也没几个。

    毕竟这种暗杀的事情并不光彩，知道的人自然是越少越好。

    七供奉闻言，也逐渐明白今天家主为何如此反常了，刚刚激动的心情也逐渐平复了下来。

    不过他也知道，家主之所以将如此机密的事情告知于他，肯定是想要让他去解决的。

    虽说陆家高手如云，但基本上都各司其职，唯独只有七供奉坐镇陆家大本营，保证陆家的日常安全。

    七供奉脸色的变化自然是逃不过陆瑾的眼睛，不过刚刚那张亲情牌也只不过是他的开胃菜而已，随即，他便说：“十五叔，我记得你有一个女婿对吧？今年快四十好几了，还只是一个小小的部门经理而已。”

    听见这话，七供奉便知道甜头来了。

    他有两个儿子一个女儿，两个儿子的工作都被陆家安排了，收入不错，工作光鲜亮丽。

    至于他那个女婿，性格比较懒散，现在在一家外资企业上班，上了十多年，也只是混到一个部门经理而已。

    这还是那个外资企业看在七供奉和陆家的关系上，这才提拔的他女婿，要不然他女婿现在还是一个职员呢。

    陆瑾笑了笑，接着说：“正好我们陆家产业里面有一个分公司，好像还缺一个副总，工作比较清闲，但月工资高达三万多，福利待遇都非常的好...”

    听见这话，七供奉赶紧表态道：“家主，我身为陆家的供奉，自然要为陆家排忧解难。既然现在陆家已经遇见了麻烦，我这个当供奉的也不可能只拿钱不干活。您吩咐吧，我听从您的安排。”

    陆瑾闻言，眯眼一笑，道：“十五叔，这件事情乃是绝密，千万不能外传！”

    “这个我明白，今日之事，天知地知，你知我知还有五供奉知，我保证不会再有第四个人知道。”

    七供奉斩钉截铁道。

    虽然他那唯一的女婿并不讨他的喜欢，但他也要为自己女儿今后的生活考虑。

    所以他想要趁着自己现在对陆家还有一点儿价值，多散发一些余热，给子女们争取一条好的出路。

    陆瑾笑着握住七供奉的手，道：“我记得你的手底下好像有好几名玄武境强者，你把他们都带上，一起去青阳市。记住，遇见沈东，千万不可轻敌，必须要在有把握一击毙命的情况下再出手，据我所知，这个沈东至少是在玄武境中期甚至是玄武境巅峰境界。”

    “玄武境巅峰？”

    七供奉心中一颤。

    他在两年前刚刚踏入玄武境巅峰境界，只可惜因为年轻时争勇斗狠，身上留下了不少的顽疾，如果真的遇见玄武境巅峰强者，他也未必有绝对的把握。

    陆瑾看出了七供奉神色中的焦虑，急忙解释道：“十五叔，这也只是我的猜测而已，你要知道，根据我们的调查，沈东的年纪不会超过二十八岁。说不一定我们之所以接连失败，是因为他背后有高人相助呢？”

    听见这话，七供奉的神色缓和了一些。

    明杀不行，难道他还不能暗杀吗？

    要知道，哪怕是玄武境中期强者想要提防一个玄武境巅峰强者的暗杀，也是不容易的。

    这时，一直站在旁边没有开口的五供奉说：“家主，要不这次让我跟七供奉一起去吧，多少还能有一个照应。而且我也想看看，究竟是什么样的人杀了我孙儿，我要亲手为我孙儿报仇...”

    “这...”

    陆瑾迟疑了一下，想着既然五供奉愿意跟着掺和，他也没意见，毕竟多一个高手相助，成功的几率也能够大一些，所以便点头同意了下来。

    ...

    “爆：林氏集团祛痘祛疤产品使用者出现皮肤溃烂现象！”

    “爆：林氏集团的新产品中含有致癌化学成分，已被相关部门查封。”

    “爆：柳思欣是因为代言林氏集团新产品，从而与原公司解约。”

    ...

    次日清晨，当林婉秋来到公司后，集团的高层已经堵在了她的办公室门口。

    当她看见网上那些铺天盖地的新闻时，整个人都傻了。

    而在上午十点左右，不少皮肤红肿、甚至是溃烂的青少年堵在了林氏集团门口，声称是使用了林氏集团新产品而导致的。

    如此重大的事情，自然也是吸引了不少记者媒体争相报道。

    面对这突如其来的重拳，将林婉秋打得晕头转向的。

    会议室内，所有人都鸦雀无声。

    在场众人中，不仅有林氏集团的高管，还有集团的公关部门。

    如今事情已经闹得沸沸扬扬，好几次那些消费者在情绪激动之下，还冲进林氏集团一楼办公厅进行打砸，陈冬和钟开虎好不容易带人将局面给平静了下来。

    林婉秋想要出面询问这些消费者具体的情况，结果刚一露面就被扔了一身的臭鸡蛋。

    同时，在整个上午，林婉秋就接到了一百多名代理商的退货退款电话。

    会议室内，刚刚洗了一个澡，换了一身衣服的林婉秋坐在椅子上，低头强忍着即将溢出来的泪水。

    这件事情实在是来得太过于迅猛，局面已经不可控，一时间，整个林氏集团的高层也不知道该如何去应对，就连公关部门提出来的好几个方案，也都被否决了。

    林婉秋掏出手机，她也不知道这是自己今天上午第几次拨通沈东的电话了，手机里面无一例外传来的都是同样的声音：“您好，您拨打的电话正忙，请稍后再拨。”

    她默默的收起手机，强忍着快掉下来的泪水，声音哽咽道：“都快两点钟了，你们去吃午饭吧，吃完午饭后，都好好想想应对之策，今天下午下班之前，必须要将解决方案给我拿上来。谁能给出方案，我奖励他一百万！”

    虽说重赏之下必有勇夫，但能够坐在这里的无一不是精得跟猴儿一样的精英，他们都知道这一百万可是很烫手的，如果方案不能达到预期的效果，整个林氏集团都有可能会陪葬。

    就在众人刚准备起身离开的时候，秘书苏菲急急忙忙的推开会议室的门走了进来：“林董，大事不好了，好几个部门提出要对我们工厂进行检查，还要求你亲自出面陪同。”

    “好，我这就去！”

    林婉秋站了起来，脚下就跟踩着云似的，带着一众高层离开了会议室，准备去工厂。

    大门外有好几十名因使用林氏集团新产品而产生副作用的患者，所以走正门肯定是不可能的，所以只能走公司后门去工厂。

    忙碌了一下午，相关部门带走了生产线上的原料回去检查，并查封了工厂，还将工厂的管理层带走问话。

    同时相关部门还让林婉秋最近三天之内不要离开青阳市，必须要做到随传随到。

    当林婉秋回到公司的时候，已经快六点了，聚集在林氏集团大门口的那些消费者非但没有离开，反而越聚越多，就连集团的职员都只能从后门悄悄溜走。

    当她回到办公室时，一屁股瘫坐在地上，眼泪哗哗哗的往外流，她再也憋不住了。

    抽噎的同时，她掏出手机，再度拨通了沈东的电话，可手机里依旧传来同样的声音：“您拨打的电话正忙，请稍后再拨。”

    啪！

    她重重的将手机摔在地上，哭得更加的伤心了，整个人都匍匐在了地上，泪水已经将地面浸湿了大一片。

    就在她感觉到无助和恐慌之时，一只手突然搭在了她的肩膀上：“婉秋，别哭了。”

    听见这道熟悉的声音，又累又饿的林婉秋猛地抬起头来，怔怔的看着蹲在自己身后的沈东，原本嘤嘤啼哭的她顿时嚎啕大哭起来：“沈东，你这个负心汉，你去哪儿了，为什么我给你打电话你不接？你知不知道他们给我身上丢臭鸡蛋，那些相关部门的领导还吼我，我...”

    哽咽的她已经说不出话来，只剩下无力的哭诉着，好似要将满腹的委屈全部都向沈东诉说出来。

    “我知道！”

    沈东满脸心疼，伸手将林婉秋抱到了沙发上，拿着纸巾替林婉秋擦拭着脸上的泪花。

    哭了好久好久，林婉秋这才斥责道：“你今天究竟去哪儿了？为什么我给你打电话，你不接？”

    沈东满脸心疼的抚摸着林婉秋的脸蛋，如实道：“我今天去江州了！”

    “去江州，去江州干什么？”

    泪眼婆娑的林婉秋满脸疑惑，她其实能猜测到很有可能是盛美集团的人在针对林氏集团，而盛美集团的大本营就在江州。

    沈东的眼眸中闪过一抹狠色：“当然是去抓人了，你难道没注意到吗？在网上诋毁林氏集团新产品的那些媒体，都是江州的。我跑去江州一调查，才发现这几个报社都是出自一家媒体...”

    就在他说到此处的时候，手机铃声突然响了起来。

    他掏出手机一眼，发现是梁国正总司长打来的，在按下接听键的同时，他还按下了扩音键：“老梁，审问得怎么样了？”

    “沈东，对不起，我今天在外地出差，所以下面的人并没有给我汇报这件事情...”

    手机里传来梁国正道歉的声音。

    沈东并没有责怪他的意思，急忙道：“你直接跟我说吧，有没有审出点儿什么来？”

    “审出来了，那一百多位皮肤病患者其实都是青阳市以及周边市区的皮肤病患者，压根就没用过你们林氏集团的产品。根据他们的口供，我们得知是有人花了重金让他们去你们集团门口闹事的，看来是有人想要针对你们林氏集团。我现在正在回青阳市的路上，这件事情，我可以出面向媒体证明。”

    梁国正现在已经越来越上道了，知道该怎么去帮助沈东。

    不过他还是那句话，帮忙的前提是不会破坏他的原则。

    “行，我已经下达下去了，晚上八点召开新闻发布会。对了，你联系一下江州的警察，那边应该已经问出来了结果，到时候你将那家媒体老板的口供也一并带上。”

    沈东刚说完，梁国正便插嘴道：“江州那边，我已经联系过了，沈东，情况有些不妙啊。那家媒体的老板对于诋毁林氏集团新产品的报告，完全不知情，好像是他们的副主编刊登上去的，而那个副主编现在却不知所踪。”

    沈东顿了下，道：“没事，先将林氏集团的污点洗掉再说吧，至于是谁在幕后整我女朋友，我秋后再找他算账。”

    “好，我这边应该还有一个小时抵达青阳市，等到了之后，我马上来找你！”

    梁国正说完，便挂断了电话。

    此刻，林婉秋已经停止了哭泣，刚刚的一切，她都听得一清二楚。

    她虽然不知道沈东究竟做了什么，但她知道情况似乎有所转机了。

    沈东看着林婉秋那副傻乎乎的模样，轻笑了一声，道：“我的小宝贝，快去洗漱一下吧，等一下八点钟召开新闻发布会，如果你这幅哭鼻子的模样出现在媒体面前，可是会被人给笑话的。”

