    看着跪在自己身前的几人，项云淡笑着点点头说道：“来了，我派去请你们的刘先生，没有为难你们吧？”
    “没有，没有，刘先生客气的很，哪里会为难小的！”毛二忙不迭的摇头，一脸畏惧的看着，已经站在项云身后，面无表情的刘洪。
    后者心中却是在暗暗叫苦，这哪里是请，简直比绑架还要凶狠，先前他还在一家赌坊里，被一群打手簇拥，左拥右抱搂着两个美人，喝着小酒听着小曲儿。
    不曾想，一个汉子忽然闯进酒楼包厢里，直接问谁是毛二，在城中，几乎所有人都是叫他毛二爷，竟然有人敢直呼他本名，后者当即皱眉有些不悦道。
    “我便是毛二，怎么，兄弟你有什么指教。”
    与此同时，那几个陪着毛二吃喝五大三粗的大汉们，也是腾地站起身，凶神恶煞的瞪着那汉子，就好像七八只人熊站起来，煞是骇人！
    结果出人意料，毛二的话说完，还没等到那汉子的回音，那汉子直接身子一跃，竟然跳出数丈远！
    径直来到毛二的身前，汉子拎小鸡一般抓起毛二就打，把这位在秦风城黑道内，赫赫有名的毛二爷，打得是哭爹喊娘。
    周围的打手上来帮忙，竟是被那汉子三拳两脚，全部揍的翻倒在地上，爬都爬不起来。
    最后，全部人都躺在地上爬不起来了，从头到尾只说了一句话的汉子，才轻飘飘的撂下了第二句话。
    “我家世子殿下有请，请各位陪我走一遭吧。”
    一时间，毛二肝胆欲裂，汗毛倒竖，惴惴不安却又无可奈何，最终只得跟着汉子，来到了泥瓦巷巷尾。
    ……
    此刻，毛二跪伏在地，望着这位，曾经在南城一家赌坊顶楼，有过一面之缘的世子殿下，毛二的心中越发的不安起来。
    他虽然被称为毛二爷，在这秦风城算是一个有头有脸的人物，十分的风光，可是说白了，也就是一个大一点的混混而已。
    然而，这位年轻人是谁，那可是秦风城真正的大佬，并肩王的公子，连城主在他们面前，都得毕恭毕敬，乖乖的俯首。
    而且毛三还听说过，项云前几日在秦风城北郊，剑斩了中州郡郡守的公子，甚至掌捆了八皇子。
    如此无法无天的存在，毛二与之相比，恐怕连一只蝼蚁都算不上。
    对方要弄死自己，简直比碾死一只蚂蚁还要简单，所以，此刻他心中没有一丝恼恨，有的只有惴惴不安！
    而当听到了毛二对于项云的称呼后，不单单是癞三，黄氏，所有围观的人群皆是惊骇欲绝。
    谁也没想到，这位自称是乔家表亲的青年，竟然秦风城高高在上的世子殿下！
    一时间，这些泥瓦巷的平头老百姓们，哪里还敢站立着，竟是齐刷刷跪倒了一大片。
    癞三整个人，在这一刻，宛如瞬间石化一般，呆在了原地！
    而项云看着地上，身躯微微有些颤抖的毛二，淡淡的问道：“你知道我为什么要请你来吗？”
    毛二闻言，身躯一颤，斜眼狠狠瞪了癞三一眼，旋即低着头，硬着头皮说道：“小……小的，不知。”
    “呵呵……让你来，是想请你帮我一个小忙。”
    “世子殿下，您尽管吩咐，小的一定尽心竭力，不敢推辞！”
    项云道：“毛二，你这癞三兄弟可有些不厚道呀，趁我表哥受伤，竟然跟我家表嫂通奸，还动手打伤了我的侄子，最后还想翻脸不认账。”
    “我跟他理论，他说你毛二是这里的土皇帝，我也得卖你面子，你看……我是不是该卖你这个面子呢？”
    一听项云这话，毛二额头上的冷汗噌的冒了出来，脸色苍白如纸，身子也瞬间颤抖如同筛糠，他转头看着已经吓傻了眼的癞三，心中恨不得将之千刀万剐！
    “他娘的狗杂碎，你害死老子了！”
    毛三心中把癞三祖宗十八代都骂了遍，同时还有些不可思议，世子殿下什么时候，竟在秦风城还有了表亲，而且是住在这城里最落魄的泥瓦巷。
    当然，他也来不及想这么多，此刻慌不迭地磕头赔罪：“世子殿下恕罪，小人岂敢让世子殿下您卖面子，您莫要听这家伙胡言乱语，这厮不过是帮我做了鸡毛琐碎的小事，就到处自称是我的人。”
    “想不到这家伙狗胆包天，竟然招惹了殿下，您千万别动怒，一切交给我来处理，小人一定给殿下您一个交代！”
    “哦……原来如此，那我就将他交给你处理了。”
    毛二一听此言，顿时心中一喜，当即信誓旦旦的说道：“殿下您放心，小人一定让您满意！”
    说着毛二对着身后几个打手就吩咐道：“去，先把这小子拿下，待会带回去再好好招待他！”
    闻言，立刻有两个大汉起身，二人也是对这癞三心怀怨恨，一左一右，拎小鸡儿似得，将一脸死灰般的癞三按在地上。
    “嗯……”项云见状，满意点点头，旋即又拍了拍身旁少年的肩膀，对毛三说道。
    “这是我的侄子，他们一家住在这里，生活多少有些艰苦，今后你可得帮我多照看，照看，这要是再出现这种事情，我可得再请你来说话的。”
    毛二闻言，吓得一个激灵，声音颤抖是连连摆手！
    “哎哟……殿下，可千万别请……，小人一定遵命！”
    毛二说着，连忙抬头，认真的打量着项云身旁，那个身着破旧麻衣的少年，他不清楚这少年到底是不是项云的亲戚，但两人的关系肯定不一样。
    他已经将少年的模样印在脑袋里，今后一定要好好在少年这里献殷勤，说不定还能够跟世子殿下，拉上一点关系。
    “小人一定好好照顾这位小公子，不会让任何人欺负乔窑匠一家，世子殿下，您尽管放心！”
    “呵呵，我倒是不担心这些，若是哪天我知道，我侄子他们过得不好，或是被人欺负了，恐怕秦风城只是少了毛二这个人，罢了……”
    “嘶……”
    毛二一听这话，背后顿时冒起了凉气，他自然知道项云的意思，连忙将头俯的更低，几乎贴到了地上。
    旋即，项云又将目光投向了，那已经被吓得瘫软在地的妇人黄氏，此刻黄氏已经是两脚发软，丰腴的身躯不断的抖动，连抬头看项云一眼的力气都没了。
    “表嫂！”
    项云温和的喊了一声，却是吓得黄氏一个哆嗦，就跟被雷劈中了一般，身躯僵直，却是不敢不应声。
    “世……世子殿下，奴家……在。”
    “嫂子，我表哥他身体不大好，今后你可要多上些心，好好照顾他，要是你还喜欢做些偷偷摸摸的事情，耐不住寂寞，那你可以对我说。”
    “咱们秦风城这么多青楼妓院，你就说你想去哪一家，我给你安排，以嫂子你的姿色，肯定有很多人都会争相光顾的。”
    “啊……”黄氏一听这话，顿时吓得面色惨白一片！
    虽然她做和癞三通奸在先，可是说到底，她还是一个普通妇道人家，对于去青楼做妓nv这种事，她还是完全无法接受的。
    项云的话，无疑是在警告她，若是今后再敢不守妇道，就要将其卖到妓院去，任人蹂躏，她岂能不怕。
    “世子殿下……我……我再也不敢了，今后我一定好好照顾彘儿和老乔，您千万……千万别把我卖到妓院呀！”
    项云冷笑一声：“那就好，好好照顾我家表哥和侄子，安分守己，自有你的好好处。”
    黄氏闻言，连忙磕头如捣蒜，吓得如同受惊野兔。
    短短片刻功夫，癞三和黄氏皆是受到了应有的惩治，项云终于将这破败的一家子的隐患，全部消除了。
    随后，癞三被毛二和一群打手，拖死狗一般，拖出了门外巷弄，不用想也知道后者的下场定然凄惨无比，然而，在项云看来，这却是罪有应得，恶人还得恶人磨！
    ……
    午后，泥瓦巷乔窑匠家，围观的人群已经散去，屋内，项云望着跪在自己身前，一脸磕了九个响头的少年，有些无奈。
    少年对项云今日所做的一切，心中无比感激，却是想不到用什么东西来报答项云，只能够给恭敬的项云磕头感恩。
    “世子老爷，等我长大了，一定会报答你的！”
    项云，看着跪在地上，用一对乌溜溜大眼睛望着自己的少年，微微一笑，伸手摸了摸他的脑袋，将其扶了起来。
    “你娘叫你彘儿，你叫乔彘是吧。”
    少年却是摇了摇头道：“不是的，彘儿是小时候，我娘亲给我取的乳名。”
    “哦……那你真名叫什么？”
    少年摸了摸脑袋，有些不好意思的说道：“我叫乔峰！”
    “乔峰！”
    “轰……！”
    原本坐在长凳上，喝着一杯温凉茶水的项云，豁然起身，杯中茶水顿时贱了他一身，然而，项云对此却似浑然不知！
    “你……你叫乔峰？”项云瞪大了眼睛望着少年。
    “是……是的，世子老爷！”少年被项云的眼神吓了一跳，但还是点头称是。
    “乔木的乔，山峰的峰？”项云再次确认。
    少年仍旧认真的点头！
    “呼……”项云长长的呼出了一口气！
    他不仅仅是震惊于，这个在脑海中过于熟悉的名字，更重要的是，在少年报出自己姓名的那一刻，项云的脑海中，金庸武侠系统，熟悉的系统提示音竟然响了起来！
    “宿主开启第一个主线任务，收取四大关门弟子，目标一已经出现，任务奖励，天龙真气！”
    随后系统还人性化的解释道：“天龙真气乃降龙十八掌修炼之前，必修之真气，其气若长龙，游走躯壳十八庭，运转于气府丹田，出掌若惊龙出洞，刚猛无匹，同阶难觅对手！”
    “殿下……您……您怎么了？”
    看着眼前面色震惊，目光却是恍然失神的项云，少年有些紧张，想要拉扯项云的衣袖，又害怕自己的手将项云的锦袍弄脏。
    忽然，项云的目光恢复了神采，他猛然看向少年，眼中充满了异样的光芒，隐隐有炙热之色涌动！
    项云此刻心中，已然是如同澎湃的海浪翻涌，无法平复！
    “如此年少就这般倔强，而孝心可嘉，却杀心更盛，还是姓乔的，这……这不就是跟乔峰小时候一模一样吗！”
    项云此刻简直觉得，自己白看了那么多年的金庸小说了，金庸原著《天龙八部》当中的乔峰，便是被一位姓乔的樵夫所收养。
    后来他的父亲身染重病，他们想要请大夫给自己父亲看病，结果那大夫却嫌弃他们家贫，没有钱付诊金，便拒绝去给他爹看病，还伸手推翻了乔峰的养母。
    后来乔峰的养父在当晚断气身亡，后者小小年纪，便心怀怨恨，偷了一把匕首，竟是半夜从狗洞里，爬进了那大夫的家中。
    趁着后者熟睡之际，乔峰爬上了大夫的床头，猛地扑上去，双手持刀，在那大夫的胸口处连捅了十余刀，将其毙命于床头！
    还是少年的他，就已经初现‘修罗’之姿！而今站在自己身前的少年，与之心性完全一样，简直就是一个翻版的少年乔峰！
