    第17章 灭世之威，无法揣测的恐怖力量（二更）

    蔺天鸿恢复了天仙实力，瞬息便在了万里之外，向着最近的万花谷赶去。

    天仙的力量，在下界是无法被规则之力允许存在的。

    一旦使出来，便会被迫飞升上界。

    不过，蔺天鸿手中“鸿蒙本源珠”，可以屏蔽规则之力，他可以尽情使用天仙之力。

    天仙的速度极快，蔺天鸿不到一炷香的时间，便赶到了最近的万花谷。

    万花谷位于一座巍峨大山的山谷之中。

    山谷之中，遍地都是艳丽的花朵，香气四溢。

    万花谷，也是六大宗门之中，唯一只收女弟子的修炼宗门。

    万花谷的女修，个个容貌绝色，资质非凡，成为了无数男修心目中向往的圣地。

    花海之中，数位娇媚漂亮的女修，在嬉笑打扰，采摘着花瓣。

    万花谷的弟子们，极爱美丽，每日都要以芬香的特殊花瓣沐浴，保证身上有一股迷人的体香。

    这时候，她们的面前忽然出现一个“平平无奇”的青年男子，神色淡漠地看着她们。

    顿时，这几个漂亮的女修脸色一冷，寒声道：“男修胆敢擅闯万花谷，杀无赦！”

    几个女修不由分说，飞剑出鞘，卷起无边花海，向着蔺天鸿杀来。

    然而，蔺天鸿瞧都没有瞧她们一眼，轻轻一挥。

    美艳女修，直接变成了冰冷的尸体。

    作为三界史上最恐怖的魔主，可不会有怜香惜玉之心。

    很快，一身青衣飘逸的蔺天鸿，便瞬移到了万花谷的宗门大殿。

    强大的神秘男人杀来，自然惊动了整个万花谷的高层。

    神火境巅峰的万花谷主，以及七位神火境太上长老，纷纷出关了。

    “阁下，你是何人？”

    “胆子够大，敢到我万花谷来放肆。”

    万花谷主一脸深寒地看着蔺天鸿。

    这人面生的很，从来没见过。

    蔺天鸿淡淡开口道：“如果万花谷的玫瑰真人死在了凤京城，你们会不会为她前去讨公道？”

    “什么？玫瑰她死了？”

    “谁胆敢杀我万花谷的人？”

    蔺天鸿的话，让万花谷的所有人都震惊起来。

    随即，脸上显露出愤怒之色

    “可恶，神凤王朝的老家伙们居然出手杀了玫瑰，我一定要前去凤京城讨个公道。”

    万花谷主大怒道。

    她以为玫瑰真人被神凤王朝的老怪物出手击杀了，异常愤怒。

    “看来，本座前来灭你们六大宗门是正确的选择了。”

    蔺天鸿面无表情地说道。

    “阁下好狂妄的口气，想要灭我们六大宗门，你还没有那个实力。”

    万花谷的人见蔺天鸿说话如此狂妄，都勃然大怒，冷视着他。

    蔺天鸿没有废话，回答她们的是轻轻一掌。

    一瞬间，一股恐怖到难以揣度的毁灭力量，笼罩向整个万花谷。

    轰！

    整个山谷瞬间陷入了彻底的崩碎之中。

    虽然只是随意的一掌。

    但，这可是天仙之力啊！

    傲视下界的无敌力量。

    那怕是随意的一掌，都堪比灭世之威，造成惊世骇俗的恐怖破坏。

    蔺天鸿的这一掌，还携带着恐怖的空间之力。

    将整个万花谷都虚空禁锢了，保证没有人能够逃得出去。

    强大的万花谷神火境真人们，此时身躯都被牢牢禁锢，连动一下都不能。

    她们惊恐地看向蔺天鸿，眼睛瞪得鼓大，震惊到了极致。

    天啊，这神秘人到底有什么样恐怖的实力！

    强大到，她们动一下，都变成了一种奢侈。

    面对这神秘男人，她们感觉自己如同一只蚂蚁，仰视着一头巨龙一般。

    这神秘男人的实力，强大到一种无法揣测的境地了！

    “不……”

    “怎么会这样？”

    “神凤王朝境内，怎么会有如此恐怖的强者。”

    万花谷的人，都惊恐地大叫了起来。

    此时，蔺天鸿凝聚的灭世一击，也落在了万花谷。

    轰隆隆~

    一瞬间，整个万花谷的虚空都崩碎，所有的建筑、花草树木，在这灭世力量之下，瞬间崩碎，化为粉碎。

    对于万花谷来说，蔺天鸿的这一掌，就如同毁灭一切之后再从新造世界一般。

    整个万花谷，被他夷为平地，从巍峨大山之中摸去。

    包括万花谷主在内的所有人，她们的肉身瞬间就灰飞烟灭了。

    这种死法，没有任何痛苦和恐惧。

    因为，是瞬间死亡，来不及感知到痛苦和恐惧。

    如果让南州的修士看见了这一幕，恐怕直接会被吓得的魂飞魄散。

    震惊到极点，这世间上竟然还有如此恐怖如斯的存在！

    嗖！

    平了万花谷之后，蔺天鸿又赶往下一家。

    凤京城的安宁决不允许被破坏。

    自己的娘子，绝不允许再受到惊吓。

    ……

    神凤王朝，三十六郡，清河郡。

    黑白道宫的势力范围，便是清河郡。

    现在是寒冬腊月。

    寒风呼啸，大雪飘飞。

    这段时间，正是黑白道宫招收新弟子的日子。

    黑白道宫，作为神凤王朝六大宗门之一，底蕴深厚，强者如林。

    自然成为了神凤王朝境内，人人向往的修炼圣地之一。

    只要入黑白道宫，成为其内门弟子，便意味着一飞冲天。

    成为高高在上的修炼者。

    蔺天鸿踏着雪地，来到了黑白道宫山门前。

    天空上，大雪漫天，但一片雪花都无法沾在他身上。

    刚刚靠近，就被一股无形的力量汽化了。

    就在此时，一辆马车驶来。

    “还不赶快滚开，没有瞧见我家公子的马车吗？”

    一个筑基境九重的大汉，连忙拉住了马车，对蔺天鸿破口大骂。

    “坤叔，怎么回事？马车怎么停了？”

    马车之中，传出来一道少年不满的声音。

    坤叔连忙恭敬说道：“少爷，有人在前面挡住了去路。”

    车厢的帘子掀开，一个身穿狐裘，唇红齿白的少年公子哥，探出了脑袋。

    少年高傲地冷视这蔺天鸿，怒骂道：“本少爷还要等着入黑白道宫，飞鸿腾达指日可待，还不赶紧滚开，不要挡路。”

    蔺天鸿轻轻弹开了自己面前调皮的雪花，嘴角扬起一道很冷的笑容，摇了摇头说道。

    “你入不了黑白道宫，飞鸿腾达这辈子都不可能了。”

    少年公子冷哼，“你以为自己是谁啊，你说入不了就入不了？”

    “告诉你，我叔公是黑白道宫中的一位洞玄上人长老，有他老家人在，本公子不可能入不了。”

    蔺天鸿看了一眼黑白道宫，呵呵一道：“黑白道宫马上就要没了，你如何加入？”

    身影，瞬间消失在雪地之中。

    看的少年公子，顿时惊恐地傻了眼。

    (本章完)

