    乘着马车回到费尔海文的时候，已经到了傍晚，但等待墨诚的并非是热腾腾的晚餐。

    “我们并没有叫这些东西，请你们离开！”

    艾伯特之家的门口，贾斯丁带着工程队一行人并没有在傍晚直接收工，而是在门口处聚集跟一群人对峙。

    “可是我们分明是受到了委托才把东西送过来的，就算是光辉教会也不能不讲道理是吧。”

    “对，就是，光辉教会就能不讲道理了？！”

    “这不是欺负老实人吗！？”

    跟贾斯丁对峙的人群爆发出嘈杂的声响，同时纷纷向前移动造成进一步的逼迫。

    贾斯丁额头不禁渗出汗珠，他真想直接放眼前这群人进去，然后让那个修女大开杀戒算了。但想了想自己接下工程的尾款还没拿到手，他还是觉得不能让这些混球进去破坏。

    “发生什么事了？”

    正在场面即将混乱，造成大混斗的时候，一个平和的声音制止了接下来的即将发生的惨案。

    “墨诚教士。”贾斯丁迎了上去，“风蚀之匙的人想要收【保护费】。”

    “这话可是最为可耻的污蔑。”那群人的领头走了出来，笑眯眯的说道，“我们只是一群做着微小工作混口饭吃的小商贩而已。”

    墨诚稍微观察一番眼前的男人，一头蓝色短发，贴身背心加紧身裤，一个适合移动和做出大动作的组合。笑眯眯的双眼没有透露出任何有用的信息，这个人很自然的用笑容遮挡住了自己的真实思想。

    很麻烦的事情，不管是眼前的事态，还是风蚀之匙的人。

    “谁能告诉我，刚刚发生什么事了吗？”墨诚按了按鼻梁，指着大铁门上那满是五颜六色的汁液。

    “尊敬的教士，就让我古拉德为你解惑吧。”那领头名叫古拉德的男人以手抚胸，微微躬身，“我们在摆摊的时候接到艾伯特之家的人的订单前来送【彩色果】，结果这些人拿走了货物却不打算给钱，打算让神圣的光辉沾染污垢，在争执下不知道是谁不小心将彩色果砸到你们门上。”

    贾斯丁当即大喊：“胡扯，这是污蔑！”

    “贾斯丁先生。”墨诚止住了对方的大喊，轻声说道，“接下来的事情交给我吧，请你带你的人还有莉莉娅回去先。”

    “墨诚教士……”

    “听我的，带你的人和莉莉娅回去。”

    墨诚的语气中罕见的带上强硬，贾斯丁只好带着工程队以及莉莉娅回到艾伯特之家，但却没有走远躲，带着人躲在门后面，一旦发生冲突了，立马冲出来将墨诚教士救回去。

    等所有人都回去之后，墨诚才擦了擦眼镜，看向这些打算勒索的帮会人员。

    彩色果，一种常见于儿童恶作剧的野外植物，生长地区的不同长得什么颜色都有，果实饱满充满水分，一旦砸到就会爆开来给人染上颜色。并且那液体难以清洗不说，干了之后还带有一股难闻的问道。

    到后来，彩色果也用于帮会人员收债，往人家大门砸彩色果跟泼红油漆没什么区别。

    “古拉德先生是吧。”墨诚推了推眼镜，“我就不问到底是艾伯特之家的哪个人向你们预定的彩色果了，这些已经坏了的彩色果也算了，我想问下定下的彩色果一共多少钱？”

    明天店铺将要开业，今晚墨诚的工作会多很多，跟艾伯特之家的人们说清楚契约的意义，签订契约。还有清点库存，挑选出保存失误导致药效变动的药膏。

    新店开业第一天，至少是不能出现失误。

    更重要的是之前杀奈落迦的时候，被执法团团长玛格丽特发现自己的实力，如果在这片地区出现大规模死亡，并且还被发现风蚀之匙的人曾经跟艾伯特之就有过冲突，那么墨诚也许要体会一下费尔海文监狱的滋味了。

    当花点钱免灾了。

    “教士愿意付款真是太好了，也不多，三百个金狮鹫。”

    “……”

    墨诚差点没忍住握紧拳头将眼前这群傻子屠杀个干净，彩色果这玩意单个是按照铜鹰为单位，数量巨大也顶多是用银狮结算。

    开口就是三百个金狮鹫，要不是有很多人见到风蚀之匙的人跟艾伯特之家发生冲突，这些人已经成为一滩肥料滋养土地了。

    “古拉德先生，您有想过这样做，神是会降下惩罚的吗？”

    墨诚尝试着最后的努力，他知道自己表面等级只有第五阶梯，不杀人的前提下任何震慑住这群帮会成员的行为，都会被当成懦弱。

    要换做任何一个非首都的地方，这群人早就成为墨诚的经验值来源。

    “教士先生！”

    古拉德笑着，突然一道银光划过，将墨诚的头发斩落几根。锋利的匕首正横在墨诚的脖颈上，刮着他的汗毛。

    古拉德将脸放的很近，声音很平淡，“在我五岁的时候就拿着匕首在街头混饭吃，那时候神明没有赐福与我。在我八岁时候杀了第一个人，那时候神明也没有赐福与我。我拥有的一切都是我自己拼来的，我不知道你们是不是喊着光辉赐福喊傻了，但这里是法师之国。”

    “你的神明没时间亲自来惩罚我吗？”

    “想要惩罚我，靠你那没有杀伤力的圣光吗？”

    墨诚双眼平静毫无波澜，解开腰间的钱袋往地上一扔，“这里是三百金狮鹫，拿了钱就走吧。”

    那是回来的路上墨诚跑了一趟银行取款，打算对生产线的工具进行升级的费用。

    古拉德捡起钱袋，对着身后的手下们喊道：“感谢墨诚教士的馈赠，愿光辉祝福你。来，把订的货全交出去！”

    瞬间，所有人手上的彩色果都向着艾伯特之家的大门还有墙壁砸上去，五颜六色的汁液四溅，甚至还有飞溅到墨诚的衣物上。

    古拉德一手拿着钱袋，一手拍了拍墨诚的肩膀，“看来光辉更中意我。”

    “教士，感谢你的慷慨。下个月还有一批彩色果，请你记得准备好货款。”

    风蚀之匙的人三三两两的离开，笑声隔着三条街都能够听得到，甚至还能听到几个声音大的，丝毫没有掩饰的跟人商讨过几天打算潜入到艾伯特之家搜索。

    “墨诚教士，你没事吧？”

    贾斯丁带着人出来，看到身上花花绿绿的墨诚正看着艾伯特之家的大门，低着头仿佛在思考着什么。

    “我？我没事。”彩色果干了之后的味道十分难闻，贾斯丁正想让人把大门和墙壁上的彩色果清理干净，却被墨诚组织了。

    “没必要浪费功夫，会有人帮我们清理的。”

    没人乐意接清理被彩色果砸过的大门和墙壁的工作，贾斯丁正在暗自嘀咕墨诚教士是不是被帮会的人吓傻的时候，墨诚突然开口道，“贾斯丁先生我没事，放心，我不会做出什么冲动的事情。”

    墨诚是个善于忍耐的人，当事情局面会因为自己行动出现不好导向的时候，他便会去忍耐。

    这一次更是整整忍了三个小时！

