    “窝草，刚刚吓死了，老张你干啥指我们这边。”

    朱广胜边走边抱怨，“我差点以为指导员会喊我们过去。”

    “一群胆小鬼。”

    张焱之咧嘴笑笑，“都特么上大学了，咱们思想能不能进步一点，脸皮也能不能厚一点，不然怎么找对象啊，还以为上高中呢，老师天天盯着你。”

    其他人马上反驳回去，说才不是脸皮薄之类的话。

    王成明倒是若有所思的看着张焱之，这家伙好像和其他学生不一样啊。

    晚上九点。

    夜生活刚刚开始的时候。

    校外已经十分精彩了。

    尤其是在夏天的时候。

    烟雾缭绕的，到哪都是烤羊肉串的香味。

    这个时候吃点串，喝点冰镇啤酒，简直不要太爽。

    跟着王成明，几个人左拐右拐的来到了一家大排档。

    “哇，看老王后面那个女生，穿的太少了吧，后背都露在外面。”

    朱广胜觉得好像来到了天堂，坐在椅子上不停的发出声音，眼睛直勾勾的看着人家。

    而姜玉阳就不一样了，他看起来就比较正经了，目不斜视的。

    如果仔细看的话，就会发现，他眼睛疯狂的往旁边看，只是脑袋没动而已。

    用张焱之的话来说，就是有贼心没贼胆的家伙，胆子连朱广胜都比不上。

    很快，啤酒上桌，大家也开始天南地北的一顿闲聊。

    就连不爱说话的易亦也能插上几句。

    林东海就更别说了，喝了几杯喝大了，开始讲述他的暗恋，不，初恋故事。

    最后一群人直接踩着箱子开始吹牛逼了。

    ...

    “老板，再来一箱！”

    张焱之喝的也有些高兴，拿起一瓶酒和几个能喝的就往嘴里灌。

    像易亦和林东海这俩，已经直接趴桌子上睡觉了。

    “呸，这酒越喝越不对味了。”

    王成明喝了一口直接吐了出来。

    正好老板端着一盘子花生米上桌，他叹了口气说道，“还不是因为那个酒厂，质量越来越差了，偏偏我们还不能说什么，不然，最后有损失的，还得是我们。”

    关于酒厂，张焱之也只是略知一二，因为他以前压根就没关心过这个问题。

    老板说的酒厂就在学校斜对面不远的地方。

    这块地皮其实是归学校所有的，但是学校当时因为一些原因，不得不把这块地皮租了出去。

    当时不少企业都在争这块地皮，毕竟靠近学校，地理位置优越。

    但是这家酒厂当时就因为一个条件被学校选中了。

    酒厂的条件是，价格我可以给你在高一点，但是，以后学校周围的饭店和超市，酒必须只卖我的。

    当时那些饭店和超市都是租的学校的门面，所以学校看在这家酒厂的口碑的确还可以就和他们商量了一下，他们也就答应了。

    而且还挺高兴的，因为从酒厂进货比其他渠道还便宜了一些。

    算是三赢的局面。

    于是，地皮就租出去了。

    一开始的酒还都不错，但是质量再慢慢下降，今年的酒格外的难喝。

    所以老板也是一肚子苦水说不出，现在不少学生已经跑到其他地方买酒喝了，这让他们的收入一下子缩水不少。

    但是偏偏，都签了合同，想要在这继续开业，只能进这个酒厂的货。

    张焱之记得清楚，这个酒厂没过多久就因为经营问题倒闭了，临走之前还坑了学校一把。

    当年学校被坑了之后，为了堵上这个窟窿不让上面的人知道这件事，暗地里把这个消息传给了学生。

    大概意思就是，学校被坑了，谁能把这个窟窿堵上，以后在学校你横着走都行。

    这很快就引起了很多同学的热议和踊跃报名。

    因为当年张焱之对这些不感兴趣，所以具体的情况他也不了解。

    不过...

    当年是当年，现在是现在。

    在张焱之看来，这就是一件不需要场地成本的大好事啊！

    学校肯定会在这件事上给予一定的支持，以他的眼光和思维，弄个第一桶金还是很轻松的。

    这也是他上大学第二目标，干事业！

    那有人就问了，第一目标是个啥？

    还能是啥？当然是鱼塘里的鱼儿...

    “老王，合计啥呢，凑合喝吧。”

    张焱之拿起酒杯和其他人撞了一下。

    “只能凑合喝了，还好这厂子的租期也快到期了，学校应该不能继续租了吧。”

    王成明经常来这边吃饭，所以对这些清楚的狠。

    倒是朱广胜和姜玉阳两个人吃惊了一下，“学校的地皮还能租出去呢？”

    “那有啥不能的，学校还能被收购呢。”

    王成明撇撇嘴，“俩土鳖。”

    “你才土鳖！”

    “你特码是土鳖！”

    张焱之吃了一口花生米喝着酒，往酒厂的方向望了一眼，心里有股子东西正在缓缓而生。

    ....

    一直喝到学校快关门了，几个人才起身结账。

    临走，张焱之还要了一份饭菜打包了回去。

    “你没吃饱？”

    姜玉阳半睁着眼睛问道。

    “别废话，赶紧回学校，老子可不想睡大马路。”

    “不想睡马路还这么晚才回去。”姜玉阳小声嘟囔了一句。

    于是，几个人晃晃悠悠的互相搀扶走了回去。

    等到经过女生宿舍楼下的时候，张焱之悄悄的离开队伍。

    他抬头看着女生宿舍一片漆黑，尝试着敲了敲宿管阿姨的窗户。

    “又被关外面了？告诉你们早点回来就是不听！”

    等宿管阿姨打开窗户的时候看见是个男生，愣了一下，“你是哪的，这么晚了来敲窗户做什么。”

    “姐，能不能帮我叫个人啊？”

    张焱之又开始言语攻势了。

    可哪知道宿管阿姨根本不吃这一套，“我都能当你妈了，你叫谁姐呢。”

    “...”

    张焱之干笑一声，“阿姨，我女朋友胃不舒服，刚刚给我打电话，我就买点吃的给她，你就帮忙喊她一下。”

    “切，下次找借口找的合理一点。”

    舍管阿姨不屑的笑了声，“哪个寝室的，我去叫。”

    “308，谢谢姐！”

    很快，楼道里就听见了一轻一重两个拖鞋声走了下来。

    白锁锁穿着一身白睡裙，脚上穿着可爱的粉色拖鞋。

    笔直匀称的大长腿一览无余，在灯光的照射下显得格外的诱惑。

    “你俩快一点啊，给你们十分钟时间。”宿管阿姨不耐烦的说道，“我还要睡觉呢。”

    门开了，白锁锁看到门外的是张焱之有些意外，“这么晚了你来干嘛？”

    “我猜你晚上肯定没吃好，正好我打包回来了一份饭菜，你要不要吃一点？”

