

               心腹脸上闪过了一丝贪婪之色，凑了过来说：“何总，我们早上看到有一台车停在了那几个*人的房子跟前。”

    “然后看到了他们从车子里面搬出来了十来个箱子，这些箱子就跟他们提着的一样。”

    “我怀疑……”

    “你怀疑这些箱子里面都是钱？”何音辽一扫刚才的不快。

    心腹鬼鬼祟祟的说：“对，他们不是从国内落魄跑路过来的富二代嘛，身上带着资产出来跑路很正常。”

    “如果我估算没错的话，那里里面的钱加起来肯定超过了五百万米金，这可是一笔巨款肥肉啊。”

    何音辽脸上同样闪现出来了贪婪之色。

    他是这个小镇的主人以及最富有的人，这点不错，但他这身价估计加起来最多三千万*币撑顶了。

    而且这还是固定资产，如果说到现金资更加不用说了。

    五百万米元，相当于的八千多万*币，在换算成濛谷货币，对于他来说，这绝对是一笔巨款。

    心腹看他不说话，跟随多年，当然知道自己老板起了什么心思。

    凑过来说“何总，我们可以这样……”

    ……

    湖边小别墅这边。

    苏启坐在三楼露台的亭子里面淡淡的喝着茶，湖面波光凌凌。

    如果不是这么多事情压在心里的话，苏启还真愿意好好的享受着这一片湖光山色。

    王世豪和秦志成二人坐在他对面。

    两个人正在静静的等待着手下们的消息。

    这时，苏启的手机响了，一看是何音辽的电话，笑着说：“看，黄鼠狼又来给鸡拜年了。”

    对面二人笑了笑没说话。

    接通后笑着说：“你好何总。”

    电话那头何音辽的声音有些激动兴奋，当然了，不过是装出来的罢了。

    “小苏，我跟你讲，经过我的人这两天仔细排查，我们终于找到了木巴尔的所在地！”

    “要不你们赶紧跟我的人过去一趟。”

    “跟你强调哈，木巴尔自从被我弄了一次之后，脾气就变得非常的古怪，要是今天见不到他，下一次又不知道是什么时候出现了。”

    “还有，你也知道，我跟他有矛盾，我们靠近不了他，所以没法给你带回来，只能跟随等你们过去。”

    苏启笑了笑：“这样啊，他现在人在哪里？”

    “就在我们小镇往东十里路，另外一个小镇上，这家伙，找的我们可不容易啊。”

    苏启平淡的点了点头：“那行，我现在就过来。”

    何音辽赶紧说：“别，最好你们自己过去吧，还有，去的人越多越好，免得他又跑了。”

    “待会我手下就回过来接你们，先不说了哈。”

    说完啪的挂了下电话。

    苏启也不知道这家伙在搞什么鬼。

    旁边王世豪疑惑的说：“黄鼠狼电话里说什么了？”

    苏启说：“他说找打了木巴尔，就在隔壁小镇上，让我们赶紧过去见人。”

    秦志成忍不住说了句：“这不是在扯淡吗，这一上午我们的人已经完全分布在了任何一个地方。”

    “这边小镇都不大，就图灵镇复杂点，其余小镇说的难听点就是一个小集市。”

    “随随便便就能够走到头，我们早就已经把这些小镇给排查一遍了，他是怎么找到人的。”

    王世豪摇了摇头：“很明显他是在打着什么鬼主意。”

    苏启也有些犯难，想了半天后，他望着王世豪明片刻后，笑了下，心中似乎有所明悟的说。

    “既然人家这么热情的帮我们找到了人，那么我们就马上过去吧。”

    秦志成说：“我们全部都过去？那王哥带着的这些钱怎么搞？那么多现金，总要留下几个人来守着吧。”

    提到自己的现金，王世豪一愣，突然明白了过来：“我草，这狗日的是在打我钱的主意啊！”

    苏启苦笑着说：“这普天之下也就你会带着数百万米金现金在身上到处跑，王哥你不在乎这点钱，可这在别人心里是一笔巨款。”

    “既然他想拿，我们就让他拿好了，看看他有没有本事拿走。”

    王世豪摇了摇头：“这些人这是有多穷啊，这几百万米金都看的这么重，活该穷一辈子，就这点格局。”

    苏启和秦志成相视了一眼，然后望着王世豪这土豪的模样。

    苏启说：“有没有觉得他很嚣张？”

    秦志成点头：“是嚣张了，几百万米金换算成*币也是大几千万了，他竟然这么不当回事。”

    “我感觉王哥的嚣张迟早有一天会被人给踩下去。”

    苏启点了点头凝重：“要是哪一天看别人再踩他了，记得跟我联系。”

    “好，还是苏总够义气，兄弟有难，一定支援。”

    “不是。”

    “那是？”

    “我想补几脚。”

    。。

    在苏启他们出门之前，屋子内马上就进来了很多人。

    这些人都是王世豪的手下。

    王世豪是一个很古怪的人，他在挑选保镖的时候，一定要牛高马大。

    毕竟是皇族之后，家族内还保留了一点点这种排场的架势，牛高马大的人是组成排场的最好人选。

    以苏启身边几个人为列，弱鸡这种保镖王世豪绝对不会选，要选他也会选择杨俊这种类型的。

    看上去非常的威猛，这样站在他身后，他出行的时候也会感觉很有面子。

    也正因为他这点要求，所以他的这些手下全都是一些东北大汉子。

    站在一起，就有一种健身房教练的既视感。

    他们就是替苏启他们过来守钱的，前后加起来最少有五十多个人。

    何音辽站在自己办公室的窗户边上，眼睛死死的盯着街头这边苏启他们所住的房子。

    一看自己心腹把苏启他们带走后，他马上就从带着人从自己公司内走出。

    一路心花怒放，眼珠子上仿佛都蒙上了一层米元的影子。

    五百万多万米元啊，老子拿了后就是放弃了这小镇又怎么样！

    这可是现金，这逼小镇在我有生之年能不能赚这么钱都还不一定！