    “姐姐？”

    黎黎愣了一下，紧接着几乎就要叫出来的时候。

    “等等，不是。”

    叶秋沉声道，急忙安抚住小丫头，盯着那道曼妙的身影上前。

    其实不管是从身材、体型和身高来看，这个女人真的和红拂非常的相似。

    但是叶秋可以肯定，这个女人并不是红拂，而是其他人！这是属于宗师级人物的直觉。

    再说了，对方的气息也不太像是红拂。

    叶秋相信自己不可能会辨认错的，每个人的气息都不同，而且还有强弱之分，这个女人的气息比起当初的红拂，要弱上了不知道多少。

    最为重要的是，对方脸上的轻纱是半透明的，可以看到非常清晰的轮廓。

    这一点上。

    叶秋知道红拂是绝对不可能带着这种半透明轻纱的，因为他隐约能够注意到，红拂的脸应该已经被毁容了。

    想清楚这几点后。

    叶秋吐了口气，对着黎黎低语道：“这不是红拂。”

    小丫头平时非常的精明，可是这个时候听到姐姐的消息，却是显得有些慌乱：“不是？

    那为什么巫师楼说这个女人是巫教圣女？

    现在的巫教根本没有圣女，就算是有，也就只有我和我姐姐算是，现在我已经跑出来了，他们哪里来的圣女？”

    叶秋摇头，肯定的说道：“总之，这个女人并不是红拂，我们等着巫师楼解释就可以了。”

    小丫头张了张嘴巴想要说什么，可是最后还是闭上了嘴巴，眼睛紧紧的盯着前面。

    叶秋叹了口气，平时黎黎看起来真的是没心没肺的，只会见钱眼开，可是他知道这个小丫头其实最注重感情了。

    就连他跟小丫头认识没有多久，小丫头就会为了他的安危，冒着生命危险和牧羊人家族和魂组出手。

    更不用说她的亲姐姐了，现在黎黎没有失去理智，冲上去跟对方对峙，已经是非常理智了。

    叶秋想到这，也是看着前方，眯起了眼睛：巫教圣女，就看巫师楼怎么解释了…………巫教圣女的出现。

    不仅仅引起了叶秋他们的注意，还引起了不少的骚乱。

    只要是苗疆的人，都清楚十多年前的时候，前代龙神失踪的事情，而当时前代龙神失踪之后，连带着他的慕容世家也失去音信了。

    很多人都不知道前代龙神和慕容家发生了什么事情，可是从前代龙神的一些得力手下失踪，就能够看出来不少的事情了。

    恐怕是有人在清理前代龙神的势力！也是在那个时候开始，这一代的苗疆，没有了龙神！而在当时，作为巫教圣女的有一个人，那就是前代龙神的大女儿，慕容嫣然。

    只不过之后慕容家的人都失去了音信，所以连带着圣女也没有了。

    这十多年来，巫教就一直没有圣女的出现。

    结果现在，巫师楼突然说，今天咱们请来了一位巫教圣女？

    要说不引起众人的震惊，那绝对是不可能的事情。

    ……台下。

    雷天一阵皱眉，死死的盯着那名女子，低沉道：“雷师，这个女人真的是巫教圣女？”

    雷建林目光凝重：“我也不知道，不过的确有消息说，巫教最近似乎从外界带回来一个女人，而且那个女人和前代龙神有一些关系，难道就是当初的圣女？”

    雷天脸色一沉：“我还以为慕容家的人应该都被那个老太婆弄死了呢，没想到居然还有活口，那么现在他们又把圣女推出来，想要干什么？”

    雷建林摇头：“不知道，不过我们目光也不需要关心这点，要关心的是那龙神的修炼法门，看来的确是真的。”

    雷天听到这眼中精光一闪，没有再说什么。

    ……另外一边。

    申铁和申铜两人的眼睛也是睁大，随后对视一眼，都看到了对方眼中的不可思议之色。

    “真的是那位圣女吗？”

    “怎么可能，慕容家的人应该死光了才对吧，当初我们可是也有参与的……”“可是我们也没有见到那位圣女的尸首。”

    申铁以极低的声音说道。

    申铜目光一闪，脸色有些铁青：“那这真的是那位圣女？

    巫师楼现在把人请出来，我想他们并不会无的放矢的。”

    申铁的脸色也很难看，沉默了一会儿说道：“不管她是真是假，巫教的这一手，做的很绝，本来苗疆还有不少人，对于这次的龙神之事，有着很大的争议，可是现在有了一名‘圣女’，那么巫教行事恐怕就能够名正言顺了。”

    申铜点点头，便是沉默不语了。

    在他们看来，巫师楼和巫教现在还是一心的。

    ……此时。

    那名巫教圣女已经来到了前台。

    墨长老连忙对着她恭声道：“圣女阁下，这次要劳烦你了。”

    圣女轻笑了一声，婉约的说道：“墨长老，举手之劳罢了。”

    墨长老点点头，便是对着台下的众人说道：“各位不是在担心这份修炼法门的真假吗？

    那么我们巫师楼现在就可以证明这门修炼法门的真实性，而我身边的圣女阁下，你们没有猜错，的确是当初的慕容圣女。”

    随着最后一个字落下，台下顿时一片哗然，虽然他们刚才已经有了猜测，但现在得到了确认，还是忍不住情绪波动的。

    有人突然起身问道：“真的是慕容圣女吗？

    那为什么这么多年都没有任何的音讯，圣女这是去了哪里？”

    墨长老看向了圣女。

    圣女点点头，脸色略微有些阴郁，缓缓说道：“这件事要从十年前说起，那个时候我的父亲失踪了，结果有贼人盯上了我们慕容家，有很多人袭击了我们，而当时我侥幸带着几个人逃了出去，于是去了外界……”圣女说的概括一下，就是逃到了外界，然后现在被巫教的人找到了，而当初的仇人都已经巫教清理了，加上龙神之事，于是就回来了。

    这话让不少人都有些将信将疑，旋即又不知道谁开口，说道：“那我们怎么知道这圣女是真是假的？”

    墨长老脸色不变，扫视了一圈也没有发现开口说话的人，于是淡淡的开口：“我知道各位也有所怀疑，所以也有一些准备。”

    

