    “千仞雪，你，以后就住在这间房间吧。”比比东指着一间空置的房间道。

    千仞雪疑惑，但还是迅速的道：“是，教皇大人。”

    比比东顿了顿，仅自走着，道：“以后就叫我妈吧，你是浩儿的妻子。”

    千仞雪振动，抿嘴低头的道：“是，妈！”

    比比东没有回话，而是指着千仞雪房间对门道：“唐月华，你以后就住在对门这间。”

    唐月华一时之间不知该如何称呼，却是比比东平静的道：“你也跟千仞雪一样，叫我妈。”

    “是，妈。”唐月华急忙道。

    “宁荣荣，你住这间，改称呼，叫我妈。”

    “诸葛青玲，你住这个，改称呼，叫我妈。”

    “你们七个姐妹，就住着这，一样，叫我妈。”

    “玉小玲，嗯，住这里，一样，改称呼，叫我妈。”

    “妈，你这是做啥呢，我去，开后宫么这是。”张浩愣在了当场，颇为无语的说着，比比东竟然直接给他安排起后宫来了。

    连称呼都改了。

    可比比东毫无察觉，盯着剩下的人，沉思了片刻道：“你们在一层住着，没有诏令不得踏上二层。”

    就在此时，一个金发少女走上来，道：“师父。”

    “嗯，胡列娜，你随便挑一个房间，住下来。”比比东点了点头道。

    “是，师父。”胡列娜点了点头，找了个房间将行礼丢了进去。

    “我去，怎么老胡也被老妈给弄来了，天哪！”瞅着金发少女，张浩顿时无语，他的媳妇被比比东安排的妥妥当当的。

    “嗯，就这样吧。”比比东点了点头，然后道：“你们不用去武魂学院，每天定时定点，会有老师前来为你们上课，如果等级达到之后，就找月关和鬼魅，他们两人会带你们去猎杀魂兽。”

    菊花关和鬼魅迅速的对着众人笑道。

    “是，妈，教皇大人。”

    众人异口同声的应声。

    而就在这时，突然之间千道流给比比东传来一道传音。

    “教皇，有消息了，来天使神殿！”

    比比东的身体猛然的停顿，回头看了看，往千仞雪的手里一撒，一袋子的金魂币落在了千仞雪的手中，“神皇殿的一应开销，没了就来教皇殿找我。”

    说着，嗖的一声，比比东消失在众人的面前。

    跟随一起消失的还有菊鬼斗罗。

    张浩无比奇怪的疑惑，传音是单线传音，可他却清晰的听到了千道流的声音。

    瞬息之中，张浩一步跨入，进入了天使神殿内。

    此时整个天使神殿，其七大供奉，九位长老，比比东等人都在其中。

    正中间的位置，有一尊天使神像，高三米，如纯金打造而成。

    金鄂斗罗就在天使神像下方，有莫名的光华笼罩，在修养，却又在领悟。

    而千道流在天使神像的正面的宝座上坐着。

    “老头，老头！”

    张浩在千道流面前晃悠，混蛋老头竟然没有发现。

    “十魂齐出！”

    张浩发动了十道武魂，但其实只有九道，昊天锤被他砸进了星斗大森林，很神奇的竟然没有回归在他的身上。

    而且至始至终，他的昊天锤武魂都在释放的状态，被他的魂力所支撑着，他却没有办法召回。

    可即便是如此，十道红色魂环，二十道金色魂环还是从他的周身扩散。

    “本座将具体的经过跟天使神进行了交流，最终得到了回馈，浩儿可能进入了一个神秘的天地之中，或许会迷失，或许会在下一秒回归，如果给出一个确定的时间，那就是在三千界回归之时，浩儿一定会回来。”

    千道流完全没有察觉到张浩就在他的面前的说道。

    “神秘的天地，那浩儿安全吗？”比比东率先的发问。

    “我很安全啊，我就在这里！”张浩急忙回答，他能清楚的看到比比东充满担忧之色。

    “天使神的回答是，非生非死，永恒不灭！”千道流摇头道。

    “那究竟是什么地方？”圣龙斗罗疑问。

    “是啊，老头，这到底是什么地方？”张浩同样疑惑。

    “无垠黑暗，贯穿永恒，古今未来都存在的一个地方。”千道流叹息的摇头道：“没有再多的信息了，多余的天使神也没有透露。”

    “时空？”张浩疑惑，他可能要了解的更多。

    这个地方，就是三千界要回来的地方。

    也被称为永恒的放逐之地。

    而且好像的确，周围到处都是黑暗。

    距离现实很近，却又无比的遥远。

    “那是什么地方？”

    殿内的众人议论纷纷，从来没有听过这里。

    尤其是古今未来都存在的一个地方，是一个怎么样的地方。

    “那个地方，即便是诸天万界都无法回归，现在我们最应该考虑的是，我们该如何应对星斗大森林的突变。”

    千道流摇头，转移话题道：“我查了相关的资料，又问询了天使神，那是上古十大凶兽，”

    “金眼黑龙王帝天，冰天雪女雪帝、翡翠天鹅碧姬、妖眼魔树万妖王、暗金恐爪熊熊君、冰碧帝皇蝎冰帝、三头赤魔獒赤王、地狱魔龙王紫姬，妖灵。”

    “都是百万年级别的凶兽。”

    “虽然暂时被浩儿那一锤震慑，但若是让他们发现虚实，那誓必会进攻人族地盘。”

    张浩听着千道流的化育，颇为无语的道：“百万年魂兽，修为等同于百级封神，没有点燃神火，应该可以应对。”

    比比东认真的思考了一下，开口道：“……”

    可此时的张浩，突然神思异常，大叫了起来。

    “妈，老头，不，这是要干什么？”

    张浩突然发现他在跟现实世界拉开着距离，比比东在说什么再听不到，只能看到比比东在开口说话，可渐渐的，他连比比东的面容都看不到，天使神像也看不到，现实世界之中的一切都在迅速的离他而去。

    渐渐的，在他的面前，变成了一片的漆黑。

    什么都看不到了。

    只剩下无边的黑暗。

    “无垠黑暗，贯穿永恒，一个古今未来都存在的地方？”

    “那这到底是什么地方，又要怎么离开？”

    张浩在黑暗之中发出了疑惑的询问，似在询问黑暗。

    可就在此时，又一道如蒲公英的亮点从他的面前徐徐划来，他用指头轻轻的触碰了一下。

    再一次的回到了现世。

