    听到系统提示，赵白脸上表情毫无变化。

    因为此时他早已经知晓。

    这个任务的奖励就算是要将等级清零来换，那也是完全值得的。

    而且他比起正常玩家来说，可是有优势的多了。

    正常玩家接这个任务想要获得这最终奖励，就等于要舍弃25级的等级，重头开始练起！

    因为这个任务是25级的任务，没有达到25级之前无心会说明你的精血之力还不够强，需要再提升才行。

    达到25级后他才会直接提出需要你的精血。

    虽然说赵白当前的属性强度很高，可是系统计算他等级的时候是按照25级计算的。

    所以他依旧没有什么特权可享，一旦答应就会属性全清掉回最初1级时的状态。

    不过赵白早已经做好准备了，否则他也不会过来了。

    但是赵白唯一没有料到的是，那就是系统要扣光他的属性。

    他原本以为是要扣除自己相当于25级点数的属性点呢。

    但是即便如此他的脸色也依旧还是没有变化。

    主要还是因为赵白得到了贪婪宝匣这件神物。

    游戏币的任何消耗都不会是浪费的。

    现在他的游戏币有几千万，反而是大量富余，无法立即转化为战力。

    现在若是能够将属性全部洗回最初，便又可以再次消耗游戏币来为贪婪宝匣充能了。

    所以这一次任务，对于赵白来说，非但没有战力上的损失，甚至之后还能够获得一波强力的提升。

    如此一想，他自然是不会再有任何的心疼和犹豫了。

    无心提出要求后，便静等赵白的回答了。

    赵白连思考都没有多思考便直接说道：“没问题，说吧，要怎么做！”

    “好，不愧是个爽快人！请来这边！”

    将赵白叫道熔炉旁边后，无心示意赵白伸出手腕，放到滚烫的熔炉的上方，那长条状物体的正上方。

    忽然无心并指如剑，在赵白的手腕上便是一划。

    一时间手腕中便有大量的鲜血朝着融入之中流了出来。

    但是这样的血液流出和单纯的血液流出明显不同。

    赵白现在流出来的鲜血晶莹剔透，是一种别样的红色。

    而随着这些血液流出，赵白明显的感觉到，自己的身体状态在飞快的下降着。

    再看自己的属性值，已经开始狂掉了。

    “叮！警告，你正在流失精血，你的属性下降了1点！”

    “叮！警告，你正在流失精血，你的属性下降了1点！”

    ……

    无数声的警告响彻耳边，但是赵白完全无动于衷，看着属性点一点一点飞快的下降，赵白内心反而是期待的情绪更多一点。

    这件宝贝，赵白以前也是听说罢了，还没有亲自获得过的。

    而现在自己即将拥有它！

    虽然看上去赵白拥有725点总属性属性点很多，但是以这飞快的速度下降，连30秒都没有撑到，赵白的属性值就已经下降到了临界点了。

    而就在此时，无心忽然手上白色光芒一冒在赵白的手腕上一抹，赵白的手腕上的伤口就仿佛没有出现一样，完全的恢复了过来。

    此时熔炉中。

    赵白所有滴落的精血完完全全的都被那个神秘的长条状物体给吸收掉了，一滴不剩。

    随着这么多的精血被吸入，那个长条状的物体颜色也发生了一些变化，变得有些半透明了起来。

    此时它在融入之中，就仿佛融入之中多出了一个玻璃柱子。

    “辛苦你了，没想到你的精血居然如此旺盛，远超我的预期，不过你的精血不会浪费的，有了你的帮助，我可以让它变得比原来我计划中的还要出色！”

    无心看着熔炉之中的那个透明物品不禁露出一丝狂热神色，而后忽然转头看向了赵白。

    “小兄弟，在这最后的最后，上天能够安排我认识你这么一个爽快的人，我真的很是欣慰，可惜没有机会和你结交一番了！

    希望这件宝贝出来之后你能够好好利用好它，将来让它名扬天下，让天下人都知道，这件完美的宝贝是我无心制造的！”

    如果是别人，此时可能会听的一头雾水，毕竟无心说的话有点说遗言的感觉。

    但是他此时看上去健健康康的，完全没有要死的样子。

    别人不知道，但是赵白却知道无心说这些是为什么。

    这件宝贝，除了要玩家牺牲99%的精血之外，还要一个牺牲。

    那就是无心的生命！

    只有加上了无心的生命，这个宝贝才算是真正的完善、完整、完美！

    一个锻造师为了一件锻造物甘愿奉献生命，可以说他是个疯子，也可以说他是个伟人。

    无心到底是哪种人，别人没法评判，至少在赵白看来，他是一个为了梦想甘愿牺牲自己的强者。

    当然如果换做赵白自己，他觉得自己是做不到的。

    因为他不喜欢牺牲，无论是为了什么牺牲！

    只是每个人对于强者的判断是有很多标准的，赵白自己不会这么做，但是这并不妨碍他对于其他人表现认可！

    无心说完，还不等赵白说话，他便忽然纵身一跃，飞身扑入了滚烫的熔炉之中了。

    他甚至于连一丝痛苦的声响都没有发出，就这么静静的没入了熔炉的滚烫铁水中了。

    随着他的身体缓缓没入铁水的表面之下，忽然一个奇怪的光球飞入了中间那个早已经半透明状的长条状物体中。

    而后整个熔炉中心开始出现了一个漩涡，原来是熔炉中那个半透明的物体正在高速旋转。

    与此同时，它的形状也发生了变化，变成了一个圆球形的半透明物体。

    最终变得越来越小，小的宛如一颗乒乓球的大小后，它方才停止了变小。

    而在它高速旋转的同时，整个熔炉之中的所有赤红色铁水全都被那个透明小圆球给吸入了其中。

    在熔炉之中的所有赤红色铁水别洗的一滴不剩后，那颗透明小圆球方才缓缓自行从熔炉之中飞了起来。

    在空中稍微的停顿了一会后，它忽然像是发现了什么一样，飞快的朝着赵白飞了过来！

    