    陆暖和姑娘们讨论了许久，总算是拿出了一个相对来说比较有新意的方案。

    虽然陆暖去了一趟几千年后的世界，可是她自小便被关在基地里学习和训练。

    毕业之后直接进了研究所。

    在她的生活里，同龄人和周围的人说得最多的就是今天训练什么，明天研究什么。

    她所有和“娱乐”有关的，除了那些偷偷看过的小说之外，也就只有在基地训练的时候，每个周末教官组织看的电影了。

    不过饶是如此，她也耗费了不少心血，安排了一些和这个时代不同的演出。

    至少不会太过平淡就是了。

    毕竟边城之地比不上京城繁华，想来也不会让人觉得敷衍。

    陆暖回到院子里的时候，天色已经很晚了。

    “公主，王爷还没走呢。”无影在陆暖一进院子后就上前来低声说道。

    陆暖一愣：“他怎么还不走？”

    “王爷还让无踪给他铺了床，就在您隔壁，这会儿，人已经睡下了。”无影叹了口气。

    听了这话，陆暖不由得也叹了口气：“算了，人都睡下了总不好把人喊起来赶出去。

    不然别人得说我小气了。”

    说着，她伸了个懒腰：“好累啊，无影你先去睡吧。”

    “公主，橘红呢？怎么没跟在您身边照顾您？”无影左右看了看。

    “去给我打热水了，你要不去帮帮她？”陆暖瞥向无影。

    “那不行，要是紫灵或者春香姐姐我帮就帮了，橘红就算了。”无影立刻认真说道。

    听了这话，陆暖不由得笑：“那如果是紫灵和春香呢？你帮谁？”

    “当然是……”无影才开了个头立刻就反应过来，小声道：“还……还是春香姐吧……”

    “我还以为是紫灵呢，没想到是春香啊！”陆暖拧了拧脖子，咔咔响。

    “也不是……春香姐不会武功，帮扶弱者是武者本分。”

    无影说完，转身就要走：“忽然想起来属下还有事，公主殿下，无影告退！”

    此时陆暖已经走到了自己房间门口了，回头看着无影一溜烟儿地跑了，不由得笑了起来。

    “这真是襄王有意，神女无情啊！

    可惜紫灵是个直脑子，根本看不出来无影的小心思呢。”

    说完，陆暖打了个哈欠，抬脚踹开了自己的房门走了进去。

    隔壁房间里，凌淳站在门后听了她的自言自语，不由得笑了笑。

    这丫头怎么好意思说别人的？

    紫灵是个直脑子，看不出来无影和常亭的小心思。

    那你呢？你陆暖不也是个直脑子，根本看不出本王对你的深情不是吗？

    这个念头刚落下，凌淳不知为何想到了牧权川那厮，当即冷下了脸。

    是了，陆暖不仅看不出他的心意，也看不出牧权川的心意。

    但是，凌淳可看得清清楚楚！

    得给牧权川多找点事情忙活，别让他有机会闲下来才是最主要的。

    想到这里，凌淳默默地走回了床边坐下，黑暗之中，一双眸子凉得吓人。

    陆暖进了房间之后就捧出了小可爱给她煮的泡面，正打算吃的时候，看到桌子上放着一叠东西。

    “什么玩意儿？”陆暖嘴里叼着叉子，顺手拿了过来瞥了一眼。

    上面的字迹苍劲有力，笔锋傲然带着凌冽之意，是凌淳的笔记。

    “重阳诗会拟案？”陆暖念出了最上面的六个字，当即有些愣神。

    这是凌淳给她写的策划？

