    还？杨戬倒是想还，可金箍棒早就被不知道从哪冒出来的野猴子给领跑了，杨戬又上哪去给猴子变跟棒子出来，真要是变出来的，猴子也不要啊！

    “懒得和你们计较。”没了铁棒，猴子一身武艺少说也去了俩成，牛魔王也心疼自己的兵刃，放不开手脚，仅凭一个哪吒又岂是杨戬的对手，杨戬也懒得和他们继续玩耍下去，劲力一吐荡开哪吒的火尖枪就要御云遁走。

    “杨戬警告尔等，若是再敢纠缠，休怪杨戬不客气。”杀肯定是杀不得的，但吓唬吓唬还是可以的。

    老牛、猪头、百花心中均是一紧，老牛想起了杨戬以铁扇公主为人质逼迫他听从杨戬命令，猪头则记起真君神殿中的那几十鞭子，要不是嫦娥解围，他怕是会被那时的杨戬打个半死，当然最惊恐的还是百花，当初被牛魔王挟持，她是真的以为自己要死了。

    以杨戬过往的脾性，要是惹急了说不得还真会大开杀戒，东海的那条小龙不就是被杨戬给宰了的吗？真要是让杨戬放开手脚，他们这些人岂不是得步龙四的后尘？

    “我倒要瞧瞧你要如何不客气。”与老牛、猪头的惊惧不同，小狐狸心中只有怒火，一手将她带大的姥姥就是间接死在杨戬手中的，当下荡开沉香拉住她的右臂，使出劈山神掌就往杨戬身上招呼。

    小狐狸虽然没什么大智慧，但小聪明还是很有一些的，知道杨戬的山河社稷厉害，能强行夺取他人兵刃，干脆也不动用自己的宝剑，她就不信杨戬的山河社稷图连开天神掌的劲力也能吸纳。

    “叮，杨戬发送群红包。”法宝、神兵还需暂时屏蔽神念、印记才能发到聊天群中，小狐狸的掌力，发送起来那就更轻松了，正好给那只野猴子一点教训瞧瞧。

    “叮，猴子领取您发送的群红包。”杨戬就知道那只野猴子果然拿他当ATM了。

    “怎么可能？居然连小狐狸的劈天神掌都能收走！”这山河社稷图怕不是比宝莲灯强悍，这杨戬兄妹前世做了多少好事，竟能得女娲娘娘如此宠爱！

    “小狐狸，你来捣什么乱。”劈山神掌的掌力消失得无影无形，小狐狸也有些愣住了，趁此机会，猴子连忙挡在小狐狸的身前。

    那杨戬本事比起他来都不弱分毫，就小狐狸这点本事，那不就是上去送嘛。

    “杨戬，是俺输了，是俺输了，你能把金箍棒还给俺了吧。”形势比人强，猴子心知杨戬既有如此法宝，再斗下去恐怕也奈何不得杨戬，倒不如各退一步，反正杨戬如今也不是天庭的司法神，造不了多大的孽。

    “下次、下次一定。”这猴子对原身还真不算差，若不是原身使计用宝莲灯废去了他的法力，断然不会边演成如今的局面，金箍棒要是还在手中，杨戬指不定就顺水推手还了回去。

    “紫杖兄，我们走吧。”看到牛魔王等人摄于自己威势，不敢有丝毫举动，就连哪吒也被猪头拉扯住，杨戬知道这些人再没有胆子敢拦着他，直接御云带着哮天犬一同离去。

    “真君既然恢复法力，那紫杖客也不便多扰，就此离去。”紫杖客此来是担心杨戬寡不敌众、欲助杨戬一臂之力，结果杨戬大发神威、以一敌众打败沉香等人，知晓杨戬并不需要任何帮助后，紫杖客随即提出告辞，几位结义兄弟还在等着他。

    “有缘再见。”杨戬还礼道，他虽不需要任何人的援助，但紫杖客的好意他心领了。除开哮天犬和龙四，杨戬唯一的朋友就是这位紫杖客了。

    “跟了我一路了，你还不打算出来吗？”送走紫杖客后，杨戬又对着空无一人的云层说道。

    “杨戬？居然这快又见面了，真是好巧好巧。”杨戬话音刚落，云层中就显现一只猴来，不是猴子又是谁。

    “杨戬，咱们都遇见了，你说是不是把...”猴子素来急智，杨戬既然说下次见面就会将金箍棒还他，那只需让下次见面早些到来金箍棒不就回来了，思及至此，杨戬前脚刚离开，猴子后脚就跟了过来，还特意装作巧遇的神情。

    虽说猴子平日修身养性，大多数时候这金箍棒都派不上用场，但毕竟祭炼了上千年，猴子早已与金箍棒心意相通，没了棒子的陪绑，当真很是不习惯。

    “孙猴子，你再胡搅蛮缠，别怪我杨戬不客气了！”法力高深的孙猴子竟在他面前耍起无赖来，杨戬心中也觉得十分好笑，只是这个铁棒真的没法还啊，只能佯怒道。

    “俺说杨戬，你是天庭的司法大神，可不能说话不算话啊！”金箍棒在手的时候尚且被这恶人收走，如今没了金箍棒，猴子心知绝非杨戬敌手，只能用杨戬方才所说之话来搪塞杨戬。

    “早不是了。”杨戬心知这猴子跟原身一样孤傲，不喜倚赖法器，金箍棒怕是猴子身上唯一能用的法器，不把铁棒还他铁定是不肯走的，也不过多理会，带着哮天犬回到院中后便双腿盘坐下来，装作修行的模样将心神潜入聊天群中。

    “嘿，杨戬，你能不能好好听俺说话。”猴子起先还在不断念叨着让杨戬把金箍棒还他，看到杨戬打坐之后却立马没了声。

    盖因修行时，元神会不断接受天地本相的大道至理，稍微大一点的声音都会造成干扰，猴子乃道门出身，对此自然不会不知道。

    “叫你强抢俺老孙的金箍棒，那一棒有你受的。”猴子只当杨戬被他那一棒打伤，此刻正在运功疗伤，心中居然有些得意。

    就算他二郎小圣法力高深、又有女娲娘娘所赠的山河社稷图傍身那又怎样，还不是被他一棒子给打伤了。

    “连金箍棒都没了，俺究竟在高兴个什么啊！”还没高兴太久，猴子又立马变得失落起来，杨戬只是被打了一下，他可是连棒子都没了啊！

