    

    为了赵灵素的事，朱翊镠这两天在张大学士府可谓吃不好睡不好。

    身在江陵城，可不比在北京城。

    在北京城，即便他被褫夺封号贬为庶人，仗着李太后，依然有威势，感觉什么时候都能说上话。

    在江陵城他只能依靠别人了，毕竟再也不是高高在上的潞王爷。

    即便是，来到地方，只要不是自己的封地，基本也说不上话。

    这天早上，他刚起床，便听见游七说外头有人找，而且很急。

    因惦记赵灵素，朱翊镠忙出去。

    来者不是别人，正是武昌江夏巡警铺的管事档头蒋三元。他奉通判徐来之命，前来通知朱翊镠前去认人。

    “想必这位就是潞王爷吧？”蒋三元亮明自己的身份后问。

    “是，也不是。”朱翊镠回道，“原来是，现在只是一个普通人。”

    “我们找到赵灵素姑娘了。”蒋三元道，“可都不认识她，所以无法确定，还请潞王爷前往江夏认领。”

    “好！”朱翊镠当即精神大振，站起来就要走，却被游七一把拦下。

    游七多留了一个心眼儿，连忙将朱翊镠拉到一边上，警惕地提醒道：“潞王爷，小心其中有诈。”

    “你的意思是他们骗我到武昌？”

    “还是小心为妙。”

    “可这事儿，宁可信其有，不可信其无，我必须得去。”朱翊镠眉头都不皱一下，毫不犹豫，坚决地道。

    但游七还是不放心，忙劝阻道：“让潞王爷去认人而已嘛，阳康去也是一样的，何必潞王爷亲自出马？”

    然而，朱翊镠不依，感觉自己已经亏欠过赵灵素一次，这次必须得亲往将赵灵素接到身边。

    所以游七的警惕根本不起作用。

    朱翊镠决定去江陵一趟，明知山有虎，偏向虎山行。

    况且到底山上有没有虎，也只是猜测，不去不知道。

    朱翊镠的性子游七已经摸清了，知道既然朱翊镠决定去，任何人都无法阻止，只能让他去。

    但为了确保万无一失，该做的工作游七必须得做好。

    首先，叮嘱并威胁蒋三元一番，朱翊镠绝不能出事儿，否则李太后怪罪下来，谁也担当不起。要知道为朱翊镠，接连降了两道谕旨。

    其次，给朱翊镠配备了四名贴身护卫，以防万一。

    最后，游七又给湖广巡抚王之垣送去一封紧急的信。

    这样，朱翊镠随蒋三元出发了。

    途中，当问及赵灵素的情况时，朱翊镠得知赵灵素被人卖到窑子街了，而且双眼已经哭瞎……这更是加剧了朱翊镠的愧疚，感觉实在对不起赵灵素。

    谁能想到事情发展到这个地步？

    ……

    赵灵素的确被徐来救出来了。

    那天从张勋全、胡芬那里得知赵灵素的消息后，徐来立马儿带去两队人马前往窑子街。一队是他从武昌府带来的人马，一队是江夏巡警铺的巡卒。

    两队人马浩浩荡荡前往窑子街。

    窑子的生意基本上都是在晚上，所以早上的窑子街一片静悄悄，那里的姑娘都在睡觉，不然晚上哪来的精神？

    这两队人马一去，顿时将窑子街包围起来，一整条街都被封了。

    赵灵素自然得救。

    可这里的人没一个认识她，谁知道她是不是朱翊镠要找的赵灵素？那只有将朱翊镠叫来认领。

    一方面，徐来吩咐蒋三元前往张大学士府通知朱翊镠；另一方面，他又派人向上同知武昌知府那边。

    毕竟眼下的“朱翊镠”太过敏感了，他这个通判也不敢擅作主张。

    这才有了蒋三元火速前往江陵，通知朱翊镠前来认领！

    武昌府与荆州府紧挨着。朱翊镠很快就到了武昌江夏。

    赵灵素救出来后，因双目失明，她自己都不知道被带到哪儿去了，只感觉眼前这帮人貌似很讲理，至少这里已经摆脱了烟花柳巷之地，而且能感觉到身边的男人都很规矩。

    这样，她就没有那么害怕了，终于稍微安心了一些。

    这些天，她想死的心都有，若不是念着李太后与朱翊镠平时对他她好，她真的想一死了之。

    原来，那日她与阳康被白莲教匪徒冲散后，很快又被白莲教抓住了。

    当时她受到惊吓，失声痛哭，结果眼睛哭瞎了。

    白莲教几个头目见她生得标致，都想占为己有。

    可赵灵素去虽然看不见，可它像对待张勋宝一样，拼了命地抵抗，并以死相威胁。这让白莲教头目很是腻味，到手的货，只能看不能吃。

    一气之下，十两银子将她卖到窑子街去了。进了妓院，那真个是喊天天不应，叫地地不灵。

    老鸨胡芬一图她的姿色，二欺她眼瞎，觉得她是棵难得的摇钱树，一买进来就要她接客。

    赵灵素当然誓死不从。只是每天以泪洗面，心惊胆战没有少。

    胡芬知道她性子倔，怕她真的寻了短见，白白丢了十两银子，因此也不敢往死里逼，一心想找个嘴巴甜又帅气又有手段的嫖客把她说动心成就那事。因为女孩子家只要过了那一关，往后的事就好说多了。

    可谁知一个接着一个嫖客，全都是白折腾，浪费时间。

    偏偏还遇到张勋宝这个冒牌顶替的家伙，将事情给捅了出来。

    更巧的是，她居然是朱翊镠的人！

    胡芬只能认倒霉了。

    窑子街被封，几十家老鸨，包括胡芬她自己，全部被收监。

    眼下，窑子街其他各家还不清楚为什么突然被查封。倘若知道这是胡芬惹的祸，估计得群起而攻之了。

    徐来将赵灵素带到江夏巡警铺，只等朱翊镠的到来。

    原本徐来也想着，是不是不用这么麻烦，直接将赵灵素送到朱翊镠面前不就完事了？何必非要派人去请朱翊镠来武昌认领呢？

    这是不是有点儿“脱裤子放屁——多此一举”的感觉。

    可仔细一想，又觉得还是将朱翊镠招来武昌比较合心合意。

    一来，他想见朱翊镠一面，最近有关朱翊镠的传说太多了；二来，他真不敢确定朱翊镠会冒着危险前来武昌，毕竟赵灵素只是一名婢女。

    别说是徐来，就是赵灵素自己，都不敢确定朱翊镠会为她而来。

    然而，他们都错了。

    朱翊镠来了，而且还是只身赴宴。

    ……

    。        

