    “叮，检测到武功秘籍《野狐拳法》《野狐身法》《大擒拿手》《子午透骨钉》，是否学习？”

    没想到薄薄一本书册中，竟然记载了四门武学。而且洪安通的武功乃是传承自金宋时期的参仙老怪梁子翁，不过想起这梁子翁本就是长白山一带的跟脚，倒也不奇怪洪安通武功的来历。

    只是区区一个金国赵王麾下的四大门客，谈不上超品武者，顶多算是一流，落在鹿鼎时期，竟能成就天下第一的武者，令人唏嘘不已。

    “学习。”夏跃心中默念，无论怎么说，也算是当今武林中硕果仅存的高端路数，岂有不学之理。

    “叮，宿主学习《野狐拳法》。”

    “叮，《野狐拳法》入门。”

    “叮，《野狐拳法》小成。”

    “叮，《野狐拳法》大成。”

    “叮，宿主学习《野狐身法》。”

    “叮，《野狐身法》入门。”

    “叮，《野狐身法》小成。”

    “叮，《野狐身法》大成。”

    “叮，宿主学习《大擒拿手》。”

    “叮，《大擒拿手》入门。”

    “叮，《大擒拿手》小成。”

    “叮，《大擒拿手》大成。”

    “叮，宿主学习《子午透骨钉》。”

    “叮，《子午透骨钉》入门。”

    “叮，《子午透骨钉》小成。”

    “叮，《子午透骨钉》大成。”

    充沛的内力开始涌动出来，修习《金钟罩铁布衫》后，功法自生内力一直锤炼身躯，始终不曾大涨过，此时却是陡然大幅度增长，丹田经络中如久旱逢甘霖，那股暖洋洋的舒适感，令他不自觉的便吟出声来。

    接下来，沉滞的身体随着《野狐身法》灌体，逐渐轻盈，腿部和手腕灵活度大增，整个人都仿似脱胎换骨。

    “宿主：夏跃

    年龄：24周岁

    力量：24（10）

    体质：27（10）

    敏捷：25（10）

    智力：15（10）

    技能：《阴阳两仪刀》（3/5，力、体、敏+3）、《泰山十八盘剑法》（3/5，体+1、敏+3）、《五虎断门刀》（3/5.有同等级刀法，无属性加成）、《追风七十二路快剑》（3/5，有同等级剑法，无属性加成）、《铁砂掌》（3/5，力+1、体+1）、《伏虎拳》（3/5，有同等级掌法，无属性加成）、《地堂腿》（3/5，体+1、敏+1）、《金钟罩铁布衫》（3/5，力+7、体+10）、《野狐拳法》（3/5，力+2、体+2）、《野狐身法》（3/5，敏+5）、《大擒拿手》（3/5，有同等级拳法，无属性加成）、《子午透骨钉》（3/5，力+1，敏+2）。”

    不错，不错！

    又多了一门暗器手法，想必手腕处的变化，就来源于这《子午透骨钉》。

    这次学习功法，身体并未排出污物，在夏跃看来，应当是现阶段能够掌握的功法，对身体的强化到了极限，除非获得更高等级的武学，否则，身体素质不可能再大幅度提升了。

    待到神龙岛善后事宜结束，已经是三天之后，期间还多亏了苏荃这位前教主夫人倾力相助，否则怕是还得好几天才能收尾。

    夏跃身旁多出一位如此娇媚的女人，沐剑屏心中虽略有些不舒服，但好在如今的世俗便是这样，她倒也没多说什么，反倒是对苏荃照拂有加。

    沐剑声等人见状，却是急在心里，嘴上还说不出口。自家妹子那股傻白甜的青涩气质，对比上娇艳媚骨的绝世容颜，只要是个男人，恐怕都会有所偏爱啊！

    偏偏自家妹子还一副混不当回事儿的状态，真真让人忧心。

    舰队掉头，吴诚礼送众人抵达胶州外海后，便率领大部队返回琉球基地补充给养，夏跃一众人换乘马匹，直奔京城。

    他还有两本经书尚未得手，来到这个世界的时间却是已经过去近五年，若是每个任务世界都耗时如此之长，恐怕还没等弄明白领主空间是个什么玩意儿，自己就得老死了。

    这么一想，时不我待，只争朝夕的情绪顿时涌上心头。

    正蓝旗《四十二章经》随当时的旗主入滇，如今在吴三桂手中，镶蓝旗《四十二章经》眼下要么在假太后手里，要么就已经落入韦小宝手里，出征神龙岛这么久，也不知韦小宝从五台山回来没有。

    若是回来了，那经书便一定在他手里。

    一路上快马加鞭，几十人的队伍在山东、直隶境内毫不避讳官府，从某一方面也可看出，如今天地会对地方官府渗透掌控之能力。

    说句毫不讳言的话，恐怕紫禁城里的小皇帝都没有自己对这些地方官府和绿营的影响力大了。

    此时，紫禁城上书房里，康熙紧皱眉头，他在左右权衡削藩的利弊。

    此次从五台山回来，老皇爷一门心思静修佛事，让他心底最大一块石头落地。亲征数年来，特别是鳌拜伏诛后，大权在握的滋味，只要亲历过，又岂会不深陷。所以，别看他口口声声对小宝说是要请老皇爷回京复位，但心内真实想法又岂能与外人道也。

    皇权之下，不仅没有兄弟，也无父子！

    如今威胁自己皇位最大的隐患不存在了，小皇帝开始考虑如何巩固朝廷权威。

    或许应该如平西王所请，赐婚吴应熊。

    这厮成了皇亲国戚，到时再行削藩，想必他心底顾忌要小许多，用尊荣富贵换取东南西南数省权柄，换取平稳交接，别说只是假太后的野种，便是真格格，牺牲掉也值！

    这么一想，小皇帝彻底坚定，当场便传召韦小宝，言及下嫁建宁公主之事。

    闻言，韦小宝先是一惊，接着大喜过望，心想着总算是能摆脱掉小恶女了，浑然没把二人关系当回事儿，连连应诺皇帝英明。

    哪儿成想，小皇帝话语一转，提及正黄旗和正蓝旗《四十二章经》之事。

    韦小宝自然是一推六二五，言说正黄旗《四十二章经》在上次他遇袭时已被强人夺走。

    也就是二人关系非同一般，小皇帝虽然不高兴，却也没真格儿拿他治罪，反倒是抱以厚望，要他担任赐婚使陪同建宁前往滇地，趁机拿到吴三桂手里的正蓝旗《四十二章经》。

    刚刚还在大赞小玄子英明的韦小宝，闻言顿时甘去苦来，如同吃了黄连一般，心想，这要是让建宁那个小蹄子知道是自己在旁怂恿的，怕不得剥了自己的皮。

    心下忐忑不已，旋即又想起自己放在天地会棺木中的五本经书以及客栈里不翼而飞的那本正黄旗经书，心中更是哆嗦起来，不明白经书里所谓的龙脉到底是啥玩意儿，竟惹得如此多人关注。

    匆忙告退后，左思右想，不得其妙，韦小宝也不敢在宫里滞留，生怕被建宁逮住，于是干脆直奔天地会秘舵，打算找徐天川等人托信告诉师父陈近南。

