    I'm so sorry，不是我不想，臣妾确实做不到啊。那啥，反正你们也不是第一次背锅了，继续背吧。难道说，这么多年下来，你们居然还没有习惯？

    所谓饮鸩止渴就是如此了，表面上看，政客找到了理由，民众貌似也能够接受。怎么办呢，这高卢雄鸡一贯的不靠谱，这如果不是我们，你们现在估计要说德语了。

    政客习惯了扯淡，媒体习惯了附和，久而久之，民众也就麻木了。或者在他们看来，自己依旧是那个曾经的日不落帝国。

    可是啊，你们早晚有一天会知道，那些东西都是你们YY出来的。鹰酱的强大，那是真的有那么牛13，毛子的强大，是你最好不知道他为啥强，而约翰牛的强大，那是他们自己想象出来的。

    “欧尼酱，见到你太好了，有没有想我？”

    威廉怀特瞟了一眼四周围，额，还算不错，这里是私人停机坪，木有什么不开眼的狗仔。

    “咳咳，你这一下日语，一下思密达的，搞的我很不适应呢。

    再说了，你难道不认为，在毕竟私密的环境下用日文更恰当。”

    “讨厌。”一把按住那只不老实的咸猪手，白皙的脸庞上掠过一道红晕。这四周围虽然都是安保，可这不是脸皮薄吗，在大庭广众之下如此亲昵，李富真是很不习惯的，当然，如果那个混蛋愿意负责，她其实也不介意撒狗粮的。

    “老公，陪我去看世界杯，这一次，我们一定会拿冠军的。”

    卧槽，威廉怀特的头上略过黑线若干。都说本性难移了，即便被他经常改造，可这盲目自大的习惯，总会在不经意之间流露出来。

    要说不错吧，这个确实，这些年里面，不管是职业队也好国家队也罢，思密达的足球，确确实实的有了本质性的提高和进步。

    可也就是这样了吧，十六强就是极致了，就算是东道主，不也就止步八强了。

    冠军从何谈起啊？

    也对，加上三个裁判，你们这是十四打十一。如果最终拿到冠军，应该就是这么干的，否则绝无可能。

    “富真啊，不如我陪你去曰本看，那里的那里的温泉很久不去泡了，这一说起来，我现在就痒的不行了，要不然，你先帮我挠挠？”

    “讨厌死了，人家才不要碰那里。哼，除非你陪我去思密达。”

    好吧，威廉怀特是真蛋疼了。最近不知道怎么搞，这欲求不满的毛病又来了，说起来古怪，他已经很久不用蓝色小药丸了，可莫名的，每次那啥的时候，居然和吃药差不多的。

    该死的，这应该不是什么外挂才对。

    可究竟是怎么回事呢？

    好吧，他暂时并不担心，因为问题尚且可控，如果，如果这货不乱来的话，应该过一段时间就会好。

    额，或者，或者肌肉也是有记忆的，尼玛，习惯了那个尺寸，现在或者回不去了。

    好吧，现在的当务之急还不是这个，必须打消李富真的这个念头。

    02年的世界杯，天哪，看到抽签结果之后，威廉怀特也不免感慨万千，这历史的惯性居然如此强大吗。里面很多人都不一样了，怎么还是这个分组呢。

    那么既然分组没有变化，思密达究竟会怎么干，这简直就是一目了然的。88年的奥运会，为了一块拳击金牌，NBC可是彻底和思密达撕破脸了。就是因为这事，很多年之后才说有所修复。

    “亲爱的，知道吗？为了尽量避免冲突，我们一早就放弃了转播权的争夺。

    非但如此，前往思密达的两个团队，基本都只是实习生，而他们的主要目标，其实只有米国队而已。”威廉怀特的话很直白了，思密达的主场，什么邪乎事都有可能发生，既然如此，你们去闹腾吧，如果可以尽量避开东道主就好了。

    “杰森，怎么回事，这些预算怎么都被砍了？”

    不提这两公婆如何沟通，镜头来到了魔都怀特大厦。看着一脸愤愤不平的多米尼克，杰森高也很是无语。他能说什么，老板好像又在和什么人掐了。

    “不是经费问题，费用是增加的，老板要求增加宣传费用。

    可足球，这是被禁止的。”

    额，多米尼克一脸懵13。他完全不能理解，威廉怀特手上有不止一家欧洲足球俱乐部，应该说，就算不是球迷，也该算是业内人士。

    可你如果是业内人士，又怎么可能不明白世界杯究竟意味着什么？

    大兔国出现在了大名单上，这算是一个历史性突破了。获得什么名次就别扯了，进一个球，平一场，如果可以，别输的太过离谱。

    说实话，球迷是可爱的，要求是低廉的。然并卵，真尼玛不够闹心的。

    大兔子被剃了光头，思密达又是各种秀下限，米国队应该也就是昙花一现。那么，何必花费太大的代价呢？

    至于什么掐架？

    欧足联而已，威廉怀特根本就不在意。什么你皇马就要如何如何了，哼，居然胆敢惦记小贝。

    行，你勾引我的队员，我直接收购你的球队。什么狗屁银河战舰，你算那颗葱，敢不敢和我比比谁钱多？

    有了这么一个不差钱的土豪，转会市场的混乱可想而知。可是吧，这约翰牛也不知道那里不对了，怎么到处的不受待见。

    好吧，这群混蛋或者搞错了。威廉怀特并不是什么商人了，如果是商人，小贝确实没必要砸在手里。

    狗屁非卖品，只要价格合适，你球队都可以一起拿去。

    当然，这些只是皇马的想法。

    所以说，经验主义害死人。对于威廉怀特来说，胆敢把手伸到他家里，那就伸手剁手。哼，你们报价，你们尽管去报价，看哥们怎么搅和你。

    米国土豪是让人厌烦的，所以说，威廉怀特遭遇一些不公平也就很正常了。要不说皇马是亲儿子，不信你去看，每次冠军杯的赛程都是那么恶心，意呆利和约翰牛的球队，经常性的自相残杀，可反观皇马和巴萨呢，却是极少提前火并的。

    这要是碰上其它俱乐部老板，除了咬牙切齿之外，你也只能忍气吞声。

