    军舰，从G-5驶出。

    库洛带着莉达和克洛，以及那一批从本部出来的海军，前往了斯摩格口中的科尔提加。

    “科尔提加，长蛇群岛，是有不少的居民，这里没有国王，都是以镇子村落为据点的，是一个地震岛。”

    克洛此时拿着从G-5那边得到的调查报告，对着库洛进行汇报。

    库洛此时盯着军舰办公室中，在那兴奋拆着零食的莉达，手指一勾，零食袋子就从她手上飘出去，急速的朝库洛着这方飞去。

    “喂，库洛！”

    莉达像是一只护犊的老虎，咆哮一声就跳了过去，结果被他一只手按住脑袋，另一只手则拿着零食，悠闲的吃着，才问道：“地震岛？”

    克洛看到这一幕，扯扯嘴角。

    您这恶趣味没完没了了是吧。

    “是，地震岛，原先这样的群岛应该不会引发地震的，可是从二十多年前开始，这里就有莫名的地震，一开始振幅还很轻，但到后来就愈发的频繁。”克洛道。

    “那么，那个恶魔传闻呢，人为什么消失？”

    “不知道，只是个传闻，没有任何情报，不过最近的突发地点是这...”

    克洛走过来，摊开地图，指着群岛中的最前方的一座岛，道：“根据G-5那边的情报，就这两天时间，这里的人口消失的最多，都是不知不觉的失踪，发现的时候，他们的家中都有着生火做饭的痕迹，但是人就是离奇消失了，没有任何战斗的痕迹，所以现在这个传闻，被G-5的海军称之为‘科尔提加的消失恶魔’。”

    “现在的人啊，没事干就喜欢给未知加一点神秘和恐怖元素，显得自己无能的不是那么无能的厉害。”

    库洛撇撇嘴，“哪来的什么恶魔，不是个能力者就是个经验老道的。”

    这个世界有个鬼的神秘度，基本上都是给你明明白白的摆在台面上。

    换做以往，什么巨人、魔人、长手短手什么的，那肯定就是奇幻、神秘、恐怖。

    加上还有恶魔果实的能力，放在愚昧一点的时代，那就是妥妥的神秘奇幻风啊。

    但是一切都知道的情况下，那一切都显得那么的正常。

    唯一具有神秘的，只有宝藏这种东西了。

    可是越到新世界，那些海贼反而越不像是海贼。

    什么寻宝啊，劫掠啊，探索海盗传说啊，都没了，全都没了。

    尤其是大海贼时代之后。

    现在在新世界流行的是什么？

    抢占地盘，收保护费，跨海征服。

    这些四皇经常干的事。

    真刀真枪的干，反而缺少了一点冒险味道。

    不过，这和他库洛有什么关系。

    他又不是海贼。

    “不过，科尔提加有个特产不错，他们的烟叶做的很好，但都是珍品，非常难种，每次出一点货，都被哄抢一通。”克洛说道。

    这话让库洛眼前一亮，他又吃了两块零食，这才把零食袋子还给莉达，后者紧紧抱着零食袋，直接冲了出去，在门口探出个小脑袋，充满警戒又气呼呼的盯着库洛，在那极快的吃着零食。

    “那必须去看一看啊。”库洛饶有兴趣的道。

    没海贼，只是一个普通的所谓传闻，再加上珍品的烟叶...他库洛很有兴趣！

    两天后，军舰到达目的地。

    科尔提加群岛，是一座长蛇形状的连锁群岛，岛与岛的隔阂不算太严重，游泳就能过去，也没什么海贼旗挂着，就是新世界的一个普普通通的群岛。

    他们做登陆的地方，是一处港口村落，周围还停着几艘船，就那么孤零零停靠着，整个村落，没有一点声响。

    库洛走下来后，扫了一眼，这码头上还有没卸完的货，有人为搬运的痕迹，时间不会超过三天，也就是说，三天前这里还有人搬货，但是却莫名其妙的消失了。

    “的确没发现什么战斗痕迹啊...”

    库洛咬着雪茄，朝那寂静的村子看了一眼，“也没什么人烟。”

    “是的，库洛先生，我也没发现有人的气息，甚至动物的气息，在附近都消失掉了。”

    克洛眼瞳中出现了一抹红芒，在探查之下，他什么气息都没发现。

    “去看看。”

    库洛带着一票海军，前往了前方的村落。

    这就是一个小村庄，很祥和的小村庄，看建筑的样式，这个地方就没怎么受到过海贼的侵袭，毕竟是靠近G-5，这个基地的战斗力可是非常强的。

    库洛往周围看去，有些屋子的炊烟还在往上飘着。

    他随便到达一个建筑，推开门进了去，扫了一眼。

    这屋子不大，一个客厅两个房间，客厅上的桌子还摆放着食物，桌子上有着盘子和刀叉，插着食物的叉子随意的被扔在一边，像是一个人正吃着饭，但是那个人却突然消失不见，导致叉子从他手上脱落，呈现了这种奇怪的摆放。

    没有任何痕迹，的确像是突然消失。

    “嗯...总觉得有些可怕，库洛。”莉达盯着这个餐桌，莫名的抖了一下，离库洛近了点。

    “你在跟我开玩笑？”

    库洛翻了个白眼，眼中红芒却是一闪。

    见闻色铺天盖地一般的笼罩在整个群岛。

    在他的感知中，零零星星的，不断的有生命气息出现在他的感知当中。

    这群岛还是有人的。

    而且...

    “有个强度不错的。”

    库洛看向了一个方向，笑道：“找最强的就行了，他肯定知道，或者说，他本身就是。”

    莉达这时也打开了见闻色，小眉头一皱，“有人是有人，但距离太远，我感知不到强度啊。”

    “你懈怠了，这几年了见闻色一点长进都没有，心思全扑吃上去了，稍微注点意吧，现在可是新世界，不提升自己的话，怎么能安全得起来。”库洛说道。

    莉达的见闻色，和他当年遇到的时候，强度没什么区别。

    虽然还是大范围感知，但是大范围之下，只能感应到生命气息，感觉不到强弱。

    只有靠近了，她才能确定一个人生命气息的强弱。

    和库洛不同。

    他从一开始，就能通过见闻色知道谁强谁弱，并且这个范围，一直在增长。

