    “老首长这话究竟是夸我还是损我？”

    姜芃姬直觉倾向于后者，忍不住为自己叫屈了。

    虽说成人用品对这个时代而言是难以企口的私密物品，但老首长和她是一个时代的人啊，怎么会“害羞”得避而不谈呢？别小看成人产业，这可是一块未曾开发的沃土，商机极大。

    【你的阿爸】：呵呵，你说呢？你觉得自己哪里值得我夸奖呢？

    不管橡胶这玩意儿用于什么地方，作用都比折腾BYT来得大吧？

    老首长没想到姜芃姬就这么点儿出息，这哪是杀鸡用牛刀，分明是用九天玄雷去劈蚂蚁。

    【你的阿爸】：你的表现足以让你成为穿越女中的耻辱，连玛丽苏都比不上，自刎谢罪吧。

    姜芃姬经常在直播间看到“玛丽苏”三个字，但她以为“玛丽苏”是某个名人的名字，如今看来，她似乎是误会了。秉持一问到底的好习惯，姜芃姬虚心求教，她哪里比不上玛丽苏？

    老首长不想跟她哔哔，没多一会儿，系统提示姜芃姬有快递。她立马打开蜂巢快递柜，发现里面躺着几本书，封面有男有女，全是锥子脸、大眼睛、欧式双眼皮、一字眉的漫画人物。

    “邪肆帝尊要抱抱……霸道……九小姐？”

     姜芃姬念了一遍书名，从编号为一的那本开始看。

    直播间咸鱼也知道姜芃姬和她口中的老首长能联系，还能互相代购邮寄，不过这些年。代购的东西来来去去也就一些零食。某些零食是他们熟知的，某些零食却是完全不知名的牌子。

    那位大佬经常在线，但却是窥屏状态，不少咸鱼猜测某大佬是姜芃姬的爱慕者。

    不乏脑洞奇大的咸鱼还剪了三人的爱恨纠葛的视频，点击率千万，弹幕百万级别。天晓得老首长都没发几句弹幕，更没有露过脸，咸鱼是怎么将三人剪出一部剧情离奇的三角恋视频。

    咸鱼们自认为身经百战，但他们还是低估了姜芃姬的骚操作。

    他们居然在一个名为“宫斗直播间”的地方，陪着逐鹿天下·龙傲天模式的主播，看着邪魅狂狷男主VS狂拽酷霸天但碰到男主就娇媚嘤嘤嘤的女主的言情文，还是实体书……

    【偷渡非酋】：主播，你说我们都认识十多年了，何必如此互相伤害？

    【跪求月票】：大家有没有发现，这些书都不是全新没开封的，看痕迹应该有人翻看过了……那么，问题来了——上一个翻看这套书的人是不是主播口中的老首长？

    据闻老首长与姜芃姬曾是同一级别的大佬。

    光是想想那位大佬不看机密文件而是捧着玛丽苏小说，画风就很迷。

    【用月票砸死我】：难道只有我可怜歪果友人吗？所有位面都讲普通话，流行华文，老首长邮寄给主播的玛丽苏小说套书也是华文字体，还有什么比这个更加伤害人的？

    这已经不是全世界都讲普通话了，这是所有位面都被普通话支配啊。

    咸鱼们嘀嘀咕咕，有好奇的咸鱼去搜索这本书的名字，居然还真搜出来了。

    不过，书籍只有名字、文案，作者并无上传内容。

    仔细一看书籍创建时间，大概是姜芃姬看书几分钟后——

    咸鱼顿时明白了，感慨这位作者厉害，这一波热度蹭得好，指不定就一书成神了。

    书评区有读者调侃，这个搜索量和热度，哪怕是男频白金一哥也望尘莫及。

    姜芃姬看书有些小习惯，看书之前要先看书名和文案，书名和文案都是标准的红文格式。

    她以为自己应该不会看这么沙雕的文，结果——

    真香！！！

    她一看看了一上午，左面侧躺、右面侧躺、葛优躺、仰躺跷再二郎腿，根本不想起来。

    咸鱼们也陪着她看了一上午的玛丽苏小说。

    一开始叫嚷着不看这种傻白甜玛丽苏女强文，结果看着看着就入迷了。

     姜芃姬翻得快一些，还有咸鱼吵吵嚷嚷。

    【月半月半】：你们傻么，直播间有录屏啊，来不及看的回去一帧一帧倒回去看吗？

    咸鱼们：“……”

    好气啊，居然被其他咸鱼嘲笑了！

    卫慈发现姜芃姬一整日没见人影，过来找人的时候，发现自家主公已经从室内不知不觉调换姿势挪到了室外，地上铺的地板被她的衣裳擦得格外干净。卫慈还未见过这种奇怪的书籍，见姜芃姬看得入神，他也没出声打扰，反而上前细瞧封面，缺胳膊断腿还很古怪的字体——

    卫慈自然是无法体会艺术字的美。

    “子孝对这个也有意思？”

    姜芃姬放下书，正好对上卫慈的眼睛。

    她看得再入迷也不会放松对外界的警惕，卫慈还未靠近她就知道了，正想看看对方的反应。

    卫慈道，“不知此物为何？”

    姜芃姬丢给他，“一本小说，蛮有趣的，虽说内容有些那啥吧，不过情节把握相当熟练。”

    卫慈下意识接过一看，发现这本书的纸张质量比最好的竹纸还好，厚度一致，大小一致。

    上面的蝇头小字规整又漂亮，一撇一捺、一横一竖，一笔一划都像是复刻出来的。

    卫慈用手指搓了搓字，发现纸面平滑，指腹感觉不到书写的凹凸痕迹，墨迹也混凝不散。

    这、这根本不是人力所能达到的。

    卫慈抬起头，双目直视主公，漆黑的眸子写满了好奇和惊讶。

    “这难道是……木工坊最新的印刷之术？”

    问出这话的时候，卫慈的声音隐约有些颤抖，不是惊吓而是激动。

    奈何姜芃姬的话给他泼了一盆冷水。

    “不是，木工坊想要研制出这种技术，还差得远呢，有生之年兴许能达到。”姜芃姬指着书的内容道，“我以为你是好奇这本书的内容，这才让你看的，没想到你却关心印刷去了。”

    卫慈这才仔细看了看内容，半天看不懂这是哪里的文字。

    要说模样，倒是与他熟知的字很像，但仔细一读，大才子瞬间变成了文盲。这是当然的，这个时代的文字是竖排从上到下，从右到左，但这本书却是横排从上到下、从右到左。

    姜芃姬抽过他手中的书，唇角漾着些不怀好意。

    “我认识，我读给你听。”