    有了更好的目标，人人的表现都相当的有干劲，哪怕这种情况更多的像是新一轮的韭菜品种改良培育，可再怎么说也要好过原本的生活嘛，当然为了保证这部分粗浅的和魔力有关系的魔法知识能够让普通人广泛的学习，并且好好的被收割，普及的教育还是要必须进行的。

    太多的平民都不认字了，不认字哪怕是再怎么简单易学的力量知识都无法进行学习。

    这个是短时间内无法彻底的见效的，却能够真正改变格局的变革……

    “每个人都能得到足够的教育，这玩的真大。”格林有些感慨的说道，在别的地方其他人这么说那么说的，那也是别人说的，现在看到了真正的变革画面后，才显得更加有说服力，当然对于这种情况格林没有什么意见，异界的文化教育普及了带来的是更多的出路，一些人该被忽悠还是会被忽悠，毕竟这个世界不存在什么真正意义上的迷信。

    认知度高了就能彻底的免疫，谁让邪神这样的存在的确是有的呢？

    真正重要的是人均有着足够的知识后，发展力会无形的得到极大的提升，人均认字下天赋好的根本不需要去干苦力的工作，完全能找更好的工作，而不是因为家庭的条件很差，导致不能学习浪费了天赋，有了更多的认知也不会局限于原本的思维想法，会想着更好的发展更高的追求。

    这样一来又有一批普通人能够主动向着更赚钱的方向发展，或者是追求别的事情，种种原因下，对当地统治者来说影响也不小了，人民聪明了，想着的事情一多就容易出事嘛！

    这是拉布斯特帝国要做的事情，具体如何调整和他们没有什么关系，他们只觉得这种方式对普通人而言是好事就是了，很多普通人都能因为这样的改变而改变生活，不会保持着原本的低限度生活状态。

    “不知道这个国家今后会变成什么样子。”加西亚也是颇为感慨的说道，他的出身不是平民，但冒险的多了也更能理解普通人的生活状态，轻松的学习知识，醒醒吧，普通人才没有那么的好机会呢，拉布斯特帝国开了这么一个先例，谁都不清楚这个国家最终会走向什么样的终点。

    但他们谁都知道这是一个史无前例的开端。

    “以后我们能看到的。”奥斯说道：“现在找个落脚点吧。”

    战争让所有的普通人都变得忐忑不安，就怕某一天自己生活的地方被铁骑踏破，然后他们所有人遭遇不幸，或者就是死都不知道怎么死的，后者往往就是某种大型魔法带来的严重后果，生活在城市里的平民，有的可能到长大都没有接受过战火的洗礼，小国之间冲突不断，但是大帝国的话边境区域就不说了，至少比较大的城市区域，往往都很和平，像是现在蔓延整个大陆的战争已经很久没有出现过了。

    没有被战争洗礼过，不代表他们不知道战争的可怕。

    于是这里就出现了一种情况，没有过多久他们就被这个地方的执法队找上门来了，奥斯拿出来了他们的冒险团通行证后才被执法队放行，不过该有的警告依旧吃了个遍。

    “这些人对我们很不满啊。”

    “当然了，我们现在的身份可是‘战争佣兵’，在不少人眼里我们大概就是那种为了发财而不断将战争演变的更加剧烈的人。”

    “就像是军火商这样啊。”

    “没区别吧，的确有不少战争佣兵为了发财而做了不少让战争更加混乱的事情。”格林说道，事实就是事实，没什么好辩驳的，只要他们不干那些事情就行了。

    落脚点的寻找不是多难的事情，哪怕真的找不到地方了，去佣兵公会凑合一晚上也是轻轻松松的，他们既然来到了拉布斯特帝国，接下来接受的主要战争委托就是围绕着这个帝国为主了，当这个帝国的炮灰选项可以忽略，但是协助和这个帝国有关系的附庸小国却可以。

    “恩，队长你看这几个国家怎么样？”

    “你的经验多，这件事你决定吧。”奥斯说道，在他和自己的妹妹还小着的时候，格林就已经走南闯北的当冒险者了，他去过的地方太多了，而有些地方奥斯的了解仅限于书面上的，他要过去看了格林肯定一个个的讲解，还不如让他先做好决定后再说这件事，他现在在干什么？

    上暗贴找黑暗教会的情报啦，黑暗教会的压力一直都在，最近在暗贴上面还看到了不少有一些特殊的重要情报，比如那边的魔女力量不限于黑暗魔女和灾厄魔女了，异界诅咒什么的危害依旧，真正重点的消息是那边作妖整出来了更多的魔女力量，貌似有十几种！

    这就没什么好说的了，警惕，必须要警惕，吃过太多亏的奥斯一点也不会再对黑暗教会松懈了，顺带……：“黑暗魔女也在这个国家？”

    花费了一定积分兑换了一个新的情报后，奥斯双眼微微的睁大了一些，之后看到了这条情报最重要的部分后，紧绷的神经放松了下来，虽说黑暗魔女在这个国家，但此时此刻的黑暗魔女和黑暗教会没有任何关系了，也就是说他们和黑暗魔女是没有什么关系来着。

    除了自己身上的这条手臂，奥斯之所以会紧张就是担心黑暗魔女会不会过来回收这条手臂，可好好的想一想，人家貌似完全没有这个必要吧？他又不是什么人造魔女，会被黑暗魔女记仇惦记，觉醒魔药他用过了，但是觉醒出来的血脉力量也只是自身当初吸收了大量火山生物积累出来的特殊火焰血脉，跟黑暗魔女没有一点关系。

    “不过该小心的依旧要小心，如果不小心遇到了黑暗魔女……要不准备一份礼物？”奥斯思索着，这不是他显得很怂，而是必要的选择，先不说黑暗魔女喜欢不喜欢，至少态度是摆在那里的，当然遇不到那就拉到了，双方没有任何的交流和干涉，黑暗魔女爱咋滴咋滴，哪怕是找个男人嫁了，只要不是他们其中的一个人也没事。

    “什么礼物？”那边决定好了的格林凑了过来。

    “黑暗魔女。”奥斯简单小声的将黑暗魔女的一些位置情报说了一边，格林好好的想了想。

    “那就按照队长想的做吧，多一手准备对我们没有坏处，先看看我们要选择的地方。”格林将选择好的委托给奥斯看了看，两个小国家，都是属于发展的很好评价又很好的，那些地方他都去过，大帝国拥有的城市很多，小国的话基本上就是一个城市一个国家这样了。

    所以判断一个小国的好坏相当的容易，在他们的‘主城’生活一段时间就很明了了。

    听完了格林的介绍，奥斯当即点了点头，没有多少意见，格林选择的地方未必是最好的，却是最适合他们的，除了那两个小国的委托之外，接触黑暗教会势力的几率也更高一点，那就有动手的理由了，更主要的是在格林的介绍中，那个小国还有一些特殊的信息，恩……出现过一些特别的怪事，冒险者除了探索遗迹之外，不就是为了这些怪事而冒险的吗？

    选择的这俩地方直接直接覆盖了好几种需求。

    至于格林如何知道这样的小道消息，那纯粹是他自己的圈子里相互传递的消息，那种圈子是个人独有的，他们彼此掌握又不互相干涉。

    “既然决定好了，那今天就先好好的休息一晚上，格林你不准跑出去找女人。”

    “唉？行吧……”格林闻言兴致缺缺的摆了摆手，帝国的国土覆盖面积很大的，以前他们的主要冒险区域就是奥布帝国，这边还没有来过几次，难得有机会感受一下这个国家的风土人情解解乏……算了，等到了接受委托的小国后，感受一下那边的风土人情吧。

    雪山研究所，郑逸尘很想要脱身离开这里，但是他参与的研究项目开始了，短期内还真划不了水，毕竟他这个特别的所长都已经参与进去了，这个研究项目还是第一个开端，肯定要在短时间内有巨大的成效，选择这个郑逸尘也有着偷懒的想法。

    毕竟魔药的量产技术那边已经颇为成熟了，其主控核心将各种各样的魔药材料变量都给记录了下来，虽说不是全部吧，但是不提厉害的魔药，低级魔药的部分覆盖了百分之七十五还是有的，当然这也低级魔药很多用的材料都接近有关系，至于变量覆盖率显得有些低的说法，完全不成立，百分之七十五的覆盖率不仅仅是成功率只有百分之七十五，实际的成功率更高。

    毕竟这个变量覆盖是按照最为标准的那种记录的，魔药材料的效果或者是某些组合变化超过了覆盖方面，那么就会采用最接近的变量数据替代，哪怕是差一点也能保证魔药的制作成功，毕竟是低级魔药，有的步骤要求没有那么的严格，更高级的就不行了，越是高级的魔药就越是要求一丝不差。

    低级魔药的部分，就现在地下基地的设备量产出来的，就可以达到接近百分百的成功率了，因为大部分的魔药材料效果基本上都在当前这个覆盖范围内徘徊，他那边能能够发展到这种程度，纯粹是虚幻世界打底。

    虚幻世界的真实度增加，引入了太多副职者在里面正常折腾或者是瞎折腾了，也养活了相当多的打金魔兵使或者是玩家……那些副职者在虚幻世界里可是材料消耗大户。

    地下基地的设备水平，搬出来三分之一，放在雪山研究所这里就是一种巨大的突破了，那意味着低级魔药的制作已经可以很大程度的让低级魔药师参与，低级魔药师也能腾出来更多的时间去精研自身的能力水平，当然也有可能失业。

    郑逸尘不能直接拿出来那么成熟的技术，要一步一步的来，比如说现阶段先完成简单的部分，将那一部分的人力节省下来，转移到一些制作魔药的重要步骤，让那些没什么天赋的魔药师还能发挥出来一段作用，适应了当前的节奏后，一点一点的让技术提升上来，到时候那些人也不至于因为突兀的急转直下变化，导致各种的惦记，记恨郑逸尘。

    流水线的制作魔药方式还能让广大魔药师发挥出来不弱的作用呢，结果才多久大批魔药师集体失业？郑逸尘在魔药师的圈子里名声再怎么好和特别也遭不住如此的落差带来的‘迫害’，主要是有人肯定会趁着这个机会暗搓搓的带节奏搞事，很烦。

    干脆不给那些人机会啦，况且向外发展的技术，肯定要跟挤牙膏似得，一点一点的来啦，让更多的人慢慢的适应变化的同时自己那边还能一直保持着领先，一举两得啦。

    至于完整的生产设备‘研发’出来后，那些没什么天赋的魔药师该做什么？这还不简单……去药店干活啦，想想低级魔药都能随意的从自动化设备里面生产出来了，那以后低级魔药的市场会变成什么样已经再明显不过了。

    那个时候没有什么天赋的低级魔药师基本上都会转型到筛选魔药材料或者是魔药店的员工这样的职位上面。

    筛选魔药材料也算是一个特定的档位，将一定标准的魔药材料筛选出来，每一种标准的魔药材料都会适用于那一类的生产设备中，保证最高的成功率，这也是郑逸尘未来的相关计划了，生产设备的技术成熟之后，要分个ABCD四类，等今后技术再次‘进步’，变成三类或者是两类，然后完成最后的整合，那之后有关于这种生产设备就看后来人怎么慢慢的改良了。

    说不准哪个特别的天才灵光一现改良出来了让郑逸尘都觉得很赞的设备，恩，那样才算是异界特殊魔导科技真正的开始走路了，而不是被他一路安排，不过真正的走路了，牙牙学语的过程中也学到了他带来的环境影响中的‘中文’。

    现在……？从材料的初步处理为目标开始啦，顺带的研发出初步之后的简单融合部分，其他的还继续保持着魔药生产的流水线模式。

    顺带的，晾了有几天的人也该见见了，谁？普利族的那名少女啦。

