    守在一旁的玉石商贩不少，都等着收购他们的玉石，最后，范锦程只是保留了两块帝王绿，其余的都卖掉了。

    维维一心要为汐汐姐姐买礼物，所以他的玉石也卖掉了。

    翁霆、翁昱、翁辰三人留了一半，卖了一半，最后就只有范汐汐、范米米和乔齐恩三人一块都没有卖。

    乔齐恩好奇地看着两人，“你们怎么不卖的？”

    范米米一脸认真地说道：“留着请人制作成首饰呀！”

    这些玉很有意义，她不想卖掉。

    范汐汐也点点头，“我也是这样想的。”

    她的玉是有用的，她打算都寄去给唐湾湾。

    不过，寄玉石好像有点麻烦呀！

    想到这，她忽然一股脑儿将自己的玉递给了乔齐恩。

    “齐恩哥，这些玉你到时候给我带回京都交给一个人，让她看着办，到时候我给你地址和联系方式。”

    乔齐恩点点头，“行。我帮你先收着。”

    就这样，范汐汐一身轻松地离开了赌石会场。

    乔齐梁见他们离开，也没什么心思挑选原石了，在发现乔楚欣整个心思都在那个叫尚东的人身上，干脆也就结了账先离开了。

    乔齐恩在发现自己大哥也出来时，低头对汐汐说道：“要不要请我哥一起吃饭？”

    范汐汐回头看了一眼，见乔齐梁就一个人，便点了点头。

    一群人没有去外面的饭店吃饭，而是回了桃园吃家常菜。

    吃饭的时候，乔齐梁小声地问道：“汐汐，我能问问你和乔楚欣是怎么回事吗？”

    他总觉得乔楚欣对汐汐有着很大的敌意，而汐汐也是不待见乔楚欣的。

    只是，他并不知道这两人之间发生过什么，按理说，她们两人之间是没有交集的。

    范汐汐并不想解释，所以没吭声。

    还是范米米将上次在宁城发生的事简单的说了一下，还着重渲染了一下乔楚欣有多可恶，有多嚣张，害得她二姐差点晕倒，还非要拿钱砸人，要把他们赶出宁城。

    乔齐梁的脸色当即就阴沉了下去，他没有想到乔楚欣居然在人后是这样的。

    范米米像是还气不过，又补充几句：“那个乔楚欣真的是脑子有问题，她喜欢那个尚东，却老盯着我二姐。明明我姐姐不喜欢尚东，锦程哥才是我未来的二姐夫……还有，齐梁哥，你带过来的那个田思思也是我们的仇人，这个女人和乔楚欣比，有过之而无不及，也是个脑残……”

    乔齐梁尴尬得不行，这……他不知道呀！

    怪不得汐汐今天见到自己一直冷冷的，也不喊人。

    乔齐恩和翁霆他们此时也是一脸的意外，他们只知道汐汐跟乔楚欣不对付，但不知道还有一个田思思……

    范汐汐想到今天田思思的异常举动，她不想乔齐梁他们被田思思表面装的柔弱欺骗，所以也说了一句。

    “在京都冬令营的时候，那个田思思一直像幽灵一样出现在我出现的地方，后来和我同宿舍的一个人身体出了问题，疑似中毒……田思思一看我不舒服就很开心。所以，我心里甚至在怀疑，她在背后对我做了什么，只不过我运气好，避开了。”

    乔齐恩听到这却惊住了，他几乎是立即问道：“你说的那个在冬令营出问题的同学是不是叫陈雪？”

    范汐汐微怔，“你认识陈雪？”

    乔齐恩点点头，“我们乔家和陈家也是有合作的，年初一时我听陈雪的伯父说，陈雪染了怪病，像中毒，但又找不到原因。就几天的工夫，头发掉光了，身上还无力，走路都困难了。”

    听到这里，范锦程的眸中闪过一抹异色。

    他记得前世有一例很特殊的中毒案牵动万千人的心，那位患者的症状与陈雪就是一样的。

    再结合田思思之前在赌石会场的举动，他的心里已经有了一个猜测。

    至于自己的猜测对不对，等他替田思思那女人找到她前世的老公就知道了。

    想到这里，他立即拿出手机，给一个号码发去了消息。

    “汐汐，若是你的猜测是真的，那这个田思思得抓起来才行。小小年纪这么可怕，将来还得了。”翁昱很是严肃地说道。

    之前在酒店就遇到一个小恶魔，这会儿居然又见到了一个。

    范汐汐叹了一口气，“这只是我的猜测，我没有证据。”

    乔齐梁忽然说道：“我去跟陈家人说。”

    范汐汐听后却是皱了皱眉，“我跟那个陈雪关系也不好，你一说，别人别还以为是我给她投毒。”

    乔齐梁也是一脸的复杂，他没有想到在他看来人见人爱的小丫头，居然有这么多的敌人。

    范锦程看着乔齐梁的表情，冷声道：“这个陈雪对汐汐的敌意也是来得莫名其妙，是吧，邱泽亦？”

    被点到名的邱泽亦尴尬地轻咳了一声，“我怎么知道那女人这么麻烦，我明明都拒绝她几次了。她好像是听不懂人话一样，还对汐汐有敌意，我也是醉了。”

    范米米不知道这个陈雪的事，这突然听到，她冷哼了一声，“这个女人肯定是嫉妒我二姐比她漂亮招人喜欢，这种人跟田思思、乔楚欣是一路货色，最讨厌了。”

    范锦程赞同地点点头，“嗯。米米说得有道理！”

    范汐汐都被米米和锦程哥哥的维护给逗笑了，不过，她的心里也暖暖的，这才是一家人。

    乔齐梁有些无奈，心里有些不确信，不过却没有再说什么。

    范汐汐看了乔齐梁一眼，忽然说道：“齐梁哥若是和陈家关系好，也可以提醒他们一下，例如将陈雪平时使用的东西全部扔掉，隔绝毒源。如果你不相信我的话，你可以说我突然生病上医院去了，头发大把大把地掉，再悄悄观察一下田思思的表情，看她是不是很开心。”

    “然后明天去赌石会场时，她又看到我活蹦乱跳的，你再观察一下，她是不是很失落。”

    说完这句话，她便专注吃饭，不说话了。

    乔齐梁被汐汐这番话弄得更尴尬了，他心里确实不是完全相信她的话来着。

    或者说，他没有想过，一个还在上学的学生会有这么可怕的心思。

    那个田思思从宁城跟着他来桃西都表现得很乖巧，比乔楚欣要更招人喜欢些。

    乔齐恩看到自己大哥的表情，也知道他在想什么，所以他也没有出声。

    他大哥从小就很会照顾人，他可能会对乔楚欣这种刁蛮的大小姐脾气不感冒，却是对那种柔弱又小鸟依人的女孩容易生起保护欲。

    说多了没用，他哥也不傻，自己看到了，就会相信了。

    而他，是完全相信汐汐的话的，她可是他的妹妹，家里人不知道，他不得护着一些。

    ……

