    不得不说，凌三平的化学水平有两把刷子，很快就把各种咸鱼的气味提取出来，高家义终于不用躺在咸鱼中睡觉了，这让他对凌三平万分感激。

    随着工作效率的提高，高家义从几十种咸鱼中确认出，他当时闻到的是臭鳜鱼味，一种来自徽州的特色咸鱼，在金陵城中的销量非常好。

    有了方向就好办，水西门附近售卖的臭鳜鱼就被采购回来，这导致特务处弥漫着一股令人窒息的气味，就连戴春峰都被逼到鸡鹅巷办公去了。

    幸好凌三平的动作很快，将不同店家的臭鳜鱼编号，随后提取出气味，剩下的鱼肉被左重当做福利发了下去，特务处总算恢复了正常。

    时间不等人，必须尽快找到日谍电台，左重立刻开始了第二步，让高家义分辨具体店家，这种行为有些不人道，但谁让他当了汉奸。

    不过左重发现高家义的状态不太对，这小子看到这么多气味试管不但没有厌恶，反而有种跃跃欲试的感觉，他这是被咸鱼味熏傻了？

    此时高家义内心很复杂，刚开始闻咸鱼时，他吐了很多次，可闻多了也就那样，甚至觉得香臭香臭的，不闻的话还有点想，所以这么多的气味试管放在他面前，他不仅不抗拒，甚至还有点激动。

    左重和手下们站在门外，鼻孔里塞着棉花，高家义的牢房已经被臭鱼味沁透了，各种咸鱼味交杂在一起，形成一种难以描述的味道。

    “要是再有日本间谍不交代，干脆把他扔进这个牢房里，保管老老实实。”宋明浩突然说起了冷笑话。

    古琦有点担心：“科长，要不要换个牢房，我怕高家义这家伙分辨不出来。”

    左重否决了他的建议：“他已经习惯了这个环境，换了牢房又要适应环境。”

    牢房里的凌三平拿着纸笔准备记录，他面无表情说道：“高先生，开始吧。”

    “好！”

    高家义闭上眼睛开始嗅闻，这些天下来他学到了很多，比如光凭气味就能知道咸鱼的质量如何，尝一口就能知道大概的处理工艺。

    “恩，这家做的不是太好，可能是日晒时间太少了。”

    “这家不错，臭味均匀说明盐给的足，臭味中还有股肉香，这是晒足了太阳。”

    “这家，恩？呸，用的是粗盐，根本没有晾晒，偷工减料。”

    听着高家义的自言自语，左重目瞪口呆，这家伙还真得成精了，光凭闻和尝就能知道这么多事情，简直就是咸鱼专家。

    “这一家的咸鱼日晒充足，用的是海盐，还放了一点配料，恩？”高家义用手慢慢挥动试管口，轻轻嗅闻着散发出来的气味，然后眉头一紧。

    左重心中一动，这是有发现了吗？

    高家义将这根试管塞上，深呼吸将鼻腔内的残余气味排除，接着再次打开试管，非常认真的分辨，他开始慢慢回忆那天的场景。

    那是一个晴天，他正紧张的跟踪着上线，他贴着各种障碍物躲避对方的视线，一切都很顺利，可是经过一个路口后上线突然不见了。

    正当他万分沮丧的时候，一根硬邦邦的东西顶在了腰间，对方在恐吓自己，而自己闻到了什么呢，臭鳜鱼味中也有一种特殊的气味。

    高家义知道自己绝对闻过这个气味，那时候他还没有被抓，在某个地方闻到过，到底在哪里呢。

    他陷入了回忆，那个地方好像有铜火锅，有韭菜花，有白菜。

    还有什么呢，满桌的牛羊肉，同事们觥筹交错，还有人划着拳。

    忽然，他睁开了眼睛，他想起来了，那是在一家北平饭店！

    高家义激动的满脸通红：“腐乳，这家的臭鳜鱼跟我几年前闻过的一模一样，里面放了腐乳！”

    情报科众人顾不得臭味了，赶紧冲了进来，左重拽着高家义的衣领：“你确定就是那天的气味？”

    高家义有些不乐意：“绝对没错，你要相信我，我觉得这家咸鱼的制作工艺比几年前更好了，可能换了师傅，但具体配料绝对没变。”

    左重懒得理他，转头问凌三平：“这是哪一家的？”

    凌三平看了一下记录，抬头说道：“水西门的永发咸货行，一家老店了，你确定这家伙的判断没错？”

    永发咸货行，左重回忆资料，这家咸货行从民国初年时就开始经营咸货生意，老板卢起道在附近也算小有名气，对方真的是间谍？

    高家义看到左重的表情就知道他不相信，赶紧保证：“左科长，我肯定没有判断错误，你要信我。”

    左重沉吟了一下：“先不要急，你辛苦一下，把剩下的气味都闻一遍，不管情报最后是否有用，我给你减刑的承诺不变，决不食言。”

    高家义只能继续闻了下去，但是将所有试管闻了一遍后，他还是坚定的认为永发咸货行就是目标，其他家并没有腐乳这种配料。

    “严密监控永发咸货行，特别卢起道，我要这人的所有资料！”左重决定相信高家义—的鼻子。

    古琦自告奋勇带着特务去调查，宋明浩也屁颠屁颠跟着去了，左重还把这个消息通知了邬春阳，让他从侧面了解一下情况。

    邬春阳没想到科里这么快就有了结果，再次找到卖茶的老大爷打听，对方在水西门干了几十年，对这种陈年旧事应该很清楚。

    “大爷，我又来了，我想问您件事，你知道永发咸货行吗？”邬春阳买了一杯茶，自然地坐下。

    卖茶大爷手脚麻利的把茶递了过来，口中说道：“当然知道，这可是家老字号了，第一任老板叫卢洪，现在的老板叫卢起道，你打听这个干什么，有想法了？”

    邬春阳大咧咧道：“这不是听别人说了一嘴嘛，上次我问哪家咸货行生意最好，您怎么没说永发，难道他家现在生意不行了？”

    大爷一边忙着招待顾客，一边说道：“卢洪在世的时候为人仗义，诚信经营，金陵城里很多饭店都用着他家的咸货，生意是一等一的好，可惜他儿子卢起道不善经营，现在算是马马虎虎吧，跟当年可不能比喽。”

    邬春阳刚准备问问卢起道的情况，一个同样来喝茶的顾客插了一句：“呵呵，卢起道是不是卢洪的儿子还两说呢，他跟老卢可太不像了。”

    卖茶大爷一看说话的人乐了：“小邬，这位原来是永发咸货行的老账房，你有什么事问他就行，老卢在世时跟他的关系最好。”

    老账房撇了撇了撇嘴：“关系好有什么用，不还是被人扫地出门。”

    正瞌睡来了个枕头，邬春阳也乐了：“老先生，你说卢起道不是卢老板的儿子，这事有什么说道吗？”

    老账房许是憋久了，也不在乎邬春阳一身力工的装扮，张口说道：“老卢是鲁省人，一个人在金陵做了十几年的生意，跟家里只是书信联络，那年他老家糟了兵灾，本来还以为全家死绝了，没想到有天突然来了个孩子，说是他儿子。”

    卖茶大爷也说道：“这事我也听说了，那孩子带着卢老板家的传家宝，还有他老娘的玉佩，当时我记得卢老板还特意请神还愿去了。”

    竟然还有这么一回事，邬春阳继续问老账房：“您为什么说卢起道有问题，卢老板应该也试探过吧，否则不会轻易相信那个孩子。”

    听到这。老账房气的将茶杯猛地拍向桌子，吓得卖茶老大爷一激灵，赶紧喊了一声：“老伙计你说归说，别把我的宝贝茶杯弄坏了。”

    老账房叹了一口气：“老卢当然不会这么轻易相信，但那孩子把老卢家中的事说的有鼻子有眼，就连老家庄子里哪有有水塘，哪里有树林这种事都一清二楚，这才相信那孩子就是他未曾见面的儿子。”

    邬春阳点点头，掏出零碎票子，对卖茶大爷说道：“大爷，劳烦您再上两杯茶，我请这位老先生。”

    老账房拱了拱手，继续说道：“可我觉得这事有问题，一个十几岁的孩子是怎么到的金陵，当年我看他虽然满身风尘，可指甲里不算太脏，根本不像是逃难来的。”

    邬春阳没想到老账房竟然有如此观察力，不过他说的这个情况确实有点奇怪，就算那孩子爱干净，可逃难路上哪来那么多的讲究。

    “我把这事跟老卢说了，但是老卢吃了秤砣铁了心要认这个儿子，没办法大家也就随他去了，结果没两年老卢暴病而亡，卢起道继承了永发咸货行，接着你知道这小子干了什么事？他把跟随老卢多年的老伙计都辞退了，真是个白眼狼。”

    老账房气头上又狠狠的砸了几下桌子，看得卖茶大爷心疼的要命，赶紧劝道：“当时卢起道辞退你们，也没亏待你们啊。”

    老账房眼睛红了：“我们是可惜了老卢辛辛苦苦打下的家业啊，现在永发成了什么样子，要不是有徽州几个老作坊，恐怕早就关门了。”

    邬春阳呷着茶水不说话了，卢起道的身份确实非常可疑，但是日本人有这个本事吗？

