    （哎呀呀，说好的山东全面禁放烟花爆竹呢？结果过了12点还是有人放，正想膜拜一下那位英雄好汉，结果这货放了一组烟花就撤了，害我跑楼底下冻了半小时。无限失望ing，本想着见识见识传说中的二踢脚是啥样呢！）

    上帝说，要有光，于是便有了光！

    上帝说，要有水，于是便有了水！

    母上大人说，要大扫除，于是身家亿万的杨大官人便只能乖乖地拎起水桶，使出吃奶的劲跑去擦玻璃！

    额……

    没错，君临三界、光与暗的支配者、临潘某职工小区201室绝对主宰、杨家至高无上的母上大人……杨妈，来了！

    说实话，杨铸是真不知道，为啥自己的母上大人会忽然杀到泉城来，还做了一个让他觉得匪夷所思的决定——今年，全家人在泉城过年！

    天见可怜，杨妈素来是一个喜欢热闹的人，大过年的光景，如果竟然不能跑到那些张三李四家的老姐们家里去串门和唠嗑，那简直比杀了她还难受！

    面对着自家儿子的疑问，杨妈无奈只能吐出实情——自打去年上半年，在某一次走亲戚过程中，一位远方表叔无意间见到那间原本属于杨铸的房间里，陈列保管的一大堆结婚贺礼，麻烦就来了。

    要知道，那位远方表叔可是在县城里跑工程的人，也算见过一些世面，稍稍一琢磨，就盘算出来杨铸那一屋子的贺礼大约价值几何，顿时被吓得不轻，差点以为杨爸跑去抢劫去了——即便诸如珠宝首饰、极品帝王绿翡翠等杨妈认为值钱的东西被锁在了箱子里，但由于实在没地方放，陈列在外的那些名家字画和包装看起来破破烂烂的名酒，也绝对价值连城！

    于是乎，“杨老三家发大财了”这一消息在众多亲戚中不胫而走；

    接下来的大半年里，杨妈杨爸见识了什么叫门庭若市——除了自家的兄弟姐妹外，那些八竿子打不着的亲戚、小时后在村子里曾经远远打过几次招呼的“发小”，全一股脑地跑到家里来串门了，有时候杨妈还得同时接待两三波人；

    如果仅仅只是串门，那还好，反正杨妈喜欢热闹，跟这些平日里不怎么走动的远房亲戚和儿时玩伴唠唠嗑也挺好；

    但众所周知，一票子以前连你住哪都不知道的的远方亲戚和朋友忽然这么热衷于串门，那么无非只有一件事——借钱！

    于是乎，极为好面子，但又刀子嘴豆腐心的杨妈，在短短半年内，愣是把当初留给杨铸的那八万块钱全部借了出去；

    除此之外，杨铸屋里的那些名酒也被顺了足足六瓶——没法子，到了后来，杨妈存折上的确没钱可借了，于是在征得小丫头同意之后，把那些酒“送”了出去。

    按照杨妈的想法，人家提着礼物大老远地跑过来找你借钱，你没钱可借也就罢了，让人家空手而归怎么好意思？……如果她知道那些动则三四十年的老酒价值几何的话，估计心疼的连血都会吐出来。

    只不过，随着那些远方亲戚借钱的次数多了，杨妈终究发现了自己被当成了冤大头的事实——虽然大家都是亲戚关系，甩不下面子翻脸，但惹不起终归能躲得起吧？

    于是乎，杨妈大手一挥——今年跑自家儿子家里过年，让耳根子清净几天！

    知道自家母上大人跑泉城来过年的原因后，杨铸只是给了杨妈一个大大的拇指，然后什么都没说。

    以他的身家，自然可以完全不在乎那些远房亲戚的打秋风，反正那些钱对他来说连九牛一毛都算不上；但是有着两世经验的他却深知，这种事情真不能惯着，否则得寸进尺下，某些事变得理所当然，那就很糟心了。

    只不过……

    您老人家为毛一来就要大扫除，而且还非要你儿子亲自动手干啥啊！？

    这屋子每周都有家政人员过来清扫，压根底不脏的好不好！！

    但是看着宛如监工般抱臂坐在沙发上的杨妈，从小就吃够了鸡毛掸子的杨铸委实没有反抗的勇气——他算看出来了，自家母上大人明明就是把这半年来受到的郁气发泄在自家儿子身上！

    哎……！

    你说说，这事找谁说理去？

    杨铸垂头丧气地扭干帕子，然后使出吃奶的力气擦起那一大面飘窗玻璃来……

    ……………………

    “诶，哥，你说干妈为啥拉着嫂子进屋子里去啊？有啥话不能在外面说么？”陆菲菲拖着个拖把，凑到杨铸面前小声问道。

    这妮子就是个人精，看出今天自家干妈的心情不是很美丽，于是罕见地没有使出撒娇大法，而是乖乖地拿起拖把，一脸勤奋模样地拖了半小时的地。

    站在梯子上的杨铸看着一脸特务模样的陆菲菲，没好气地翻了个白眼，偷懒似地把帕子往桶里一丢：“这我哪知道？”

    陆菲菲撇了撇嘴，然后蹑手蹑脚地跑到卧室门口听了好一会墙根，这才脸色古怪地缩了回来。

    杨铸见不得她这种做贼似的风格，照着她脑袋就是一爆栗，低声骂到：“都是大姑娘了，能不能注意点形象！？敢听你干妈的墙根！？仔细挨一顿鸡毛掸子！”

    转头却把身子微微俯下，小声问道：“我妈拉你嫂子聊什么了？”

    陆菲菲龇牙咧嘴地捂着脑袋，恨恨地瞅了杨铸一眼，给他腿上狠狠来上一拳以作报复；

    见到杨铸抽着冷气使劲揉腿，陆菲菲这才一脸幸灾乐祸地看着杨铸：“哥，你有麻烦了！”

    ！？？？

    杨铸一脸莫名其妙地看着陆菲菲，我能有什么麻烦？

    但旋即心中一紧，该不会是自己的真实身份暴露了吧？

    不应该啊，自己和小丫头平时口风很紧的；再说了，他俩平日里也不喜欢买什么奢侈品之类的东西，母上大人从哪里发现的蛛丝马迹？

    还是说……之前在漂亮国遇险的事情被自家老妈知道了？

    也不对啊，这事连小丫头和陆菲菲都不知道，老妈怎么就知道了？

    见到杨铸眼珠子转来转去，陆菲菲嘿嘿一笑：“哥，干妈在问嫂子，为什么这么久了，你俩还没要孩子？”

    杨铸闻言，顿时舒了一口气，旋即有些哭笑不得：“少在那大惊小怪，这算什么麻烦！？”

    陆菲菲奸笑一声：“哥，干妈怀疑你是故意不想要孩子，你就等着一会被叫进去吃鸡毛掸子吧！”

    儿时的可怕回忆从脑海里翻起，杨铸顿时大惊：“你嫂子就没解释解释？”

    陆菲菲耸了耸肩：“嫂子的性子你又不是不知道，在干妈面前，这种事你让她怎么解释？”

    “况且……谁都知道嫂子对你的回护堪称没底线，你觉得就算她解释了，干妈会信？”

    杨铸有些牙疼地抽了口冷气。

    他自然知道，在老妈心里，自己还是那个性子疲懒，玩性比天大的臭小子；因此为了怕麻烦，刻意不想要孩子简直在正常不过了；

    而下丫头呢，在这些事情上脸皮比纸还薄，面对自家婆婆的打探，估计除了跟鹌鹑似地红着脸说“不是这样的”以外，绝对蹦不出其它话。

    偏偏自家老妈骨子里也是个传统的人，眼见着儿子都结婚这么久了，抱孙子的心思比谁都迫切，要是真误会是自己是刻意不想要孩子的话，估计杀了自己的心思都有……咳咳，喊打喊杀肯定夸张了，但是不顾自己的解释，给自己来上一顿竹笋炒肉却绝对大有可能。

    想到自己身为两家公司的大BOSS却要被老妈揍屁股，杨铸便很有些愁眉苦脸：“喂喂喂，小豆芽，你干妈最疼你了，一会你可得帮我作证！”

    陆菲菲翻了个白眼：“做什么证？”

    杨铸眨巴眨巴眼睛：“帮我作证，真不是我不想要孩子，而是的确这事要看运气的好不好！？”

    说完，杨铸略有些委屈地嘀咕道：“明明我已经很努力了说！”

    陆菲菲听到杨铸的咕哝，脸噌地一下红了起来，恨不得撕掉杨铸的那张嘴——你丫的这意思就是再说我天天听你们墙根喽？

    咳咳，虽然我知道你很“努力”！

    但是……明明是你们动静太大了好不好，经常戴着耳机都没用！否则，你当我愿意听啊！？

    还有，这事你让我一个黄花大闺女怎么跟干妈说？

    难不成我要跟干妈说——我作证，我哥跟嫂子每天晚上都要折腾到凌晨一两点才睡，到现在还没怀上是因为运气不好，却绝对不是故意不要孩子的！

    什么？

    你问我是怎么知道的？

    那不废话么，你干闺女每天被吵到一两点钟才睡得着，我能不知道？

    想到这，陆菲菲就羞愤欲死，恨不得地板上有个缝让自己钻进去。

    狠狠地瞪了杨铸一眼，心说要不是你跟嫂子两个对房间的隔音效果太有信心，本仙女至于这么尴尬么！？

    还有嫂子也是，你老人家就不能控制一下声音么！？

    当下板着个脸说道：“哥，这事我爱莫能助，一会你自己跟干妈解释去吧！”

    杨铸一脸难以置信地看着陆菲菲，仿佛不相信自己就这么被出卖了——喂喂喂，小丫头，你哥我平日里对你可不薄，你就这样见死不救！？

    正想说点什么，随着喀嚓一声，主卧室门打开，满脸羞红，眼神中却带着一丝委屈的小丫头走了出来；随后跟着的是一脸平静的杨妈。

    “儿子，过来一下！”杨妈朝着杨铸招招手，仿佛是在召唤一只小宠物。

    杨铸见状，身子顿时一哆嗦，脸上露出比哭还难看的笑容，然后乖乖地爬下梯子，跟着母上大人走进了卧室……

    ………………

    正当杨铸被自家母上大人扭着耳朵教训的时候，手语咖啡的老板娘兼连锁咖啡项目店面运营总监于晓华同学，日子也并不好过。

    “吃那么多，撑不死你也胖死你，你以后还想不想嫁人啦！”于母瞧着自家女儿碗里的冒尖的那碗饭，没好气地说道；于晓华翻了个白眼，乖乖地跑到电饭锅前，舀了一小半回去。

    “就吃这么点饭？待会饿了，我可懒得给你做，到时候自己翻垃圾桶去！”于母眼睛一瞪，杀气腾腾地看着她；于晓华瘪瘪嘴，转身回到厨房，又添了些饭端了出来。

    “吃慢点，你是饿死鬼投胎还是怕有人跟你抢？”见到自家女儿跟个糙汉子似的毫无形象，出口训斥道。

    “你是属蚯蚓的么？一碗饭要吃那么久！？是怕饭菜烫死你么！？”见到自家女儿数着米粒往嘴巴里扒的架势，于母气不打一处来。

    见这也不是那也不是，于晓华气呼呼地把碗一顿，狠狠地把筷子拍在桌子上，正打算跟自家这位进入更年期的老太后好好理论理论的时候；

    于母幽幽的声音传来：“你确定不吃了是吧？”

    听到老太后那轻飘飘的声音传来，于晓华顿时打了个冷颤，立马乖乖地端起饭碗，以一种看起来颇尔斯文，但速度极快的动作扒拉起饭菜来。

    两分钟后。

    把碗里最后一颗米粒塞进嘴里的班花同学把碗一放，以一种急不可耐的姿态站了起来：“妈，我出去走走，消消食。”

    于母冷笑一声：“吃完饭就走动，你就这么想得阑尾炎么？”

    于晓华脸色一僵，乖乖地哦了一声，然后蜷躺到了沙发上。

    于母哼了一声：“吃完饭就躺，小心胖不死你！”

    于晓华无奈，只能一个翻身坐了起来。

    于母瞅了瞅她：“吃饭就坐下，小心胃下垂，以后有你的罪受！”

    于晓华有些无语地看了看老太后，干脆直直地站了起来。

    于母俯身收拾碗筷，连余光都舍不得给自家女儿一个：“站在那里干嘛？碍手碍脚的！不知道的还以为我在罚你站！”

    于晓华脸色发苦，只觉得自己里外不是人，只能帮忙收拾一下桌子上的垃圾。

    结果手刚碰到桌子，就被老太后狠狠拍了一下：“老待在家里干嘛！？天天窝在家里，男朋友就会自己送上门啊！？”

    于晓华翻了个白眼……我就知道是这个！

    于母见到自家女儿一副无动于衷的样子，老太后把盘子重重在桌子上一顿：“你知不知道你现在已经24了！？连男朋友都没有一个，你这是以后打算出家当尼姑！？”

    于晓华眼角跳了跳：“妈，我这不是忙么，哪有时间去找男朋友？再说了，只要有钱，结不结婚不都一样么？”

    老太后大怒，狠狠一拍桌子：“放屁！不结婚，你有再多钱有屁用！以后有的你哭的时候！”

    说完，痛心疾首地戳了戳自家女儿的额头：“你看看你的那些高中同学，有几个还没结婚的！？”

    “再看看人家晓霞和吴兰，人家都当妈了！上有老公宠着，下有孩子逗着……那日子过的多舒坦！”

    “回过头来瞅瞅你！整天二五不着六的，天天在外面跑，今天在天津，明天在荆州，屁股就没稳下来一分钟过，都快成野人了！”

    “再像你这样下去，明年我是不是要跑去峨眉山的猴子堆里找你去了！？”

    “你知不知道，女人的青春拢共就这么几年，等到过几年成了老姑娘，就算你想嫁人，也没有男人肯要了！！”

    于晓华有些头疼地揉了揉眉心，只觉得自家老太后简直是个封建余孽——虽然说这里是北方，但现在都什么年代了，哪有这么急着给自己找姑爷的！？

    再说了，是谁说女人就一定要找男人结婚的？一帮子小姐妹天天嘻嘻哈哈地打闹，过上一辈子，它不香么！？

    正打算找个什么理由糊弄一下这位因为发愁自家女儿成了老姑娘，生怕她嫁不出去的老太后的时候，沙发上的手机响了起来。

    “诶？萝卜，你回来了，还带着女朋友！？”接通电话，于晓华一脸惊喜地说道。

    挂了电话后，班花同学急匆匆地穿上羽绒服：“妈，萝卜回来了，我去跟他聚一聚，晚上不用等我吃饭了！”

    见到自家女儿逃命似地夺门而去，于母深深地叹了口气，一脸的无奈……

    PS：国足竟然1：3输给越南？

    大哥们，求求你们做个人吧！

    还有，看着那个穿着4号球衣的某位王姓家伙在场上的表现……

    还好我没有心脏病！

    果然，我决定戒掉足球是个正确地选择。

    嗯……

    或者我可以考虑以后只追女足比赛？

