    天蓝的竖瞳染上了浑浊血色，阿图亚的体表渗出了血液，这些血液化成了血气，蔓延在他的周身，形成了一条血红的大蛇。而甲板上一道蓝色的辉光没入了这条大蛇之中，让这条大蛇立刻活了起来，瞬息脱离了阿图亚的身体，飞离了海萨尔号，大量的海水涌入了这条血蛇之中。

    它在海面上飞快的移动，并且越来越巨大，一人高的血蛇迅速被海水填充，化为了由海水组成的庞大巨兽，十米、二十米、三十米、五十米……

    它的速度极快，巨大的呼啸声能震破人的耳膜。

    海之巨蛇纳卓，大海意志的化身，曾经的海萨尔.威伦就拥有着纳卓的血脉，并且此后威伦家都拥有着这种血脉，而只要威伦家的人驾驭海萨尔号，就能凭借这所传奇战舰的力量，召唤出海之巨蛇纳卓。

    黑海涌动起来，恐怖的尖啸如同上万只女妖同时发出嚎叫。

    巨蛇装上了一股无形的力量，顿时整个大海都平静了下来，如同平静的湖水，似乎时间在这一刻被凝滞。

    可是在伊格、安瑟、努尔威伦这些拥有着灵性视野的人眼中，却有着截然不同的画面。

    那巨蛇之上有着一位驾驭着它的巨人，那是一个穿着长袍的垂暮老人，他的身形并不强壮，但却给人一种无比伟岸的感觉，而他所面对的，却是一个狰狞的恶魔。

    那是一个赤红皮肤，有着十只苍白没有瞳孔的眼睛，以及一张满是獠牙的巨口，除此之外耳朵、鼻子具是没有，看上去丑陋无比，而且身体无比的巨大，比海蛇还要巨大两倍，它那遮天蔽日的巨大蝠翼流淌着岩浆，同时无数的灵魂盘绕在其上，放出痛苦绝望的哀嚎。

    老人平静的看着恶魔向自己扑来，然后缓缓吐出了一个并不清晰的音节。

    就像是将死者的呓语，但是恶魔却陡然停了下来。

    一秒，或许是两秒，也许还要更长一点，老人、巨蛇、恶魔都消失了，就像梦中的泡影一样，而在灵性视野外的现实中，海蛇瞬间崩散，化为了水幕落入了大海中。

    而海贼舰队下的黑色海水，也化为了正常的海水，一切都像是从没发生过一样。

    海萨尔号上，阿图亚的身体骤然倒下，他的身体干瘪的就像一具干尸，双眼浑浊的血色也消去。

    随船的神官立刻上前对他进行了救治。

    而与此同时，海萨尔城的城墙发生了崩塌，大片的铁铸城墙就这么突兀的粉碎，就像是风化的石头一样，落入了大海之中，还有着大量的守卫军战士也不慎掉落了下去。

    而依附于城墙的大屏障也在一阵光影扭曲中消散。

    “威伦家的人，自愿将海萨尔城的治理权交给了王国，但实际上他们从来都是这座城市的真正主人，因为这座城市的建立者，永远都没有离开过这座城市。”

    城墙崩塌的范围临近安瑟等人的所在，但终究是没崩塌到他们那里，而伊格看着这一幕，神情复杂的开口道。

    安瑟看着老人消失的地方，缓缓开口道：“但是今天，海萨尔.威伦真正的离开了，海萨尔号也失去了它的船灵……海萨尔城在为此而哀伤。”

    在快要老死的时候，将自己的灵魂融入了海萨尔号吗。

    这位海萨尔.威伦，在漫长的冒险生涯之后，决定长眠于此，用灵魂来守护这座他建立的城市吗？还真是一个十分有意思的人。

    伊格的身体消失了，他要面对他曾经的导师。

    守卫军战士的安危无虚担心，只是掉入了海水中而已。

    但是真正的惨烈之战要开始了。

    经历过黑海的带动，两只庞大的舰队，已经间距很近，亡灵船甚至不顾一切的撞上军舰，凭借着数量逼停临近的军舰，船只的魔法护盾相互抵消，而亡灵船上大量的亡灵开始涌上了军舰。

    兰诺的海军也拔出了附魔刀剑，与这些亡灵拼杀了起来。

    而还没有陷入接舷战泥潭的军舰则迅速调整位置，开始游走，进行炮火攻击，而亡灵船也不甘示弱，负面能量炮的轰鸣已做回应。

    一艘艘船迅速的沉没，海军和亡灵的厮杀，一颗也不停息。而沉船之后的双方，无论是擅长冰霜魔法的法师，还是自带寒冰特性的亡灵，都会立刻制造冰面形成落脚点。

    而兰诺海军中，还有着可以制造冰面的魔导物品，在冰面上，他们进行着更加残酷的厮杀，有时不时飞来的魔能炮和负面能量炮会结束成群的士兵和亡灵的生命。

    战争瞬间进入了白热化。

    而脱离了主舰队，向着玩家营地的亡灵船，也已经靠岸，大量的亡灵涌下船，向着玩家们而去，而买醉的菠萝则用着战争模块的扩声功能大喊道：“不适应的人关闭恐惧感官！杀了这帮烂肉架子，今晚咱们喝肉汤！”

    “别说了，我恶心！”

    “会不会打气啊你！”

    “变态！”

    “吃奥力给去吧！”

    回应他的声音诸如此类。

    但是买醉的菠萝却也不在意，迅速的开始调动起玩家们临时组建的建制，开始对抗其这些亡灵。

    魔能炮打了一会，发现没有补充晶石了，操纵的人便也干脆加入了战局。

    在强制任务的帮助下，买醉的菠萝勉强维持了基本的秩序，但是由于经验不足，还是有些地方出现了混乱。

    主要是有些玩家武器砍在了自己人身上，仪式法术往自己营地里扔，虽然任务已经杜绝了不能对自己人动手，但是架不住动手的人是真的菜。

    一时间玩家的军队产生了混乱。

    买醉的菠萝冒出了一脑门的冷汗，在玩家们盖过亡灵们的吼叫的骂骂咧咧声中，尽量把那些菜的惨不忍睹的人挑出来，组建敢死队，让他们单独成阵，不要影响到正常的玩家们。

    整个玩家营地的惨烈混乱程度，一时间竟超越了正面战场。

    但是买醉的菠萝在手忙脚乱中，也逐渐的找到了自己的节奏。

    主要是玩家们的士气一直保持着，而且不会死亡所以没有减员，这让他可以在战争开始后，进行策略和阵型的临时调整。

