    回家后第二日，贺岩就先去找算命先生，算出来好几个日子，拿红纸写好了，一并拿到张春桃这边，让她挑一个。

    张春桃看了看，挑了一个顺眼的日子，霜降之后立冬之前，十月初八，宜嫁娶、纳采、订盟、祈福。

    日子订好了，贺岩和张春桃两人都忙碌起来。

    如今才是二十四节气之一的寒露，寒露过后，天气就已经有些冷了，靠着村子附近的山货基本都被人采摘的差不多了，除了那种专门靠采摘山货的人还敢进深山里冒险外，一般庄户人家都几乎不进山了。

    这个时候要平整旱地，预备种小麦了。

    家里种了棉花的，此刻棉桃几乎全部被摘完，剩下的棉杆已经干枯了，也都拔出来，放在田埂上等彻底的晒干，作为柴火储备了。

    当地如今吃的大多是棉籽油，这个时候也会将棉籽送到榨坊里去榨油，出来的油就叫清油，不仅能吃，还能治疗口腔溃疡。

    当地人大多是吃这个棉籽油的，因着种植棉花的地不多，所以大多都节省着用。倒是贺家有好几亩的旱地，据说以前都是种棉花的，一来种出来的棉花能补贴家用，二来也是多榨些油紧着贺林吃用。

    后来贺林中举后，贺家这个习惯还延续了下来，每年贺家老爷子老太太榨出来的油，自己都舍不得吃，大部分都让捎给了贺林。

    也别说贺林打小吃这个油习惯后，出去外头有那上好的菜籽油，也总觉得吃不惯，还是喜好家里的这一口。

    除了贺家老爷子和老太太，就连贺桥，每年的棉籽油都要匀出一半来送过去。

    贺家老爷子和老太太去世后，贺桥也还依旧习惯性的送棉籽油给贺林那边，倒是家里这边油总是不够吃也从无怨言。

    贺桥去世后，贺岩接手后，也一直延续着这个习惯，如今除了将几根木头赶早送到了木匠家去，都在地里忙活，将棉秆给拔出来晒好，这棉秆容易点燃好烧，如今晒好了，等娶亲那天办酒席正好用得着。

    而张春桃趁着天气晴朗，将上好霉的豆瓣配上各种八角大料，还有用红辣椒磨出来的辣椒酱，再加上晾凉的三皮罐凉茶，搅拌均匀后，用洗干净无油的瓦盆装好，然后放在太阳下暴晒。

    其实这个时候晒酱已经迟了，一般来说，在三伏天晒酱是最好不过，可谁让张春桃穿越过来就已经过了三伏天呢，如今才得闲。

    大不了就是味道稍微差一点罢了，不然没酱的话，到了冬天，和第二天春天地里没啥菜吃得时候，那可就难熬。

    看贺家，孟氏肯定是不会的，她如今不多晒一点，到了冬天吃啥？

    这个时候晒酱也有个好处，没有那么多苍蝇蚊虫了，只在大中午最热的时候，可能会有几只，在盆上盖一块干净的布遮一下也就是了。

    张春桃还抽空去扯了几匹布，如今天已经冷了下来，之前的衣裳到了晚上已经扛不住了。

    先赶制了一套夹衣，又买了棉花，托隔壁的老实本分手又巧的嫂子给做两身棉袄出来，还拿着贺岩的旧衣服，也让按着比例，给做了一套夹衣，和一身棉袄长袍。

    张春桃想求人办事的时候，话说得漂亮，事也办得漂亮。

    不仅给足了工钱，还给隔壁嫂子家的孩子捎带了零嘴，偶尔做点啥好吃的，还给那嫂子家送上一点，那剩下的布头什么的也有多余的，一并也说不要了。

    要知道，这些碎布头子也是好东西，家里缝补衣裳用得着，还能糊鞋底子，手巧的，还能用这些碎布头拼一身小衣裳出来。

    不说那嫂子高兴，就是那嫂子的家人，也都喜欢张春桃的为人处世，反正如今家里也没啥事，老老小小的都抢着将家里的活做了，只让那嫂子专心做衣裳就是，别耽搁了。

    因此那嫂子做得格外精细，手脚又利落，几套衣服也不过半个月就都做好了。

    这中间张春桃自然也没闲着，三不五时的跑到山里去，她胆子大，力气也大，就敢往深山里走，收获自然比别人多。

    还好运气的，碰到了农女书中描写的那个黄松菇，她没有所谓的系统，纯属运气来了，倒是也采摘了差不多半斤。

    回到镇上喜滋滋的就寻了那个买了她茶叶的山货铺子，将那黄松菇一拿出来，那掌柜的眼睛都亮了。

    这可是好东西，属于可遇不可求的山珍极品，有那运气好的，能捡到二两就很不错了。

    像这样一下子半斤的，着实少见，尤其是张春桃仔细，那黄松菇都单独用小筐子放着，里面垫着松针，上面盖着叶子，几乎没什么破损的，品相很是不错。

    掌柜的跟张春桃也打了好几次交道了，秋天开始收山货后，张春桃上山，采摘的药材都是卖给马家，她和贺岩定亲的事情，马家已经知道了，以后张春桃就是自家儿媳妇嫡亲的嫂子，那自然价格就给得最高了。

    这些山货，张春桃惦记着当初掌柜的买下那三皮罐的情分，每次也都只卖给这家。

    这家掌柜的也是个厚道人，每次给的价格自然也是公道的，此刻看了这黄松菇，更是喜不自胜。

    小心翼翼地上了秤，半斤还差一点，掌柜的也大方，直接算了半斤，给了四两五钱银子。

    张春桃记得当初农女里，第一次去卖黄松菇，卖给吴掌柜的，半斤左右，看在宋重锦的面上，给了五两银子，这么一算，掌柜的着实算厚道了。

    又还有其他七七八八的山货，就这一次，就卖了五两银子，一般庄户人家最少半年的收入了。

    手里有钱心里不慌，再加上还有那卖药材的钱。

    张春桃又几次下了那个小山谷，将那成熟的山茱萸都给一网打尽全给摘了出来卖给了马家。

    马家虽然自家用不了这么多，可架不住马大夫还有儿子在县城，开得就是药铺，这上好的山茱萸若是在县城，这个价格可收不到。

    马大夫收下这些，将自家药馆不需要的，一并都整理出来，让人给那县城的儿子带信，转手就卖给了儿子，倒是三家都皆大欢喜。

    这期间，贺岩也忙，秋天正是进山打猎的好季节，猎户们一年大约就指着秋天好收获了。

    若是以前，贺岩倒是也没这么卖力，可如今要娶媳妇进门，那自然是百倍的精神，就想着多打些猎物换了钱，给张春桃好日子过。

    两人都忙得脚不沾地，贺岩卖猎物的时候，到镇上也不一定能遇到张春桃，说不得她就进山采摘山货去了。

