    “哼，怎么，没你的允许进来这院子，没一个平安出去的。”

    “好威风，好吓人的狠话呀。”

    “来，我倒是看看，你能怎么让我不平安的出去。”

    刘伟狂傲道。

    完全没把林燕这话当回事。

    的确，当初在知道林阳是林家家主的事情后他还挺害怕。

    但是后来四处打听下才知道。

    虽然林阳是林家家主，但也就是个虚名。

    没有任何的地位、

    而且林阳狂傲的做法，也是让林家许多人都感到不满。

    得知这些情况之后，他第一时间便招呼了十几个小混混前来报复。

    也正好是在林阳要出门的时候，遇上了。

    “看来，你是没理解透你父亲的意思。”

    “你这种人，也就只能当比人的狗了。”

    林阳脸色平淡的说道。

    他这一番话，直接是激怒了刘伟。

    “都现在了还嫩说出这种话，我可真佩服你的勇气。”

    “既然这样，那兄弟们，就让我们的林家主，好好的涨涨记性。”

    说着，刘伟大手一挥。

    身后十几个手拿家伙的小混混朝着林阳围来。

    “不见棺材不落泪，这话说的就是你了吧。”

    林阳脸色阴沉。

    然就在这时，他听到门外又传来一阵奔跑的脚步声。

    下一刻，是一个看上去二十四五岁。

    打扮也是规矩的男子出现在门口。

    “阳哥。”男子刚出现的一刻，就对林阳很是热情的打招呼。

    林阳皱眉。

    这家伙叫自己阳哥，而且还叫的这么亲切。

    在他印象里，可不认识这么个人啊。

    “阳哥，我是墨尘啊，几年前我们见过的。”

    墨尘大步跑进院子，激动的来到林阳面前。

    “墨尘？来的挺快。”

    林阳恍然。

    想不到墨尘会在这个时候突然来到。

    “哼，又来一个找死的，不想惹麻烦的赶快滚蛋！”

    见到突如其来的墨尘，刘伟不耐烦的训斥。

    墨尘一脸茫然。

    “阳哥，这些人是？”

    “没什么，就是几个来找事的。”林阳轻声道。

    “来找事的？”

    “好说，阳哥你歇着，我帮你处理。”

    墨尘一副极力表现的样子。

    他可是知道林阳的身份。

    原本还想着来了之后怎么表现一下自己呢。

    现在好了，刚来就遇上了这种事。

    “小子，别没事找事，不想跟他一起躺在这里就赶快滚蛋！”

    刘伟再次训斥。

    然让他想不到的是，墨尘似乎根本就没在乎他的话。

    二话不说直接对着一旁十几个小混混开始动手。

    而且手段还是非常狠辣的。

    干脆利索，没有丝毫的拖泥带水。

    几分钟后，十几个小混混便爬不起来。

    这一幕让刘伟看傻了眼。

    到现在为止，他带来的十几人还能站着的。

    就只剩下他自己一个人了。

    “阳哥，就剩下他自己了，你说怎么办。”

    墨尘一把抓住刘伟的脖领子，问道。

    这下刘伟是真慌了。

    搞不懂哪里突然钻出来的人，二话不说就开打。

    没一会儿自己的十几人就爬不起来了。

    “我之前说过，如果没有我允许进入这座院子的。”

    “将不会有一个平安离开的。”

    说完，林阳便转过身去不再废话。

    “懂了。”

    墨尘很快明白他的意思。

    紧接着，院子里便传来一阵阵痛苦的哀嚎声。

    十几分钟后，刘伟和他的十几个手下才一瘸一拐的离开院子。

    “刘，刘少爷，这林阳好歹是个家主啊。”

    “我们还是不要再招惹他了吧。”

    出来后，一个手下担心的说。

    而刘伟，还是一脸不甘心的样子。

    “哼，家主又怎么样，他这个家主不过是个摆设罢了。”

    “反正现在知道他就住在这里，不愁没机会收拾他。”

    “走，去找钱少爷。”

    说着，刘伟拖着麻木的两条腿离开。

    院子里，在将刘伟一帮人赶走之后，墨尘屁颠屁颠的来到林阳面前。

    “阳哥，以后我就跟你混了，还要阳哥多多照顾。”

    这墨尘的态度倒是很不错。

    性格上跟秦涵差不多，都是相对比较活泼的那种。

    总之对林阳来说，只要少来几个应雪那样的就行。

    应雪那种谁都不放在眼里的性子，说实话，林阳不太喜欢。

    “既然来了，那就跟我出去办点事吧。”

    林阳轻轻点头，转身离开老宅。

    身后墨尘快速跟上。

    “对了，我听说，你家在京城也有分公司，是吗。”

    驾车的林阳随口问道。

    “是啊，阳哥是有什么需要吗。”

    副驾驶上的墨尘倒是很勤快的样子。

    “回头给他们安排一些场所负责安保任务。”

    “你还是先跟他们联系联系吧，我估计，他们还不知道你来京城的事情吧。”

    林阳轻声道。

    其实林阳心里早就有了打算。

    造船厂方面，应该是林阳现在相对重要的地方。

    让墨家负责那里的安保工作，林阳还是比较放心的。

    “好啊，包在我身上，我现在就联系我家在进城的负责人。”

    墨尘也是个雷厉风行的性子，当下便拿出电话开始联系。

    只是，在林阳驾车去向造船厂路上。

    刚走到偏僻地带的时候，就发现后面有几辆金杯汽车追了上来。

    待得超过林阳的车辆之后，直接停在道路中间。

    挡住了林阳的去路。

    紧接着，几辆汽车车门打开，是好几十个身穿保安制服的人下来。

    而且在其中一辆车里下来的人林阳是认识的。

    竟然是半个小时前刚从老宅被打跑的刘伟。

    此时的刘伟身边跟有一个与其年龄差不多的男子。

    而且此人一脸的纨绔。

    看得出，这些人应该是他刘伟请来的帮手吧。

    还是想接着报复林阳。

    “来这么快？我才刚打完电话的。”

    见到这些人后，墨尘一脸的茫然。

    “怎么，你认识？”林阳随口问道。

    “当然，他们就是我家的安保公司的。”

    说着，墨尘指了指这些保安身上所穿的制服。

    在这些制服的胳膊上都贴着一个徽章。

    而只要是贴着这个徽章的，那都是隶属于他墨家的。

    “没看出来吗，人家可不是来接你的。”

    “是来报复你的。”

