    钱炎都惊呆了，他从来没有想过，自己的同学居然是一个大沙比！

    同样是九年义务教育的学生，为什么只有你那么秀？

    基本上只要是脑子没问题，都能看得出来，是我们求着人家带上我们好吧，怎么在你这里就变成了理所当然的事情？

    这个学生还一副自我感觉良好的样子，看着周围没有人说话，他更加得意了：“我知道你们肯定不是一般人，是国家特殊队伍吧，不然你们怎么可能人人都有超能力，你们是军人，我们是学生，难道不应该保护我们吗？”

    钱炎差点被这个蠢货的话给说服了……个鬼啊！

    你哪只眼睛看到他们是军人了？

    不是军人，别人凭什么保护我们？

    钱炎立马拉着身边的一个女同学，和这个沙比拉开了距离，表示自己跟他不熟。

    林浩都笑了，现在的小屁孩脑子都在想什么东西，以为自己弱小，什么都应该让着自己？

    夏丘眼睛一亮，这可是一个好机会啊！

    只见他冲上去，一脚把这个男生踹翻在地上，对着他的脸就是一口痰下去：“沙比，真不知道你是怎么活这么大的，没被人打死真是一个奇迹。”

    钱炎深有感触的点头，他都无法想象，这货怎么会是自己的同学。

    “你……你一个军人，怎么敢打人，我要去投诉你！”男生依然坚持认为他们是军人。

    夏丘都无语了，这脑子还真是一根筋，用网络上的一句话来说就是。

    没救了，等死吧，告辞！

    林浩懒得跟一个沙比计较，正准备带着自己队伍出发，但被两个人拦住了。

    这是被陈鼎救下的那对母女，妈妈神色忐忑，牵着女儿的手都在微微颤抖。

    她很清楚，要是不抓住这次的机会，很快她就会和自己的女儿成为丧尸口中的食物。

    “我想跟你们一起，什么代价我都愿意。”说出这话的时候，她紧咬嘴唇。

    她很清楚自己这话的意思，相信这些人肯定能够听懂。

    方雪依牙齿紧咬，狠狠地看着前面的林浩，她知道这个队伍林浩说的话才算话，只有他开口，队伍才会接受这一对母女。

    她已经被林浩给教训过了，这个时候要是开口求情，她怀疑自己会不会立马被扔在这里。

    这个男人的狠心，让她都没有任何办法。

    同为女人，她很同情这对母女的遭遇，但这个队伍她说了不算啊。

    林浩的目光仔细的打量了一下这对母女，母亲看起来也就三十多岁的样子，肌肤白嫩，体态丰满，妥妥的一个美人少妇。

    女孩长相可爱，一个美人胚子。

    这要是加入队伍，绝对是增加了两个累赘，但队伍里面目前只有方雪依一个女性，男女比例失衡，短时间可能没什么，时间一长会出现各种问题。

    在这个没有任何法律约束的末日中，一个男人长时间被压制，只会在未来更强烈的爆发，而女人就是一个很好的发泄手段。

    林浩自信自己可以控制自己的欲望，但是其他人呢？

    “陈哥，你觉得呢？”林浩忽然间看向陈鼎。

    陈鼎一愣，他看着母女希冀的眼神，实在是说不出拒绝的话。

    看到小女孩，他仿佛看到了自己女儿悦悦的影子。

    “我来负责保护她们，这件事是我个人的行为，跟队伍无关。”陈鼎说道。

    林浩一笑：“陈哥，你在说什么胡话，你是队伍的一员，你保护的人，也就是队伍需要保护的人，不过她们只能作为队伍的后勤人员，做一些非战斗的事情。”

    哪怕是同意母女加入，他也不会要两个祖宗，她们需要做一些其他事情，比如说收集物资、烹饪食物等等。

    听到自己可以加入队伍，母女露出了惊喜的笑容。

    看到有人加入队伍，其他几个人蠢蠢欲动，林浩一句话就让他们掉入了冰窖里面。

    “你们几个，只有这个女生可以加入，男人不需要！”林浩说的话很直接，让那个女生闹了一个大红脸，毕竟只是一个学生。

    “等等，你成年了没？”林浩对着女生问道。

    “上个月刚刚18岁。”女生说道。

    “那就行，要不要过来，你自己选择。”

    “我加入。”

    女生不傻，知道这是唯一的机会，不然跟着其他人，死都不知道怎么死的。

    钱炎和另一个男人傻眼了，不要男人，这咋办？

    他们第一次恨自己不是女儿身，如果他们是女人，这个时候不就有机会加入进去了？

    “怎么办，怎么办？”钱炎很是着急，随后他想到了一件事，这是他唯一的可能！

    “等等！”他跑到林浩面前，快速的说道：“我想用一个情报，换取你们保护我去幸存者基地。”

    林浩停下脚步，问道：“什么情报？”

    钱炎知道，现在不是他讨价还价的时候，他相信这个人不会糊弄自己一个高中生，这是他唯一的机会。

    “我知道河边哪里有船，大桥很可能无法通行，渡船过河是唯一的办法！”

    林浩没有想到，这个小屁孩居然能看明白这一点，这可不是谁都能做到的。

    大桥很大可能是过不去的，那么渡船过河是唯一的办法，但问题是，肯定还有其他人想到这个办法，船的数量就那么多，根本不够用。

    “你确定那里有船？”

    “我确定，因为那艘船很少使用，一直放在附近的仓库里面，那个船是我叔叔的，我知道钥匙放在哪。”钱炎说道。

    “嗯，你的情报值这个价值，跟上来吧。”

    这么一来，只有那个一开始我弱我有理的男生，和尖嘴猴腮的男人没有加入队伍，被放弃在这里。

    男生看着走掉的两个同学，眼中满是仇恨的目光。

    这时男人走了过来，故意说道：“想不想报仇？”

    “你有办法？”

    “当然有，不过你需要付出一点代价。”男人的表情有些诡异。

    男生似乎有些害怕，问道：“什么代价，太疼可不行。”

    “放心，绝对不疼，很快你就没有感觉了。”

    男人一声低笑，他的手上突然出现一片手帕，死死的捂住了男生的口鼻，他挣扎了几下就昏迷了过去。

    “真是天真的孩子，用你的命换我活命的机会，还是你赚了。”

