    又又又一次，值此党国危难之际，艾伦威尔逊仍然不忘记对同床共枕的妻子进行了无耻欺骗，狠狠地立了一把帝国忠犬的人设，没人比常务次长更懂怎么爱国。

    但艾伦威尔逊并不感到愧疚，这都是善意的谎言，有助于夫妻二人携手前进，在这个波澜诡谲的危险世界当中共同进步。

    所以有什么可愧疚的呢，刚刚不是已经开始安抚了么？说了半天情话，帕梅拉蒙巴顿破涕为笑，一脸乖巧的依偎在丈夫的怀中。

    某些从房门探头探脑的局外未成年人士，也返回自己的房间。不一会艾伦威尔逊抱着妻子上楼，两人四目相对，差点让帕梅拉蒙巴顿撞到墙角。

    也许是临别的有些突然，帕梅拉蒙巴顿没有睡意，希望丈夫和自己一起泡泡澡。

    这是没有问题的，艾伦威尔逊和一般的英国习惯相反，他是习惯晚上洗澡，这么多年妻子越发和他的习惯趋同。。

    过了一会儿，消耗了不少体力的艾伦威尔逊，抱着红潮未退的妻子返回。

    月光通过窗帘投射进来，让房间一片朦胧，帕梅拉蒙巴顿如同一直八爪鱼不松手，显然还是睡不着，“其实常务次长算是高官，但我也不在乎，你不和我一起走？”

    “别闹了，男人应该有男人的担当。”艾伦威尔逊亲了一下妻子的额头，他现在都不愿意进行PUA了，什么事情都过犹不及，在深入就会有反作用，转移话题道，“其实加勒比海爆发核战争的威胁，也不是全然没有好处。从金融避险上面考虑，你不想做点什么么？现在北美大陆已经不安全了。”

    “你又有想法了，你从来都这么乐观。”帕梅拉蒙巴顿捏了丈夫的手臂一下，但动作很轻柔，“说吧，我什么时候不听话了，一直都很乖好吧。”

    “你看，气氛这就轻松不少了不是么？”艾伦威尔逊开心的笑道，“以美国在美洲的压倒性军事实力来说，其实爆发核战争的可能性不大。如果结果是乐观的，那么这是一次抄底的机会，而在黄金上恰恰相反, 应该把一些之前的资金抽离美国了, 兑换黄金拿回来, 其实我估计法国这一次之后，可能也会这么做。”

    实际上正是这一次的古巴导弹危机，美国一副决不妥协的样子, 不惜要核战争，让法国人认识到, 谁有不如自己有。独立自主的步伐再一次加快, 也坚定了要把在美国的黄金储备运回国的想法。

    其实今年开始, 美国的股市处在下跌中，和去年前年的稳定不同。不过一旦古巴导弹危机过去, 肯定会报复性上涨的，美国胜利了，市场信心自然会增加。

    危机期间, 随着苏联的船只越来越靠近古巴, 许多人都担心世界末日即将到来。

    肯尼迪总统的弟弟、司法部长罗伯特-F-肯尼迪说, 这是自第二次世界大战之后最严重的危机。紧张局势导致股市阴云笼罩, 使那些本已因当年股市表现不佳而担惊受怕的投资者更为恐慌。

    就算是没有古巴导弹危机，美国股市今年的走势也很差, 这是因为肯尼迪和美国钢铁行业矛盾尖锐，在一九六二年的大部分时间，肯尼迪都是在和钢铁巨头做斗争, 这个情况已经持续大半年了。

    肯尼迪与钢铁行业的纷争。源自对国内通胀形势感到担忧，通过白宫的介入, 美国钢铁行业工会同意降低工人工资上涨的幅度，钢铁厂则同意不对钢铁产品提价。

    不过钢铁巨头随后违反约定, 擅自提价。被激怒的肯尼迪于是公开批评称，一小撮钢铁企业高管对权、钱的欲望吞噬了他们的社会责任感。

    白宫随即发起攻势。美国司法部对上述提价行为进行调查, 并派联邦调查局特工到提价钢厂的高管住处进行面谈。美国国防部则将部分潜艇合约转给那些拒绝提价的钢厂。

    古巴导弹危机期间，只不过是加重了肯尼迪和钢铁行业矛盾带来的震荡。

    如果艾伦威尔逊没记错的话，美国的钢铁行业背后有华尔街、准确的说是摩根有着巨大的影响力，而肯尼迪之前把阿美石油公司给了沙特，得罪的是洛克菲勒家族。

    古巴导弹危机这个敏感时刻，非常适合浑水摸鱼，对黄金的套现也会在庞大的混乱中不被注意, 因为所有人都这么干。

    风险与机遇并存，可不是说说而已，事实上敢抄底的人赢了。财富在一年后上涨了百分之三十五，艾伦威尔逊不指望妻子天纵奇才, 能有平均线的收益就算是合格。

    “舆论上自然要把美国的问题说的很严重，这可能会带来一定的外资逃离。”艾伦威尔逊循循善诱，“哪怕是逃离到英国成立的各种离岸金融中心暂避，我们也赚了。”

    “好结果的可能性有多少？”帕梅拉蒙巴顿眼巴巴的瞅着丈夫，往往在这个时候，她就会忘记庞大的财富，丈夫才是她的主心骨。

    “七成，和自由世界对苏联集团的实力对比一样。”艾伦威尔逊的回答十分笃定。

    这也是双方的实力对比，不管是现在这个时间，还是他记忆中的那个时间。

    自由世界都是七成胜率，换句话说只要不打仗，通过不断的袭扰、经济封锁和政治压迫，北约是必然胜利的。

    苏联最多就是七成美国的实力，当然因为领土广大辐射力度强，在欧亚大陆对抗, 七成实力足够和美国有来有回了。苏联集团也只有自由世界的七成实力。

    相信不会有人认为、英法德意和苏联那边的保加利亚、罗马尼亚是一个层次的国家。

    这都是把某大国算上的结果，不然的话, 华约的小伙伴和北约国家对比，就是完全的碾压，苏联单独和美国比划还有胜利的希望，加上英法德意西荷比、那是一点希望都没有。

    几十年后就别提了，华约都不存在了，欧洲这边纯粹的碾压局。

    俄罗斯一旦认命，纳投名状来一个华丽的转身，有个国家的环境就类似同志加兄弟被揍之后的苏联，绞索已经被套上，只会越勒越紧。

    成功的前提是不能和苏联直接爆发冲突，一旦开战什么七成就都是放屁了。核战争大家都死，地面战争北约打不过华约，海空强大，可人又不是住在水里。

    如果艾伦威尔逊是美国人，冷战的结果都不用想，想的只是不能留下漏网之鱼。

    怎么对待失败者都在他一念之间，非常不巧，处在英国的角度，苏联第一年解体，第二年英镑被做空的记忆，让他必须维持这个世界的平衡。

    美国在冷战胜利之后，紧接着就做空英镑，回头就把法国列为头号假想敌的事实，让他必须对这个亲密盟友保持警惕。

    放松心情的帕梅拉蒙巴顿入睡了，只剩下呼出的热气喷在艾伦威尔逊的胸前，看了一眼窗边的朦胧，常务次长闭上眼睛，明天又是美好的一天。

    因为时区关系，新德里还是白天，印度国防部当中，对于继续前进展开了讨论。并不是所有人都认为印度只要显示出来勇气，胜利就唾手可得。

    国防部作战厅里，正在进行着决定印度命运的作战会议，主持会议的是印度国防部长梅农。参加会议的有击军总参谋长塔帕尔上将，前陆军参谋长蒂迈雅上将，参谋局长考尔中将。

    此外，还有三位文职官员，内阁秘书凯拉，国防部秘书克萨林，情报局局长马立克。

    身为文职官员的梅农，虽然担当着国防部长的重任，但当他面对着一个个肩扛金花、绶带斜挂的将领时，总有一种情不自禁的压迫感。为了保持自己的尊严，他的看家法宝便是斥责、嘲笑他们。

    因此，属下的将领对他多有不满，可又不得不感激他，因为他用频繁的调动不断晋升他们的军衔，同时又大幅度地提高了军官、特别是将军们的薪金。

    他在任期间，军队的武器装备也得到了很好的改善，尤其是他同尼赫鲁之间极亲密的私人关系，没有一个军官不对此感到畏惧。

    此时的梅农刚刚讲完，印度要把敌人驱逐出争议地域的目的。

    话音刚落、蒂迈雅上将就高声喊叫起来：“不可能，这简直是天方夜谭，你拿什么去进攻？怎样完成进攻准备？你知道那儿的地形地貌吗？全是一万四千英尺以上的连绵不绝的大山，在地图上量出三个小时的行军距离，实际要走上三天。后勤保障全部要靠空投，可是，那儿连一块空投的平地都找不到，制定这种计划，不是疯子，就是傻瓜。”

    被梅农提拔的考儿中将冷着脸，“蒂迈雅将军、你尽可以批评、修正，但决不许可诋毁，更不能全盘否定。要知道，印度的每个人都不耐烦了。许多报纸骂我们是胆小鬼，不能担负起保卫祖国的重任，做为一个军人，你能忍受吗？再不行动，政府就要垮台，我们都要被送上绞刑架，你懂吗？”

