    北京，王峥下飞机后和团队分开走了，他还是vip通道。

    在高丽杀青后，他就赶紧回国了，他在那边又没有其他事。

    至于狼少年的后期制作，他也有安排人在处理，毕竟他还是投资人呢。

    说起来，他都已经在机场vip通道这边包年了，真的不贵，存点钱一次扣个四五百。

    这个价格肯定没后世贵，他后世看过新闻，据说上海机场那边，走一次得上万，现在不用，他去上海一千就够。

    当然了，休息室是另外的价格，不过这些钱对他不算什么。

    粉丝们基本也知道了，别想像其他明星那样给王峥接机，提前打过预防针的。

    他可是不用买粉丝接机这种事的，真要是被确定了航班，他有把握能凑个几百号人，上千人都正常，他露面太难得了。

    不说其他，就他这张脸，吊打全部明星，吸nc粉的几率特别高，尤其是他有上映的电视剧后。

    庆余年太火了，这次意外的给他吸了不少男粉。

    主要是前几天，朝堂背诗那段太抓人了，谁没有想过，依靠华夏文化吊打异世界。

    虽然庆余年不算严格意义上的异世界，不过效果差不多。

    那段出了后，后续收视率都快上五了，当然，因为首播还没有完成，是没有重播这种事的，也就没机会上了。

    不过按照现在的平均收视率，已经破4了，还不是刚刚破，是在4.5左右徘徊，这个是很可怕的，哪怕是在央视。

    对了，现在是月底，庆余年还没有结束播放。

    因为央视跟其他平台不一样，一个星期有三天得播放其他的东西，电视剧只播一集或者就不播了。

    二十四五天下来，他这次还能赶上庆功会。

    ……

    vip通道不是大家想象的小门，它是另一个系统，进出机场都是另一个通道，跟普通通道没有一点交集。

    因此这边也没有什么粉丝接机的事，那句话说的好，能让你街拍的，大部分都是营业，怕没有热度。

    别说明星心疼钱，私人行程不暴露好说，可明星到处飞，大部分都是有工作的，这种情况下大部分主办方都给报销的，此处只针对有名气的。

    王峥不需要那些热度，明星要热度是为了上戏和广告之类的，就是告诉大家，我有热度，赶紧找我拍戏拍广告，所以有了职业粉丝的出现。

    王峥不一样，别说他本身就是最大的热度，越不出现越神秘，他有作品也不用怕大家忘记自己。

    哪怕他没热度，以夏彤掌握的媒体资源，他可以做到全国刷屏，只不过没必要而已。

    接机的人还是夏彤安排的，属于夏彤的御用司机。

    “张姐，麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    王峥每次回北京，第一站肯定是夏彤那里，没有疑问的。

    至于他的行李，助理那边或者提前发回来了，不用他操心的，就拿贴身衣物就可以。

    ……

    夏彤正在办公室里，时不时的看一下手表，不过看到了公司门口进来的王峥，也很开心。

    都说儿行千里母担忧，夏彤也一样，这个不因为你有钱没钱改变的，再说了，她也就这么一个儿子。

    “妈，好久不见，最近怎么样，我爸呢？”王峥进夏彤办公室的第一句话。

    “你还说呢，也不跟妈联系，都说有了媳妇忘了娘，你这还没有呢。”

    “妈，可别瞎说，最少三天一次视频，还说没联系。”王峥叫屈道。

    好吧，一番母慈子孝后，王峥还是承认自己没联系了，毕竟是亲妈。

    “你爸这段时间正在处理你苹果股票的事，内部文件下发了，苹果十二年以来首次分红，你不是股份不少吗，你爸正在处理。”

    “是吗。”

    “对啊，没想到还真大方，听说一股派息就2.65美元，现金太多了，你这几支股票都不错，对了，我给你说说几支股票能分多少。”

    夏彤也没疑惑王峥为什么买什么股票什么股票就涨，只能说他看好互联网企业，股票也不是一直升的，中间也有起落的。

    毕竟股票比腾讯苹果有价值的多了去了，只不过王峥后世只知道互联网，就只拿这些股票。

    王峥太看好苹果了，当时金融危机又入手了一波，要不是一直不停地分账户，他就直接去开董事会就完了。

    不过苹果也没有他需要的，就是等分红还有后期卖股份就完了，他买的时候都是苹果四还没出来的时候，价格很低的。

    对于能拿多少钱王峥也不在意，他家可以说是现金之王。

    “别了，妈，除了娱乐圈的，其他的暂时别告诉我了，我怕真的没有奋斗的欲望。”

    夏彤也就不说了，说实话，她都不知道儿子性格怎么养成的，明明不缺钱也没受过苦，三观特别正，没有因为有钱就歪了。

    不过想想儿子从小就特别懂事，就当天生的吧，反正这样挺好的，尤其是她看过这个娱乐圈之后。

    ……

    此刻的公司休息室，两个人正在聊天。

    “什么情况，部门经理说要给大家叫下午茶？”

    “老大儿子回来了，老大高兴给我们发福利呗。”

    “真的，王峥，能不能要张签名。”

    “别想了，不可能的。”

    “说起来王峥的签名好难弄啊。”

    “那可不，他也不签售，以前还有点机会见面能要个签名，不知道哪个王八蛋网上售卖签名，为了防止粉丝花钱，签名一下就没了。”

    “确实，他工作室发声了，呼吁大家别网上买，他的签名根本没有多少，大部分是假的。”

    “不过该说不说，追咱们公子，确实挺省钱啊。”

    “那可不，演唱会就开过两回，根本抢不到门票，专辑也得抢，一年就一张，今年还没了。

    电视剧免费看，代言除了微信根本没有，想花钱都找不到地方。”

    “确实，不然他的口碑怎么那么好，我追他的时候，我妈都不管的，一年花个几十买个专辑，我妈都不在意。”

    “同款，不过也是老大教的好，当时也不知道这公司是王峥家里的，进来了各种福利不少。”

    聊了会，都回去工作了，追星在工作面前什么都不是，成年人了，最香的事钱。

