
　　;

　　看着王东来一副决绝的样子，仿佛前后变了一个人一般，美女师傅叹了口气，心说：会不会太早告诉他了？这么早告诉他，凭现在的他能做什么呢？只能徒增负担罢了，唉……

　　想到这里，美女师傅说道：“其实师傅也不是不让你结婚，但是沈家的人不行，那两个丫头除了家里有钱之外，根本就帮不了你什么忙，而且师傅问你，如果哪一天，仇家找上门来，她们能帮你什么？所以你要找媳妇，也得找……”

　　说到这里，美女师傅语气停顿了一下，最后终于是咬了咬牙说道：“也要以师傅的标准去寻找。『.』”

　　王东来抬起头来看了美女师傅一眼：“以师傅的标准去寻找？找一个像师傅这样实力高强的女人吗？”

　　美女师傅点了点头，不知道怎么的脸上的表情却是有些暗淡了起来。

　　“那我娶师傅可以吗？”王东来很傻很天真地说道，“凭师傅你的实力，应该可以帮到我的。”

　　美女师傅摇着头笑了笑，摸了摸王东来白皙的有些苍白的脸颊。

　　“傻瓜，师傅本来……”美女师傅正要说什么，这时候，她的鼻子却是动了动，而后整个人凑近王东来的胸膛，轻轻地嗅了嗅。

　　随着美女师傅的靠近，王东来马上就闻到了一股泌人心扉的香味。

　　“你身上有女人的香味？”美女师傅眉头一皱，“而且这味道非常的讨厌，你去过山下那个老女人那里了？”

　　看着美女师傅眯起眼睛。一副非常愤怒的样子。王东来心里一惊。

　　美女师傅跟花姐可以说是死对头。平常时候师傅绝对不容许自己过去，可是今天在来的途中为了安置楚桑榆，所以才不得不去了一趟，想不到这还被美女师傅给发现了。

　　“造孽啊！”王东来心里叫苦不迭。

　　“没事去那里干嘛？觉得师傅对你不够好？那个女人在你很小的时候就对你怀有不一般的心思，你去了她那里，她有没有对你做什么？”美女师傅质问道，“这些问题一个一个给为师回答清楚。”

　　“我只是让她替我看管一个人，师傅你不是不喜欢外人来这里吗？所以我把那人交给花姐保管了。”

　　“花姐？叫得很亲热。呵？你把谁带去她那边了？”对于王东来跟花姐接触，美女师傅貌似非常的紧张，追问道。

　　“一个……朋友。”王东来只得撒了个慌，现在的他可不能说出楚桑榆是自己的人质，不然的话美女师傅一定会继续追问，继而把若寒给抖出来，可就不好了。

　　也不知道怎么回事，在王东来以为，所有跟自己有关的女人，美女师傅都要想方设法地拆散。孙馨芯只是跟自己订了个婚，就被美女师傅给弄破了订婚戒指。还逼自己退婚，而现在沈佳琦的事情，又是二话不说直接拒绝。

　　不过这一次还好，告诉了自己有关于家族的某些事情。

　　王东来也不是下半身思考的动物，既然得知了自己家族的一些事情，那么儿女情长自然要放在一边了。

　　但是有关于若寒，他却不想放弃，所以就隐瞒着，不然的话要是让美女师傅知道自己跟若寒有染，肯定又会说自己不务正业。

　　“朋友？男的女的？”美女师傅眼睛一眯，问道。

　　王东来心说：“果然啊，美女师傅肯定又是怕我跟哪家姑娘有关系，使自己忘记这么多年来她对我的告诫吧？”

　　但是对于王东来来说，沈佳琦，孙馨芯这些女人都可以放弃，但是唯独若寒和唐巧巧却是不能放弃。

　　这两个女人，可是与自己实际发生过关系并且深深地爱着自己，如果自己跟她们发生关系之后抛下她们两人的话，这跟禽兽有什么区别？

　　“男的。”王东来只得继续撒了一个慌。

　　从王东来的口中得知是男朋友，美女师傅便也没有再问了。23sk.Com

　　“在外面，别再胡乱结识一些女性朋友，现在的你要做的是去完成师傅交代给你的任务，以及考虑怎么变强，不然的话女人只会成为你的累赘，要找的话，这普天之下也只有一个女人配得上你。”美女师傅耐心地开导着王东来。

　　“谁？”王东来急切地问道。

　　得知了自己家族为何只剩自己一个人这件事情，王东来现在也是以大局为重，不再去想那些儿女私情有的没的，如今听美女师傅说有一个女人是自己媳妇的不二人选，那必定是实力高强有权有势之辈，王东来自然是很想知道。

　　“这个等以后时机成熟了，为师自会告诉你。”美女师傅说道，在说这句话的时候，美女师傅的眼神有些暗淡。

　　“哦。”既然美女师傅不想说，那么王东来也就不敢再追问了。

　　“对了，为师……想问你一个问题。”美女师傅有些尴尬地问道，王东来还从来没有见过美女师傅露出这种扭捏的姿态。

　　“什么问题？”王东来只得好奇地问道。

　　美女师傅将头转向一边，故作轻松地说道：“告诉为师，下山的这几个月里面，你结实了这么多的女人，现在还是不是……童子之身？”

　　“噗！”王东来差点被自己的口水给咽死，哭道，“师傅你问这个干嘛？”

　　“当然不会是无缘无故问你，为师要看看你到底跟多少女人有关系。”美女师傅说道，同时她的心里在想：女人对于现在的王东来来说只是前进道路上的累赘，如果某些女人影响到了东来的心境，那就只能杀掉了。

　　王东来不了解美女师傅心中的想法，但是已经知道只要自己跟女人认识就会让她生气，所以也学乖了，撒谎道：“没有，我至今守身如玉。”

　　说完之后，王东来感觉有些怪怪的：什么守身如玉啊，女人才说守身如玉的吧？算了，说都已经说了，也管不了那么许多了。

　　听到王东来的回答，美女师傅明显是松了一口气：“以后没事不要去找那个老女人，也不要再跟其他女人来往，做完任务马上回来。”

　　“恩。”王东来点了点头，“对了师傅，你发现了沈佳雪身上的秘密了吗？”

　　从美女师傅口中听到任务两字，王东来马上就想打了沈佳雪身上的宝图。

　　美女师傅摇了摇头。

　　“我打探到了一些消息，听说沈佳雪身上刻着隐纹，只有在喝酒或者情绪激动加速血液流动的时候，才会显现。”

　　“哦？”美女师傅脸上露出一丝讶异，“那丫头和你的师姐们去临山玩耍了，待会儿试试让她喝点酒便知。”

　　“恩。”王东来点了点头。

　　现在时间是中午时分，正是吃午饭的时间，当沈佳雪和王东来的一众师姐们回来之后，这妮子一眼看到王东来，原本脸上挂着的笑脸，却是一下就消失了，取而代之的是无边的怨念。

　　然后，让王东来没有想到的是，这丫头竟然是嘴一撇，“哇”的一声就哭了出来。

　　“你个无赖，你怎么现在才来啊？呜呜……”一边哭，一边用手捶打着王东来的胸口。

　　这一幕被王东来的香香小师妹看到了，马上就护在了王东来的身前，生气道：“不准打我的东来哥哥。”

　　“你这个东来哥哥说话不算数，明明说好过几天就来接我，现在都已经过了30多天了，我还以为他不来了呢？”沈佳雪嗔怒道，说完还撸起袖子打了一下王东来的胳膊，以解自己心头之恨。

　　“30多天？”王东来皱眉疑惑，“这不是才过了10多天而已吗？”

　　“我不管，反正你就是言而无信。”沈佳雪刁蛮道。

　　“好了，吃完午饭我就接你回去，这总行了吧？”王东来无语道。。。)

　　ps：祝各位兄弟姐妹们小年夜快乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第340章 我至今守身如玉免费阅读。https://xs.23sk.com 