    江桥非常激动。

    她先是把魔鬼学校的恐怖之处给少年说了一遍，接着又问少年如果是他在魔鬼学校会怎么做，等到少年想破天都只想出几个没用的馊主意以后，她才把白幼幼的做法说了一遍：“当时我都惊呆了，我还在苦苦挣扎着求生的时候，她竟然已经找出了规则的漏洞，我的妈呀，真不知道人和人的差距为什么会这么大。”

    少年也是听得眼眸连连放出异彩，等到江桥说完以后，他才瞪圆了眼睛，情不自禁的感慨道：“她、她也太厉害了吧。”

    说着，又急切的拉住了江乔的手：“那姐姐，你有没有问她要个联系方式啊？”

    “啊…”

    说起这个，江桥就满脸懊恼：“我给忘了，当时我…”

    两人说得起劲，一旁的丹凤眼女孩儿忍不住再次翻了个白眼。

    丹凤眼的女孩儿名叫徐颜，跟江桥是好朋友，两人从小一起长大，也是一起被游戏捕捉，但以前两人都不知道对方进入了游戏，小心翼翼的维护着这个秘密，直到有一次，两人在游戏里碰上，场面一度十分尴尬。

    自此后，两人就选择了组队完成游戏。

    屋子内五个人、除了江桥徐颜以外，另外三个都是男生。

    他们是昨晚徐颜江桥进入游戏后刚刚才认识的，圆脸正太少年名字叫做裴应、鸭舌帽男生名字叫做陆晋安、还有一个身材微胖的男生叫做牧语。

    别看牧语身材微胖，但其实他长得不差，目前来看也是五人之中最强的一个，力大无穷不说，还使得一手好刀法，昨晚他们来到游戏的时候直接降落小镇的街道，正好与六个狼人面对面，牧语一打二硬是把那些狼人打跑了。

    非常的厉害。

    厉害的人难免就有些自傲，听见江桥跟裴应叽叽喳喳的夸赞另一个人的声音在耳畔萦绕不去，牧语有点不耐烦了：“我说，你们能不能安静点儿啊，这屋子又不是你们两个人的。”

    江桥跟裴应正说得起劲，听见这话顿时就怔了一下，旋即不约而同朝着牧语看过来。

    牧语对上两人的目光，挑眉，冷嗤一声：“现在都什么时候了，你们能不能探讨一点儿有意义的问题，那白幼幼就算再厉害，这会儿也不可能从天而降吧，还是好好想想，要怎样安全在这里度过三十天吧，一天天的，真是无聊透顶、没事找事。”

    他说完，直接起身就往楼上走。

    心里边儿对于江桥所说的白幼幼很是不屑。

    白幼幼这个名字，一听就知道是个娇滴滴的软妹子，就算有几分小聪明靠着小心机完成任务，那不过也是瞎猫碰上死耗子罢了，哪里比得上他的大智若愚。

    一群没有眼光的人！

    哼！

    屋子里的气氛本来很是和谐。

    但牧语这一行为，却猝不及防的带来了几分尴尬，大家的脸色君有些微妙，江桥满心的喜悦也顿时消失得无影无踪，她张嘴刚想要反驳，却发现牧语说得很有道理，她竟无言以对。

    正在这时候，门外就传来了敲门声，与敲门声同时响起的，还有一个极其严肃的女声。

    “例行检查。”

    小镇上的检查队到了。

    四个人心里的紧绷的弦不由自主的松开。

    下一刻，江桥上前开门。

    轻声道：“来了。”

    ……

    小镇还没戒严之前白幼幼就披上了隐身斗篷，让小池也进行隐身，找个隐蔽的地方吃完饭以后，便开始为自己的预言家身份而努力，她心里有了让女巫跟猎人对她心悦诚服的办法，并且也付诸行动，谁知道这时候，小镇突然就戒严了，所有人全都回了木屋之内，让白幼幼的行动受到了较小的阻挠。

    白幼幼的计划让小池找出几个隐藏在人群中的狼人。

    然后，她将那几个狼人杀掉，尸体摆在大街上，给女巫猎人一个惊喜、也是一个心理准备，让他们知道小镇上出现了一个可以准确无误的辨认狼人的神秘人。

    然后在晚上的时候跟在他们身后巡逻，去救他们几次，装作不经意被他们发现。

    之后发生的一切事情就都顺理成章了。

    她是预言家，只是沉睡了许久，现在才醒过来，醒过来以后正准备了解一下情况，却发现小镇的情况极为不妙，而大家也对预言家许久没有出现的事情颇有怨词，这个时候，她不敢再贸贸然的出现，只能暗自躲在一旁帮助人类。

    多麽感人肺腑的故事。

    在经过前面一系列的铺垫以后，这些个猎人女巫一定会放下对预言家的一切成见，全心全意的听她号令。

    当然了…

    先前白卉说过，狼人在白天的时候，用女巫的毒药毒死后才会显露真身。

    但…

    但她不仅有符篆，还有小池。

    白幼幼猜测，狼人本身也是邪祟的一众，女巫的毒药能够让狼人显露出真身，那她的驱邪符说不定也可以，就算不可以，那小池应该也可以让狼人显露真身。

    其实她也可以去偷毒药的，但这打一巴掌给一颗甜枣的方式，对于小池这种契约兽、以及鱼塘里的那些鱼儿或许可以，对待狼人小镇这些成天生活在狼人的阴影下惶惶不可终日的人…

    还是算了吧。

    有点太卑劣了。

    她白幼幼就算不善良，也不想做这等卑劣之人。

    这般想着，白幼幼便准备抓几个狼人来试验试验，看用什么方法能让它们显露真身，谁知道跟上了一个狼人准备等它落单、还没有来得及抓它，小镇就戒严了。

    这些人全部都被持枪的猎人赶回了小木屋之中。

    再听说戒严的原因是因为凭空消失的两个人以后，白幼幼第一时间就想到了刘哥跟钟雅两个。

    真是又蠢又坏成事不足败事有余的东西。

    不过这样也好。

    镇上的情况越乱，神职心里面的惶恐不安就越重、她的出现就越是显得弥足珍贵。

    看着空无一人的街道。

    白幼幼拍了拍小池的脑袋，让它带着她去找狼人的所在地，如果不出意外的话，狼人跟人族应该是混居的，一次性找到许多是不可能了，只能一个一个的来。

    对此，白幼幼并不着急，

    毕竟，慢工才能出细活儿嘛。?

