    薛凌听罢，很是感动不已。

    “那怎么行……你也有你的商店要看顾啊！”

    程天源却笑了，低声：“你早些时候给我讲了廖老板的事，我也挺佩服他的。他为了家庭，为了孩子，也为了体谅爱人，宁可半途放弃自己的事业。等到孩子大了，家庭稳定了，他再继续出来奋斗。也许他错过很多，也可能被别人嘲笑过，可他做得很好，值得更多人去羡慕。”

    薛凌低低笑了。

    在这个年代，大多数的家庭都是靠男人。男人出门赚钱，女人在家带娃孝敬老人。

    女人也很少有自己的事业，每天都是柴米油盐酱醋茶，不是家务就是孩子，每天操碎心，却都耗费在家里。

    正因为这样，很多人看不到男人背后女人的付出。

    廖老板他赚得多，可他赚得不稳定。爱人有自己的事业，收入稳定，甚至比他赚得多，所以他宁愿半途放弃事业，在家带孩子照顾家庭。

    也许在很多人眼中，他是一个吃软饭的，靠老婆的，可他挨过那段日子后，孩子长大了，他重新重拾旧业奋斗，也很快开辟了属于自己的新天地。

    他是一个有能力的男人，能屈能伸，体贴妻子也爱护家庭。

    眼前的男人，出得厅堂入得厨房，做得一手好菜，洗得一手好碗。她忙的时候，一走就是好几个月，他白天工作晚上带孩子，将家里料理得井井有条，让她能放心出远门，放心去闯去拼。

    她顺势依偎进他怀里，低声：“你并不比廖老板差。在我眼里，你跟他一般厉害，一般伟大。现在不要担心，到时我们看情况决定。不管怎么说，不能因为赚钱忽略了孩子，生活有保障了，那就得考虑孩子的成长。我确实是急躁了些，差点儿忘了我赚钱的目的了。”

    程天源轻笑，问：“那你赚钱的目的是什么？你给我说说看吧。”

    薛凌深吸一口气，答：“让我的家庭和亲人过上更好更稳定的生活。”

    “你已经做到了。”程天源温声：“做得很好很好。”

    她嫁过来这两三年里，家里发生了天翻地覆的变化。从当初的欠债累累，到现在有房有车，还有那么多的地产和房产，两家商店，更了不起的是，他们还有两个小娃娃。

    薛凌点点头，低声：“谢谢！有你们的支持，我一定能做得更好！”

    程天源低笑，俯下亲了亲她俏脸。

    寒冷的冬夜里，屋里暖融融，灯光明亮照人，两人紧紧相拥。

    ……

    隔天一清早，程天源便起床熬了粥。

    薛凌也早早起来，将两个大保温瓶装了水。

    两人匆匆吃了早餐，随后出发了。

    程天源低声：“我拿了一千块在身上，以防万一那边银行取不到钱，多少先帮上一点。”

    “好！”薛凌打开门。

    只见程木海裹着大皮袄，站在门外，貌似正在等着他们。

    “爸，你怎么在这儿站着？”薛凌惊讶问。

    程木海低低笑了，将手中的网兜递给程天源。

    “你们匆忙要去省城，临时也不知道买什么给你们带过去。之澜大夫是一个大好人，我心里一直很感激他当初的照顾。这是我一清早出去买的腊肉和贡菜，麻烦你们给我带过去送给他。”

    薛凌和程天源对视一眼，都先后笑了。

    “爸，还是您想得周到，我们昨晚压根没想到。过几天就要过年了，我们空手过去麻烦叔叔和婶婶，却什么都没带……真是不好意思。”

    程木海挥挥手，道：“都一样的！一样的！晚上阿虎要回来，我还要去买点牛肉卤给他吃。你们快去吧！路上小心。”

    自从阿虎认他做干爹后，他待阿虎比以前更好了。

    薛凌点点头，解释：“爸，我不好奔波得太厉害，今晚得歇在那边，明天再回来。这两天然然就拜托您和妈了。”

    “没事，你们去忙！”程木海拍了拍胸口：“家里有我们呢！”

    薛凌和程天源给他道别，下了电梯，很快上车离开。

    大清早很冷，到处都是冷若冰霜的北风。

    薛凌裹着大棉袄，昏昏欲睡。

    一会儿后，大太阳出来了，晒得车里的两人一阵舒服。

    荣城这边的冬天不算长，过了年就很快温暖起来。冬天里偶尔有大太阳，倒也不会太冷。

    程天源先绕去市区的大家乐，跟正在扫店前的何爷爷交待几句话后，匆匆离开了。

    省道非常宽，车辆却不多，程天源开得不算快，三个小时后到了省城。

    他们先去银行，薛凌干脆取了五万块。

    随后他们先去找薛之澜，将年货送给他。

    薛之澜已经上完早班，跟同事换了晚上的夜班，带着他们去了老婆的医院。

    廖宗南和儿子随重症车在昨晚凌晨四点到了省城，很快安排入院，随后便是各种检查。

    “得立刻安排手术，不然病人会有生命危险。”婶婶解释：“他们已经签了同意书，下午就能安排手术，我已经请了最擅长这一种手术的同事来帮忙。他已经看了材料，对这个手术还是蛮有信心的。”

    “那就好。”薛凌激动道：“拜托婶婶了。”

    婶婶微笑道：“不客气，你得跟你朋友说一声，这手术不是普通手术，用的都是国外目前最先进的器材，价格非常昂贵。你得让他多准备一些钱。”

    薛凌连忙道：“已经准备好了，我帮他带了好几万过来。”

    “够。”婶婶叹气低声：“像这样的大型手术，这么大的花费，不是普通家庭负荷得了的。幸好送医院及时，一直用药吊着，不然现在早没了。”

    薛凌听得后怕连连。

    廖宗南将钱收好，对薛凌鞠了一躬。

    “小薛，谢谢……我爱人这样子，很多工作都延误了，工程款下来了，但没有她和几个领导的签名，款项拨不来我的户头。你这是救命钱啊！谢谢！”

    薛凌赶紧扶住他，低声：“咱们是合作伙伴，也是朋友，别这样说。现在只希望嫂子吉人自有天相，手术成功。”

    廖宗南点点头，忐忑看了看她。

    “小薛，我请我堂哥去公司帮我看门户，也不知道他料理得怎么样。年底了，公司都还没发工资。你可否先帮我垫一垫，等我这边告一段落，我再一并将钱还给你。”

    “没问题。”薛凌豪爽道：“我明天回去后就帮你安排。年底了，将工资发还给大家，让员工们过个好年。”

    “大恩不言谢！”

    那天中午，薛凌和丈夫带着薛之澜夫妻一块用午饭。

    随后，婶婶带薛凌去做了早起孕检，检查结果很快出来了，数据一切正常。

    婶婶叮嘱薛凌多吃蔬菜水果，并拿了一点儿孕妇能吃的钙片给她。

