    “好！”

    朱怡成抚掌大笑，虽说他知道董大山必然不会驳自己的意思，但董大山如此爽利却让他很是高兴。

    对于董大山的安排朱怡成早就想好了，岳钟琪和林建章在西域，杨勖在北边，马功成现在在军机处，王东在新明。

    至于其他将领，能打仗的不是没有，现在的大明能征善战的将领不少，可是有资历并能够独当一面的真正帅才却是不多，而这些帅才中董大山可以说是佼佼者。

    这样一员老帅，在这种时候把他放在一旁养老实在是可惜的，现在正是用人之时，朱怡成需要董大山这样老帅为国出力，而且思来想去也就是董大山最为合适。

    当朱怡成说出对董大山的安排后，董大山先是一愣，随后露出了若有所思的表情。

    原本董大山以为朱怡成会让去西域协助岳钟琪和林建章作战，又或者返回辽东，可他万万没有想到朱怡成会让他去吕宋。

    但仔细一想，朱怡成这样的安排并不是心血来潮，吕宋作为大明海外领地无论从地理位置还是军事重要性而言都是极其要紧的。

    眼下，西方各国采取了针对大明的举动，如果局势继续恶化下去，等到真的撕破脸皮的时候，那么大明就会面对来自各方的攻击。

    吕宋的地理位置极其重要，吕宋位于南海，向北就是台海，西边是南亚各国，向南是南陆，南海舰队在吕宋拥有主要基地，随着南海的控制范围扩大，南海舰队的母港现已移至吕宋，作为防御本土的重要屏障。

    此外，吕宋还驻扎大明陆军一部，这部陆军随时可以投放在南海各处进行作战，故此吕宋的重要性不言而喻。

    把董大山派去吕宋，是让他统帅吕宋的南海舰队和陆军各部，作为防范和有可能发生的战事。

    以董大山的能力，坐镇吕宋是最合适不过的，董大山仔细琢磨后就明白了朱怡成这么做的意图。

    “臣听说吕宋气候宜人，物产丰富，甚是向往，却一直未有机会一睹，皇爷如此安排臣，臣自然是求之不得。”董大山笑着说道。

    朱怡成闻之也大笑起来，随后同董大山细聊了下南海之事，并对一些事宜做出指示。

    临近午间，董大山离开了皇宫，相比早上入宫的时候，出宫时的董大山显得神采飞扬。

    作为一个军人，一个征战沙场的统帅，董大山当然更愿意再一次回到自己应该在的位置上，而现在朱怡成再一次给了他机会，这如何不让他心中高兴呢？

    第二日，消息就传开了，朱怡成任命董大山为大明吕宋提督（司令），不仅掌控吕宋和南海各地的陆军各部，并且还有临阵直接指挥南海舰队的权利。

    如果是别人的话，作为一个陆军将领直接插手海军的事务必然会引起海军方面强烈反弹。现在的大明陆海军已是泾渭分明，随着海军的不断强大，海军部和陆军部私下的较劲可不少，一些海军将领看不上陆军将领，而陆军将领也瞧不上海军将领比比皆是。

    可董大山是什么人？要知道董大山可是大明复兴以来的军中巨头，要以资格而言他是最老的，早在朱怡成在杭州战场逃离的时候董大山就跟在身边了，跟随朱怡成南征北战，立功无数。

    就算是海军方面公认的大佬，之前的海军统帅，如今的新明总督王东，在最初也不过是董大山手下的兵，所以这个位置谁坐都不会服气，也就是董大山坐在这个位置上，无论是海军还是陆军都没二话。

    安排董大山去吕宋，朱怡成的目的是要加强对南海的控制，以防备站端开启。

    有了董大山在吕宋盯着，朱怡成是绝对放心的，而且董大山在吕宋掌握陆海两军指挥权，一旦西方各国在南海挑起争端，那么董大山根本就不需要得到京师的回复，直接就能火速做出反应。

    这点，是朱怡成特意授予董大山的权利，放眼整个大明恐怕也就是董大山这么独一份了。从这点来看，就能看出朱怡成对董大山的重视。

    董大山坐镇南海，西北和辽东也早就有安排，就算在蒙古朱怡成也派出了一师兵力进入蒙古，表面上是协助鄂尔泰防御科尔沁残部的骚扰，对其部进行围剿，但实际上大明也打着趁此机会把势力进一步深入蒙古的主意。

    除此之外，四川、云南等地大明也在调兵遣将，一旦准噶尔汗国和拉藏汗同满清联手，那么大明就能从这两个方向分别进攻。

    当然朱怡成心里也明白，军事手段只不过是一种办法而已，却不是解决问题的最好办法。现在的大明不仅要面对同满清的最终之战，更要面对西方各国私下联盟针对大明的举动，此外还要防备准噶尔汗国、拉藏汗、科尔沁残部、缅甸地方力量等各方面的联手反扑。

    一味的军事行动并不能解决问题，要想解决问题关键还在于政治。有句话说的好，军事是政治的延续，但同样军事也是政治的保证。

    御前会议依旧陆续召开，大明外松内紧，从皇帝到军机大臣，再到各部堂官，无不为面临的局势想着办法。

    会议陆续召开期间，在朱怡成的授意下大明召见了各国公使，对于一些小国，比如葡萄牙等国家进行分化拉拢，利用贸易手段和军事压力意图让他们选择站队。

    而对于一些大国，比如法兰西、西班牙等国，朱怡成同样采取外交手段进行接触，同对方畅想未来，大谈特谈世界和平这些空话，此外在贸易方面和经济、军事等方面也伸出了橄榄枝，就算达不到预想的效果，大明也可以通过这些会谈摸一摸对方的底。

    而像英国这种原本和大明比较友好，而且属于贸易伙伴的国家，大明自然更要拉拢一番，给予一定许诺，同时希望其能在西方各国中给予周旋帮助等等。

    同西方国家如此，对于准噶尔汗国和拉藏汗，大明也进行了接触，向对方阐述大明的西域之战其目的是要彻底消灭满清，并没有针对准噶尔汗国和拉藏汗的想法。

    这个理由对方信不信没关系，反正大明派去的人说的连自己都信了，同时还带去了许多礼物，这些礼物除金银珠宝外，还有大明各地的特产等等，当礼物奉上的时候，无论是准噶尔汗国的贵族又或者拉藏汗的王公，瞧着堆成小山一般的好东西眼睛都发直了。

