    直到夏跃离开，穆里尼奥依然没有下定决心，同时，他所有注意力全都集中到这件事上面，也就没心思筹谋联姻的事情，甚至连话都没来得及说。

    穆里尼奥这个老滑头，隐藏的秘密很多。这厮也不知到底受过什么刺激，行事略有些偏激，很多其实可以摆到台面上当作阳谋的事情，他非得搞成隐秘的阴谋一样。

    比如他从海娜迦手中收服美杜莎一族，那都是二十年前的事情了，依然藏得严严实实。

    若是光明正大的说出来，凭着他和美杜莎一族的关系，比蒙王国和神庙根本拿他没辙。

    再比如他的双生凤凰，王国和神庙若是知道他是双凤祭祀，萨尔、布拉特他们怕是更不敢针对思迈族，但他非得搞成扮猪吃老虎的局面。

    当然，也有些事情确实不能公之于众，比如外籍精灵之类的事情。

    夏跃之所以青睐他，不为别的，就因为外籍精灵一件事，便可看出穆里尼奥是个务实派，什么都是从利益出发，不像王国高层那些顽固守旧派宁为玉碎不为瓦全。

    他要得是比蒙王国完整的融入成周帝国！

    回到帝都，夏跃没再到处乱跑，帝国初建，他就是定海神针。若是长期游离在外，难免会滋生一些野心家出来。

    特别是如今帝国的政策，大不同于爱琴大陆以往。

    由分封制而中央集权的州县制，虽然镇压了大批的封建贵族领主，但难免还会有些遗老遗少存在。

    如今的帝国，可以类比一下现实世界历史上的秦帝国。若是大秦帝国刚一统六国，始皇帝他老人家就一个人到处乱跑，不搁家里待着处理政务军务，恐怕等不到他老人家逝世，大秦就完蛋了。

    西雅海国那头正配合着戴安娜公爵攻略雅力士海国，一切如计划般顺利，雅力士海国塞壬王族被里应外合打了个措手不及，差点儿被一锅端掉。不过，逃出去的那一两位王室成员，也不是戴安娜和西雅海国联合后的对手。用不了多久，捷报应该就会传来。至于香帕海国，随着海娜迦投效帝国，早已经烟消云散，不值一提。

    集中处理一批政务后，夏跃也对帝国目前的情况有了个直观的掌握。

    军务方面有郑一官等人负责，在玄武岩不死护卫军团的压制下，一切进行的有条不紊，特别是武技推广，上至军官下至士卒，全都激情满满，如今百万新军已经初具规模。

    丝绸语推广工作也进展顺利，特别是将其与官职挂钩之后，帝国上下无论贫富，民众的热情几乎是一瞬间就爆发了出来，对帝国的认同感也在肉眼可见的凝聚。

    新的冶铁炼钢技术、水力机械投入使用，特别是地底巨人一族和灰矮人铁匠团队加入后，各式各样的农具和军事装备迅速在帝国全境推广开来。

    取缔农奴制和人头税等一系列杂税，凡是进入帝国境内，不管你是人类还是比蒙、地精、精灵，或者矮人，帝国全都一视同仁，周边各国大量奴隶、贫民开始朝着帝国迁徙逃逸。

    短短两年时间，无论是人口增长、农业生产、商业流通，各个方面各个行业都开始蓬勃发展，帝国国力也与日俱增。

    特别是帝国将地底世界三块大陆，八千多万地底穴居人纳入管辖后，粮食、矿产等产量简直是坐了火箭一般猛增。

    总之，一切都在按部就班的朝好的方面发展。要不了多久，帝国不用出兵，北方人类诸国就要自行衰落下去。

    西南边境地区，三大堕落精灵会盟以后，森林精灵王国和德鲁伊王国近期的处境有些不妙。

    卓尔、摩尔和海娜迦，对地表精灵的仇恨一言难尽。

    夏跃又有意放任他们攻击森林精灵王国和德鲁伊王国，一天一冲突，三天一小打，零敲碎打的骚扰战术，让他们苦不堪言，据说两大地表精灵王国已经决定要派出使团绕道比蒙王国前来帝国交涉了。

    这个消息，还是穆里尼奥转达的，毕竟他的西南行省隔着落日大沼泽同南十字星森林相望，地表精灵们走不通帝国的西南地区，就只能通过他和比蒙王国转达消息。

    对此，夏跃不置可否。

    除非地表精灵臣服，否则，帝国不会干涉堕落精灵们的复仇行动，谁是自家孩子，帝国还是分得清楚的。

    穆里尼奥转达的这个消息，还有一宗好处，那就是夏跃终于可以肯定，老天鹅的外籍精灵身份了。

    要想获得外籍精灵身份，要么入赘精灵族，要么就得同精灵王族发生关系。夏跃只要一想到老天鹅每日里一副道貌岸然的样子，结果背着妻子在外面乱搞，就忍不住脸上的笑意。不过，从侧面也可以证明，老天鹅的颜值确实逆天，就连颜党精灵族都拜倒了。

    这些都是琐碎小事，刘震撼那边的消息才是最令夏跃瞠目结舌的。

    那厮不愧是位面之子，气运钟爱之人。

    即便夏跃已经抢夺了他不少际遇，人家依然混得是风生水起。

    翡冷翠公爵领包括桑干河以南整个红土荒原，除了人口方面比不上比蒙王国，在军队特别是精锐兵种方面已经不弱于王国正规军。尤其帝国供应他大量军备后，翡冷翠公爵领私军的装备已经可以吊打比蒙王国。

    老刘从牧树人那里弄来的生命泉水，让桑干河南岸变成了荒原粮仓。比蒙王国和帝国达成盟约后，来自两国的商队络绎不绝，桑干河渡口海关的收入，让老刘的荷包也越来越鼓。来自龙族的苦行僧安度兰长老、绿党族螳螂武士、雪山俄勒芬族猛犸战士、道格族獒人战士、豪斯族河马战士……

    全是强力主战种族，一点不弱于雄踞西南的老天鹅穆里尼奥主祭大人。

    看到这些情报，夏跃不由为待在沙巴克王城，正一心筹谋着准备进攻沙漠人类诸国的萨尔陛下默哀。强枝弱干的形势已经很明显了，也不知道这位传奇国王该如何破局。

