    “这是……”

    眼前这一幕，着实让任平生有些吃惊，前面是一片花树林，可那些花树上面，每一棵树的树干上面，都由花蔓束缚着一个赤身女子。

    那些女子玉雪玲珑，并未着衣物，双眼轻闭，宛如睡着了一样，凝神看去，她们无不是容颜绝丽，身上肌肤莹润光滑，寸寸可见，好似清晨的花瓣，犹带着一颗颗晶莹剔透的露水。

    任平生不禁看呆了，如此诡异绮丽的一幕，还是他生平仅见，这些女子是活人，还是已经死去？可是看她们的气色，肌肤白里透红，又不像是已经死去的人，但为何在她们身上，又感受不到活人的气息，甚至连胸口也没有起伏，没有呼吸，没有心跳，但却宛如一个活人一样。

    “这里，是什么地方？”

    任平生忍不住向烟雨问道，而烟雨此时看着前面那片花树林，每一棵树上，都有着一个女子，每一个女子，无不是清新脱俗，有着绝世之貌，这一刻，她也呆住了，那些残缺的记忆里，好似有过这样一个画面。

    她想起来了，云瑶曾来过这里。

    “是百花冢。”

    “百花冢？”

    任平生神情一滞，百花不是指的地上盛开的这些百花，难道是指树上那些妙龄女子吗？她们的年龄都很小，大多都在十八到二十左右，可是年龄也永远停在了这里……

    他不得不接受一个事实，这些女子，其实已经没有生命了，她们应该已经在这里很久了，但却如同永不凋零的天上花一样，容颜始终未衰，身体更不会坏掉……当然，她们也永远不会再醒来了。

    烟雨一步步慢慢往前走了去，任平生也跟着走了上去，这片花树林，不知有多大，一眼望不到底，若每一棵树都有一个女子，那这里到底有多少？想想竟有一种不寒而栗的感觉。

    两人来到一棵花树下，看着那树上的女子，她被花蔓紧紧缚在树干上，可以清楚看见，在她胸口，腰腹上，还有腿上，被花蔓勒出的粉色浅痕。她轻闭着双眼，仿佛就这么沉睡了上万年，身上没有任何外物，如雪一般的肌肤，映着早晨的花露，竟然莹润生辉。虽然未着衣物，但也并不会让人心生邪念，反倒是一股圣洁气息，扑面而来。

    “她们到底是什么人？”任平生忍不住问道。

    烟雨看着花树上的女子，安静了良久，最后才缓缓说出四个字：“转生之人。”

    “转生之人？”

    任平生不由得微微一怔，他最初来香雪海，不就是因为这四个字吗？这让人满头雾水的四个字。

    最初他是在道门秘卷里看见的这四个字，后面才来了香雪海，查阅当年与云瑶有关的事情，最终却查到，当年那些人，似乎都在寻找转生之人，而这转生之人究竟是什么，他一直没能弄懂，但现在烟雨竟然说，这树上这些女子，竟然就是转生之人？

    “你是如何得知的？”任平生看着她，继续问道。

    烟雨摇了摇头，看着树上的女子道：“是云瑶的记忆，这四个字，是我从云瑶的记忆里读取的，她当年……不知她为何要将记忆抹除了，不知她遇见了什么。”

    “那这些……都是转生之人？”

    任平生向周围的花树看去，上面一个个冰肌玉骨的赤身女子，仍令他感到有些吃惊和震撼。

    烟雨摇了摇头：“严格说来，她们都是……失败了的转生之人。”

    “失败了的转生之人？”

    任平生更是有些匪夷所思，烟雨道：“不错，她们都是，失败的转生之人，我们现在所看见的，应该只是，很少的一部分。”

    很少的一部分，那也就是说，在某个地方，有着更多这样的女子？

    任平生一时有些无言以对，这也太诡异了，转生之人究竟是什么，又是谁找来这么多女子，把她们放在这里的？

    云瑶……云瑶她一定知道什么，可她把那段最重要的记忆，给抹除了！

    为什么姐姐也会害怕这里？姐姐害怕的，应该就是这里了……

    任平生心里不安的感觉，此时竟越来越强烈，向烟雨问道：“烟雨，你还能再想起一些记忆吗？转生之人，到底是什么意思？”

    “我……”

    烟雨捂着眉心，最后摇了摇头：“不行，每次去想那段记忆，都好痛苦……”

    “好，那就别去想。”

    任平生握住她手，又往前面那片花树林看去，那一片片绯红的花影下，若隐若现的女子，还有地上那一片……殷红似血的天上花。

    “烟雨，那些花，能否替你压制生死同契？”

    任平生指向那片天上花，想到之前在外面时，烟雨能够利用这些天上花来恢复功力，而此处的天上花，似乎比外面那些更要特殊，不知能否用以压制云瑶的生死同契。

    “嗯……我试试看。”

    烟雨往前边的花树林里走了去，到那一片花丛里，仍如在外面时一样，这些天上花的花香，能够令她醒来，能够令她的力量恢复。

    任平生在外面静静看着，这些天上花，在外面被人称作死亡花，若是不慎触碰到了，便会被摄走魂魄，即使是他，触碰到这些花之后，也会感受到无尽的恐惧，可是烟雨却能用这些花来恢复力量，甚至压制她身上所中的生死同契。

    过了一会儿，任平生看她已经渐渐恢复，此时稍微放心一些，往那花树林里走去，仔细看着那上面的女子，转生之人，失败的转生之人，究竟是什么？

    就在这时，外面忽然传来一股震荡，显然是云瑶和玄霄，已经追到这里面来了，烟雨还在吸收这附近天上花的力量，此时不能轻易行动，更不能受扰，任平生往外看了一眼，说道：“外面有结界阻隔，他们要攻破进来，须得花费一些时间，我去挡住他们。”

    “不，你就在这里，我有办法，对付云瑶。”

    烟雨忽然开口。任平生回过身来，看了看她，她对付云瑶，难道是利用这里的……死亡之花？

    ……

    此时在外面，云瑶和玄霄已经带人来到这里，百花冢外面有着一层结界，玄霄立即带人破结界，过了不知多久，待结界破除之后，众人相继往里而去，当穿过那座峡谷，看见里面那片花树林时，众人也惊呆了，树上那些女子究竟是什么人？

    “这，这是……”

    白慕晴也愣住了，没想到在这百花谷深处，竟隐藏着如此诡异的一片地方，当看见树干上那些赤身女子时，就连她也莫名感到一阵眩晕，脑海里闪过一幕幕诡异绮丽的画面，不过她所修炼的道门太玄三清道，很快使她恢复清醒，再次向树上那些女子看去，心想道门祖师当年，是否也曾来过这里，见到过这里的一切？

    “那些，那些究竟是什么？”

    此时在神界那边，神界的人倒还没有多惊讶，可人界这边的修者，看见这样一幕，无不露出惊讶的神情来。

    “百花冢……”

    云瑶念出这三个字，可是那些凌乱的记忆，再也无法重组，转生之人，转生之人……此刻只有这四个字，不断在她耳边响起。

    “找到转生之人……”

    云瑶猛地抬起头来，心底忽然有一阵恐怖寒意升起，就连旁边的玄霄，都看出了她的异样，问道：“你怎么了？”

    “没什么。”

    云瑶依旧面如止水，即使刚才那一刻，有过失神，但也仅仅只是那么一瞬间而已，而这一瞬间，恰好让远处的慕少艾看见了，慕少艾凝神不动，心想云瑶刚才神色有异，莫非当年的传说，竟是真的？当满天红雨降下，转生之人，就会醒来……这句话，是什么意思？

    “你们当心一些。”

    玄霄往后面吩咐了一句，便往花树林里走去，云瑶也在一起，这片花树林里，安安静静，那一个一个，被花蔓缚在树上的女子，有一种诡异的美。

    云瑶在这里面，并没有寻找到任平生和烟雨的踪迹，就连生死同契，也失去了感应，片刻后只听她道：“我知道你们在这里，出来吧，不用装神弄鬼。”

    周围却只有她的回音，没有任何其他声音响起，但在不久之后，后面却突然传来一声惊叫，接着一片喧哗，二人转过身去，只见一个男子被花蔓束缚住了，却是他刚才忍不住去触碰了一下那树上的女子，立时便被这些花蔓缠绕，生命气息，正在迅速流逝。

    “救……救我……”

    那人转眼间已经变得恐怖万状，那些花蔓钻入了他的体内，又从他的眼睛、鼻子。耳朵里生长出来，带着内脏，血淋淋的一片，很快整个人已经没有了生息，就连魂魄，都像是被吸走了。

    “退，退后！”

    众人都被这一幕吓着了，这回再也无人敢去靠近那些花树上的女子，这里实在太过诡异。

    就在这时，云瑶的周围，忽然开出一片红艳似血的花，是那摄人魂魄的死亡之花，云瑶一瞬间反应过来，往后一跃，可刚一落地，在那附近又生长出一片红色的死亡花，无论她去到哪里，这死亡之花，都会如影随形。

    终于，在那满天花影里，一道人影倏然出现，云瑶一掌挥出，“砰”的一声，与那人掌力相撞，竟往后退了去，而这附近的死亡之花，还在不断朝她围拢。

    “你竟然解了生死同契？”

    云瑶有些不可置信，那一道人影，是烟雨，但此时在她身上的这股气息，已经比之前强大许多。

    “你以为呢？”烟雨冷冷地道。

    云瑶心中一凝，无尘呢？无尘去了哪里？这一刻，她忽然有了一种极为不好的预感。

    满天的花雾凝聚起来，众人纷纷往外退去，很快，也看不清楚里面的情形了，烟雨身上的气息，也越来越强大，这里的死亡之花，会令她力量大增。

    “这一次，你阻止不了。”烟雨看着云瑶，冰冷地道。

    “阻止不了，也要阻止。”云瑶的眼神，同样十分冰冷，双手掌心，也凝聚起了一股极强的力量，宛如禁忌。

    满天的死亡之花，很快已将两人笼罩了起来，任何人也看不见，听不见里面的一切。

    烟雨道：“你当年抹除的记忆，我看见了……你不会想知道，我看见了什么。”

    “你……”

    这一刹那，云瑶像是坠入了冰冷的地狱，便在她失神的瞬间，那花雾里忽然飞进来一道人影。

    “嗤！”

    无形剑一闪，没人能够避开这一剑，云瑶看着刺入胸口的这把剑，再抬起头，看着眼前的人，眼神里有些不相信，他会一剑向自己刺来。

    “无尘……她骗了你……她，不是烟雨……”

    

