    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　被树林包围的空地中。

    　　鸣人的影分身两人一组，一人负责维持着手中的螺旋丸，一人负责往螺旋丸中添加风属性查克拉性质变化。

    　　他的本体却是无所事事的和水门站在一旁。

    　　“怎么只有我自己没事做啊！”鸣人抱怨起来。

    　　“鸣人，我说过了，现阶段的试验十分危险，你自己可不要轻易尝试。”水门摇了摇头。

    　　“哼，这种事情对我来说不过是小菜一碟。”鸣人双手叉腰，“看好了老爸，即使是我的影分身，也很快就会成功的！”

    　　“我记得你已经连续失败了很多次了。”水门敲了敲他的脑袋。

    　　“这次一定会成功的！”鸣人依旧信心满满。

    　　只是，话音刚落，那些影分身手中螺旋丸便突然爆炸起来。

    　　嘭！

    　　嘭嘭嘭嘭嘭……

    　　一阵阵狂风炸开，所有的影分身都瞬间消失不见，地面出现一个个炸裂的坑洞。

    　　“怎么这样……”

    　　无数影分身的经验瞬间回归本体，鸣人头晕目眩的晃了晃，身体一软往下倒去。

    　　“我说了吧。”

    　　水门无奈的伸手扶住了他。

    　　“现在先休息一下。”

    　　“可恶！”鸣人嘴里不停的念叨，“明明眼看就要成功了！不行！这样下去，我的实力肯定又会被佐助拉远的。”

    　　他晃了晃头，勉强站稳了脚步。

    　　“不行，我还不能认输，我还能继续……”

    　　他的双手颤抖着结印。

    　　“忍法，多重影分身之术！”

    　　嘭！

    　　白烟飘散，两个浑身软趴趴的影分身倒在了他的面前。

    　　“怎么会……再来！”

    　　鸣人再次抬起双手。

    　　“好了！”水门强硬的伸手握住了他的手腕，“你需要休息好之后才能继续修炼，鸣人！”

    　　“哟！”

    　　声到人至，自来也突然现身。

    　　“自来也老师？”水门转过头，惊喜的笑了，“你回来了。”

    　　“这是什么。”

    　　自来也闪身来到两人身前，蹲下身伸出手指戳了戳地上两坨软趴趴的影分身。

    　　“鸣人！”他抬起头嘲笑的看着鸣人，“这就是你新开发的忍术吗？”

    　　“可恶！”鸣人立刻挣扎着站了起来，脸色通红的反驳，“这……这只不过是一点小小的失误罢了，我很快就能修炼出强大的忍术！”

    　　“是吗。”

    　　自来也怀疑的看了他一眼，再次伸出手指在地上的影分身上戳了戳。

    　　嘭！嘭！

    　　“噫……”他撇了撇嘴，“没想到有生之年能看到这么弱的影分身。”

    　　“混蛋好色仙人，居然小瞧我！”鸣人怒火中烧，“我一定要给你一点颜色瞧瞧！”

    　　红色查克拉透体而出，鸣人立刻再次抬起手。

    　　“喂……”自来也瞪大了眼睛，“没必要吧！”

    　　“哈！”

    　　鸣人大叫了一声，连续结印两次

    　　“忍法，多重影分身之术！”

    　　“忍法，后宫之术！”

    　　“嘤嘤嘤……”

    　　“啊～自来也大人～”

    　　“啾咪～”

    　　无数金发碧眼双马尾的裸体美女突然出现将自来也团团围住，媚眼飞吻，搔首弄姿。

    　　“这……这这这这……”

    　　自来也瞪大了眼睛，鼻孔不断张合，两道血箭喷涌而出，仰头倒了下去。

    　　躺在地上之后还坚强的抬起手竖起了大拇指。

    　　“干得漂亮！”

    　　嘭嘭嘭嘭……

    　　白色烟雾飘散，鸣人再次现身。

    　　“哈哈哈哈哈……”他双手叉腰得意的大笑起来，“怎么样，不过是区区好色仙人而已，在我鸣人大爷面前，还不是要认输的说！哈哈哈哈……”

    　　“鸣……人……”

    　　得意忘形的鸣人忽然听到背后传来地狱般的声音，他的笑声戛然而止，身体一僵。

    　　糟糕了！忘记老爸也在这里！

    　　咔咔咔……

    　　他的脖子发出机械般的响声，一点一点的回过头。

    　　“鸣人……”

    　　水门脸上依旧是惯常温和的笑容，只是周身翻滚着一团一团浓郁的黑气。

    　　“你刚才这是在做什么……”水门伸出手按住鸣人的头顶，语气温柔的问道，“告诉我，鸣人……”

    　　“老……老爸……”

    　　鸣人浑身僵硬，上下牙齿打架。

    　　“我……我我我……”

    　　“告诉我……”

    　　水门手上用力一抓。

    　　“痛痛痛痛痛……”

    　　鸣人拼命的想要将自己的脑袋从水门手中拔出来。

    　　“鸣人，刚才那个忍术是谁教你的？”水门毫不留情的牢牢抓着鸣人的头，笑着问道。

    　　他口中问着，充满怀疑的犀利眼神已经牢牢锁定了躺在地上的那个男人。

    　　“是你吗，自来也老师？”

    　　“不是我我没有别胡说！”

    　　自来也垂死病中惊坐起，双脚蹬地连连后退。

    　　“你说呢，鸣人？”

    　　水门依旧温柔的笑着，右手抓着鸣人的头晃了晃。

    　　“我……我我我……是我自学的！”

    　　鸣人不敢撒谎，泪流满面的大声回答。

    　　“都是我对着杂志自己练习的！”

    　　“那我怎么一直都不知道你还会这一招？”

    　　水门再次晃了晃他的头。

    　　“因为这是专门对付色狼的绝招！”鸣人讨好的笑着，“像是好色仙人，三代老头子，伊鲁卡老师，还有闷**狼老师……”

    　　水门的右手再次一紧：“原来如此，你在这么多人面前演示过这个忍术啊……”

    　　鸣人大感不妙，连忙继续道：“当……当然，老爸你和他们那种人完全不一样，像老爸你这种帅气无敌的好男人，这招对你就无效的说！”

    　　“是吗？”水门的右手松了松。

    　　“是的是的！”

    　　鸣人顿时感觉找对了路，更加大声的追捧起来。

    　　“老爸当然我见过是最好的最帅最强的男人！

    　　虽然老爸你的老师是好色仙人那家伙，但是你和他完全不一样的说！

    　　不愧是我老爸，木叶四代火影，难怪妈妈会和你结婚的说！妈妈的眼光真棒！”

    　　“也没有你说的那么好。”水门的手指松开，温柔的摸了摸鸣人乱糟糟的头发，“主要是当年我一见到你妈妈就喜欢上她了呢。”

    　　“老爸太谦虚了！”鸣人内心松了一口气，拼命的点头，“我相信妈妈的眼光的说！”

    　　“要不是老爸你真的有那么好！妈妈怎么会和你结婚呢？”

    　　他自然而然的转头嫌弃的看了自来也一眼。

    　　“尤其是老爸你有好色仙人那样的师父的情况下！”

    　　噗！

    　　自来也喷出一口血，默默转过身去。

    　　“不要瞎说，自来也老师是一个很好的老师。”水门拍了拍鸣人的头，“而且，做人要保持谦逊，不能因为我是你父亲，就这样夸赞我。”

    　　“嗯嗯嗯。”鸣人一副受教的乖乖样子，“我知道了，老爸。”

    　　明明老爸你超开心的，切！

    　　“自来也老师？”

    　　水门看着远处背对着他们，抱着膝盖坐在地上的自来也。

    　　“不好意思，刚才是我误会您了。”

    　　“哈哈哈哈……”满身萧瑟的自来也故作潇洒的笑着站起来，“没什么，我才不会在意呢！”

    　　可恶！

    　　背对着父子俩的自来也伸手捂住心脏。

    　　寒叶飘逸，洒满我的脸，吾徒叛逆伤透我的心。

