    暗器无疑是最为强大的，他们史莱克每人都有一件。如若大批生产用于军队之中，那对于武魂帝国的入侵，肯定有十分有利的效果。

    这也是戴沐白所期盼的，除了唐三这位暗器“发明家”外，其余人可掌握不了。

    即便是聪明绝顶的大师，也参透不了其中的奥秘，更何谈他人了。

    有了暗器的装载，那星罗帝国就可以不怕武魂帝国。这是其中一点，更为重要的，唐三天赋很高。

    加上戴沐白与其关系，拉拢是绝对没有问题的。

    可戴沐白唯一算差了一点，唐三对于权力根本不敢兴趣。尤其还是二世为人，对这一切早已看淡。

    加之有父母的羁绊，等大赛结束后，母亲就可以苏醒。

    “小三，等大赛结束后，你真的要与姜辰离开吗？”戴沐白上前询问道。

    唐三没做思考，直接点头道：“对不起了戴老大，有些事情我必须回去。我知道你的心意，可现在对我而言，家人才是最重要的。”

    对此，戴沐白没有办法，只能依唐三所言。

    ……

    天斗帝国的覆灭，并不能阻止大赛如火如荼的进行。

    终于在今天，预选赛全部落幕，武魂殿学院排名第一，天水学院第二、史莱克学院第三、神风学院第四、雷霆学院第五。

    至此，前五名学院进入了下一轮的淘汰赛。

    期间，会有不少其余的队伍依续进入天斗城。他们都来自下属王国与公国，不！各自的学院。

    武魂帝国的王国与公国均已毁灭，比比东大手一挥，这些下属附庸国度都被迫交出王权。

    有些负隅顽抗的，都已遭到毁灭性的打击。

    没有贵族与皇室，这里一切都是平等的。武魂帝国此举，深得了不少民众的心意。

    甚至在星罗帝国境内的人，都不惜偷渡前往武魂帝国。

    另外一边，星罗帝国的队伍也在赶来的路上，以星罗皇家学院为首的几支队伍。

    前来参加这次的淘汰赛，最终角逐这次大赛的冠军。

    无论哪一方夺冠，对于两大帝国而言，都是重大的一项任务。

    武魂帝国夺冠，立国之初，可以借此巩固帝国的地位。

    星罗帝国夺冠，对抗武魂帝国入侵，反倒多了份把握。

    山间小路上，一对马车在一群骑士的护送下，安稳的行走着。

    他们是星罗帝国的士兵，马车内坐着的都是此次的参赛队伍的学员。

    最中央的马车，车身高贵的气质，前面有着一位骑士专门驾驭，在马车周围的士兵，看上去极为强大，都经历了战争的杀伐。

    马车内的人，一男一女正坐着，他们的身份极为尊贵。

    一位是星罗帝国大皇子，戴沐白的大哥：戴维斯。另一位身着黑色紧身衣，身材与朱竹清一样丰满的女人：朱竹云。

    朱竹清的姐姐，亦是戴维斯的未婚妻。

    此次由他们率领星罗帝国出征此次大赛，二人实力很强，戴维斯四十九级，朱竹云四十八级。

    “一切准备妥当了吗？”戴维斯坐在首座淡淡道。

    一旁的朱竹云温婉一笑，高挑的身材散发极致的诱惑。

    “这次大赛我们肯定会赢，听说竹清也参赛了，离家一年多，就是不知长进如何？当初一声不响的就离开，可真是够让家里人担心的。”

    “还有沐白，离家这么多年，我倒要看看他有什么进步？听说，沐白将七宝琉璃宗的宗主宁风致给拉拢来了，他的动作很快呀。”

    说完，戴维斯眼中闪过一丝杀意，他本身实力强悍。更何况更是星罗帝国大皇子，在帝国境内有着不小的地位。

    可戴沐白会将宁风致给拉拢过来，他是万般没想到的。这已经严重影响到了他的地位，二人都是皇位的唯一争夺者以及继承人。

    戴维斯警惕道：“探查武魂帝国的工作，父皇也一并安排下来了，这次你一定极为小心，城中有着不少的高手。”

    朱竹云捂嘴笑道：“你就放心吧，渗透是我的强项。”

    说完，朱竹云打开马车门，化作黑色残影消失马车之中。

    车队缓缓驶来，武魂帝国女皇与星罗帝国皇帝都下了死命令。

    这是两国的第一次交锋，此次大赛的冠军必须夺下！

    月轩内，姜辰悠闲的坐在阳台上，望着下方来来往往的人员与车辆。

    预选赛结束，就等最后的淘汰赛，之后就可以角逐出最后的冠军。

    有了几天的休息时间，当然要充分的利用起来。

    昨日，比比东下了死命令，这次大赛必须夺冠，且胜者也必须是他们。

    不然那三块魂骨都白给人家了！

    眼下姜辰还差头部魂骨与右腿骨，整套魂骨即刻收集完毕。

    起初比比东打算将一块头部魂骨给予姜辰，那是一块五万年的，品质在诸多魂骨中不错。

    可姜辰拒绝了，理由嘛？

    年限不够，配不上他。

    于是，这块魂骨就成了本届大赛的奖品之一。

    除了姜辰外，其余人身上都有一定的事情，只有他无事的坐在这里。

    一览城下风景，很是无聊，若是有人……

    嗯？

    姜辰汇聚目光，发现一个不起眼的身影。

    在城墙的一侧，这里是一处死角，有一人翻墙进入其中。

    姜辰嘴角露出邪恶微笑，终于有点“正事”办了！

    紧接着，划开空间离开了这里。

    在那处不起眼的城墙角落，一个俏丽的身影缓缓落下。警惕的观察四周，这里很少有人来，因此这里是极为“安全”的。

    来人正是朱竹云，为了探查武魂帝国的部署，率先离开了车队。

    眼下星罗帝国马车距离城市，还有短暂的距离，朱竹云已经悄然摸了进来。

    以后的大陆，必定是武魂帝国与星罗帝国的争霸。为了了解这个庞然大物，星罗帝国必须采取行动。

    朱竹云武魂为幽冥灵猫，与朱竹清武魂相同，侦查、入侵与暗杀是她的强项。

    在观察四周无人后，迅速展开了行动。

    可突然间，一个陌生的手拍了拍朱竹云肩膀。

    下意识的，朱竹云猛地闪开，警惕的看向四周，她自认为很警惕，应该没人发觉才对。

    可周围了无人烟，更何谈人呢？

    “是谁？装神弄鬼的，赶快给我出来。”朱竹云冷声哼道。

    暗中，姜辰探出脑袋，仔细观察着朱竹云。

    这是一个陌生女人，从始至终，姜辰都未曾见过。

    不过有一点可以确定，身材真的可以，前凸后翘的，与朱竹清有的一拼。

    “你疑神疑鬼的进入城中，究竟所谓何事？”姜辰暗自说道。

    闻言，朱竹云暗叹一声不妙，看来行踪暴露了。

    武魂帝国内果然高手如云，若来个高手，保不齐会陷入此地，对下面的行动极为不利。

    并没有多说，朱竹云赶忙开始逃窜。

    在此过程中，姜辰一个闪身来到朱竹云面前，阻拦其去路。

    “美女，去哪儿呀？”姜辰打趣道。

    对方实力很强，自以为速度可以的朱竹云，眼下真的慌了。

    “你……你别过来！”朱竹云惊慌失措喊道。

    姜辰搓了搓手，笑道：“暗中进入武魂帝国首都，看来你的胆子不小呀！”

    眼见姜辰慢慢靠近，朱竹云开始发力，脚下借力一蹬。五指长出锋利的黑色爪牙，极速逼近姜辰咽喉处。

    这攻击似曾相识，为何与朱竹清的很相似。

    姜辰赶忙躲闪，单手将其手腕紧锁。

    “幽冥突刺，你到底是什么人？”姜辰皱眉问道。

    朱竹云沉默不语，心中却惊起轰雷，他看出了这一招，行动一定败露了。

    姜辰见对方不语，微微一笑道：“不说话可以，我就喜欢你这样的。”

    说着，眉心蓝金色光芒闪过，瀚海乾坤罩立于半空。

    “你不说可以，到了里面好好玩玩吧，我可有不少的方法，可以让你开口。嘻嘻嘻……”

    瀚海乾坤罩散发蓝色光芒，逐渐将朱竹云所笼罩。

    突然间，一股巨大的吸力降临，毫无意外的，朱竹云整个人漂浮了起来，马上就要被吸入瀚海乾坤罩之中。

    惊恐中，朱竹云打算把姜辰也纳入其中。

    随着吸力的越来越大，朱竹云整个人半挂于半空，手还紧紧抓着姜辰的手臂。

    “你放了我好不好，你让我做什么都可以。”朱竹云眼中带泪，看上去极其可怜。

    姜辰眼睛一转，旋即笑道：“真的……做什么都可以吗？”

    望着姜辰不怀好意的眼神，朱竹云彻底崩溃了，难不成今天真的要……

    随之而来的，姜辰淡淡笑道：“再见了，大美女，好好享受在瀚海乾坤罩的日子吧。”

    说完，姜辰挣脱朱竹云，其身影开始慢慢进入升空。

    可朱竹云并不打算认命，还渴望挣脱。

    姜辰无奈的摇了摇头，自言自语道：“何必做最后的挣扎，乖乖被我镇压不好吗？”

    紧接着，姜辰助朱竹云一臂之力，一把将其推入了瀚海乾坤罩中。

    至此，朱竹云被彻底镇压。

    感受双手残存的触感……

    “身材还不错，竹清貌似更好些。”

