    虽然李锋更喜欢在家里吃，但中餐是在全聚德烤鸭吃的，其实外边饭店的饭菜都照着锋锐食堂的饭菜都差远了，

    这可不是李锋自吹，因为锋锐的做饭师傅就是李锋从顶级酒店挖的，甚至还有一两个是出身米其林餐厅的大厨，而且锋锐的食材质量还是有保证啊。

    不过这是李爸李妈特意选择的地方，李锋也不好反对，而且好像来趟燕京，不吃只烤鸭总觉得缺点什么，就像来趟燕京，去趟天安门总觉得没来过似的。

    别管在那里吃饭，只要能一家人能一起坐下来吃个团圆饭，那总是极好的，不但李爸喜欢，李锋也喜欢，他也是个非常有家庭观念的人。

    而且还有小李然这个精灵古怪的小淘气在傍边叽叽喳喳，整个饭桌上的氛围棒极了，

    关键这个小李然倒是不认生，见了李锋也干往前围，那个“叔叔”叫得那个甜，喊得李锋都有点飘飘欲仙了，

    不过等着小家伙张口像自己要玩具的时候，李锋就有点尴尬了，因为李锋根本没有准备，就在小李然快要哭的时候，

    也幸亏宋佳提前给李锋准备好了，直接给了这个小家伙个“汪汪队”，结果小屁孩直接变哭为笑了，变脸的速度真快。

    回去的路上，李锋也是特意找了个没人的地方，给宋佳一个甜甜的吻，不过还是被细心的李妈发现了，

    因为等两人回来后，宋佳脸色透红透红的，都有点不敢看连，关键她今天涂唇膏了，嘴上的唇膏多少有点粘到了李锋嘴上，

    只是李妈还是什么都没说，不过心里还是把李锋骂了一千遍，这个小子到底招惹的多少女人，可别玩火啊！

    而李锋还以为谁都不知道，一路上也是的嬉皮笑脸。

    还有几天马上过年了，李锋除了有事的时候去公司看看，随后的几天没事就是在家陪父母了，有时出去逛逛，有时在家聊聊天，准备在家陪父母家人好好在燕京过个年。

    其实锋锐年前也没什么事需要李锋出面，都是刘志平和龙小天他们几个再忙，该对接的对接，该联系的联系，该拜访的拜访，真正需要李锋出面的事不多，李锋只需要定期在家里听取汇报就行了。

    只是年前传来的好消息并不多，除了HTC明确答应加入“安卓联盟”，就没有一个能确定加入安卓联盟，不是说等等，就是推诿扯皮，这让李锋很受伤，难道锋锐就这么不堪吗！

    前世谷歌刚成立“开放手机联盟”的时候就有34个，后来又发展到64个，而现在锋锐费了这么大劲后才一共3个（锋锐、谷歌、HTC），其中一个还是锋锐自己。

    不过生活还得继续，而且日子过得很快，很快就到农历春节，对华夏人来说，过完年，才以为新年的开始。

    所以这一天，李爸李妈也是早早起来就开始忙活，上午炸鱼、炸丸子，下午和面、包水饺，也幸亏有嫂子帮忙，倒省了不少事。

    当然，李锋也帮忙，别的干不了，那就帮忙吃呗。

    在年夜饭之前，李锋还是往锋锐露了个面，因为锋锐明年正式推出“女娲计划”，所以今年值班的人特别多，而李锋在燕京，不露面也有点太过分了。

    但李锋的出现，却还是在锋锐引起一阵轰动，因为李锋不但为打击带来了好吃得，还带了好喝的“酒”，只要没有安保工作的，谁都可以敞开了喝。

    在锋锐一切都是免费的，有什么有什么，但唯独“酒”这个东西，只要的逢年过节的时候提供。

    而且一路上，李锋还不忘对每个人说上一两句，提前拜个年，认识的就多说两句，不认识的就说句“过年好”、“辛苦了”什么的，虽然只是这是点细节，但也能看出李锋礼贤下士，把锋锐人感动的不清。

    而且李锋还看到了龙小天，这小子过年不回家，还在公司加班呢，李锋也是逮住龙小天就问道：“小天，不是没安排你们总裁级别的领导值班吗啊，你怎么还来了？”

    “李哥，不是最近‘安卓联盟’进展不怎么顺利吗，国内的很多企业都不愿意加入我们联盟，我想还能不能有其他机会？”龙小天说。

    “华夏人吗，年前估计也不想忙正事了，关键还是对咱们锋锐信心不足，不过没关系，

    年后咱们再试试，到时候我会让谷歌也会出面，我们可以出口转内销，先从国外开始。”李锋说。

    龙小天正想说什么的时候，直接被李锋打断了，“你还是回家休息吧，过年都不回家，我还不成罪人了。

    对了，小天，你有女朋友了吗，咱们几个好像就你一个人单身了，你可不能拖共产主义建设的后腿啊！”

    “李哥，那我还是回家了。”一聊着女人这事，龙小天就有点难为情。

    “你不会还是处男吧？”李锋突然说道。

    李锋太直接了，这一下子让龙小天的脸瞬间红透了，龙小天走也不是，说也不是。

    倒是李锋啥都明白了，“处男好啊，要不改天我让你嫂子给你介绍个，都是电视台的小姑娘，可水灵了。”

    最后李锋直接拉起皮条来了，吓得龙小天直接跑路了。

    李锋又在公司转了一会儿，也就回去了，因为李爸李妈还都等着李锋吃饭呢。

    虽然过年只是吃个饭，但这绝不是普通的饭，它象征着团圆、幸福、吉祥…

    人干了这一年，就是为了过年晚上，能陪着父母、陪着老婆孩子、陪着家人朋友，吃顿好饺子吗！

    所以在新年来临之际，李锋又特俗套地做了一次年终总结，回顾了这一年的成绩，还有未来一年的展望。

    这一年锋锐也算是正式进军海外了，推出了“国外大收购计划”，一连串投资收购不少企业，其中不乏未来的巨头，比如：“钢铁侠”埃隆.马斯克的SpaceX和特斯拉、领英、Twitter（推特）…

    而这只是资本层面的汇报，而锋锐今年重点就是“安卓联盟”，这将是锋锐踏入世界舞台，与世界巨头角斗的一年，李锋的“女娲计划”能不能成功就全看今年了！

    苹果，还有乔布斯，你们准备好了吗？！

    我锋锐，还有李锋，就要来了！！！

    PS:水了两章，写的太烂了，有点卡文了，突然不知道怎么往下过渡了。