第1268章杀戮

　　“不用来403卡座找我了。”陈轩拿着对讲机说了一句，然后将对讲机捏碎。

　　当几个安保来到403卡座时，陈轩早就到了负一层，正要下去负二层找辛载贤。

　　不过负一层已经集结了上百个安保人员，个个举起手枪，严阵以待。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看到陈轩出现，这些安保毫不犹豫的开枪射击。

　　砰砰砰

　　剧烈枪声响彻整个负一层，不过上面跳舞的人反而更加兴奋了。

　　他们还以为这枪声是电子音乐中的高潮片段。

　　几秒之后，枪声渐渐停歇下来。

　　陈轩没有运转仙气，而是速度如同闪电般冲入上百个安保之中，右手五指划过一个个安保的喉咙，殷红的血花在杀戮之中绽放，如同一幅绝美的艺术画作。

　　当然这幅画作的诞生，却是以上百条生命为代价。

　　负二层，在安保头子的恳求下，辛载贤极不情愿从浴场里起来，穿上衣服。

　　“对方不就只有一个人吗看把你们吓的，全都是饭桶”

　　“辛少，快点离开这里吧，负一层上百个安保，都快被您的仇人杀光了”安保头子虽然是见过大风大浪的人，但他此刻脸上写满了恐惧。

　　握枪的手，不知不觉渗出一层冷汗。

　　听到安保头子的话，辛载贤面色骤变，立马向一个独立电梯走去。

　　“上百个带枪的安保，还杀不死一个华夏小子”辛载贤走进电梯，面色阴沉的看向安保头子。

　　“那个华夏小子，不是普通人”安保头子每听到对讲机传来的一声惨叫，心跳就不由自主的加速一秒，“辛少，您怎么会和这种怪物结仇”

　　“我他妈哪里知道那小子那么变态快护送我坐车。”辛载贤是真的怕了。

　　那可是上百个专业级安保，每个人都配备了手枪，居然全被陈轩干掉了

　　这下辛载贤终于知道，自己惹的人有多么可怕。

　　不过他并没有因为昨晚得罪陈轩而后悔，上来停车场之后，开着兰博基尼爱马仕迅速逃离这座会所。

　　陈轩来到地下负二层时，发现已经人走楼空了。

　　他可以隐隐听到兰博基尼爱马仕的引擎声。

　　这辆顶级超跑时速可以达到450公里，陈轩知道就算他现在追过去，也肯定看不到兰博基尼爱马仕的踪影。

　　不过陈轩并不着急，不管辛载贤再怎么逃，都不可能逃出首洱。

　　他拿出手机拨通了洙承舜的电话。

　　“我在丽思卡尔杀了一百多个辛家安保，你过来清理一下现场。”

　　正在某座高尔夫球场，和洙家客户谈生意的洙承舜听到陈轩的话，不由得一脸苦笑。

　　同时在内心将辛载贤咒骂一万遍。

　　“另外再帮我找一下辛载贤的位置，看他是不是躲回家里去了。”陈轩发出第二道命令。

　　洙承舜全部无条件答应下来。

　　和陈轩通完电话，洙承舜立刻把这件事报告给他父亲洙珉奎。

　　“尽快找到辛载贤位置，只要陈先生杀了辛载贤泄愤，事情就不会闹得太大。”

　　“是，父亲。”

　　二十分钟后，陈轩接到洙承舜消息，得知辛载贤并没有逃回家里。

　　但是洙承舜暂时也没确定，辛载贤躲在哪里。

　　陈轩只能先回到首洱艺术大学，去找秦飞雪。

　　与此同时，首洱郊区，某座豪华酒店里，辛亨相正在会见某位大佬人物。

　　乐添集团事业能做到那么大，偶尔也需要用到一些见不得光的手段。

　　而与辛亨相见面的这位大佬，就会帮他处理那些台面底下的事情。

　　当然，报酬起码在七位数以上。

　　车光烈，高丽地下世界三大龙头之一，掌控整个首洱的灰色产业，权势滔天。

　　“车先生，我说的那件事，就麻烦你了。”辛亨相语带敬意的说道。

　　“没问题，按照辛总的酬金，我可以给出三日内完成任务的承诺。”

　　听车光烈这么说，辛亨相露出满意的笑容。

　　“爸、爸不好了，那个华夏留学生陈轩现在正在追杀我他已经疯了在丽思卡尔杀了我们辛家一百多个安保”辛载贤神色惶恐的跑了进来。

　　辛亨相脸上的笑容顿时消失不见。

　　而车光烈也是微微动容“辛少，在首洱，谁敢杀你们辛家一百多号安保”

　　“车先生，您也在这，太好了”辛载贤仿佛看到救星一样，“请您保护我，我说的那个陈轩真的很厉害，我连家里都不敢回去了”

　　“载贤，到底怎么回事，一个华夏留学生，就算再无法无天，也不敢在我们高丽杀人，而且还杀了我们辛家那么多安保你先把整件事情说清楚。”辛亨相自然不相信儿子的话。

　　因为辛载贤说的，实在太荒谬了。

　　“我就杀了那小子的一只猫，抢了他一辆车而已，他就跟疯子似的跑到丽思卡尔会所杀我爸，我真的没骗你。”辛载贤几乎都要哭出来了。

　　见辛载贤吓得脸色惨白，不像说谎，辛亨相和车光烈对视一眼，都从对方眼中看出诧异之色。

　　仅仅因为一只猫被杀，一辆车被抢，那个华夏小子就在首洱大开杀戒

　　而且那小子真的有那么好的身手，能够杀掉辛家一百多号专业安保吗

　　辛亨相还是难以置信，他想起昨晚洙珉奎说的话，犹豫一下，拿起桌上的手机拨出一个电话。

　　“洙社长，陈轩到底是什么人”

　　“辛总，我昨晚就说过，希望你不要后悔，现在赶紧让你儿子以死谢罪，陈先生或许会放过你们辛家。”洙珉奎语气冷淡，说完直接挂掉电话。

　　辛亨相心中隐隐生出一股不好的预感。

　　“车先生，麻烦帮我调查一下，那个陈轩的背景，我可以支付一个金币。”

　　辛亨相说着，从西装内兜里掏出一个金灿灿的金币，放到桌上推到车光烈面前。

　　金币刻着一个穿西装、持手枪的冷酷男子形象。

　　这种金币是高丽乃至全球地下世界的通用货币，一枚金币代表着一百万美金。

　　车光烈拿起金币欣赏了一下，然后对身后的几个手下使了个眼色。

　　很快，车光烈的手下，通过这位高丽龙头大佬庞大的关系网，搜索出关于陈轩的初步资料。

　　当车光烈拿到资料的时候，一向沉稳如山的他，面色立刻就变了。