
　　“喂，那边两个新来的，在那里鬼鬼祟祟说什么呢？”

　　一个略显沙哑的女人声音，带着一股毫不掩饰的戾气，从阳昕的正后方传来。

　　呵，找茬的人这么快就上门了？今天就给你们点颜色瞧瞧。

　　阳昕并没有立即回头，她双手捧着餐盘，以极快的速度朝桌子的另一端灵巧地滑动，然后才迅速起身回望。

　　“你找我有什么事吗？”

　　阳昕用不咸不淡的语气问道，果然她看见一名人高马大的中年女人，此时手里正举着一碗糊状物，站在她原来坐的位置后方。

　　高个子女人见自己扑了个空，顿时愣了一下。

　　她原本想趁着这个黑发丫头回头之际，把手里的万乐粥扣在她的脸上，好好侮辱一番，却没想到这丫头的身手这么灵巧。

　　高个子女人发出一声冷哼：“哟，伙食不错嘛，知道这里是什么地吗？你们打完了餐，老大发话前可没叫你们吃饭，这些吃的都该统统献给老大，这碗粥才是该你喝的。”

　　“老大？既然来了这里，那我就是这里的新老大，”阳昕无所畏惧地摆摆手，继续吸着面条，还啧啧称赞道，“真香啊，这面条比饭馆里的还好吃的很！”

　　可能没料到阳昕会以如此嚣张的态度回应，高个子女人一时语塞，难道这丫头真有什么不得了的背景？

　　这时从高个子女人背后的人群中传来了几声轻咳，她连忙恶言恶语地骂道：“不过就是个新来的臭丫头，还敢自称这里的老大，你还是脱裤子撒泡尿照照自己的德行，给你好大的胆子！”

　　“我不光敢这么说话，你要是嘴再贱，你的姑奶奶我可是要动手教育你的。”阳昕吸完了面条，用手背擦了下满嘴油光，然后剔着牙，翘起了二郎腿，斜眼睛向上瞟向高个子女人。

　　高个子女人暴跳如雷，她扬起胳膊就要把手里的万乐粥甩到阳昕的脸上。

　　结果阳昕瞬间抓着她的手腕，连手带碗压在了餐桌上，同时对着高个子女人的肩膀一个擒拿，把她的头直接扣进了盛着万乐粥的碗里。

　　高个子女人发出呜咽，脸在碗中不断挣扎，却没想到这个丫头的力气大得惊人，压得自己动弹不得。

　　这时，阳昕发现站在不远处观战的土肥圆女人像颗小导弹一样冲了过来。

　　“敢惹我们姐妹，你特么是活腻了！”

　　她抬起两只小肉胳膊一把掀了阳昕和阿莱达的餐桌，让高个子女人瞬间摔落在地上，阿莱达及时将餐盘端了起来，依然面不改色的吃着炒面。

　　土肥圆女人狮吼一声朝阳昕袭来，阳昕灵活地微微侧身的同时还伸直了一条腿，脚尖悄悄一勾，把那个土肥圆绊了个狗啃泥，她的牙刚好磕在了桌角上，嘴被咯得鲜血直流。

　　“嗯？你原来这么饿啊，桌子好吃吗？好吃你就多吃吃。”

　　阳昕不嫌事大地冷嘲热讽，原本聚在不远处旁观的一群女犯人，其中有十几名齐齐从座位上站了起来。

　　看来这些个女人都属于同一伙了，阳昕决心试探下到底谁才是头头。

　　“哟，这还来群殴啊，怎么？你们已经弱到要靠集体的力量来陪姑奶奶我热热身了？”

　　“呵，笑话，要收拾你还轮不到别人插手。”从站起来的人群中走出来一位剃着光头的强壮女人，她脸被红色的骷髅纹身掩盖，看不清原本的样貌。

　　“新来的，你报上名吧，看你的口气这么狂，不知道是在那里没本事硬装呢，还是真有点能耐？看样子你也就十几岁吧，我二十岁的时候就开始进出这里了，没办法，我是玩地下死亡搏斗的，一时手痒杀了好几个脾气不对路的金主，可每次都被新的老板保了出来，所以你可别急着嘴硬，准备从我手里惨叫着饶命吧。”天籁小说网

　　光头骷髅女抓起一个金属椅子，随手掰断了椅子腿，她边向阳昕走来边用金属棍敲击着掌心。

　　阳昕也毫不客气地撸起了袖子，露出她贴好的纹身，按压着拳头发出嘎八嘎巴的响声。

　　阿莱达特意叮嘱过阳昕，让她不要轻易的使用万物化形的功法，以免被人识破了身份，于是阳昕暗中运炁，强化了基本功。

　　光头骷髅女操起金属棍子就朝阳昕的头颅猛挥过去，阳昕立即下蹲躲过了攻击，横扫一腿，对方及时躲开然后踩着桌子横身飞踢一脚。

　　阳昕后仰躲过了腿踢，双掌撑地瞄准光头骷髅女的下巴抬脚踹了过去，速度快到对方来不及躲闪，光头骷髅女直接被踹飞到地上，金属管撇到了一旁。

　　光头骷髅女揉着下巴从地上爬了起来，就看见金属管被阳昕捡进了手里，她警戒地盯着阳昕的动作，却见对方把玩了几下后，硬生生将金属管弯成了一个环状，然后扔进了垃圾桶。

　　“我这个人嘛爱好和平，一向不喜欢打架，谁叫我的梦想曾是当一名演员，但是长大后这个梦想就变了样，我成了一个诈骗犯，你别说，信我的人还真不少，这不，金主爸爸特意给我交了赎金，就求我早点出来继续骗他们。”

　　阳昕得意洋洋地胡编乱造，没想到对方倒听得一脸认真。

　　“你骗他们的什么？”光头骷髅女忍不住追问道。

　　“有钱的男人，我就骗钱，好看的男人，我就骗色，有钱又好看的男人，我就骗财骗色，”阳昕扯了扯自己的脸蛋，特意转了一圈给周围人看，“我每隔一段时间就挑个人气女名人的模样照着整容，瞧瞧我这张脸，也是新整出来的。”

　　人群中有新加入的犯人，立即像想起来了什么大喊道：“这张脸……好像是最近特别出名的那个……无夜城的女武神！”

　　“对咧，现在的金主爸爸专爱这口！专业的骗子，连身手都要学会几招！”

　　阿莱达向四周观察，发觉那群管理治安的狱警，竟然一个都没有出现，看来今天这食堂的状况是刻意为之。

　　那位林戈警官一定打好了主意，让老犯人与她们起冲突，这样既能试探她们私人的虚实，也能利用她们灭一灭这帮犯人的威风。

　　不知道，男囚犯那边的情况如何了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百九十五章 食堂风波免费阅读。https://xs.23sk.com 