    看似来势汹汹的攻击，却在凛夜龙的防守下彻底消弭。

    炽暗炎陨已经算是地狱暗红龙如今所掌握的破坏力、攻击力最强大的攻击手段。

    这让地狱暗红龙有些丧气。

    不过，这种情绪只是在它心头一闪而过。

    地狱暗红龙便再次鼓起劲，开始继续攻击。

    接下来无论是由炎狱龙息进阶而来的地狱龙息，还是焚空，几乎都拿凛夜龙没有办法。

    不过，地狱暗红龙数次施展新掌握的能技，还是让苏桓眼前一亮。

    尤其是极热火刑。

    极热火刑是地狱暗红龙刚刚掌握的天赋能技。

    顾名思义，这一招追求的便是单体杀伐以及给对手造成极强的焚烧和痛苦。

    火刑之名由此而来。

    可惜，在第一次出其不意让凛夜龙受了一次刑后，就再也没有成功触碰到凛夜龙的本体过。

    反倒是地狱暗红龙被凛夜龙的一记诅咒系能技的反击，打得有些惨。

    那一招叫受刑咒，顾名思义，和极热火刑一样，也是追求伤害和痛苦的攻击。

    算是被极热火刑攻击到本体，吃痛的凛夜龙对地狱暗红龙的一次报复。

    受刑咒加身，地狱暗红龙顿时被诡异得咒力打得遍体鳞伤。

    可地狱暗红龙哪怕已经痛苦不已依然斗志高昂。

    苏桓见状，只能将原本准备停下这场战斗的话语重新咽回肚子里。

    紧接着，地狱暗红龙尝试动用号称能够将接触到的一切燃烧成灰烬才会熄灭的燃烬之火。

    可燃烬之火在面对凛夜龙时缺失了效。

    被暗夜帷幕不知道送到哪里去了。

    红莲地狱、炽暗炎陨、极热火刑，这三种能技便是地狱暗红龙在成长蜕变到终极形态后，所掌握的新的能技。

    当然，这还不算由炎狱龙息进阶而来的地狱龙息。

    二者的战斗足足持续了一个多小时。

    看着面前已经伤得不成样子的地狱暗红龙，苏桓最终还是制止了战斗。

    看着面前哪怕已经瘸了一条腿，两只龙翼也残破不堪的地狱暗红龙老赤，一脸战意昂扬，意犹未尽的模样，苏桓心头又是心疼又是好笑。

    “这家伙看来是越强的对手，越能刺激你的战意啊。”

    同时，苏桓也倍感欣慰。

    地狱暗红龙这次表现出来的战力，绝对能够稳稳站在天灾种行列。

    而且，寻常实力平平的初始形态的天灾种，十有八九还不是地狱暗红龙的对手。

    毕竟，地狱暗红龙可是连凛夜龙都能伤到的龙。

    光是这一点，就很少有初始形态的天灾种能够做到。

    哪怕凛夜龙只动用了一半的实力。

    按照规矩，麻烦了凛夜龙，苏桓立马召唤出噬能圣树龙，为其准备了一顿大餐。

    噬能圣树龙如今能够提升的能量造物的最高等级，也打不到天灾种层次。

    不过，凛夜龙依然吃得津津有味。

    在亚山半岛这个穷旮旯里，连灾难种都罕见无比。

    凛夜龙自然也从未奢望过天灾种层次的食物。

    事实上，凛夜龙大多数时候都是靠狩猎下位种族维持生计。

    “凛夜龙，这次真是多谢了。”苏桓看着凛夜龙吃完食物后露出满意的神情，一脸客气道。

    “吼吼！”凛夜龙人性化地摆了摆龙爪，示意苏桓不必客气，大家都是朋友、盟友。

    听着凛夜龙这么说，苏桓立马打蛇上棍道：“凛夜龙，既然大家都是朋友了，不如你就跟着我离开蒙歌城吧？”

    “在这个地方，你的实力也几乎没有提示的空间了。”

    “忘记告诉你了，刚刚和你战斗的就是你的老伙计炼狱暗红龙。”

    闻言，凛夜龙龙睛瞪得老大，有些难以置信。

    “嗷吼？！”（怎么可能？炼狱暗红龙那小子之前连我一巴掌可能都接不住，怎么可能伤到我？）哪怕苏桓这么说，凛夜龙依然有些难以置信。

    因为这实在超过了它的认知。

    “哈哈，所以我说你一直待在蒙歌城实在是大材小用了，你看炼狱暗红龙，短短两年时间，就成长到了终极形态，地狱暗红龙，实力就足够伤到你了，再给它两年，恐怕你都不是它对手了。”苏桓使出了故老相传的激将法。

    紧接着，还未等凛夜龙反应过来，苏桓接着蛊惑道：“如果你愿意跟我走，我保证，最迟两年时间，绝对让你成长蜕变成凛夜龙一族的终极形态。”

    “永夜龙！”

    “到时候地狱暗红龙绝对又会被你压着打。”

    “吼吼吼！”驭印空间里的地狱暗红龙闻言有些不爽。

    听到苏桓这扎心的话，刚刚明明快被凛夜龙治愈的伤势，又隐隐作痛起来。

    没错，凛夜龙作为兼具神秘种系的天灾种，同样具有治愈类能力。

    而且治愈能力，比起现阶段的无暗光姬更强。

    毕竟，无暗光姬还只是灾祸种层次。

    对于天灾种造成的伤势以及伤口的残余能量，清楚治疗起来有些乏力。

    地狱暗红龙身上的伤势，还是苏桓拜托凛夜龙治愈的。

    苏桓此时没空理会扎心的地狱暗红龙。

    而是一直盯着凛夜龙。

    果然，尽管活了数百年，但实际上涉世未深凛夜龙脸上露出意动的神情。

    苏桓趁热打铁。

    “凛夜龙，我知道你留在这里是为了守护李媛的骸骨，寄希望于有一天能够复活她，可如果你不去变强，以你现在的实力，恐怕最多只能让其骸骨不再腐烂，根本无法复活她吧？”

    “你当初在司命龙城不也是为了这个目的？”

    “你现在应该也知道，别说司命龙遗留的力量，就是司命龙在世也不可能复活李媛。”

    “跟我走吧凛夜龙，去变强，等你变得至强的那天，说不定就能复活李媛！”

    说罢，苏桓直接向凛夜龙发起第九十七次建立心灵羁绊的请求。

    原本九十六次都失败了。

    这一次，苏桓也没有能够成功的打算。

    只不过抱着试一试的打算。

    可这一次，凛夜龙的心灵竟然没有丝毫抗拒。

    任由他建立了心灵羁绊。

    苏桓瞪大了双眼。

    眼中满是难以置信。

    “自己这是？收服凛夜龙了！？”

    Ps:还欠兄弟们的更新，苏桓收服凛夜龙，成了货真价实的驭王，终于苟到头了。

