    十几家公会把哈金斯设成总部，一下子就解决了人口问题。

    不过，忽悠只是第一步，后面还有很多事情需要做。

    比如驻地总要有个地点吧，多大面积，什么建筑风格，商铺是商铺，驻地是驻地，你不可能让人家都蹲在商铺里开会。

    幸好哈金斯小镇本身面积并不小。

    这地方最不值钱的估计就是土地了，而且哈金斯小镇历史悠久，哈金斯家族在这里经营了好几代呢。

    人少，地方不小，这就是哈金斯的现状。

    苏墨到来的第二条法令，就是“拆”。

    经过一番实地考察，最后选了镇北的一大片区域，将原住民给迁到别的地方去，这里经过一番改造和建设，做为大公会驻地。

    被选中区域的原住民本来是哭天抢地。

    以为自己要被赶出家门了呢。

    他们虽然居住在镇子上，而不是更加贫穷的乡下，可是该交的税并不少，能够维持生活的同样是没日没夜的操劳。

    如果连个落脚之地都被夺走，那他们还怎么生活。

    后来才被告知，他们不仅能够领到一笔拆迁费，居然还会在镇子的其他地方住到新房子。

    这该不会是做梦吧！

    于是这些拆主们立刻成了镇子所有居民的羡慕对象，不管你现在家境如何，只要拆到你家，你家立刻就能成为镇子上豪富阶层。

    很多人主动找到镇务大厅，想要被拆。

    甚至连一些大街上的店铺都是如此，他们想要拿到一大笔钱，想要住进改的宽敞明亮的安置房子里。

    本来是留着在现实里买地盖大楼的钱，这下子全都拿出来投进游戏里了。

    安置房全部在一起，算是NPC居民区，全都是六层的公寓小楼，游戏里盖房子就非常简单了，只要有材料肯花钱，系统分分钟给你安排的明明白白的。

    如果像现实里那样盖个房子盖一两年，游戏就没法玩了。

    驻地划出地段，然后按照大公会选的风格，一座座的给他们建造起来，这东西归属权还是苏墨的，所以建造的钱也要由他来出。

    除了大公会风格各异的驻地，还有一大片批量建造出来的，规模稍微小一点的驻地。

    如果有新的公会过来要入驻，他们可以选择这样的地方。

    尤其是中小型的公会，他们可以以极低的价格租用这种驻地，苏墨抓住了他们贪小便宜的心理，骗来几十个中小型公会绝对不是难事。

    街道拓宽整治，店铺一间间的盖起来。

    就算十几家公会平均下来一家分走两个，至少也还有几百间可以等着租出去，盛世安宁把这些店铺划成一个个区域，等待有玩家过来租用。

    买卖暂时不考虑，其他玩家不敢买，鬼知道血色战旗在哈金斯站不站得住脚。

    血色战旗这会儿卖也卖不上什么价钱，还不如先囤在手里等以后发展好了卖高价呢。

    除了十几家大公会入驻，要来租借商铺的真可谓络绎不绝了。

    苏墨和盛世安宁商量了一下，对不同用途的商铺分开收税，高的按照百分之五收，低得可能会达到百分之三，甚至百分之二。

    依据的标准就是利润，暴利的当然要多收一些。

    而一些没什么油水的商铺，收税就尽可能的减少，这一类商铺的存在有助于丰富哈金斯的经济多样性，从而吸引更多的玩家停留在这里。

    别的地方没有的东西，在哈金斯却可以轻易的找到，大家以后想找什么都会先看看哈金斯有没有。

    不需要担心收不到税的问题，系统大神会在交易过程自动帮忙收取。

    当然，苏墨作为哈金斯领主，他也要向联邦缴纳自己的那一份税费，按照目前哈金斯的经济水平，这笔钱每个月大概有四千金币左右。

    四千金币，对现在的血色战旗来说根本就不是个事。

    玩家的经济系统，还没有和NPC的经济系统完全对接，双方有一个不可避免的差异。

    比如NPC五个铜币就能请牧师治疗疾病，而五个铜币玩家只能买一瓶最廉价的魔法药剂，当苏墨成为领主身处玩家和NPC的交界地之后，就出现了很多类似BUG一般的便利。

    可惜他不能趁着这个机会大捞一笔。

    毕竟苏老爷现在不仅是体面人，还成了哈金斯的大领主，做事就不能那么肆意妄为，不然联邦随时可以干掉他这个领主。

    猥琐发育，不要浪！

    不过，只要苏墨不干特别出格的事情，只要他缴纳足够的税款，只要他给相关的贵族送去足够的孝敬，根本就没人管他怎么折腾。

    哈金斯怎么建设，权力本身就掌握在领主的手里，即便有什么和律法有冲突的地方，也由卫斯理子爵去处理。

    卫斯理子爵临走的时候收了苏墨两万金币，这钱不是白拿的。

    首先，该打点的地方他要去打点，还是那句话，只要苏墨的后台没倒台，这位子爵大人就不敢坑他。

    然后苏墨还拜托卫斯理子爵关注一下上一任的哈金斯大领主。

    哈金斯老爷确实不是个东西，但是苏墨现在占了人家的地盘，于情于理都要对人家释放一点善意。

    结交贼民的罪名很重，不过把这个罪名栽给他的用意是为了谋夺哈金斯领地。

    现在领地都没了，谁还在乎他一个老头子的死活。

    估计哈金斯老爷的结局就是在塔林继续过他的贵族生活，差别只在于以前是有钱的贵族，以后是拮据的贵族。

    他或许也会回到哈金斯定居，但那就不是以领主的身份了。

    即便他是个男爵，苏墨也不会把他放在眼里。

    如果还想像以前那样靠剥削哈金斯的居民享受奢靡的生活，苏墨随时随地送他去和历代祖先团聚。

    整个建设过程持续了一天半的时间。

    到了苏墨当上领主的第二天，也就是知道自己要当领主的第三天，整个哈金斯发生了翻天覆地的变化。

    这个变化的产生，血色战旗投入了将近一千万金币。

    原本已经跌到3.2的金价，由于我爱罗的疯狂收购，重新回到了3.5的价格，也算是一次可以载入游戏史的大动作了。

    辛辛苦苦赚钱过个年，一下子就被打回原形。

    如果哈金斯这个项目失败，苏墨绝对能够哭死，还有可能完全丧失商业进取心，说不定就只能凭着自己的颜值去找个富婆了。

    新的哈金斯小镇面积没有发生变化，布局和建筑再也找不到以前的影子。

    居住区分成了两部分，城东城西，城东主要为了玩家服务，主打住宅和生活气息很浓重的街道，不同的街道主打不同的风格，有文艺小清新的，有奢侈高档的，有热闹富有生活气息的……

    总有一款适合你。

    就算你在现实中租住八平米的小隔间，马桶和洗漱台就在床边上，你也照样能够在游戏里住上一个两室两厅一厨一卫，顺带还有一个大露台的“豪宅”。

    虚拟环境下，这种享受都是实打实的。

    城西主要用来安置NPC，有哈金斯的原住民，也有一部分是华莱士那边送过来的难民，老人孩子都有，青壮比较少。

    他们会通过做生意，或者给玩家打工领薪水的方式养活自己和家人。

    华莱士送的护卫也就位了，他们穿着哈金斯独特金甲圣衣，在镇子各处集合，虽然实力不咋地，可是在哈金斯传奇护卫的光环笼罩下根本没人敢违逆他们。

    毕竟，谁也不知道你招惹的这个护卫会不会突然拿出一把粪叉把你串起来。

    在咸鱼王率先cos卖烤串的之后，又有好几个使徒爱上了这种游戏，病态的喜欢上人类被串起来惨叫的声音，甚至还有一位把串起来的人放到火上烤，至于是谁就不说了，幸好那是烤红薯的小炉子，火力不够猛烈，还没来得及散发出香味就被制止了。

    城南是最繁华的商业区，主体是十字形的商业街，最中间的是中央广场，以此辐射开来。

    这些才是真正值钱的商铺，城东玩家居住区那种小街道的商铺，都主打的是个人风格，段时间根本租不出去几个钱，只有这里的商铺才能让血色战旗回点血。

    大公会按照约定分走一部分，其他的也全部租出去。

    前期别指望租金有多高，人家愿意来租就不错了，即便如此，商铺收到的租金也有两三百万金币。

    这是三个月的租金，后面苏墨会酌情增减租金。

    三个月是双方都能接受的一个期限，很多租客不愿意付的太久，唯恐哈金斯这边挺不了几天就凉了。

    少部分签了一年，这一类属于比较看好哈金斯这个项目的租客。

    镇子的北部区域，就是苏墨为大家准备的公会驻地了。

    面积大小不同，该有的东西都有，还花钱做了空间压缩技术，就是系统旅馆的那种，别看很多地方地方就巴掌那么大，可是他们的旅馆就算住进去几千个人也不会说不好意思没房间了。

    哈金斯可以容纳三十家大型公会入驻。

    现在已经有十几家决定搬到这边来了，其中就包括了兄弟情深的十方明亮。

    他回去和弟兄们商量了一下，还咨询了一下现实里的大哥和父亲，父子几个找来资料研究了一番，得出一个很有意思的结论。

    那就是哈金斯可以去，不仅要和血色战旗合作，还要进行更深度的合作。

    首先是爵位获取的程度，十方明亮是接触过主线任务的，他比任何人都更清楚获取三十万声望有多难，除非再接到一个主线任务，不然单凭个人做任务积攒，至少得攒两年才行，前提是你必须每天坚持做大量的任务。

    这个大量的标准是不低于50~70个。

    问题是，哪来这么多任务让你接去，如果靠隐藏任务，又得投入多少钱去收购隐藏任务的线索。

    然后是领地。

    有爵位就有领地？

    十方明亮的哥哥和父亲不玩游戏，但是他们非常理性的指出，这几乎是不可能的，先不说游戏那么多NPC贵族没有领地，单就从游戏公司的角度出发，他们也不会允许这样的事情发生。

    不然游戏就真的到头了。

    如果【新世界】这款游戏能够挺十年，至少在前面五年的时间里，都不会有太多的领地出现。

    现在游戏不过半年时间，出现这个哈金斯大领主其实都是意外。

    既然玩家领地在短时期可能都只有三五个的水平，那么先期在玩家领地扎根发展就显得尤为重要了。

    哈金斯地方小没事，总部在哈金斯，并不代表不能在其他地方设置分部。

    所以，十方明亮不仅答应了进驻哈金斯，还一口气租下了十几个大大小小的商铺，全都是签一年租期的，本来他们还想租更多，签更长的时间，只是被苏墨拒绝了。

    兄弟情深的人当天就进驻了哈金斯，让哈金斯的区域人口瞬间就突破了十万。

    这在以前几乎是不可能的事情，熊猫球球的魅力都没那么大。

    其他已经答应过来的大公会一看兄弟情深这样的土豪公会都如此迫不及待的进驻了，那咱们也别等了，一共就三十个大型驻地，谁先挑谁就能挑最好的。

    十七家大型公会，全都纷纷入驻。

    当初谈好多少就有多少，一个也不少，十方明亮这个标杆立的实在是太好了。

    就只剩下十三个名额了。

    血色战旗自家不算，他们自有驻地，比任何一家的都更好。

    这十三个名额，苏墨送给了法神圣殿一个，大家好朋友，如果这个都照顾不到那就太伤感情了。

    一看名额越来越少，终于还是有公会坐不住了，苏墨吹嘘的玩家城市似乎不是胡说八道，找这种形式，哈金斯现在就已经是一座玩家为主导的自由城市了。

    一品堂、江南贵族……又是好几家找过来。

    更离谱的是，甚至连众神殿都来了。

    可惜他们并不是要入驻这个地方，而是要在这里设置分部。

    生意就是生意，大家走到这个地步，都不是意气用事的主了，如果哈金斯真的成为一座玩家超级城市，你连个分部都没有，说出去岂不笑掉大牙。

    分部啊。

    苏墨没有犹豫，全都答应下来，只不过分部的驻地和总部的驻地就不可能一样了，请出门右转，那边有专门用来容纳中小型公会的地方。

    不满意啊，你们爱要不要。

    一番争执下来，这些后来的基本上都在小驻地设置了分部。

    只有一家大公会龙城宣布将总部设在哈金斯。

    这样，十八家大型公会集体入驻哈金斯的局面就形成了，一时之间整个游戏圈都在铺天盖地的讨论这件事。

    顺便说一下，这个阶段大公会的标准还是三千。

    只要你人数超过三千，不是那种硬拼凑起来的滥竽充数之辈，你就可以在游戏协会注册成为大公会。

    超过一千，低于三千的算是中型公会。

    血色战旗目前人数还是八百多，从人数方面考虑的话，它还是个弟弟。

    游戏圈注册完成的大型公会，截止到上个月月底，一共有七百多个，囊括了游戏圈超过四百八十万的玩家。

    目前这个数量增长很快，尤其是新世界出现之后，几乎是翻倍的增长。

    据说，游戏协会可能会提高大型公会的认证标准，但是具体多少人才能算一个大型公会，还处于讨论阶段。

    苏墨估计五千人最多了。

    毕竟在虚拟游戏时代来临之前，一个游戏公会有上百人就算很大了。

    那个年代，一个QQ群的人数都有上千。

    苏墨忙完最开始的阶段，就把自己摘出去了，一切都交给了盛世安宁，包括和其他入驻的大型公会进行沟通。

    他本身就不擅长这些精细的工作。

    苏老爷擅长的是翻手为云覆手为雨的那种战略实施，比如三言两语忽悠到一大批大公会入驻，领地发展成这样也是他的思路发散。

    苏墨本人还有很多事情要去处理。

    最迫在眉睫的有两个，一个是越来越近，还有一周时间就要开始的血色杯。

    另一个就是他还有俩老朋友被关在斯坦大公的一处驻地之中，分裂人西蒙斯给他画出了详细的布防路线，还答应做内应帮忙营救兽王和影子。

    苏墨本来计划第二天就去拯救这俩哥们。

    可惜计划赶不上变化，斯坦大公和德拉库拉伯爵联手，彻底打乱了他的布局，让他不得不先把这事放放。

    而且使徒军团是不能用了。

    斯坦大公一看就知道是苏墨干的，到时候真就是吃不了兜着走了。

    苏墨可以坑斯坦大公和德拉库拉伯爵，但是在找到新靠山之前，绝对不能和对方正面硬肛，那绝对是不顾大局的表现。

    更何况现在哈金斯一大片家业，苏墨输不起。

    至于放手这件事，不管兽王和影子的死活，苏墨也做不到，那是他朋友，就算是NPC也是他朋友。

    既然是朋友，就一定不能见死不救。

    莱斯和梅尔那两个吸血鬼绝对有实力救人，但是苏墨不确定他们会不会彻底站在这一边。

    作为德拉库拉伯爵阵营为数不多的高手，这俩吸血鬼也一定知道了和斯坦大公合作的事情，他们的态度决定了苏墨和他们以后的相处模式。

    在一切都没有确定下来之前，这两个吸血鬼千万不能相信。

    华莱士那边的人倒是可以求助一下，还有变形人麦克斯，他的祖先被桑托斯杀死切片研究，不知道他知不知道。

    苏墨思索着每一步的计划，伪装一番之后去了塔林。

    