    陆阳没忘记自己的老对手，一直将自己按在地上摩擦到现在的家伙，最弱阶段的小伊斯琳！

    之前他尝试挑战过，但由于小伊斯琳强大的快速恢复能力，让陆阳毫无悬念的败下阵来。

    但现在，1000卡的血脉之力强度，硬实力提升了差不多快3倍，还有新的技能魅影无形，这下总没问题了吧！

    起点空间内还有一点时间，陆阳立刻提升。

    五分钟后，800卡的血脉之力顺利消耗，只剩下了计划中的215卡。

    “小弟弟，实力提升后有什么感觉？”伊斯琳已经换上了泳装，不过今天是纯洁风白色的。

    感觉？

    陆阳好不容易收回目光，仔细想了想。

    如果简单点来说，那就一个字。

    爽！

    如果形象一点来说，那就好比从一辆车链子都快断了的破自行车，变成了一辆四个轮子飞奔的小跑车。

    如果用带有颜色的话来说，那就是从亚洲的变成了欧美的。

    顺利提升过后，陆阳目光犀利，立刻与最弱的小伊斯琳进行激战。

    事实证明，陆阳想的果然没错。

    1000卡血脉之力的强度，已经比小伊斯琳还要高不少，陆阳根本不需要技能的辅助，单纯的硬实力就把小伊斯琳打趴下了。

    即便小伊斯琳有快速恢复能力，但那也只不过是让她多挨打了一会儿罢了。

    战斗毫无悬念，陆阳很快获得了胜利。

    小伊斯琳被他按在地上狠狠摩擦了一顿！

    “爽！”

    骑在小伊斯琳的身上，这一刻，陆阳觉得前所未有的痛快，比刚才提升实力还要爽一万倍！

    与此同时，他得到了通关奖励。

    中级技能，快速恢复能力（500/500）

    直接学到，不需要再消耗血脉之力提升。

    “小弟弟，友情提醒一下，快速恢复能力虽然好用，但却有一个很大的限制。”伊斯琳似笑非笑的走了过来。

    “限制？”

    “不错，要不要亲身体验一下？”

    “好。”

    陆阳刚点点头，结果伊斯琳突然动手。

    虽然陆阳提升了实力，但在这位大名鼎鼎的血族女王面前完全不是对手，眨眼间就被揍的伤痕累累，奄奄一息。

    凶手伊斯琳骑在陆阳身上，顺手拍了一下他的屁股。

    “小弟弟，别装死，恢复！”

    陆阳满脸黑线。

    他这才意识到自己又上当了，刚才伊斯琳根本就是在借机报复！

    报复他刚才狠狠摩擦了小伊斯琳，虽然是模拟出来的小N号的自己，但毕竟也是自己，伊斯琳自然不爽。

    不过不好明着动手，所以她就设了个套让陆阳钻。

    结果陆阳毫无防备的一头就钻了进来。

    唉。

    御姐套路强，还是软妹香。

    陆阳有点想鹿岛千鹤了。

    收回心神，立刻开始恢复。

    第一次使用这种能力，陆阳就感觉到了它的神奇，体内仿佛出现源源不断的生机力量，犹如一股股暖流流向陆阳的四肢百骸，每一道筋骨，每一个细胞中，暖洋洋的，给人一种前所未有的舒服感觉。

    刚才伊斯琳下手可不轻，陆阳现在伤势很重，如果去医院的话，没几个月的时间别想下床。

    但现在，在这种快速恢复的能力下，筋骨恢复，血肉皮肤以肉眼可见的速度重新长了出来，柔嫩Q弹，如同初生婴儿的皮肤一般。

    别的不敢说，陆阳敢保证自己现在的细腻柔软的小手，摸起来绝对比一般女孩子的手还要舒服。

    恢复过程，持续了不到5分钟的时间，陆阳身上的伤就好的七七八八了。

    “小弟弟，怎么样？”

    伊斯琳还骑在陆阳身上，她似乎很喜欢这种感觉。

    “我……”

    陆阳张了张嘴，却没有声音发出。

    现在的他一点都不舒服，身子骨就像彻底被人掏空了一样，趴在地上一点劲儿都没，浑身无力，连胳膊都抬不起来。

    “这就是快速恢复的缺点，会消耗大量血脉之力。”

    伊斯琳换了个姿势，提醒道：“虽然你现在有1000卡的血脉强度，但使用这种技能也要谨慎，伤势太重的话，很容易掏空自己。”

    “如果在战斗中掏空自己的话，小弟弟，后果是什么就不用姐姐我多说了吧？”

    陆阳嘴角一抽。

    你说的都没错，但能先起来不？

    我又不是抖M，被人骑在身上不会觉得兴奋的！

    要不然的话，让咱翻个身也行啊，这样趴着真的很不舒服啊魂淡！

    报复了一番，伊斯琳放过了陆阳。

    时间马上消耗殆尽，伊斯琳捏着下巴，盯着剩余的215卡血脉之力在发呆。

    “小弟弟，你说，如果将这215卡血脉之力带到起点空间外，会发生什么？”

    伊斯琳美眸中闪着星星。

    陆阳：“……”

    从她目光中，陆阳看到了四个大字。

    我很好骑……

    呸，我很好奇！

    “别吧，万一造成什么麻烦。”陆阳有些担忧。

    “嗯，好。”

    伊斯琳答应的很干脆。

    只不过离开的时候强行带着这团血脉之力出去了。

    陆阳半天说不出一句话。

    不过回到现实世界，那团血脉之力就消失不见了。

    “看来，这力量受到限制，不能就这样带出来。”伊斯琳摇了摇头。

    但她还没有放弃。

    “不能直接带出来，如果装在一样容器中带出来怎么样？”她又有了新的想法。

    “这力量又不是液体，它介乎于虚实之间，怎么可能放到容器中？”陆阳反驳道。

    就像是空气中的氧气，你用手再怎么抓都抓不到。

    “那可不一定，小弟弟，人体不就是一个合格的容器吗？”

    “你体内，可就装着1000卡的血脉之力呢，而且还是可再生资源，就算消耗了，休息几天也能恢复。”伊斯琳淡淡道。

    “装到体内？那还不是相当于直接用掉？再说了，就算带出来又能干嘛？”

    “小弟弟，这你就不知道了吧，这个世界上有模拟人体创造出来，专门能够装血脉之力的容器宝贝。”

    “而且带出来的话可以在战斗中及时使用，恢复消耗的血脉之力，就像特战部研究出来能够快速恢复血脉之力的药丸一样，那药丸一个500w，贵的要死效果还很一般。”

    “这种能够直接提升血脉之力上线的力量，如果用于恢复的话，效率可是相当的高，1卡能够直接恢复10卡的血脉之力。”

    “简单来说，你现在拥有的215卡如果用于战时的恢复，可以恢复补充2150卡的血脉之力！”

