    “动呀，动呀！你倒是再动一下呀！”

    李淑仪恨不得给白金指针吹一口气，让它再走一点。

    然而，白金指针还是定格在了4号区域，纹丝不动。

    黄金轮盘的光芒消散，最终化作一瓶浅紫色的药剂，落入白晓文的掌心。

    白晓文摇头笑道：“运气虽然不是太好，但也不是最差的，终归不是5号区……”他随后把那瓶浅紫色药剂设为展览状态。

    【轻型活力药水：A级白银道具，使用后立即恢复35%的生命值与精神力，并在接下来10秒内，每秒恢复5%的生命值与精神力。移除自身所有控制状态（附加优先级：3）。】

    后面还有一行附加描述：

    【提示：三瓶轻型活力药水可合成S级白银道具：超级活力药水。】

    这件A级白银道具，不算很强，但却是万金油的类型，是小队绝对能够用得上的。

    关键点在于，这是解控道具，不会计入解控食物的使用次数中去！等于是凭空多了一次解控，而恢复35%生命值和精神力，在关键时刻也是可以救命的，更不用说后续还有一个类似于“复苏之风”的持续恢复效果。

    ……

    觉醒者协会官方的回应很快。

    白晓文的要求得到了充分的满足，当天就有一支来自京城中央新闻的工作组，入驻静海。

    中央新闻是面向全华夏人民的官方新闻栏目，要求极其严格，在新闻采集上面更是如此。

    白凰战队不得不抽出整个上午的时间，排练、背台词——不管是记者们问的问题，还是白晓文等人的回答，都是预先设计好的，基本上不允许自由发挥。

    白晓文还好一点，毕竟是新晋大佬，工作组对他的要求宽松许多。

    最终，工作组带着一百多个、总计时长两个多小时的素材短片返程。在回到电视台之后，他们还要做进一步的剪辑，确定下来最终的短短不到十秒的新闻画面。

    白晓文倒是不担心。

    这次采访的主题早已明确了。大西南异变，国际势力入侵，白凰战队受命于危难之际，将配合英勇的特战队员们前往危险地带，对抗国际和灵界入侵势力。

    绝对的正能量，妥妥的英雄模范！

    白晓文几乎可以预见，白凰战队的知名度，会再次迎来新高。

    官方承诺的宣传，不是上央视这一锤子买卖，还有配套的后续服务，官方的报刊、合作媒体都会自发播放白凰战队的光明面，维持白凰战队的热度。

    白晓文这一边，也会让郑姐加大力度，从网络平台、直播平台等各方面进行配合。

    白凰战队经历过这次中央新闻的褒奖之后，等于是有了一张免黑金牌，今后的好处也是一言难尽的。

    官方这么给力，白晓文当然也会投桃报李。

    在中央新闻播出之后的第二天，白凰战队就乘坐传送阵，准备前往大西南的春城基地市。

    在出发之前，小君来送，白晓文摸着小君的脑袋，细细叮嘱她要好好训练。高考的时候，白晓文几人是没办法留在静海的，无法陪同。当然小君已经是英雄职业觉醒者，不存在高考发挥失常考不上大学的问题。

    唯一的关键点就是，小君能不能取得全国前列的高考成绩，“金榜”题名呢？

    白晓文虽然对此很期待，但没办法亲眼见证，只能是一个遗憾。

    ……

    华夏大西南地区，环境最为复杂。

    先说地形，处于印度板块和欧亚板块的相撞挤压地带，各种高山、险峰、陡坡，垂直高度差数千米，绝对称得上“险峻奇绝”四个字。

    再说植被环境。大西南地区原本就有茂密的原始丛林和许多危险的毒虫，灵能时代下更是普通人的禁地，号称无人区。

    无所不在的瘴气，无孔不入的毒虫，以及各种超乎认知的变异凶兽……即便是觉醒者，也闻之色变。

    森林之中。

    两只骷髅刀盾手砍开了荆棘丛，白凰战队一行五人，依次经过。

    唰啦。

    李淑仪的长剑一闪，一只手臂粗细的变异蜈蚣，被从头到尾竖着劈成两片，汁液四溅。而李淑仪的手，却像是没有动过一样，长剑也好好地插在鞘内。

    “淑仪啊，你越来越有高手风范了，剑歌位面的应剑凡，也不一定能打过现在的你。”跟在后面的乔蕊夸赞道。

    李淑仪俏脸微红，高手风范瞬间消失殆尽：“嗯，只是一只低级小蜈蚣啦。”

    “小心一些，我们已经进入了第一支探索队失踪的危险地区！”

    白晓文说道，“按照信浦、龙泽两支战队的报告，这里会出现一些灵界入侵的妖魔种生物，不要大意。”

    白凰战队五人警戒了起来，白晓文和乔蕊两个精神力高手，一前一后放出精神力进行扫描，以免遭到诡异敌人的偷袭。

    忽然，李淑仪奇怪地说道：“怎么能听到一阵沙沙的声音，跟蚕宝宝啃桑叶似的。”

    白晓文心中一动，精神扫描立刻铺展开来，贴地狂飙！很快，他的脸色微变：

    “大量的小型生命体，形成了集群……在向我们围拢过来！”

    白晓文神色严肃，“应该是变异毒虫。奇怪，像是背后有什么东西在操纵一样，毒虫群是从四面八方围过来的。”

    “准备战斗吧。”乔蕊抽出了翠绿色的竹笛。

    此时，众人已经能看到沙沙声音的制造者——毒虫群！

    用“群”这个字来描述，有些不够贴切。

    这四面八方涌来，不知多少只，简直就是一道道毒虫潮！有之前李淑仪杀死的，手臂粗细的变异蜈蚣，有脑袋大小，背上生长着繁复花纹的变异毒蜘蛛，还有大小不等，浑身斑斓的变异毒蛇……

    “不要恋战，继续向前走。”

    白晓文沉声下达了命令，同时召唤出屠夫，位于队伍的最前端！

    嗡然一声，屠夫张开了紫色腐烂毒雾。

    沿途撞上的毒虫毒蛇，被腐烂毒雾一熏，就纷纷仰躺着肚皮死去。它们本身的毒素，对于屠夫来说真的是像是挠痒痒一样，毫无感觉。