
　　经由伊夫林埃达女王讲解此处行动的注意事项后，吉斯洋基人又给众参与者发放了萨兰多位面资料。

　　众人接过资料，在大厅中静静阅读，只能听见翻动纸张的哗哗声。

　　何塞照例开启【数据化视觉】，一目十行飞速阅读，速度之快令大厅边缘的吉斯洋基人守卫为之侧目。

　　这家伙有认真看吗？

　　包括吉斯洋基人女王——伊夫林埃达在内，所有人都是同样的想法。

　　何塞没管外人的看法，吸收着记录中记载的信息，这些信息将直接决定参与此次行动的收获多寡。

　　通过记录，他了解到萨兰多位面根据炼金工业的种类分成了五个大区：傀儡曲、防具区、武器区、附魔区和药剂区。

　　顾名思义，傀儡区是集中傀儡制造工艺的区域，防具区是面向战士防具的区域，武器区是批量生产附魔刀剑的区域，附魔区生产的主要是法师用品，药剂区集中着药剂生产线。

　　劫掠时间只有五个小时，他不可能将宝贵的时间浪费在赶路上面，只能在五个区域中选择一个。

　　这并不难以抉择，何塞脑海中微微一衡量，决定去集中着法系产业的附魔区。

　　一方面，他本身是法系职业者，附魔区的收获他自己就能用得上，另一方面，法爷的东西价值要比其它职业者高一个档次，附魔区的综合价值就算不是五大区中第一名，也至少是第二名。

　　他用传音魔法和苍蓝之牙、流毒翡翠商量：“两位，这场黑吃黑的掠夺战，我们一起去附魔区，如何？”

　　“正合我意！”苍蓝之牙眼瞳射出兴奋光芒。

　　对于苍蓝之牙来说，他看中的掠夺收益，附魔区自然是首选。

　　流毒翡翠也点头同意：“不过，附魔区城市那么多，我们得商量一下究竟去哪个区域。”

　　三龙凑到一起，展开隔音结界讨论了起来。

　　附魔是个大的、笼统的概念，细分下来可以分为很多小类，例如制造法袍的纺织类、制作魔杖、戒指等装备的铭文类，还有制作空间装备的……

　　“咦？空间装备？”三龙看到附魔区详细介绍中，萨兰多位面内有一座专门制造空间装备的小城市。

　　三龙相互对视一眼，皆看到对方眼中的光彩，这是饿狼发现小肥羊的光彩。

　　毫无疑问，空间装备是附魔中技术难度最高的分类之一，堪称附魔中的贵族。

　　打劫，当然要抢富有的贵族。

　　“就是这了！”x3

　　时间紧迫，吉斯洋基人没有给众人太多的准备时间。

　　一个小时后，行动开始了。

　　无尽的黑暗星空中，漂浮的灵能战舰突然爆发出璀璨的光辉，浪潮般庞大的灵能在灵能战舰上汇聚。

　　“空间跃迁准备！”没有丝毫感情的舰灵声音响起，清晰传入灵能战舰内部所有人耳中。

　　“10！”

　　“9！”

　　“……”

　　“2！”

　　“1！”

　　“启动！”

　　光辉璀璨的灵能战舰散发出更加强烈的光辉，仿若闪光弹爆炸的瞬间，强光闪过，灵能战舰消失在星界中。

　　再一次恢复视线，灵能战舰——暗抚门徒号出现在萨兰多位面障壁外，何塞透过水晶玻璃看到外面震撼的场景。

　　巨大的位面障壁彷如半透明鸡蛋壳，足以容纳数万人生活的灵能战舰在位面障壁面前，渺小得仿佛沙漠中的一粒砂砾。

　　类似的一幕，何塞曾经见过，那是在围攻半神之战时，从位面之外看向泰达诺尔世界。

　　不过，和郁郁葱葱的泰达诺尔世界比起来，这萨兰多位面的环境就要差得多了。

　　厚厚的灰色乌云遮蔽了大片土地，大地上随处可见千疮百孔的痕迹，这是魔法工业给萨兰多位面留下的创伤。

　　作为大型物质位面——阿萨德位面的附属位面，萨兰多位面的定位就是承接高污染的魔法工业，从而保护主位面的环境。

　　劫掠行动争分夺秒，何塞等人没有过多的观赏时间，灵能战舰显威了。

　　早在行动之前，吉斯洋基女巫便率领众吉斯洋基人为灵能战舰充满了能量，抵达目标位面的一刹那，无穷无尽的灵能从战舰中涌出。

　　以灵能战舰为中心，薄薄如同水波般的灵能能量顺着位面障壁表面快速扩散，势要将整个位面包裹起来，这是干扰魔法通讯，阻止萨兰多位面向外界求援的干扰能量。

　　在看不见的位面另一侧，除了暗抚门徒号之外，还有无畏号和漫游者号两艘灵能战舰。

　　吉斯洋基人早有预谋！

　　三艘灵能战舰通力合作，短短一秒钟就将干扰信号分布到了整个位面。

　　“行动开始！”

　　灵能战舰出口打开，全副武装的吉斯洋基人从出口中涌出，仿若出巢的马蜂，直扑待宰的羔羊。

　　在倾巢出动的数万吉斯洋基人中，有少量与众不同的群体，这一群体就是外援。

　　外援数量不多，整艘暗抚门徒号只有三十五名。

　　虽然数量不多，但却质量极高，最差的外援也是传奇战力，最强的外援，便是何塞这类能一个打十个的顶尖传奇大BOSS。

　　出了灵能战舰，何塞三龙辨别了一下方向，很快找到了预订目标位置，向目标飞去。

　　无尽虚空没有阻力，重力的形象也可以忽略不计，理论上，动力无穷的巨龙在虚空中的飞行速度是没有上限的。

　　仿若流星划过位面障壁，何塞仅花了七分钟就横跨了半个世界，来到了目标区域上空。

　　悬停在目标区域上空，何塞等待两名同伴，同时环顾四周。

　　在犹如半透明鸡蛋壳般的位面障壁之外，掠夺者们四处开花，有的人早已迫不及待攻入了位面内部。

　　扫视一圈，他发现了掠夺者的分布情况。

　　大部队——吉斯洋基人集合起来，进攻魔法产业最为集中的主城区域，而零星吉斯洋基人小队和三龙这类外援，则挑选小而高价值的目标城市。

　　表面来看，魔法产业集中的区域价值大得多，但细细一想，产业集中的主城区域去的人也多，五个小时之后把收获平均到每个个体头上，主城区域的收获还不一定有偏远小城丰厚。

　　等待了十来秒，浑身雷霆涌动的苍蓝之牙和体表毒气弥漫的流动翡翠到了。

　　“冲！”

　　没有丝毫废话，三龙向位面障壁冲去。

　　一头撞上位面障壁，最初有点阻力，就仿佛撞到了一层坚韧的薄膜。

　　感受着位面的抗拒，何塞心中微微惊讶，并非萨兰多位面抗拒入侵者的阻力太大，而是阻力出乎意料的小，以至于一下子就突破了这层薄膜。

　　微微一想，他想明白了原因，萨兰多位面早已被阿萨德位面攻克，位面环境被魔法工业破坏得不成样，以至于位面生物意志共同形成的位面意志虚弱不堪，抗拒外来者的能力自然也弱。

　　否则的话，三龙还得费一番力气才能挤进位面内部。

　　没有过多纠结萨兰多位面阻力，三龙从高空坠落，眼睛死死盯着下方渺小得像一小只蜗牛的城市。

　　城市名为莫布城，隶属于阿萨德位面的一个商业团体势力，这个商业团体势力在强者如云的大型位面内部算不上顶尖，只能算是一流，但商业团体胜在财力都非常不错。

　　正因为该商业团体势力财力不错，莫布城拥有一座守护的魔法塔，这座魔法塔便是三龙最大的障碍。

　　自由落体下坠，狂风在耳旁呼呼作响，何塞双眼微眯盯着下方的莫布城，注意力集中在城市中心的魔法塔上。

　　灵能战舰的通讯干扰只能阻断位面和外界的联系，位面内部通讯还是畅通的。

　　很显然，莫布城已然收到了星界海盗来袭的消息，魔法防御早已开启，一层宛如倒扣琉璃碗的魔法罩笼罩了整座城市。

　　不要挑战一名拥有魔法塔的传奇法师，这是多元宇宙的常识。

　　这一常识没错，拥有魔法塔的城市危险程度直线上升，但也要看面对的是什么阵容。

　　若是三龙中任何一龙单独行动，为了保险起见，三龙是决然不会贸然进攻一座拥有魔法塔保护的城市的。

　　而此时，身为顶尖传奇的三大传奇巨龙联合行动，单座魔法塔的城市亦不过是待宰的乌龟。

　　“两位！我们一鼓作气！击碎它！”何塞通过魔法传音联系两龙，得到了肯定的答复。

　　轰！

　　下落到一定高度，何塞展开焚烬领域，无穷无尽的火焰凭空出现，充斥着红龙周边大片空间，焚烧一切的火焰令空气都有些承受不住，被烧得虚幻扭曲，将远方的云彩渲染成了末日般的通红色。

　　蓝龙——苍蓝之牙身上爆发出狂暴的雷霆，根根雷霆如同一条条张嘴欲噬人的银蛇，以蓝龙为中心狂舞，从远处看去，又像是一颗从天而降的巨型白牙。

　　相比红龙和蓝龙，流毒翡翠的能力要低调得多，但却同样致命，那带着腥甜味的翠绿毒气，即便是强壮的传奇战士吸上一口，也会止不住头昏眼花，流毒翡翠这一外号可是泰达诺尔诸多传奇强者用生命谱写而成的。

　　待时机成熟，何塞开启【不死鸟之心】，将自身状态调整到最佳，随即口中咒语飞速念出，体内海量魔力运转，并带动外界能量一起按照特定规律律动，形成毁天灭地的传奇魔法。

　　为了稳妥起见，何塞不敢使用威力值爆表的焚星爆，以免莫布城的魔法塔是豆腐渣工程，一下子把城市给砸碎了。

　　若是这样，在浮土里翻找战利品的时候就有得哭了。

　　传奇魔法——灭杀流炎！

　　瀑布般的火焰从天而降，狠狠砸在半透明城市上空，整个城市为之一颤，赤红的火光遮蔽了城内的殖民人员的天空，末日降临般的恐惧袭上心头。

　　好在莫布城的魔法塔并不是豆腐渣工程，耗费了大量元素池里储备的能量，灭世流炎被挡下了。

　　但何塞的目的也达到了，灭世流炎为蓝龙突袭创造了条件，一是消耗了魔法塔大量能量，二是阻隔了守护法师的视线和感应。

　　挡下灭世流炎，坐镇魔法塔的传奇法师还没来得及松一口气，带着丝丝苍蓝的白牙从天而降。

　　轰！

　　牙尖狠狠轰在防护罩上。

　　与大面积覆盖的灭世流炎不同，苍蓝之牙蓄势已久的攻击是以点破面的穿透型攻击，最适合对付魔法防护罩。23sk.Com

　　短暂的对抗之后，莫布城的魔法防护罩仿若遭到投石的玻璃，咔嚓一声碎了，能量碎片在空中化为原始的魔法能量消散。

　　突破魔法防护罩后，苍蓝之牙余势不减，接着打在魔法塔上方。

　　雷霆白牙对高耸塔尖，针尖对麦芒，伴随着轰隆一声巨响，狂暴的能量将塔身撕碎，大块碎石向周围建筑飞溅。

　　七层魔法塔刹那间被抹去了两层，第五层亦是残破不堪，残破的墙壁参差不齐，往日神秘的魔法塔内部陈设暴露在狂风中。

　　昂！

　　暴戾的龙吟声响彻全城，龙威降临，仿若一只大手狠狠攥住所有人心脏。

　　三龙分工明确，何塞消耗、掩护，苍蓝之牙破城、威慑，而绿龙……

　　比起苍蓝之牙的石破天惊之势，绿龙——流毒翡翠显得是那般的平静，但比两龙更加致命。

　　淡绿色的腥甜毒气以绿龙为中心弥漫而出，向全城扩散，保护城市的城墙反而成为了阻止毒气扩散的墙壁，整座城市笼罩在毒气当中。

　　“咳咳咳！”

　　平静的城市中，咳嗽声是如此的凸出。

　　三龙扭头看向魔法塔下方，一名身穿法师长袍的传奇法师满脸怒容，法师身边撑起的防护罩还笼罩了另外两人，两人一人是身穿全身铠甲，手持剑盾的骑士，另一名是手持大斧的战士。

　　咳嗽声正是战士发出来的，显然，传奇法师的净化结界展开晚了一点，以至于战士吸入了部分毒气。

　　纵然阿萨德位面是高等物质位面，但传奇强者亦不是大白菜，更何况如今前线战事爆发抽调了后方位面大量守军，以至于这一名传奇法师，外加两名守护法师的传奇战职者就是如今莫布城唯三的传奇守护者了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第290章 位面掠夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 