    

    他她很想生气的质问顾梓墨有没有把她这个妈妈放在眼里，可是此时此刻所在的地方是女婿的家里，她又怎么好在这里大发雷霆，无奈只好忍着并默认了。

    顾歆恬看着妈妈的表情，狡黠一笑：“对啊妈，这是喜事，用不了多久您就要当婆婆了，说不定很快就可以抱大胖孙子了呢，您还是早点给三哥和洛洛定一个办一个订婚宴，让三哥早点把洛洛娶回家。”

    她就知道妈妈不会当着众人的面大发雷霆。

    三哥向洛洛求婚这件事情爸妈迟早是要知道的，那不妨趁着这个机会让他们现在就知道，并且，没有反对的机会。

    顾梓墨坐在旁边，看着自己这个唯一的妹妹，不禁勾起了嘴角。

    妹妹可真是一个小天使，处处在为他们着想，也为他解决了一个大难题。

    虽然说，就算母亲不同意他和洛洛的婚事，他也会一意孤行，但是这样会伤了母亲的心。

    他不想让母亲伤心，更不想负了洛洛，两全其美的好办法就是他娶了洛洛，并且母亲同意，最终皆大欢喜。

    因为他这一辈子只要裴洛洛这个女人，也只想娶她。

    这一次，多亏了有恬恬，从小到大没有白疼她。

    顾歆恬也转头看向顾梓墨，对着他挑了挑眉，似乎是在说：三哥，你瞧我这个妹妹多够义气，那些年你的疼爱没白费，你的转账也没有白转。

    哈哈哈……

    从小到大最惯着爱她的其实是三哥，有什么好吃的好用的，好玩的全都留给她这个妹妹。

    三哥不善言辞，可是他的心里全都有，就好比现在，他会因为妹妹大冬天不穿秋裤而唠叨几句，会因为一件小事就给妹妹转账100万。

    他这样做不仅是因为顾歆恬是他的妹妹，还因为他的妹妹不稀罕别人的钱，不会因为别人给的小恩小惠而降低了自己的格局。

    这是一个为妹妹长远打算的三哥。

    这些顾歆恬都知道，都明白，前世他就是一个小傻子，什么都不懂，最终吃了大亏，以至于活了两世才活明白什么是人生。

    不得不说，三哥的格局和眼界是真的很大，只是他脾气太倔强了，又看不懂女人的心思。

    顾致远站起身，爽朗一笑：“好，这件事情回去我就找人看日子，年前选一个好日子，把婚给定了，年后办婚礼。”

    他是很看中裴洛洛的，觉得她是一个好姑娘，嫁进顾家也一定会是一个好妻子，好儿媳妇。

    所以，当他听到顾梓墨向裴洛洛求婚后，他是非常开心的，也很希望他们可以早点订婚，乃至于结婚。

    他的三个儿子没一个婚事有着落的，看着和他同年的人个个都抱上孙子，他心里也着急啊！

    老大在国外忙着自己的事业，几乎不怎么回家。

    老二找的对象竟然是一个男人，这婚事恐怕一辈子也办不成，他现在走演艺事业，结婚是难上加难。

    所以，他现在所有的希望都落在老三身上了，能不能早点抱孙子就看老三了。

