
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2286章开阊番外（124）

　　司开阊虽然有两个弟弟，但都没什么野心。

　　雀舫性格跳脱，喜欢模仿他，以他为首，又很喜欢军务，政治上他不太擅长；而司宁安风流过头了，他是绝不会掺和家族事务。

　　这些重担，都落在了司开阊身上。

　　他从政，也希望他的妻子能从政，帮他一把。

　　只不过，沈成芮说她还有三年多才大学毕业，司开阊就不好说什么了。

　　他总不能三年多找不到行政秘书吧？

　　不过，他现在这位秘书，才做了半年，很不错。这人是学财务出身的，颇有能干，如果他上进的话，司开阊打算将来升他去财务部做事。

　　做大领导身边的秘书，都是一个跳板。

　　他阿爸跟他说：“从前我身边的副官，做几年都要放出去做官的，至少是个团长，这就相当于别人熬十几年的军功。

　　没有这个利益在里面，身边的人怎么会忠心？保持忠心，靠的可不是你个人魅力，而是前途和金钱。”

　　司开阊一直记得这句话。

　　他年纪不大，已经换了一轮秘书。他一共有六个秘书、一个秘书长。他们最长的做了五年，然后去了交通部担任主管；最短的做了两年，去了海务局。

　　现在还用的六个秘书，个个都勤奋用功，知晓在他身边做事，只要表现得好，升迁之路要快很多。

　　这些话，司开阊没跟沈成芮说。

　　他只是默默替她规划好了前途。

　　两人到了一处饭店，装修得金碧辉煌，沈成芮顿时感觉自己穿戴打扮实在太随意了。

　　她看了眼司开阊。

　　司开阊停了车子，打开了车门，请她下来，然后把车子交给侍者去停好，两人往里走。

　　饭店一共三层，居然有电梯，可以从一楼直接上去。

　　司开阊进了电梯。

　　沈成芮亦步亦趋，总感觉他们姐弟俩吃饭的地方太奢侈了。

　　然而，刚刚上了三楼，就瞧见了一个女孩子，带领着其他几个孩子，在打打闹闹。

　　为首的，正是司玉藻的女儿张宣娇。

　　宣娇一看到沈成芮，高兴了起来：“姐姐，我姆妈说你要来，我还不相信呢。”

　　她立马拉住了沈成芮的手。

　　沈成芮去看司开阊。

　　司开阊没言语，在侍者的带领下直接往前走，而张宣娇一边拉着沈成芮，一边招呼她的弟弟们。

　　走近了雅间，沈成芮听到了谈话声，好像不少人。

　　侍者推开了雅间的门时，她就有点傻眼了。

　　这屋子里坐了八九个人，男男女女都有，其中的康琴心沈成芮认识，她最近总在报纸上读到她的消息。

　　听说康琴心当场打她哥哥，被报纸抨击了很久；听说康琴心接手了她娘家的银行，又被报纸说她心机深。M.23sk.com

　　总之，报界非常不看好她，觉得她泼辣、有心计，阴险，会被司家扫地出门。

　　沈成芮整个人都愣住了。

　　司玉藻率先站起身，走过来分开了张宣娇和沈成芮。她一手拉着女儿，一手拉着沈成芮：“这位就是成芮。”

　　大家都含笑点头。

　　司玉藻很热络，把屋子里的人都介绍给她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2286章 开阊番外（124）免费阅读。https://xs.23sk.com 