    

    
“大公主既然将这玉符交了出来，证明她现在是向着宥儿的，之前因为她那一母同胞的废太子，大公主虽然算计过齐宥和珍珍，毕竟没出什么大事儿，从前的事情，臣妾也不想追究，便一笔勾销了吧。”宸贵妃低声说道。

    
皇帝闻言忍不住握住了宸贵妃的手：“朕知道，你这人最宽和大度，立你为后，乃朕之幸。”

    
宸贵妃听了之后，鸡皮疙瘩都差点起来了。

    
她又不是不知道，皇帝这人最是护短，特别他的儿女们，皇帝袒护至极。

    
大公主当初虽然帮着废太子算计齐宥，可废太子和他的王妃都已经死了。

    
在皇帝心里，他们已经付出了足够大的代价，加之大公主又得了肺痨，皇帝不可能再因为当初那点事处罚女儿。

    
这两年，皇帝虽然没有去见大公主，但私底下给的赏赐可不少。

    
宸贵妃也不想因为这个和皇帝闹翻。

    
别看他们现在就和民间夫妻一样相守着，可他毕竟是帝王。

    
“废太子是大公主一母同胞的亲兄弟，大公主当初偏袒他，也在情理之中。”宸贵妃说到此，脸上露出了笑容：“不过，大公主是个拎得清的，知道什么该做，什么不该做，哪怕她再护着废太子，也没有跟着他一块造反，更没有用这一千暗卫来对付宥儿。”

    
“不错，慧儿再糊涂，也是知道大义的，她如今把这玉符交出来，朕心甚慰。”皇帝笑着颔首。

    
“那玉符，臣妾就让珍珍先掌管了。”宸贵妃笑道。

    
“东西是你的，你想给谁就给谁。”皇帝笑道：“等你成了皇后之后，朕就册立齐宥为太子，珍珍到时候就是太子妃，掌管着玉符，也没有违背祖制。”

    
“多谢皇上。”宸贵妃见皇帝答应了，脸上顿时露出了笑容。

    
做母亲的，当然希望自己的孩子好，有那一千暗卫在手，珍珍和宥儿无论做什么，都方便了许多，起码不缺人手。

    
“祖父、祖母，快来陪惇儿放风筝。”不远处，惇儿迈着小短腿，一边追着太监手里的风筝，一边大声喊道。

    
皇帝闻言正想过去，小太监梁俭却急匆匆跑了过来，一边行礼一边道：“启禀皇上，六公主进宫了，正在乾元宫等皇上。”

    
“她来做什么？”皇帝闻言顿时眉头紧皱。

    
仔细算起来，他已经好几个月没有见到这个女儿了。

    
说不想，那是不可能的。

    
当初，六公主为了嫁给唐忠宁，闹了不少幺蛾子，也让皇家丢了很大的脸面。

    
皇帝那时候才知道，他宠爱了很久的小女儿，完全不是他印象中那个娇气又善良的姑娘，那丫头又不讲道理，又心狠，简直不像皇族公主。

    
可不得管皇帝对这个女儿再不满，那也是他的亲生女儿。

    
“六公主许久没有见皇上了，定是想念皇上，特意进宫来给皇上请安。”宸贵妃笑道。

    
“你又不是不知道，六丫头是个无利不早起的人，她今日进宫来请安，定是有所求。”皇帝皱眉道。

    
“那皇上……不见？”宸贵妃笑着问道。

    
“见还是要见的，她虽然做了许多错事儿，但最近这几个月起码消停下来了，没有再给朕惹麻烦，没有给皇家丢脸。”皇帝故意板着脸说道。

    
宸贵妃知道，皇帝这是想女儿了，不过也没有拆穿他。

    
“皇上，要臣妾陪着您一块去乾元宫吗？”宸贵妃笑着问道。

    
“不必了。”皇帝摇了摇头：“你在这陪惇儿便是。”

    
他只是去见女儿，又不是什么让人畏惧的事，若还要媳妇陪着，那也太丢人了些。

    
“好。”宸贵妃笑着颔首。

    
顾书林伺候皇帝多年，十分有眼力劲儿，已经让人把龙與抬来了。

    
宸贵妃看着皇帝远去的背影，忍不住摇了摇头。

    
六公主肚子里的孩子，差不多有七个月大了吧。

    
哪怕穿再宽敞的衣裳，也是遮不住的。

    
这宫里，不知道六公主身怀六甲的，恐怕只有皇帝一人了。

    
这事儿，皇帝身边的贴身太监们没有禀报，宸贵妃自然也装作不知道。

    
不过让她有些想不通的是，再过两三个月，六公主腹中的孩子就要出生了，唐忠宁为何还不进宫请皇帝为他做主？

    
皇帝回了乾元宫后，大步进了寝殿，他故意没有去看迎上来的六公主，等坐到罗汉榻上后，才撇了自己这女儿一眼。

    
结果这一看便吓了一大跳。

    
“你……你这肚子……”皇帝看着六公主，脸上满是震惊之色。

    
六公主今日进宫，原本是想向自家父皇坦白一切，告诉父皇，自己现在已经不爱唐忠宁了，她腹中的孩子是顾铭的，和唐忠宁半点干系都没有。

    
这两个月，顾铭一直死磨硬泡，六公主也软下来了。

    
和离就和离吧，离开了唐忠宁，她才能给顾铭，给即将出生的孩子一个名分。

    
可此时，见自家父皇如此震惊，六公主也明白了一件事儿。

    
父皇并不知道她有身孕了。

    
那是不是意味着，父皇也不知道这个孩子是顾铭的？

    
怪不得父皇最近这几个月不曾派人请她进宫。

    
她原本想着，自己养个男宠，又有了男宠的孩子，父皇肯定十分生气，要把她叫进宫好好教训的。

    
她一直在等，没想到是她想多了。

    
“父皇，女儿有身孕了，孩子再过两三个月就要出生了。”六公主看着皇帝，笑着说道。

    
“这……这也太快了些。”皇帝一点儿防备也没有。

    
他脸上突然露出了笑容：“你和唐忠宁已经有孩子了，怪不得这几个月，你们没有闹腾了，前些日子，朕吩咐唐忠宁去办差时，还特意问起了你，那小子说你近日身子不错，朕还想着，你们夫妻二人之间的关系和缓了不少，没想到……你们居然给了朕这么大的惊喜，唐忠宁那臭小子竟敢藏着掖着不肯说。”

    
“父皇别怪他，是我不让他说的，女儿之前不懂事儿，做了许多让父皇让皇家蒙羞之事，这些日子女儿一直在反省自己之前的所作所为，觉得无颜面见父皇。”公主看着皇帝，两眼含泪道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->