
　　不过方小悦也没有时间去猜测这些，而是将注意力放在了那真灵强化之上。

　　真灵强化这东西，方小悦看不见东西，也不知道是什么。

　　犹豫了片刻之后，他选择了使用。23sk.Com

　　随着他确定使用，脑海里的骰子随即便转动了起来，无数五颜六色的流光好似水滴一般被骰子甩飞出来。

　　这些五色流光水滴一经甩出，在方小悦的脑海里飞出一段距离之后便自行消散。

　　直到这所谓的真灵强化结束，方小悦都没能明白自己到底被强化了什么，只感觉自己似乎脑子更清醒了一点。

　　他原本还打算询问骰子一番，但骰子在转动结束之后，其上的金色光芒都暗淡了几分，就好似之前的转动消耗了它极大的力量一般。

　　方小悦看到属性面板上的成就里多出了一个真灵强化。

　　但不管他怎么接触，这真灵强化里丝毫不透出任何信息来。

　　好吧，即便不知道这真灵强化是什么，但方小悦也能够猜测出这应该是属于灵魂方面的强化。

　　反正，这应该对自己有好处，没坏处就是了。

　　国之战乱位面里，自己算是赚大发了。

　　别的不说，光是命运点就多得让他全身上下舒坦。

　　最关键的还是实力出现了质变。

　　唯一遗憾的就是在降临位面结束结算的时候，没有什么宝箱获得，这让他有些不太爽。

　　除此之外，从国之战乱位面里带走寒铁手套，消耗了整整500命运点。

　　这让他着实有些肉痛。

　　可别小看这五百命运点了，可是能够让任何一项普通特长提升一级的。

　　躺在流光里，看着四周的黑暗，方小悦放空脑海小睡了一会。

　　等他苏醒过来之后，流光依然在虚空里飞行，下一个位面尚未出现。

　　盘腿坐在流光里，方小悦看了看命运点。

　　在带走寒铁手套，消耗500命运点后，还剩下18260点。

　　再看看武僧等级，14级，在上个位面后面那段时间里，他修炼大约减少了500命运点，再加上武僧之心的作用，还需要2500点才能够提升到15级。

　　想了想，方小悦还是咬牙消耗了2500点。

　　没法，那职业金色宝箱必须在武僧等级15级后才能够开启。

　　说实话，从得到这个金色宝箱之后，他心里就一直好似猫爪一样，冥想的效果较之以前都差上了不少。

　　随着命运点的消耗，武僧等级字样模糊，迅速转变成为15级。

　　“武僧14级提升至15级！奖励超自然能力波纹劲！基本攻击+11，浮动攻击+6，真实攻击+1，强韧豁免+9，反射豁免+9，意志豁免+9，身体防御少量提升，无甲速度少量提升！”

　　嗯？

　　提升到15级后又奖励一个超自然能力？

　　方小悦随即便将这个波纹功查看了一下，获得了其内蕴含的信息。

　　---------

　　波纹劲（超自然）：宿主能在其他生物体内制造一种波纹震荡，之后如果宿主愿意，这波纹震荡足以致命。波纹劲每周可使用一次。此能力对构造生物、泥状生物、植物生物、不死生物，以及其他免疫重击的生物无效。凡成功的击打到对方并造成任何伤害，该波纹劲随即潜伏成功。波纹劲潜伏成功之后，可以在一定天数内尝试杀死对方，该时间期限天数为宿主的武僧等级。杀死对方，武僧只需要用意念让对方死即可。如果对方没有通过强韧豁免，那么会当即死亡。

　　---------

　　简单来说，这波纹劲是方小悦所见过信息最为详细的能力。

　　简单来说，这玩意每周能够使用一次，然后对一部分特殊生物无效，但只要愿意，且对方身体的强韧度不够，那么方小悦就可以在15天内随时左右对方的生命！

　　我的个乖乖，这个超自然能力有点强悍了。

　　虽说其限制较之其它能力比较大，但只要使用成功，就具有相当恐怖的致死力。

　　静默无声的杀手锏！

　　到了这时，方小悦方才明白过来，自己武僧等级提升而随之提升的强韧豁免到底是怎么回事了。

　　在拥有了足够强大的强韧豁免之后，自己如果遇上掌握这种能力的强者，就不用害怕了。

　　实际上，强韧豁免的强大，在上个位面便让他占了不少好处。

　　譬如在某场战斗里，他被一块投石车投掷而来的石弹击中。

　　这样的重击，即便是身穿重甲的重步兵挨上一下，也得立马口吐鲜血而亡。

　　可偏偏方小悦受了这一击之后，虽说震得体内受伤，但也就是小伤罢了，休息一天便完好如初。

　　长达一周的限制使用时间也让这个超自然能力成为了方小悦的压舱杀手锏，而不是常规技能。

　　当然，这样长时间的使用限制，方小悦也是能够理解的。

　　毕竟这个超自然能力太强，太隐秘了，如果没有限制的话，这武僧15级恐怕也没法获得。

　　继续升级？

　　方小悦在心里问了自己一声，但随即摇了摇头，将骰子空间里的那个金色宝箱取了出来。

　　职业金色宝箱！

　　之前就说过，除了什么玩意都出的随机宝箱之外，这职业金色宝箱算得上是他所获得宝箱里品质最高。

　　其仅限于基础职业等级15级以上开启！

　　光这个限制，就能够看出这个宝箱的价值有多高了。

　　轻轻一触碰悬浮在自己面前的金色宝箱。

　　职业金色宝箱上浮现的各种职业人物随即变得活灵活现起来。

　　让他看得不禁有些失神。

　　等他回过神来，金色宝箱已经消失不见，取而代之的则是一根金色卷轴。

　　方小悦也没有去仔细观察这卷轴上的各种花纹图样，而是伸手轻轻一点，获得了金色卷轴其内的信息。

　　----------

　　进阶职业金色卷轴：该卷轴能够在拥有基础职业的情况下为宿主生成进阶职业，其仅限于基础职业等级15级后使用。金色特殊：与进阶职业银色卷轴只能生成2个进阶职业不同，该卷轴能够同时生成3个进阶职业，但宿主只能选择一个。

　　----------

　　嗯，这个进阶职业金色卷轴让方小悦很满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第130章、进阶职业金色卷轴免费阅读。https://xs.23sk.com 