    在网上玩家跟媒体的各种讨论中。

    下午三点的时候，游戏部网站，以及官方游戏发声的官博公众号等渠道，都是同时公布了最新的评选消息。

    《去月球》成功取得了这一次征游活动的一等奖，而《银河英雄》则是位居第二名。

    星云游戏体验店里的陈旭，同样也是收到了来自游戏部的电话通知。

    电话里的内容，就是邀请他到时候前去游戏部参加颁奖活动。

    于此同时在官方游戏商店里面，同样也是在首页挂出了《去月球》的得奖通知。

    而在官方游戏商店的首页，同样也挂出了评选《去月球》为一等奖的鉴赏评测。

    ‘想象一下，即将临终的你坐在床上，你回忆生命中所有的快乐，所有的遗憾，尤其是那些遗憾。’

    ‘你总是告诉自己，如果能够回到过去你会做这件事，实现这个梦想，但似乎总有一些事情让你在实现梦想路上偏移：家庭义务、工作、与朋友共度时光。’

    ‘而现在即将逝去的你，已经再没有时间了，如果能让您在临终时改变自己的记忆，从而在您垂死的头脑中实现那个梦想，那会怎样？’

    ‘这只是《去月球》的冰山一角，这并不是一款多么大的制作，他没有精致的画面，他没有复杂的玩法，但我想说的是如同制作人陈旭的上一款游戏‘传说之下’一样，《去月球》给所有制作视频游戏叙事的设计师上了一课，他将这一类游戏的门槛提升到了一个如此高的地步。’

    ‘如果想要评测整个游戏，那很难在没有剧透的情况下讨论，但我们只能说，如果你是一个在意讲故事的游戏的玩家，那么这款游戏是必须玩的。’

    ‘这样的观点可能会受到时间的影响，但至少现在这绝对是完美的一款游戏。’

    ‘对话是完美的，伊娃博士和尼尔博士的合作中，有许多的机智玩笑，提供了幽默来打破一个通常是阴暗的故事。’

    ‘故事是完美的，约翰尼和他妻子莉娃的故事拥有许多曲折，有些是苦乐参半，有些是绝对的伤感，但这不仅仅是幽默与悲伤的混合。’

    ‘音乐是完美的，充满美妙的钢琴旋律，每首曲目各自闪耀，在不同的主题故事与选择时刻反复出现，就像你对最好的电影所期望的那样。’

    ‘去月球是关于一种生活：使我们成为人类的人、地方、艰辛和欢乐。’

    ‘整个故事在开始时是混杂的大杂烩，但随着岁月的逆推，结出了令人满意地结晶。’

    ‘毫无疑问，这绝对是一款堪称完美的游戏。’

    游戏部这篇鉴赏文章，可以说算是给了《去月球》相当之高的一个评价，完全肯定了《去月球》的游戏地位。

    ………………

    星云游戏的办公室里面。

    杨忻跟阮宁雪也是第一时间看到了游戏部的声明，两个人都是发出了欢呼的声音。

    “陈旭快看！《去月球》已经登上官方游戏平台的推荐位了！”杨忻一脸的兴奋。

    这可是官方游戏平台啊！

    而且这款游戏竟然还拿下了这一次活动的头名。

    这完全是以前的杨忻想都不敢想的事情。

    对于一心想要在游戏行业做出大事业的她，简直是激动的让她完全把持不住自己。

    整个人的脸都因为激动而变得通红。

    旁边的阮宁雪同样也是如此，满脸的激动之色。

    至于在《去月球》上线的这段时间，入职到星云游戏的新员工，同样也是很兴奋。

    虽说这款游戏跟他们半毛钱关系都没有。

    可这样的一个成绩，完全证明了星云游戏未来可期，而他们就即将要在这个前途无限的公司上班，自然也是十分高兴。

    “对了，接下来你是不是还要参加《去月球》的颁奖典礼？”杨忻想到了什么朝着陈旭道。

    “嗯，方才游戏部的领导已经通知过我了。”陈旭点点头。

    “颁奖典礼！会上电视么？”一边的阮宁雪好奇道。

    “想多了，并不是商业性质的颁奖典礼活动，基本上就是露个脸，然后拿个证书的那种。”陈旭摇了摇头说道。

    “这样啊！”阮宁雪恍然。

    “行了这一块不说了，说一说公司这一块的事情，跟大家算是先透个底，等国庆假期结束后，到时候我们也要进行新项目的开发了，而这一次的话将会是一次比较大的动作。”

    “另外十月底之前，平台这一块也需要搭建好，费时费工非核心的地方，直接走外包。”

    陈旭看着众人开口说道。

    《魔镜》《传说之下》还有《去月球》，三款游戏从成本体量上面来说很小。

    但从销量上面来说却绝对算的上成功。

    三款游戏提供的资金，对于目前的陈旭来说，开发大型3A游戏还是捉襟见肘的。

    可一些更精良、体量更大一些的游戏，则完全是可以涉足到了。

    听着陈旭的话，众人的表情也变得严肃起来，同时更多的则还是期待。

    毕竟从事游戏行业的人，谁没有一颗想要参与大项目的心呢？

    不管是从个人目标，还是事业履历上面来说。

    跟团队中的众人，聊了两句之后，陈旭也是回到自己的办公室，靠在椅子上看着只有自己能看到的UI界面。

    不得不说《去月球》着实是狠狠的给他刷了一波积分。

    足足给他凑了三个十连的积分，再加上《传说之下》跟《魔镜》提供的。

    目前他的积分则也是增长到450万了。

    足足可以抽取四十五次。

    不过看着这些个积分，陈旭并没有立刻动手。

    他还是准备先囤一下。

    接下来的新项目，陈旭虽然还没确定，毕竟就算要开发那也得等到国庆之后。

    这段时间，陈旭估摸着按照现在增长的幅度，到时候差不多又能够多个十连的积分。

    毕竟刚刚拿下一等奖的《去月球》登陆官方平台推荐位，肯定会吸引一大票的玩家。

    而这些玩家就是热乎乎的积分啊。

    十连存一波，从玄学的角度上来说，开出好东西的几率也更高一点。

    别跟之前一样，一波二十一连除了两个记忆胶囊，连一本稀有的技能书都没。

