    花园内，陈煜，陈小舒，梦梦三个人都在。

    “所以，你真是我堂哥？？”

    看着陈煜那张还比较帅气的脸庞，陈小舒还是有点不敢相信这个事实。

    莫名其妙的就多出来一个堂哥，好像还是一个会欺负她的堂哥，这感觉，可真是一点都不好。

    “你这已经是问第几遍了？？”

    听到陈小舒这有些不敢相信的话，陈煜脸上带着灿烂的笑容，关爱似的看着她。

    “就算你是我堂哥又怎么样，我无论如何都不会叫你哥的！！你想都不要想！！

    还有梦梦！梦梦也是不会叫你哥的！”

    看着陈煜脸上的笑容，陈小舒一阵气急，羞怒地说道。

    “对不对，梦梦，我们都不叫他哥！？”

    陈小舒牵着梦梦的手，想要和梦梦达成“抗哥统一战线”。

    “嗯，我不叫哥，我叫哥哥！！”

    梦梦抬头看着陈小舒，脸上罕见的露出一幅“天真”的表情。

    陈小舒听到她前半句话时，心中还挺高兴，但是听完整句话后，额头上却是浮现了几条黑线，她似乎被一个小孩给“调戏”了。

    “梦梦，你太坏了，今天我要好好教训你！！”陈小舒怒吼出声。

    不过她注定是不可能教训得了梦梦的，说完那句话后，梦梦立即就挣脱了陈小舒的手，跑去找陈兴华和赵梦竹了。

    “梦梦，你给站住，别跑！！”

    陈小舒追着梦梦跑了出去，一瞬间，花园里就只剩下陈煜一人。

    吃过午饭，陈国栋亲自将陈煜送到了大门口。

    “陈煜，你找时间和你爸好好聊聊，这都过去那么多年了，他也该回来看看了。

    老爷子也是爱面子，这些年暗地里也一直都在找他，让他给老爷子低个头，回来看看。

    你奶奶这些年不知道有多担心他，有多想他。”

    站在门口，陈国栋对陈煜语重心长地说道。

    以老爷子的性格，肯定是不会主动去找陈国良的，所以陈国栋也就只能找陈煜去劝说劝说陈国良了，希望这么多年过去国良的性子有些转变吧。

    不然真让他们爷俩这样一直僵持下去，那一家人还不知道要什么时候才能团聚呢。

    陈煜听后点了点头，今天见了陈兴华和赵梦竹后，他也觉得是应该让自己老爸回来看看了。

    “放心吧，陈叔，额，伯父，我会劝我爸的。”

    玛萨拉蒂上，依旧是陈煜坐副驾驶，陈小舒在开车。

    “不回国防大学，你把我送到北大去吧。”

    坐在车上，陈煜心中来来回回思考了一会后，对陈小舒说道。

    “去北大干什么？”

    听到陈煜这话，陈小舒心中有些疑惑。

    陈煜是在清大读的大学，他在北大走没什么熟人，就算是要去，那也应该是去清大吧！！

    “去见个朋友，你把我送到西校门就行了。”

    “你在北大能有什么朋友？你大学不是读的清大吗！！”

    陈小舒有些怀疑的看着陈煜。

    “你说的朋友不会是青墨姐吧？上次说道青墨姐你就是一脸春风荡漾的表情。”

    闻言，陈煜面容不禁一黑，什么叫春风荡漾！！一看就不是什么好词。

    陈煜闭目，不想回答陈小舒的问题。

    “还真是青墨姐啊！！

    你不是想追青墨姐吧！！我告诉你啊，你最好是知难而退，清墨姐的哥哥可真的是个狠人！

    那些追青墨姐的人可真的是被他给打进医院的，你不会也想进医院吧！！”

    “行了行了，开车呢！你们能不能闭嘴好好开车！开车不聊天，聊天不开车你不知道啊！！”

    看着陈小舒那一脸“你就是想追青墨姐”的表情，他真的是想一个脑崩给弹过去。

    “我什么时候说我想追她了？！她上次带我逛了大半天北大，还送了我一套衣服，总得感谢感谢人家吧！

    你这脑袋里都装些什么东西呢！一天净想些乱七八糟的东西！

    你才多大啊！我现在可是你哥，你可不能早恋啊！！”

    陈煜实在是不想听陈小舒唠叨了，试着转移话题。

    不过陈小舒根本就没听到他说的后半段话，注意力全放在前半段了。

    “你刚刚说什么？你说青墨姐带你逛北大？

    你没骗我吧！青墨姐怎么可能带你逛北大！她对你们这些男生向来都是不假辞色，毫不理会的！！”

    陈小舒语气夸张的说道，摆明了不相信陈煜说的话。

    不过这次陈煜时真不理会她了，身体靠在靠背上，直接闭上了眼睛，任凭陈小舒说什么，他都不假辞色，毫不理会。

    这让陈小舒除了气的咬牙切齿之外，却是毫无办法。

    “哎，到了，下车了！！”

    车停下后，陈小舒毫不客气的推了推陈煜，口中没好气的说道。

    睁开眼看了看，的确是到了西校门外。

    “好了，你回去吧，我进去了。”

    开门下车后，陈煜对陈小舒说道。

    “哎，你不带我一起啊！！”

    见陈煜要走，陈小舒立马就是叫住了他。

    “你去干什么？”

    陈煜回头看着车内的陈小舒。

    “你一个人青墨姐肯定是不会和你一起的，我和青墨姐可是很熟悉的，你把我带着，说不定你还没把青墨姐约出来呢！！”陈小舒看着陈煜说道。

    她这话听着是为了陈煜着想，但其实只是她自己想去看看热闹而已。

    陈煜是不会相信陈小舒这话的，陈小舒这性格，真要是把她带上课，那到时候他可能才会头疼呢！

    “不用了，你回去吧，不麻烦你了，我自己去。”

    “嘁，下了车就不认人了，翻脸不认人！！”

    陈小舒看着陈煜，颇为气愤的说道。

    此时在他们周围，还站着不少其他人。

    在听到陈小舒这话后，那些人立马就是将目光看向了陈煜。

    看着陈煜那有些俊朗的脸庞，再看着陈小舒身下的豪车，一瞬间似乎都是明白了些什么，脸上全都露出一幅鄙视的表情。

    不过由于陈煜穿着军装，那些人也就没一直杵在这里，感叹似的摇了摇头后，便是离开了。

    陈煜见着周围那些人的反应，额头上无数黑线浮出，眼睛饱含杀气的瞪向陈小舒。

    “你还有事没事？没事就快走！！！”

