    顿时，他的心中又对箫布衣贬低几分，嗤笑着说：“我还没出手，你就已经逃了，呵呵……不过胆子虽然小了点，但也还算是个聪明人。”

    “哦，是吗？”

    就在这时，他的脚下忽然传来一个不屑的声音，是箫布衣。

    原来箫布衣不知道什么时候，已经在他脚下了。

    速度很快，而且最难得是能做到不露一点声息和气势，这就透着几分恐怖了。

    看着脚下的箫布衣，陈靖宇的脸上露出了凝重的神情，居高临下的看着，说：“你能悄无声息的来到我脚下，说明你的确有点资格跟我说话了。可是，这还不够！远远不够！”

    箫布衣看也不看他，冷声说：“我不喜欢抬头看人，所以，你下来吧。”

    崩！

    话落，一股气势冲天而起，直接朝着风车顶上的陈靖宇袭去。

    轰隆！

    瞬间，那十几块数百年老树组成的巨大扇叶，瞬间变成一团木屑。

    陈靖宇急忙跳到另外一个扇叶上。

    箫布衣冷笑一声：“跳来跳去，你是个老鼠吗？给我落！”

    崩！

    崩！

    顿时，剩下的两个巨大的扇叶，也瞬间变成粉末状。

    陈靖宇没有了站脚的地方，飘然落下，一身的白衣，无风自动，倒是有几分高手风范。

    在他落下来的时候，箫布衣也没出手。

    区区一个没有练出“势”的天王，想杀他，一个眼神就够了。

    留下他，主要是想看看曼陀宫到底想玩什么花样。

    陈靖宇落地，看着对面的箫布衣，说：“你就是箫布衣，杀了我们那三个师弟的人？”

    箫布衣说：“如果你说的是那三个废物的话，的确是我。”

    “废物？我曼陀宫的内门弟子，不到四十岁的半步天王，从万人中才挑选出一个的人，竟然只是废物？”陈靖宇皱眉，心中的杀气到了顶峰，说：“我本以为只是宗门里的人对你的描述过分夸张了，可没想到，京都这个小小的地方，的确是出了个了不得的……废物！”

    “你的狂妄，也的确出乎我的意料。”

    他深深的看着箫布衣。

    箫布衣也笑着摇头，充满嘲讽的说着：“曼陀宫的反应，也让我有些意外。”

    陈靖宇傲然道：“哦？意外什么？是意外曼陀宫派了我来京都处理你？”

    “的确是这样。”

    箫布衣点头，陈靖宇眉宇间的傲然之色更加明显，刚想说话，就听见箫布衣讥讽的说：“区区一个没有‘势’的天王，也敢来？曼陀宫是嫌弟子太多，质量太烂，所以想借我的手除掉一些吗？”

    “你……！”

    箫布衣这话，几乎让陈靖宇气疯了，连话都说不出来了。

    他深深的盯着箫布衣，强行压下这股怒火，冷声说：“好，你的狂妄的已经见识到了，不过请你也放心，我一定不会让你失望的。”

    “记住我的名字，曼陀宫七绝峰首席弟子，陈靖宇！”

    说着，他大步流星地就要走。

    “慢着！”

    箫布衣叫了一声。

    陈靖宇回头，冷声说：“怎么？你是想让我现在就杀了你吗？虽然我还想留你多玩几天，但如果你非要求我的话，我也不是不可以。”

    “不，我只是想告诉你一声，这里不是你想来就来，想走就走的。还是多待一会吧。”箫布衣笑着说。

    陈靖宇脸色大变，冷声说：“留下我？你配吗？”

