    王太卡点点头，能把中文说到这种程度，不管怎么说，都是值得佩服的。

    　　随后王太卡从药瓶里面倒出三粒药，然后交给了允儿。

    　　“你给我药干嘛？我又没事！”允儿有点懵。

    　　王太卡则是说道：“昨天我的态度确实不好。今天最开始我对你聊天的时候，坦诚的说，可能是没吃药的缘故吧，对你挖了几个逻辑陷阱。我这个人就是这样，有矛盾必须说，不能藏着掖着。要不然反而会引起误会。所以你既然是我的亲故，所以我向你坦白，我刚刚有过几秒钟想收拾你的念头。甚至我刚刚有一秒，真的想着算计你来着。我不想把一切甩在我的躁郁症上，说到底还是我自己的原因。是因为......是因为你刚刚故作生疏的样子，真的让我有些生气。”

    　　“很生气？”允儿问道。

    　　“很生气！”王太卡答道。

    　　允儿听着王太卡的解释，心中的旮瘩一点点的解开。刚刚王太卡虽然解释了很多，但是最后嘴角挂起了微笑。那个微笑王太卡以为允儿没看到，其实允儿已经看到了。不但看到，那个微笑还让允儿有些反感。因为那种笑容，好像是计谋得逞的笑容，总之很反感。

    　　本来，这可能就是一个死结了。王太卡如果不解释，就算这样和好了，也只能是普通亲故的那种程度，不可能再进一步了。因为那已经有了隔膜。

    　　但是偏偏王太卡到了现在，把一切又解释了一遍。包括刚刚那个笑容的起源也解释清楚了。

    　　按道理王太卡不知道允儿看到了，所以他完全可以不用解释这些，但是他还是解释了，这说明他真的是诚恳的。

    　　允儿其实是一个心思很敏感的人，所以这一切她都察觉到了。嘴上不说，但是对于王太卡，心中再也没有隔膜，终于恢复了当初的信任。

    　　“所以，这药是干嘛的？让我帮你保管？”允儿好奇的问道。

    　　王太卡摇摇头，数着这三颗药：“朋友之前，总会有什么矛盾的时候。但是有的时候，这又是单方面的。就像这次，如果不是你这个表现，我可能一辈子也猜不出来你居然为黑粉那件事而不开心，毕竟这件事我从来没有和你计较过，就更谈不上原谅了！”

    　　“嗯......”允儿默默听着。

    　　“所以我给你这三颗药。下次你再有什么胡思乱想的地方，或者有什么隔膜，觉得我们知道又有了什么分歧，但是我又完全不清楚。你一个女孩子肯定不能主动说什么吧？那么！你就托别人，或者自己给我一颗药。我看到药，就知道你对我又有什么误解了。我就主动找你，有什么心结都帮你解开。”王太卡郑重其事的把药放在的允儿的手心。

    　　允儿听完了王太卡的解释，用手捧着接住三粒药丸，突然觉得这三粒药丸好像比三块金子还贵重一样。随后还担心的问道：“这个会过期吗？”

    　　“哦，密封的话，几个月应该没问题。”王太卡笑着解释：“药会过期，但是承诺不过期。”

    　　“那就好......”允儿看着三粒药，又抬起头，露出了笑容：“能不能......多给我......”

    　　“不能！”王太卡笑着说道：“药很贵的！而且承诺本来就是稀为贵。我要是给你一瓶子药，让你天天找我，我还过不过日子了？”

    　　“好！这可是你说的！只要看到这个药！就算在天涯海角，你也得来找我！”允儿赌气的说道。

    　　“好，我答应你。”王太卡点点头。

    　　允儿咬咬嘴唇，问道：“如果某一天我家里马桶堵了，找不到人，也能用这个叫你来吗？”

    　　“喂喂！我警告你不太太过份啊！”王太卡无奈的用手抓着允儿的脑袋晃了晃：“你这里面装的是浆糊吗？怎么会想到这种问题？简直比我还不靠谱！”

    　　朋友之间的嬉闹，允儿一向是不在意的。所以王太卡抓住自己脑袋晃了晃，允儿只是给了王太卡一个白眼，并没有拒绝什么。

    　　毕竟啊！希澈欧巴闹起来，可比王太卡疯多了！咱们林大力同志还会怕这些？表示都是洒洒水啦！

    　　王太卡和允儿这么闹着，这时候李素媛推门进来了，正好看到王太卡和允儿的这个亲密接触，顿时有些无语了。

    　　就说你们两个有事情！还不承认！刚刚还冷战，现在热闹的像是一家人一样！李素媛对于这些表示深深的鄙视！

    　　“咳咳！”李素媛咳了两声。

    　　王太卡毫不在意，继续对允儿说着：“那好，既然你这么说，我再给这三粒药附加点功能。就像杨过对那个郭......郭襄吧？就相当于那三根金针一样，这药物也有这个承诺。”

    　　允儿茫然道：“你说的什么意思？是什么典故吗？”

    　　“问问你的中文老师，就知道是什么意思了。”王太卡故弄玄虚的说道。

    　　“不行不行！你说！”允儿拉着王太卡的衣角：“不说不让走！”

    　　“哈哈，你还玩赖啊！”王太卡又忍不住伸手想摸摸允儿脑袋，允儿却一躲闪：“不说不让摸！”

    　　“哎呦呵？”王太卡气笑了，小声说道：“也就是说，每个药物，相当于一个愿望。只要我能做到，不违背道德法律的，都行。”

    　　“哇！这么好？”允儿闻言，眼睛一亮，手里拿着三粒药丸，像是宝贝一样的珍藏。

    　　王太卡伸出手，问道：“这下子可以了吧？”

    　　允儿小脑袋自己伸到王太卡手下蹭了蹭，哼道：“好了，你的权限使用完了。”

    　　“还真是过河拆桥啊！”王太卡无奈的说着，但是心情是轻松的。

    　　王太卡现在对自己的情况，也很了解。自己现在最大的依仗，其实就理性状态下的冷静思考，这样的状态办什么事都会事半功倍。可是副作用也明显，有时候连身边的朋友也被自己计算进去了。

    　　虽然王太卡渴望成功，但是他绝不会用这种方式。因为这样连朋友都去算计，那真的是太可悲了。

    　　所以王太卡刚刚在意识到自己对允儿有了算计之后，连忙停住。随后诚恳的认错，还给了三个药丸的承诺。说白了其实还源自于内心的愧疚吧。

    　　在王太卡的躁郁症没有完全稳定控制住之前，这样的事情随时可能发生。可是这和王太卡的本心是背道而驰的。王太卡不想变成一个工于心计的那人，那样真的是太可悲了。

    　　看来以后要按时吃药，稳定情绪。王太卡自己想着，也做下决定。

    　　不管什么事，不管是不是躁郁症，都不能算计自己身边的人。绝对不能！

    　　否则，那真是连自己都要看不起自己了！

