    第487章被洗脑？

    花诗诗愣了片刻，还是转身离开了。

    尉迟墨城看着地上的竹笛，脸色阴沉的可怕，没有人知道他到底在想些什么，可能连他自己也不知道吧。

    花诗诗此刻的心情很是不好，她知道自己很不舍得将竹笛拿出去，可是却还是这么做了,而自己交出去了，尉迟墨城还没有还给她，自己跑出来更是没追过来。

    突然，她停下脚步。

    为什么要还给她？为什么要追过来？

    根本就没有任何的理由啊。

    花诗诗苦笑了一声，从头到尾，都是她一厢情愿而已。

    她低垂着脑袋，陷入了难过的深渊中。

    直到视线里面,出现一抹白色的衣角,这才抬起头，泪眼汪汪的看着跟前的人。

    那眼中的情伤，任是谁都能够一眼看到。

    “师父……”

    虞紫芸心疼的将她拥入怀中，温柔的安抚着她。

    一直以来，这个丫头都很懂事，并且也一直无忧无虑的。

    直到她决定创建聆梦坊，经历过种种事情，明白了很多不应该是这个年龄知道的事情，就变得让人格外的心疼。

    以前太傻太天真让人恨铁不成钢，现在是懂得太多让人太过心疼啊。

    “诗诗，你还小，还能遇到更多的人。”虞紫芸只能是这么的安慰了。

    花诗诗摇头，“我不想再遇到其他人。”她本就有些的固执，在确认了自己的心意后，就再也不想改变了。

    若是最后没办法在一起，那她就永远一个人也好。

    “傻丫头，你怎么能因为一个人而放弃所有人。”虞紫芸更加的心疼了。

    “师父不也是么？”花诗诗抬头看向虞紫芸。

    虞紫芸一愣，随即苦笑了一声。

    就是因为感觉她和自己那么像，所以自己才破例收她为徒的啊。

    “傻丫头,你还小。”有些事情，并不懂。

    花诗诗不明白。

    “你不是还要帮你姐姐的忙么？”虞紫芸觉得不应该再纠结在这个问题上。

    只有替她转移注意力，才是真正的安慰了。

    “嗯，我还要帮我阿姐的忙，不应该局限在这儿女情长中。”花诗诗猛然惊醒。

    虞紫芸微微一笑。

    曾经，自己也是如此啊。

    可是，当忙碌过后，那种孤寂感，更会吞噬自己。

    就算知道了，却也只能这么做，否则还能够怎么样呢？

    花诗诗很快就转换了心情，继续去打理聆梦坊了，将所有的不开心都抛之脑后了。

    而尉迟墨城那边，也是无比的烦躁，他也不知道自己为什么就烦躁了。

    手心捏着那竹笛，就去了凌城的斗兽场，他需要发泄一下自己。

    而鲜血是个不错的东西！

    尉迟墨城那双黑沉的眸子，闪烁着一抹可怕的嗜血光芒。

    ……

    花酒酒在听到尉迟墨城说的话后,就让妗月好好调查这件事，显然她不会再放任花诗诗一个人了，任何事情都没有自己的亲人来的重要

    当初之所以一步一步的变强，就是因为自己的亲人，若是自己的亲人遭受什么意外，那自己做这一切又有什么意义呢？

    妗月其实是知道一些事情的，但是，因为她们能够处理的了，就没有让花酒酒知道再受累了，如今看来自己做的并不对。

    等把所有的事情都调查清楚，她再向花酒酒忏悔。

    花酒酒交代完事情后，平复了一下心情，这才去找余缈毐。

    “你怎么去了这么久？”余缈毐一脸的不满，他一直都等着和花酒酒讨论刚才的情况。

    “你有什么发现？”花酒酒没有回答他，直接进入话题。

    “没有检查到被控制的迹象。”余缈毐回答道。

    花酒酒沉思片刻，如果真的不是被控制的话，那就只能是……

    “有些被洗脑的迹象。”

    “洗脑？”余缈毐没听懂这意思。

    “和催眠有些像，但实际上也并不同。”花酒酒只是这么猜测，并不能确定真的被洗脑了，毕竟他们接触的还是太少了，并且也没见过他们被洗脑的一幕啊。

    “你跟我具体解释一下。”余缈毐有一些的好奇。

    花酒酒就开始解释起来，解释完又说道：“不过，我怀疑他们可能有用什么药物当辅助，我检查出他体内有一些微乎其微的药物作用。”

    否则，只是单单洗脑，还达不到他们想要的效果，毕竟不够稳定。

    “这一切都是我的猜测而已。”花酒酒又补充了一句。

    余缈毐觉得这个猜测成立，却又觉得有些太不可思议了，洗脑真的能够达到这个地步么？真能这么心甘情愿的为临天拍卖行做事？

    若是自己被带去，必定是不会被洗脑成功的。

    那样岂不是会有风险？

    花酒酒知道余缈毐在想什么，不由的深深望了他一眼，“再这么说吧，这就像是你有你的信仰，那个信仰不管说出什么话，你都会觉得这是应该的，不接受任何的反驳，别人同样也有自己的信仰，他们只忠于自己的信仰。”

    余缈毐仔细一想，确实是如此。

    若是有人推翻他的信仰，他肯定是不答应，还会第一个冲上去反抗。

    信仰的力量，确实不是普通的力量。

    “你刚才没看到么？那个人的态度，只说了一点临天拍卖行的坏话，就愤怒成那样，甚至让他为了临天拍卖行去死都愿意。”就是因为这个，花酒酒才会有这个猜测。

    “他们忠于临天拍卖行，有这个做法也不奇怪。”就像是那些属下忠于自己的主子。

    “所以啊，我说了只是猜测。”可她们也确实找不到其他的证据了。

    “还需要多观察一些人。”余缈毐觉得还不够，他们需要有更多的研究。

    “不过，可以确定的是，临天拍卖行是分两批人训教的。”

    一批是忠于临天拍卖行，为他们办事的。

    另外一批是冷熙钰这样的毒人，可能是受这些忠于临天拍卖行的人的控制。

    “临天拍卖行果然谨慎。”余缈毐一脸的沉重。

    “控制毒人的东西，并不在这些人身上，很可能就是用外物控制，所以只要盯着这些人，必定能够发现一些东西。”

    花酒酒倒是希望是受这些人控制，至少她们还可以盯得到，若是临天拍卖行其他人，只怕是不好盯着了。

    (本章完)

