    

    余母一听，越发来了精神。

    本来先前她两个儿子还没出来解释，她就能先下手为强，甩了张二丫两个大嘴巴子，此刻占了理，那岂能放过？

    上前就将张二丫头发一把攥过来，左右开弓。

    一边打一边骂：“不要脸的小贱人，小荡妇！跟别的狗男人去鬼混了，想把屎盆子往老娘儿子头上扣？呸！做你娘的清秋大梦呢！别人穿过不要的小破鞋，也敢想塞给老娘儿子？”

    “今儿个告诉你，老娘儿子就算打一辈子光棍，娶不上媳妇，也不要你这样的破鞋！”

    余母力气大，又是含怒出手，张二丫的脸被几个耳光下去，就肿成了猪头。

    一旁的婆娘想拦，被余母瞪了两眼，就讪讪然的收回手去，毕竟那啥，张二丫理亏么？

    换做是自家儿子，被这样扣屎盆子，戴绿帽子，她这做娘的，也要撕了这小贱人的嘴！

    因此倒是都不好出手了。

    赵氏到底还是心疼张二丫的，急忙扑过来哀求：“大满他娘，你这打也打了，气也出了，放过我家丫头吧！她还小，不懂事——”

    “我呸！不懂事能上山勾搭野汉子去？不懂事能给我儿子扣屎盆子？你要说别家的闺女这么个年纪不懂事，老娘信！你家这丫头，打小不就学得你这个骚狐狸精么？心眼比筛子还多，她还不懂事？这么点就发骚勾搭野汉子，给你找了好几个野女婿了，这可太懂事了吧！”

    “你跟你男人将来可享福了！人家一个闺女只找一个女婿，你这一个闺女能找好几个，将来你那女婿只怕都认不完呢！”

    余母这话着实刻薄尖酸，旁边听的人，都忍不住噗嗤笑出声来。

    赵氏一张脸青白交错，被余母这话堵得说不出话来，没个主意，只得哭着看向自家男人张大成。

    张大成本来是觉得占了理，那余大满的爹听人家闺女自己都主动说了，虽然不知道是真是假，到底有一点心虚，就一直容让着，不然以他那体格和拳头，只怕两下张大成就吃不消了。

    可现在不同，余大满和小满说了，他们不仅没动张家二丫，还救了她，被反咬一口。

    这还了得！余父也不忍让了，挥起醋钵大的拳头，三两下，就将张大成锤成了死狗样，躺在地上不动弹了。

    更别说张夏宝那边，一个人就不是大满的对手，何况是两兄弟联手，直接被打得鬼哭狼嚎求饶了。

    张家人有心上前求情，还没开口，就被泼辣的余母给堵了回去，加上也确实是张二丫不对，哪里还好意思开口说话。

    何家的人更不想沾这个麻烦，都扎着手在一旁站着看笑话。

    唯有三丫，本来远远的躲在一旁，此刻眼见得若是无人替她们一家说话，只怕一家子以后在这八角屯都呆不下去了。

    咬咬牙，扑了出来，挡在了二丫身前，流着泪对着余母道：“余家婶子，求求你高抬贵手，饶了我二姐吧！她猪油糊了心窍，说错了话，冤枉了余家两位大哥，我替她给您赔个不是！”

    “你可怜可怜她，她都已经这样了，实在不能再挨打了——”

    一面又扭过身子，拼命的摇着二丫的身子，一只手不着痕迹的掐在了二丫腰里的软肉上，掐得本来被余母抽得晕乎乎的二丫，一个激灵清醒了过来。

    三丫见二丫睁开了眼睛，忙急切的道：“二丫，你快给婶子赔个不是！好好把事情原委说一遍！可不能冤枉了余家两位大哥，知道了没？”

    一面做势扶二丫坐起来，凑到她耳边低声迅速的道：“你在山上到底弄什么鬼？不是去追大丫了吗？怎么弄成这样？真被男人欺负了？快解释解释，不然你名声都要臭大街了！”

    抬起头来，满脸又都是心疼二丫的表情：“二丫，你慢点坐起来，好好说说，到底发生了什么事？你说得不清不楚，不明不白的让人误会。”

    二丫本来脑子都被抽懵了，此刻被三丫一掐一提醒，才勉强清醒过来，脑子里转了半天，才明白了三丫话的意思。

    冷汗一下子就下来了，她是说怎么听那个拿衣裳裹住她的婶子说话奇怪呢，原来如此！

    该死！若真任由这村里人误会下去，她还要不要做人了？

    以前她总喜欢说这种含糊不清的话来，让那些跟在她屁股后头的小后生误会，然后引导他们顺着自己希望的方向去想。

    从来没有失手过！

    今儿个没想到在余家这里栽了个大跟头，这再不解释清楚，自己的名声就要被毁完了。

    女孩子家，自然是名声更重要，张二丫此刻不敢再做妖，算计这个算计那个了。

    老老实实的将自己上山是为了啥，又是怎么才被压倒在树下，如何呼救被余家两兄弟救了，然后因为两兄弟丢下她，她心里不痛快，所以才说两人欺负她的这点小心思都交代了。

    众人听了这话，倒是时间地点都对得上了。

    也就陆续有人站出来说，是看着张二丫跟在张春桃她们后头上山去了。

    先前闹成这样，他们大气都不敢出，虽然看不起二丫的为人处事，可到底是一个村的，平日里抬头不见低头见的。

    要是都不说，二丫一时想不开寻死怎么办？那他们一辈子的良心也过不去不是？

    因此倒是都七嘴八舌的出来证明了。

    从这些人说的时间，算着脚程，也就是二丫一路都要追着，没歇脚，才能到大满小满两兄弟发现二丫的地方不久。

    他们两兄弟本来就追了一大半，又放弃下山，也没走多远，折回去的路上就听到了二丫喊救命。

    这么点功夫，嗨，那也做不了什么不是？

    又有那有经验的婆子，看了二丫的面容，让她起来走了两步，也点头说，二丫眉型未散，走路也还是黄花大闺女的姿态。

    这一下子这么多证据，众人心里如何不知道，面上大都是相信了二丫的清白未失。

    也就一个个劝余母罢手，只说是一个误会，到底是一个村里的，别伤了情分之类的话。

    这么多人说和，余母也不好再动手了，只啐了一口道：“坏了心眼烂肚肠的小贱人，成日家搬弄是非，调三窝四的害人，如今搬起石头砸自己的脚了吧？活该！”

    “以后看到我家大满小满，你给老娘滚远些！要是让老娘知道你敢靠近她们，看老娘不打断你的腿，撕烂你的脸！”

    说完，拍拍手，吆喝着自家男人和儿子，扬长而去了。        

