    带着召唤兽继续前行的林北，看着地上鬼物并没有减少样子。

    震惊至极。

    这才是黑暗世界真正的样子。

    飞行没有过多久。

    “吼吼吼！”

    天空出行了飞行鬼物，向林北的半人马骑士飞来。

    半人马骑士感觉到了危险的气息，收紧翅膀进入战斗状态。

    坐在半人马骑士后背的林北紧紧的拉着半人马骑士的后背。

    掉下去可不是闹着玩的，低着头看了一眼地下的鬼物。

    不用三秒钟，他林北将见不到明天的太阳。

    飞行而来的骨龙，红衣女鬼，闻到了不属于鬼物的味道。

    直接进行攻击。

    背着林北半人马骑士在林北命令之下，护住林北。

    另外一只半人马骑士一道箭矢过去，将红衣女鬼消灭。

    “圣光裁决！”

    四翼战争天使一剑挥下，红人女鬼又消失了一只。

    六翼大天使长与骨龙纠缠，两刀之下，骨龙变成了林北的材料。

    “咻咻咻！”

    半人马骑士每一道箭矢都会有一个红衣女鬼消失。

    两分钟之后，飞行鬼物被林北召唤兽消灭。

    带着飞行召唤兽的林北继续往前面走去。

    “嘎嘎嘎！”

    无数的乌鸦出现在了林北眼前。

    “融和！”

    林北直接使用融合卡，将光明大巫女召唤出来。

    光明大巫女的特殊技能直接将飞行过来的乌鸦控制住了。

    “天使之剑！”

    四翼战争天使一剑几十个乌鸦消失不见。

    “普通箭塔图纸*26。”

    乌鸦的消失给林北带来了二十六张普通箭塔图纸。

    六翼大天使长也不甘示弱，直接动手一片乌鸦消失。

    “普通火炮图纸*33。”

    东皇太一也放出金乌之火。

    “普通箭塔图纸*12。”

    林北带着召唤兽不停往前面走去，整片的乌鸦被消灭。

    林北获得的除了普通图纸就是普通图纸。

    看来乌鸦等级太低，黑暗世界也不愿意给特殊图纸给塔防万族。

    “阿秋！”

    天气越来冷，林北打了一个喷嚏。

    黑暗世界的晚上果然和白天的危险程度高了几十倍。

    飞行一个小时之后，林北来的目的地。

    无数的鬼物从鬼洞之中出来，向四面八方游走。

    没有白天的阳光，鬼物无法消失，密密麻麻的鬼物几乎将洞口堵住了！

    “东皇太一给我烧！”

    看着洞口密密麻麻的鬼物，坐在半人马骑士后背上的林北，命令着东皇太一使用金乌之火。

    东皇太一不断使用着金乌之火，终于给林北清理出一片没有鬼物的地方。

    东皇太一使用东皇钟将林北保护起来。

    一行人一边消灭鬼物，一边往鬼洞里面走去。

    前进速度十分缓慢。

    足足花了一个多小时才遇到镇守三鬼洞的鬼王。

    鬼王依旧被光明大巫女的特殊技能控住。

    一句话都没有说出来就成为了林北材料。

    “黑暗世界奖励：黑暗灵石*20，召唤卡*30。”

    将整个鬼洞清理干净之后，林北坐在半人马骑士后背上，继续往下一个鬼洞走去。

    此时已经10点钟，即便是天空也全是密密麻麻的乌鸦。

    时不时出现几只骨龙！

    危险程度和地面一模一样。

    “融合！”

    林北再一次使用融合卡，这已经是第四次使用融合卡。

    若这一次头名没有融合卡的奖励，他林北可能会血亏。

    使用一次融合卡，林北的心里就肉疼一次。

    融合卡怎么获取，林北一点头绪都没有。

    突然一股浓烈腐臭味传到了林北鼻子之中。

    “有大家伙！”

    如此浓烈腐臭味，可不是一般十星以下的鬼物能够相提并论的！

    林北警惕起来，他必须让光明大巫女第一时间控住它。

    不然会很麻烦！

    浓烈腐臭味越来越重，林北坐在半人马骑士后背上，紧闭双眼，搜索着味道来源。

    “光明大巫女，控住它！”

    睁开眼睛的林北指着正东方，命令着光明大巫女。

    原本想要一口吞掉在前面开路的东皇太一的鬼物，被光明大女巫死死控住了！

    “白银骨龙！”

    看到被控住的鬼物，林北惊讶了！

    白银骨龙最低星级也是十星。

    这一只白银骨龙已经二十一星，若没有光明大女巫，恐怕他林北就要交代在这里了。

    难怪人族进入新人排行榜一万名之内，都是人族天才了！

    如此可怕的夜晚其他种族的新人领主他们竟然敢走出领地消灭鬼物。

    可见他们实力到底有多么可怕！

    林北敢保证人族除了他没有任何人敢在黑夜之中寻找鬼物。

    “半人马骑士，给它一箭。”

    林北声音落下，半人马骑士直接一箭穿心，鬼物直接透心凉。

    消灭完了白银级别的骨龙，林北收获一张特殊图纸，光明塔。

    “光明塔：靠近光明塔五百米之内将恢复召唤兽的疲劳值，等级越高恢复效果越强。”

    光明塔和其他防御装备相比它妥妥就是一个辅助塔。

    有六翼大天使长的林北，嫌弃看着光明塔图纸，直接扔到了领主商城中。

    不久，林北感受到了气温冷的可怕。

    直接从系统商城中兑换出一种特殊保温服装。

    穿在了身上。

    “看来要多买点体质强化剂了！”

    穿上保暖衣的林北喃喃自语道。

    不久，林北寻找了鬼洞。

    半个小时将鬼洞清理干净了！

    “黑暗世界奖励：黑暗灵石*10，召唤卡*10。”

    气温开始慢慢回升，鬼物数量减少，林北开始加快速度。

    终于在消灭了第五个鬼洞之后，准备回到领地之中。

    林北看了一眼半人马骑士。

    果然是二十星的召唤兽，飞行速度超过了两千公里一个小时。

    若不是有两只半人马骑士，林北他也无法如此快的速度来到鬼洞的位置。

    坐在半人马骑士后背上的林北看了一眼排名。

    “战斗排行榜：8689。”

    经过一夜努力了林北排名才上升了一千多名。

    就算每天不睡觉，也无法赶上他们的排名。

    看着自己排名的林北陷入沉思之中。

    领地防御装备已经是最豪华的，现在他缺少的是能够在夜晚中使用的召唤兽。

    看着手中一百二十张的召唤卡，林北决定回家第一件事情就是使用召唤卡。

