    “哦？”

    林亦愣了一下。

    这就有点碰到他的知识盲区了，但林小昭说的也没错。

    跨年夜。

    是可以与民同乐。

    他也不是没有想过，但这毕竟有点不太现实。

    据他所知，古代扩音都是通过建筑的回音，鹳雀楼没有那个条件，再说扩音也有限。

    反倒是那些京城的文人学士，个个都有文心与修为加身，完全不担心听不到。

    再说。

    他们最感兴趣的，还是歌曲能够引动多少才气。

    ‘歌曲是丰富百姓的精神生活，他们都听不到，最终也是读书人专享……巡演若是只为赚取银子，就违背我的初心了……’

    林亦认真思索林小昭的话。

    他这时候才惊醒过来。

    差点。

    他就真的掉进钱眼里了，就像皇叔滕王所说的那样，他的心思不应该在赚钱上。

    赚钱要赚，但必须是去做一件事后附加的。

    出发点不一样。

    结果也会完全不同。

    滕王道：“小昭，你别乱插嘴！工部打造文宝哪有这么容易？再说老百姓也不一定能听懂这些歌赋。”

    林小昭嘟了嘟嘴。

    “不，歌曲是种旋律，是种能直接与人灵魂共鸣的存在，他们能听懂！”林亦正色道。

    他本来的目的，就是为了让歌曲传到民间。

    去感受歌曲中蕴含的精神。

    “小昭你说的对，但工部能不能打造这样的东西出来，我不确定。”

    林亦笑看着林小昭。

    滕王与王妃松了口气。

    “我看过一些阵法类的书籍，其中就有收声与放声的阵法……”

    林小昭惊诧地看向林亦，道：“太子哥哥不会不知道吧？”

    “……”

    林亦沉默了下来。

    好吧。

    自己果然孤陋寡闻。

    “略懂！”

    林亦如此回答。

    “到时候跨年夜的时候，我也去看，还要叫上老六跟老七！”林小昭一脸期待地说道。

    林亦笑道：“到时候皇叔跟皇婶也一起去，到时候我让父皇也一起去，晚会结束后咱们一大家子进宫聚一聚，吃顿年夜饭。”

    “太子殿下！”

    滕王与王妃当时眼睛便红了，连称呼也变了。

    二人心中感动。

    滕王摇头道：“皇侄有心了，这不合规矩……”

    “有什么不合规矩的？我跟父皇去说！”

    林亦心想要是年夜饭就他跟父皇两个，那才叫冷清。

    都是一家人。

    如果可以的话，让其他在封地的皇子，也都赶回京城，陪在父皇身边。

    这样跨年才有意义。

    用完膳后。

    林亦也向滕王和王妃告辞。

    明天早上，还有今年的最后一场朝会要参加，然后大衍朝廷各部，也将开始慢慢降下节奏。

    准备过年。

    滕王与王妃知道林亦的事情多，没有挽留，亲自送林亦出王府。

    大衍周报官邸。

    林亦刚回来，郑宇跟长孙策便找到他，说敲定的第一份初稿完成。

    “去书房！”

    林亦在书房中，仔细看了下大衍周报的第二刊内容。

    上面记录了南湘府与南苏府的灾情状况。

    以及太子代天子出巡，亲赴灾区，沿途将朝廷赈灾物资扣留的不法官吏斩杀之事点出。

    很大篇幅，给的是朝廷号召之下，民间捐赠的物资，源源不断地发往灾区。

    包括民间有志之士驰援灾区，展现出了大衍力量。

    后面则朝堂与民间百姓，万众一心，众志成城，共克时艰，灾情得以过去。

    最后则是朝廷对民间的感恩，以及许诺赋税政策的落地。

    当然。

    另外一版，则是送给那群奔赴灾区的平凡英雄的《孤勇者》歌词。

    “没什么问题，稍微润色下就行！”

    林亦认真审视，并没有发现什么问题。

    郑宇他们这批人，算是能够抓住周报刊登的重点内容，还有着重考虑大衍百姓的关注点。

    所以没什么大问题。

    此报发出。

    无疑会对各府的官吏起到震慑性的作用。

    同时也会让民间感受到朝廷的决心，以及对他们的关注。

    “是！”

    郑宇跟长孙策长吁了口气。

    本以为这次还要太子殿下批注修改，没想到却是一次性通过。

    站在百姓的立场出发，果然是对的。

    他们二人随后退下。

    “来人！”

    林亦随后开口。

    王汉从门外小跑进来，道：“太子殿下！”

    林亦吩咐道：“去一趟工部，让工部侍郎陈敬之来一趟。”

    “是！”

    王汉退了下去，亲自前往皇城工部通知陈敬之。

    “林小昭说的没错，大衍周报的第二刊，都是写官面上的感谢，但朝廷却没有任何实质性的作为，税赋那也是明年的事……”

    林亦靠在椅子上，喃喃自语道：“所以大衍周刊发行后，再举办这场天子与民同乐的演唱会，这就是朝廷的一个态度。”

    跨年夜的演唱会，读书人再远都能够听的到。

    但老百姓却不行。

    而那首歌，本就是献给大衍民间的平凡英雄。

    只能寄希望给工部，打造出能够扩音的文宝。

    不多时。

    陈敬之匆忙赶来大衍周报官邸。

    “臣陈敬之，参见太子殿下！”

    陈敬之进入官邸书房，朝着林亦躬身行礼。

    这是林亦跟皇帝给陈家的特权，私下面见皇帝和太子无须行跪礼。

    “免礼！”

    林亦打量陈敬之，轻笑道：“看来京城的伙食还不错，胖了不少。”

    陈敬之脸色一红，道：“臣已经极力拒绝了，但是那些朝臣还是拉着臣去酒楼吃饭，臣看到盘子里的饭菜没吃完，浑身难受，就……就一个人在后面慢慢地吃光……”

    “哈哈哈！”

    林亦先是一愣，随后忍不住笑了起来。

    陈敬之的强迫症，简直绝了。

    另外，朝廷官员正常的应酬，这都是正当的，林亦不会干预陈敬之这些事。

    “下次遇到官职比你低的，你就逼他们吃光，谁都不允许浪费粮食，否则你就发飙！”

    林亦给了陈敬之建议，随后也说起了正事，“孤叫你过来，想问问你在工部待得怎么样了？各项事务有没有上手？事情多不多？”

    陈敬之心中感动，摇头道：“事情并不多，也不难，主要还是敦促锻造司，落实朝廷的一些任务，还有民间水利、工程这些……”

    林亦问道：“那你对锻造司的文宝局，了解的怎么样？”

    陈敬之点头道：“大概了解！”

    “工部有没有那种能够收声放声的文宝？譬如孤在这官邸中说话，官邸外也能够听到的那种？”

    林亦一脸期待地看着陈敬之。

    “有！”

    陈敬之认真地点了点头。

