    “刀哥！”

    弯弓射大雕见一刀镇九州被一枪戳死，吹了声口哨就召唤自己的宝宝去啄那惩戒骑。

    “庇护之光！”

    惩戒骑一跺脚，身上迸发出圣光将其罩住。

    “铛！”

    猎鹰一口啄在圣光上，惩戒骑毫发无伤，同时左手盾牌向上一扬：“圣光之耀！”

    “嘎！”

    猎鹰惨叫一声被吸到了盾牌上。

    这时候，盾山砌堡垒也绕到了惩戒骑身后，对着砌后脑就是一个盾击。

    眼见那惩戒骑就要被一盾牌定在那里，谁知他似乎早就知道背后有人攻击，往前一步，回手换了个盾击过去。

    “duang!”

    两面盾牌撞在了一起。

    火星四溅。

    惩戒骑到底职业受限制，盾击判定不及盾战。

    二人互换技能，盾山砌堡垒纹丝未动，惩戒骑却后退了几步。

    但吸附在盾牌上的猎鹰当场被两面盾牌拍死。

    “小灰啊……”

    弯弓射大雕见状眼泪都要掉下来了。

    弓手的宝宝死了虽然还会复活，但会掉忠诚度……除非像王历的鸡哥那样认主的宝宝，寻常宠兽忠诚度掉到70以下就有一定几率拒绝出战，掉到50就有一定几率攻击主人，掉到30……可能直接跑路。

    目前弓手没有驯养宝宝的技能，死后想要维持宝宝忠诚度要么去兽王猎导师那里花钱去请NPC帮忙，要么就是在游戏商城花钱买“训兽诀”之类的道具。

    价格是一回事，主要是麻烦，尤其是在野外，宝宝死一次就掉30点忠诚，所以死一次后一般都不会二次出战。

    “强啊！”

    巨石之上，看到那惩戒骑如此强悍的技术，王历忍不住喝了一声彩。

    不同于黛圆圆那种自带功夫的变态强，这个惩戒骑就是一正常玩家，所用的全部都是游戏里的职业技能，但无论是攻击走位还是预判，都极其严谨，每一次攻击都好像深思熟虑过一样，从来不会落空，每一次防守，也都是极其恰到好处。

    其水平之高，连王历这般顶尖高手都不由得眼前一亮。

    上一次见到的如此生猛的家伙，还是有天龙教第一高手之称的九星毒奶。

    但两个人风格不一样。

    九星毒奶偏辅助，他的风格是预判攻击，各种小技能折磨对手，看起来攻击性并不强却能将对手玩弄于股掌之中。

    而眼前这个惩戒骑，明明职业强度也不高，但打法十分狠毒，简单直接且粗暴，跟悍匪一样凶悍。

    这个打宝团可不是什么弱手，这人以一敌三不落下风还能秒杀一个干废一个，足见其凶猛的打法。

    “穿心箭！”

    惩戒骑被盾山砌堡垒一盾逼退，一箭落九日不等惩戒骑站稳身形，抬手就是一箭破甲。

    射击弓手的破甲之所以能让这个职业直接翻身，除了可以破开对手护甲增强输出以外，这个破甲状态是可以保留的。

    被破甲的目标护甲丢失后，任何同队的攻击都会造成破甲伤害。

    惩戒骑自是不敢怠慢，手中骑枪一横：“神圣招架！”

    “笃！！”的一声闷响。

    箭矢插在了枪杆子上。

    然而一箭落九日见状却是微微一笑。

    “？”

    惩戒骑眼中闪过一丝疑惑，接着就要冲上前去将一箭落九日先弄死。

    可谁知脚下一沉，一个趔趄差点摔倒。

    低头一看，双脚已然被冰冻了。

    “哈哈哈！连我们晓月工作室的BOSS也敢抢，我看你是不想活了！”两个冰法忍不住笑出声来。

    方才那一箭只是牵制惩戒骑，两个法师的冻结才是重点。

    “晓月工作室？！”

    听到这个名字，巨石上的王历眉头一皱。

    作为一个职业玩家，晓月工作室，这个名字王历可不陌生，这几个家伙可是业内翘楚。

    当初王历求职的时候，第一家求职的工作室就是晓月工作室，结果简历递出去直接被人拒收了，理由是他们只要打宝高手，不收挖矿的垃圾。

    当时王历那个气啊，最终咬牙自己买了个头盔当个体户，再也不加任何工作室。

    万万没想到，冤家路窄，竟然在这里遇到了晓月工作室的打宝团。

    作为业内顶尖的工作室，晓月工作室这个打宝团实力自是毋庸置疑，个个都是一流好手，装备意识精良至极，眼前这个惩戒骑的确猛地一匹，可双拳难敌四手，面对同样是高手的晓月工作室，一个打十个自是不现实。

    “哼！”那惩戒骑听到晓月工作室的名号，不仅没有丝毫惊慌，反而冷冰冰道：“抢的就是你们！”

    声音沙哑且浑厚，一听就是老抢劫犯了。

    “呵呵！”

    盾山砌堡垒闻言呵呵笑道：“这般胆色和实力，你就是被人称之为独行悍匪的断苍龙吧。”

    “你认得我？”断苍龙神情一滞。

    “哼哼。”

    盾山砌堡垒道：“常年混迹于野外，抢各大行会BOSS杀人越货的断苍龙，我们还是听说过的，可惜你这次抢错人了！杀了他！”

    盾山砌堡垒也没废话，随手一指。

    两个战士一左一右冲上前来，抬手就是旋风斩。

    “擦！”

    断苍龙见状神色一紧，咬了咬牙，似乎做了一个很艰难的决定。

    “砰！砰！”

    然而就在所有人都以为断苍龙要被砍死的时候，突然巨石上方传来两声炸雷般的弓弦响。

    “嗖！”

    紧接着两支粗大的羽箭自上而下一左一右斜着飞至。不偏不斜一箭插在了两个战士的胸口。

    “噗！”得一声，正在旋风斩中的战士连人带剑被钉在了地上，当场去世。

    王历出手了！

    王历出手，并不是想要帮断苍龙，而是单纯地不喜欢这个曾经伤过自己自尊心的晓月工作室。

    拒绝别人完全可以不回复，或者委婉一些，这个破工作室还嘲讽一波，一个游戏寄生虫而已，至于这么有优越感嘛？

    王历可不是什么好人，你让我不开心，我断然也不会让你好受，既然碰上了就必须让你不舒服。

    “我靠！什么情况？”

    见突如其来的两箭射死了两个战士，晓月工作室众人和断苍龙慌忙抬头，只见巨石之上站着一个身材魁梧的弓箭手，正居高临下的看着众人。

