
余洋如同一只黄绿色的滚滚，从沙丘上滚了一下去，沙丘一共有五六十米高，最终余洋撞到了悍马车上，吐了两口沙子从地上站了起来，转头看了看，老付还在坡底，信号旗的人已经冲上了沙丘上面，看见余洋之后，举着枪对着余洋射击。

没有犹豫，余洋直接拉卡车门，钻进了悍马车中，给油起步向着老付的位置开了过去，而信号旗的士兵则追着余洋不断的射击，余洋将车移到老付的身旁一个横移，将车挡在老付的身前，但是沙漠上停车，根本停不稳，车辆再一次的向下滑去，眼看着老付就要被车轮碾压。

“老付，你丫别装死了，再装死就真的被碾死了！”余洋打开车门，直接从车中跳了出来，刚刚落地几发子弹打在了余洋身后的位置，余洋立刻低着头，将老付从车轮之中拉了过来，再顶着子弹拉开后排的车门，将老付塞了进去。

这个时候老付才缓过神来，晃了晃脑袋，一头沙子落下，看见余洋之后，才松了一口气，不过立刻倒吸了一口凉气：“妈的，疼死我了！”

“草，你还知道疼啊，你他娘的差一点被我撞死！走了！”又有几发子弹打在了余洋身旁不远处，利用车辆作为掩体，余洋钻进了车中，关好车门扬长而去，至于身后几个信号旗的士兵，车辆已经被余洋打爆了，不足为虑。

“谢谢你，余，我欠你一条命！”老付坐在车中，撕开自己的衣服，肩膀的位置一片区域如同蛛网一般的裂开，老付忍着痛，拿出了一点酒精擦了上去，伤口上面沾满了沙子，如果不消毒的话，老付害怕感染。

“妈的，这群俄罗斯毛子，表面塑料兄弟五五开，李庄白肉白吃了，这群混蛋，迟早将这群王八蛋全部都宰了，吸……！”老付一边擦着酒精一边倒吸着凉气，一边痛骂俄罗斯人。

“行了别骂了，老毛子什么人你心理还不清楚啊，不过这一次他们来的还算比较及时，不然的话，刚才那个美国佬还真的不好搞定，妈的，提着一挺M60通用机枪，手都不抖，还是不是人，他当自己是兰博还是州长，妈的，身上至少背着一千发的子弹，我特么的提着三百发都感觉太重了更别说还抱着一挺通用机枪！”

老付给自己擦完酒精之后，一只手在给自己包扎伤口：“那货就不是人，就一个人形暴龙，新群白人都是吃饲料长大的么，一个个长得那么高，就刚才我打了一个名美国佬一枪，那些人只是退了一步，就能提前继续战斗，打不死的怪物啊！”

“行了，这不算啥，等你以后看见了钢铁侠，美国队长，绿巨人，那些玩意才不是人，刚才那个最多就是一个炮灰！不过美国三角洲的战斗力，真的太强了，兄弟们哎……！”老付听到了余洋的话之后，愣了一下：“钢铁侠，美国队长？绿巨人？那是什么？美国人的特种部队吗？我怎么从来没有听说过！”

“老付，村里还有兄弟活着吗？”沉默了一会余洋突然的开口，这个问题，余洋很早以前就像问了，但是一直不知道怎么开口，进村的时候，十二个人，一家子整整齐齐，但是现在却只有两个人从村子里走出去，十个战友，留在了村里。

“不清楚，我们都是两人一组分布在建筑物之中，我们只有四个对讲机，联系不太方便，不过我前面的建筑物里的兄弟，应该都牺牲了，我楼下的四个美国人，其中两个美国人是从隔壁建筑物来的，我听到隔壁有枪声响了一会，就停了！”

余洋听完之后，沉默了一会不在说话，专心的开车，牺牲了这么多的战友，气氛变得很压抑，老付继续给自己包扎伤口，大约过了十分钟之后，老付才缓缓的开口：“余，我们下面去哪里？”

余洋看了看周围，摇了摇头：“不知道，不过看样子这边不能呆了，美国人一支三角洲被我们全灭，美国人肯定会火冒三丈，这一片区域，肯定会被美国人围剿，同时埃及政府军也会地毯式的搜索，我们可能在这里等不到天黑，趁着埃及人还有美国人没有围拢过来的时候，逃出去！”

“那我们还要绕路？”

余洋点了点头：“现在就我们两个人，非洲这么大，我们还有武器，想去哪里就去那里，我们找一个丛林钻进去，呆上几个月之后再出来都没有任何的问题，我还就不信了，美国人能够将整个非洲给翻了一遍，而且，我们可以去中非一些小国家，那些国家安检比较简陋，我们试一试能不能做飞机回去！”

“好吧，我没意见，听你的！我现在能够休息一会吗？没有人追来吧，我感觉有点累！”

余洋点了点头：“没事，你好好的休息一把，俄罗斯人估计一时半会追不过来，他们的车被我打爆了！”余洋说完转过头看了一眼老付，发现老付已经睡着了，眉头轻微的皱了皱，伸手在老付的头上摸了摸，发现老付的额头滚烫。

“草，老付，你可千万别出事啊，你特么的要死了，我一个人怎么办，这么大一个非洲，我一个人坚持不下去啊！”

余洋说完之后，再一次的加速，现在最重要的事情，就是找到一个地方给老付治病，一个人，在非洲这种破地方，余洋真不知道自己一个人能不能挺过去。

老付睡的很沉，虽然才刚刚的睡着，但是余洋喊话声音很大，老付却依旧一动不动。

“老付，老付，你先别睡了，多喝点热水，该死的，老付！”余洋伸手用力的摇了摇老付，这个时候，老付才悠悠转醒。

“怎么了余，美国人又追过来了吗？”

“你发烧了，多喝点水，我等会找个村子给你找点药，你坚持住！”余洋说完，将车里的所有水全部都送给了老付，现在老付身上有伤，又发烧，余洋担心他熬不过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472195"  chaptername="第四百三十六章  撤退">加入书签</a>
</div>
