    位面流浪者证明：特殊道具，黄金级，使用后可以让自己和自己的部落成为位面流浪者，并能直接进入到指定的位面流浪，不过不能进入正在发生战争的位面。

    　　位面流浪者证明的出现让宁远感到十分的意外，而且它竟然还是一个黄金级别的特殊道具。

    　　众所周知，玩家领主想要成为位面流浪者还是非常容易的，只要玩家领主主动去入侵其他位面，然后自己所在的位面被别人给占领了就可以了。

    　　做到这些根本就一点都不困难，所以位面流浪者证明的出现就显得非常的突兀了，难道这里面会有什么不为人知的秘密吗？

    　　仔细琢磨了好一会儿，宁远终于得出了一个可以说得通的答案。

    　　这个答案就是位面流浪者证明是给那些大公会准备的，玩家们都知道那些大公会家大业大，但却被位面战争那独特的规则给束缚住了手脚，完全发挥不出应有的实力来。

    　　因为位面战争规则的限制，现在有很多的散人玩家都敢在骑到他们头上去拉屎撒尿了，可见他们的实力被削弱得有多厉害了。

    　　虽然游戏里还有军团入侵令牌的存在，但它的数量实在是太稀少了，相比于那些大公会庞大的玩家数量，军团入侵令牌这些特殊道具的数量真的是不值一提。

    　　而且那些大公会现在也舍不得把珍贵的军团入侵令牌用在那些散人玩家身上，毕竟他们彼此之间才是最大的对手。

    　　与散人玩家的短视不同，那些大公会必须要为自己的将来考虑。

    　　可能在华夏区他们是无人敢惹的存在，但一旦国战（青铜时代）开始了，那些外国的大公会和玩家可不会管你在华夏区有多么的牛逼，只要利益大到足够让他们动心，他们就会毫不犹豫的发动入侵战争。

    　　而位面流浪者证明的出现，就可以让那些大公会向胆敢骑在他们头上拉屎撒尿的玩家们下手了。

    　　因为他们家大业大，手下的玩家数量众多，所以他们可以让一些公会成员直接成为位面流浪者，然后去往想要入侵的那个位面，这样一来，配合上真正的入侵者，他们就可以形成人数上的绝对优势了。

    　　可能有人会问，不使用位面流浪者证明不是同样可以成为位面流浪者吗？那又何必浪费一个黄金级别的特殊道具呢？

    　　宁远对此也很是费解，思前想后，死了无数脑细胞后，最后宁远得出了一个算不上答案的答案，那就是位面流浪者证明更加的具有隐蔽性和突然性。

    　　毕竟军团入侵令牌的人数上限是七人，而军团求援令牌的上限同样也是七人，如果敌对方有援军，那么他们就会在人数上处于劣势，因为军团求援令牌的七个名额是不包含卫国方本人的。

    　　而这时候位面流浪者证明的优势就显现出来了，只要你手里有足够数量的位面流浪者证明，那么你就可以在一瞬间形成在人数上的绝对优势。

    　　就算是这时候敌人反应过来了，但因为战争已经开始了，他最多也只能找来七支援军，在军团的数量上已经处在绝对的劣势地位了，所以宁远怀疑位面流浪者证明最大的作用就是出其不意。

    　　当然，位面流浪者证明也是有着很大的弊端的，那就是所有使用它的玩家领主最后都会成为牺牲品，成为别人的嫁衣，不过这就是那些大公会自己内部的事情了，还轮不到宁远来操心。

    　　阿蒂蜜丝神庙：世界奇迹，这是供奉着月亮女神阿蒂蜜丝的寺庙，成功建成后，领地内的农作物产量将增加百分之十，领地每天将获得一点的科研值。

    　　哎，又是一个世界奇迹，算上阿蒂蜜丝神庙，宁远现在已经有了三张世界奇迹的修建图纸了。

    　　可是TMD这些东西根本就不是现在能够修建得了的啊，这就好比是你得到了一张数额巨大的支票，然后支票的兑换时间是五十年后，五十年后？到那时黄花菜都长毛了。

    　　虽然又是一张不知道什么时候才能兑现的支票，但平心而论，阿蒂蜜丝神庙的属性还是十分强大的。

    　　领地内的农作物产量增加百分之十，这可是百分之十啊。

    　　而且什么是农作物？它包含的可不仅仅是一些粮食作物，而是所有的可以栽培的花、草、树木，也就是说除了粮食作物外，各种蔬菜、草药、果树也都包含在这个范围内。

    　　所以这个百分之十的作用可真的是太强大了，有了这个百分之十，只要领地内不发生什么大的自然灾害，饥荒什么的肯定就不会发生了。

    　　洗髓丹：丹药，钻石级，使用后可以改善人类的先天属性，随机将某两项先天属性分别提高一星，最高到七星，每个人一生只能服用一颗洗髓丹，洗髓丹的药效与伐脉丹不冲突。

    　　洗髓伐脉，洗髓丹和伐脉丹一样，不过它的药效要比伐脉丹更加的霸道，可以随机将两个先天属性分别提高一星。

    　　哎，看来也不用再犹豫了，洗髓丹和伐脉丹就都给白泽服用吧，反正它们两个的药效也不冲突，如果运气足够好，宁远可能会将白泽打造成为一个非常恐怖的存在。

    　　唯一可怜的就是他自己和白石海了，哎，他们哥俩只能在后面慢慢的排号了，等什么时候再开到这两种丹药，他们哥俩再慢慢分吧。

    　　龙子丹：丹药，钻石级，使用后可以让玩家和原住民之间诞下子嗣。

    　　注：龙子丹有违人伦道德，是否服用全凭玩家个人意愿，而由此引发的一系列后果也全由玩家自己承担，对此，游戏公司不承担任何责任，请玩家慎重服用。

    　　“靠。”

    　　看完龙子丹的属性后，宁远不由得爆了个粗口，MLGBD，不想承担责任，你就不要弄这么一个丹药出来啊。

    　　现在倒好，把一切责任都推给了玩家自己，这叫TMD什么事啊？

    　　因为野蛮和文明是一款虚拟度百分之百的游戏，玩家在游戏里跟在现实并没有什么区别，所以滚个床单，玩个马震什么的都不叫事，和现实唯一不同的就是，玩家和原住民之间无论怎么滚床单，他们也诞不下任何的子嗣。

    　　现在可好了，龙子丹出来了，玩家们可以在游戏里面自由的生儿育女了，女娲大神搞这么一出儿，难道就是因为帝王必须要有后代吗？

    　　虽然帝王无后对一个国家来说是大忌，但玩家们真的敢在这里面留下后代吗？

    　　要知道玩家们一旦死亡了，那可就真的是一切归零了，即便是玩家在死前留下了儿子，可他再次复活后，他留下的那个儿子也不认识他了啊。

    　　难道他还能在游戏里上演一幕：父亲一直在暗中辅佐着自己的儿子，帮助儿子打下了一片大大的疆土，然后父亲双眼满含着热泪，深情的看了一眼那个坐在王座上的儿子，最后毅然而然的飘然离去。

    　　靠了，难道玩家真的会愿意上演这么一出狗血的剧情吗？反正宁远自己是肯定不会的，用他的话来说那就是，老子自己还没享受过三宫六院七十二妃呢，凭什么帮一个小兔崽子去打江山啊，MD，就算是亲儿子也不行。

    　　战神附体：技能书，钻石级，学习后可以获得战神附体的技能，战神附体可以让一个人在十分钟之内恢复到自己最巅峰的状态，并且感受不到任何的伤痛和疲惫，十分钟过后，战神附体状态消失，使用者将会迎来十个小时的虚弱期，所有属性减半。

    　　看着战神附体的技能书，宁远顿时感动得老泪纵横，MD，玩了这么长时间的游戏，他总算是有了第一个技能了。

    　　原本宁远都以为如果一开始没有随机到技能，那么这辈子恐怕都不可能有技能了，没想到今天竟然得到了一本技能树，看来今天真的是他的幸运日啊。

    　　仔细想想，五月一日，这在现实中可是国际劳动节啊，作为一个游戏中的体力劳动者，能在五一劳动节这一天得到这么多的礼物，这肯定是对他辛勤劳动的最好肯定了，看来以后他必须要更加努力，再接再厉了。

    　　战神附体这个技能就是用十小时的全属性减半的虚弱期换取十分钟的绝对巅峰状态，怎么说呢，这应该是一个破釜沉舟式的技能。

    　　如果一个人在战场上需要使用战神附体了，那么就说明现在的局势肯定是对他非常的不利了，甚至已经到了生死存亡的时刻，这个时候使用战神附体无非就是要开始拼命了。

    　　如果打赢了，那么破釜沉舟就算是成功了，打输了也没什么，大不了就是一死嘛，反正是用战神附体本身就是在拼命了，使用前肯定已经预料到这个结果了。

    　　战神附体虽然不能直接提高一个人的战斗力，但却能让使用者始终保持在自己最巅峰的状态，这也是一个十分霸道的技能了。

    　　要知道一个人的体力是有限的，随着战斗的持续，他不可能永远让自己保持在巅峰状态，随着体力的不断下降，他的招式会渐渐出现各种各样的破绽。

    　　这个时候，因为这些破绽，他很可能就会被敌人趁虚而入，甚至是被直接击杀。

    　　如果此时他要是会战神附体这个技能，那么这时候使用战神附体很可能就会让他力挽狂澜，最终反败为胜，所以从性价比上来看，战神附体就是一个救命的技能。

    　　战神附体这个技能宁远肯定是要自己学习了，不过他虽然决定了要自己学习，但在内心深处他却希望自己最好永远不要使用这个技能。

    　　因为一旦破釜沉舟，就意味着他肯定是遇到了必死之局，而必死之局就意味着他和他的神鹰部落马上就要不复存在了，所以他是真的不想使用这个技能。

    　　邪神像：特殊神像，钻石级，这是一个邪神的雕像，虽然邪神已经陨落了，但神像里面还是保留了邪神的一丝神力，从神像内部不断的传出着一种嗜血的渴望，得到神像的人可以通过向神像献祭生命来交换到一种神奇的再生力量-嗜血复生。

    　　嗜血复生：使用者通过对邪神像滴血认主，从而获得神像中残留的那一丝邪神神力。

    　　获得邪神神力后，使用者需要亲手杀死一万名高等生灵，邪神神力会自动吸收掉那些被使用者杀死的高等生灵的生命精华，当邪神神力吸收满一万名高等生灵的生命精华时，邪神像中会诞生出一个属于使用者的生命印记。

    　　当使用者被人意外杀死时，邪神像中的生命印记会通过邪神神力将使用者的血肉精华接引回来，让使用者在邪神像处复生。

    　　使用者复生后，邪神像中的生命印记会消失，使用者必须要重新杀死一万名高等生灵，才能再次在邪神像中凝聚出新的生命印记。

    　　这是一个只有巴掌大小的玉质雕像，雕刻着的是一名身着七彩战衣的年轻男子，虽然很是不愿意承认，但这个青年男子无论怎么看都要比宁远帅上一点点，没错，宁远只承认他比自己帅上一点点，只有一点点，绝对不能再多了。

    　　看着只比自己帅一点点的邪神，宁远直接把邪神像往自己胸口上的伤口一贴，正好伤口还没彻底结疤，还不时的向外冒着血丝，反正这些鲜血流出来也是浪费，所以用来滴血认主什么的就最好不过了。

    　　滴血认主后，宁远发现自己的属性里面多出了一个嗜血复生状态，现在是0/10000，也就是说宁远想要获得第二条生命，他必须要先杀死一万名高等生灵。

    　　而什么是高等生灵呢？宁远估计牛啊、羊啊的肯定不会是高等生灵了，高等生灵应该是人类或者是兽人族那样的类人种族。

    　　这个雕像是邪神像，虽然邪神已经陨落了，但他毕竟曾经是神，该有的逼格还是要有的，想要拿一些猪鸡牛羊之类的牲畜糊弄他，恐怕是行不通的。

    　　到目前为止，邪神像是宁远唯一知道的可以让玩家拥有第二条生命的特殊道具，也是真正意义上的保命道具。

    　　虽然想要获得第二条生命的条件比较苛刻，但对于玩家领主来说，这邪神像绝对是一件珍贵无比的重宝，而且还是那种无价的重宝，毕竟可以比别人多出一条性命来，这对于领主玩家来说，具有非常重要的战略意义。

    　　邪神像对宁远的意义就更加重要了，因为宁远太喜欢自己去冲锋陷阵了，俗话说得好，常在河边走哪能不湿鞋，就算宁远的个人实力再强大，也总会有遇险的那一天的。

    　　就拿今天来说吧，只要那名狼人战士的利爪再往前一点点，宁远可能就会死在他的手里了。

    　　毕竟在战争中是没有真正的万人敌的，就算是实力最强大的武将，也不敢让自己陷入敌阵，双拳难敌四手，一不留神，他很可能就会死在不起眼的小兵手里。

    　　现在好了，有了邪神像后，只要宁远能够尽快完成这一万人的献祭，他就可以随便浪了，不过在完成献祭之前，他还是要尽可能的小心一些的，否则这邪神像就要易主了。

