    长孙无忌等人见状，纷纷以为戴金云猖狂过度，只怕是要输了。

    他们回头一看，却见旁边的杜荷，竟然靠在椅子上睡着了。

    众人又是一阵无语。

    杜荷的心也太大了吧。

    台子中央。

    陈田一甩袖子：“竖子不知礼节，老夫倒要看看，你有何高论？”

    戴金云方才还唯唯诺诺的，此刻却突然跟换了一个人似的，盯着陈田的眼睛，问道：“陈公，你方才说，医家认为，吃猪肉，有百害而无一利，对否？”

    “没错，许多医家都说过，如今素有名望的药王孙先生也说过这样的话。”陈田得意地说道。

    戴金云没有着急，而是问道：“那陈公可知为何吃猪肉久了人会生病？”

    “这……自然是医家说的，老夫怎么会知道？”

    “陈公既然不知，又为何相信医家的话呢？没有经过论证之事，陈公便相信，我若是说陈公的儿子杀了人，你也相信吗？”戴金云步步紧逼。

    陈田内心开始有些慌乱：“这是两件事，岂可混为一谈？”

    “陈公引经据典，说前人的话时，为何就不说是两件事？如今我与你对面，我指出了你的错误，你却不承认，反而说这是两件事，你在害怕什么？”戴金云的语气越来越强烈，一步步走向陈田！

    “你在狡辩！”

    陈田竟然忍不住后退。

    戴金云笑道：“我在狡辩？陈公乃是鄠县大儒，名声在外，口齿伶俐，而我只是一个初出茅庐的小子，又如何能在你面前狡辩？若是陈公有理在身，自然能说服我，而陈公此刻不知所谓，是否你已经知道你反对猪肉乃是天下最无理之事？”

    陈田懵了。

    这不是他想象中的辩论。

    传统的辩论，应该是你来我往，引经据典，心平气和地辩论。

    而戴金云，一上来就把他的套路给打乱了。

    唰。

    戴金云一下举起一张纸：“方才陈公说医家有云，吃猪肉会致病，前几日，我请药王孙思邈老先生出马对猪肉进行研究，最后发现猪肉没有毒，也没有其他有害物，是以药王写下这一篇《猪肉新论》，他在文章中已经承认了自己以往的偏见，认为猪肉和牛羊肉只是味道的不同，而绝非好坏的区别。大家若是不信，可以看看，这上面已经按下了药王的手印。”

    啊？

    大家都有些傻眼。

    孙思邈竟然写下了一篇文章？

    这文章断然不会有假，否则以药王的名声，戴金云事后肯定要吃不了兜着走。

    文章所说，多半也是真的，药王不至于拿自己的名声开玩笑。

    陈田沉默。

    梁凯等人也不知怎么反驳。

    戴金云见状，大手一挥，高声说道：“我来为大家梳理一下陈公的逻辑，大前提乃是，古人云，猪肉不好吃，少有人吃猪肉，小前提是如今鄠县在推广猪肉，结论便是大家应该反对猪肉，此论证中，大前提便错了，而且错得离谱，前提错了，结论自然不会正确，所以，反对猪肉，根本是无稽之谈！”

    戴金云突然从唯唯诺诺，变成口若悬河：“如今鄠县推广猪肉，乃是为了让百姓吃得起肉，寻常的羊肉三十多文钱都难以买到一斤，猪肉却只要五文钱，百姓干的都是体力活，若是没有肉，长此以往，营养不良，才会损害身体，陈公却要反对吃猪肉，这又是何居心？”

    陈田：“……”

    马周上前，说道：“陈公，你有一息的时间反驳！”

    陈田双手颤抖地说道：“我我我……”

    终究还是一个字都没说出来。

    他想要反驳。

    可他听不懂戴金云在说什么啊。

    完全是两个世界，这还怎么反驳？

    马周于是说道：“时间到，本次辩论，戴金云胜出！”

    台上，一片寂静。

    这奇怪的辩论，乃是许多人第一次见。

    至于说的什么，大家都还没回过神来。

    反正是陈田输了。

    而台下，上千百姓，却是开始欢呼起来。

    “好啊！”

    “又可以吃猪肉了！”

    “猪肉好吃！”

    “以后我要天天吃猪肉！”

    人声鼎沸中。

    “噗！”

    陈田吐了一口血，被人急急忙忙地搀扶着离开了。

    ……

    扭头，看向在一旁打瞌睡的杜荷，问道：“杜卿家，方才戴金云拿出药王写的那篇文章，是否是你逼迫药王所为？”

    杜荷一个机灵，坐直了身体，瞪大眼睛说道：“陛下冤枉，臣虽然有时爱胡闹，却也不至于把天下百姓的生命当儿戏，药王便在台下，陛下不妨让他上前来问话。”

    李二点点头，便让人去叫孙思邈。

    不多时间，孙思邈来到台上，郑重地给李二行了一礼：“草民孙思邈拜见陛下！”

    “药王不必客气，朕找你来，是想问问你对这猪肉的看法？”李二说道。

    孙思邈忙不迭地说道：“启禀陛下，臣惭愧，臣年轻时对这猪肉一知半解，听信古代的医书，也认为吃猪肉会让人致病，直到前段时间，县公邀请我到鄠县养猪场，为了搭建了一个实验室，草民在县公的指导下，做了许多实验，最后发现，猪肉，其实并无害。”

    “此话当真？”

    “草民不敢撒谎，更何况，草民在县公的指导下，也算做了许多实验，都有数据和案例，绝非空口白话。”孙思邈很认真，一板一眼地说道。

    “既是如此，按照如今这猪肉的价格，岂不是说，许多百姓都能吃上肉了？”李二诧异道。

    杜荷急忙起身，说道：“陛下英明！臣要做的，便是让鄠县百姓都能吃上肉。”

    “杜荷带路，朕要去养猪场看看！”

    此前，李二心中也以为杜荷养猪，纯属胡闹。

    可经过昨日的见闻，还有今日的辩论，他突然对养猪，感兴趣起来。

    杜荷眼睛一亮，说道：“陛下，诸位大人，请跟我来。”

    说着，便前头带路，众人步行，跟随杜荷出了县城往南走，不多时间就来到了养猪场。

    到了山下，抬头一看这遍布山间的猪舍，大家都震惊了。

    养猪场内，至少有两千人，来往奔走，秩序井然，十分壮观。

    杜荷笑眯眯地说道：“陛下，诸位大人，今日，由我带领大家参观一下鄠县养猪场。”

    话音未落，却看见远处一个汉子急匆匆往宿舍的方向跑，边跑边喊道：“有几头猪又不吃食了，快请刘先生！”

    ……

