    刚刚缓醒过来的秦叶再度受到创伤，索性这一次秦叶双手就在耳边，在发觉不好的第一瞬间就把耳朵堵上。

    报复，这就是公然的报复。秦叶看着霓裳公主的小动作，心中不断说着。霓裳公主定然是对他刚刚抹油的事情感到不满，所以在解决掉木易云海等人的麻烦后，故意报复秦叶。但是霓裳公主的借口也是十分的巧妙，手滑了。

    弹了十余年的七音彩凤琴，技艺与艺术都是十分的高超。手滑了当真就是不可能发生的事情。秦叶只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “秦大公子没有事情吧？”霓裳公主看着秦叶，口中轻笑地说道。说话之间手指也是在琴弦之间不断地晃荡，随时要给秦叶来上一招。

    “没，没事。我只是有些太意外了，想不到最为优秀美丽善良大方的霓裳公主也会手滑，这是让我意想不到的。”秦叶一脸冷汗地说道。捂在耳朵之上的双手也是不敢离开，因为他也是吃不准霓裳公主什么时候给他再来一下子。

    这个世界，女人是最为善变的动物。但是霓裳公主更是这类人之中的代表。秦叶可以说是完全都摸透了霓裳公主的脾气与秉性，但也可以说是最为摸不清楚的。事情都是双向的。

    “秦大公子，我曾听说过一句话。大意是这样的，男人什么人都可以惹，但就是不要惹女人。”霓裳公主大有深意地说道。

    “那你是否听过再优秀再不好惹的女人，最终也会沦为男人的玩物呢？”秦叶与霓裳公主隔离了几步后，胆子也是大了起来，与霓裳公主针锋相对，毫不是弱。

    因为秦叶现在不单单代表他一人，代表着的是全体广大男性同胞，秦叶完全不能忍。不能怂。

    “我听说过有一位名叫武曌的女子，就将全天下的男人玩弄在鼓掌之中，这算不算是一个特例呢？”霓裳公主美目轻轻转动，想起了威武霸气的武曌。纵观中华上下五千年，最为牛叉的女人还属于武曌。这一点上任何人都无法超越的。

    “霓裳公主说的是她成名之后，你可曾知晓她在成名前是怎样的生活，她又是靠着什么样的手段走到那一步的。”秦叶连忙接下，心道多亏自己喜欢读书，不然连武曌都没听过那直接就是输了。

    但他回答上来，今日的口舌之争就是胜了。数万万广大同胞也就同他一道胜了。秦叶一脸得意地看着霓裳公主，坐等她屈服。

    霓裳公主脸上也是一阵红一阵白，对于秦叶尖锐的话语也是有些不好回应。就在她觉得自己输了的时候，一位传奇之中的女子出现在了她的脑海之中。看着一脸得意的秦叶霓裳公主也是充满了自信。因为自以为是的秦叶就要输了。

    “秦叶，我再说出一人，你若是能够反驳今日我就算是服你。为我刚刚所作所为提出道歉。但你若是输了你又如何？”霓裳公主反问着秦叶。

    “我若是输了我这副身体随你糟蹋与蹂躏，无论你怎样摧残我都毫不反悔！”秦叶拍着胸脯，大义凛然地说道。

    “我啐，秦叶你若是输了你就三日不行走步，蹦着跟上我的脚步。同时在后背之上书写三个大字，我服了！”霓裳公主想了想后，对秦叶说道。

    好狠毒的计策，专门挑中了我的软肋。秦叶看着霓裳公主心中不断说着。

    “那你输了也要再增加一个条件，就是让我摸，摸……”秦叶看着霓裳公主那一对饱满丰盈的玉兔，眼中冒光地说道。

    “那好，我就让你摸。你给我听好了，墨韵仙子是否被男人占用过，秦大公子我倒是想要问一问你！”霓裳公主酥1胸不断起伏，被秦叶那摸胸的动作也是气的不轻，直接对秦叶开口说道。

    “墨韵仙子？”秦叶听到霓裳公主的话后心中咯噔一下，夏傲雪体内的那股神秘力量不就是传说之中的墨韵仙子吗？也不知道夏傲雪最近可好，秦叶现在也是想到了这样的一位美人。

    对于她的安全秦叶丝毫不用操心，因为听黑暗龙尊说现在最为安全之人就是夏傲雪。有着墨韵仙子在体内，无人能够杀的了她。

    “墨韵仙子乃是我们苍穹大陆第一奇女子，三岁修炼，五岁玄士，七岁玄师……凭借一人之力在中域闯下了一片天地，头顶乾坤，手掌日月。获得了世间最为神奇的三神真水，是天下间最为传奇的人物。”

    霓裳公主口中不断说着墨韵仙子，说话的同时她眼中也是连放异彩，十分的崇拜与向往。

    “墨韵仙子她的师傅与亲人还有可能是男子呢，据我考察应该是这样。”秦叶信口胡诌地说道。反正墨韵仙子他也并不认识，霓裳公主也仅仅是听到一些只言片语，秦叶认为凭借自己的忽悠能力完全能够蒙混过关。

    “胡说，墨韵仙子从小就是孤儿，从师碧水真人，均是女子。而且她创立的门派也并无一个男子，墨韵仙子一生未婚，从来没有与任何男子有过交往，因为她实在是太优秀了。”霓裳公主看着秦叶在哪里胡言乱语，立刻识破了。

    “霓裳，那都是传说中的人物，也是无从考究。不能作数的，不如算作我们平手，我也不乱摸了，也不用你赔礼道歉了。我们两人之间的关系在那摆着呢，这种小事情不必认真。”秦叶见到事态不好，连忙求和。

    “墨韵仙子这些事情广为流传，况且她创立的门派至今仍然存在，这件事情也不可能有假。秦叶你输了就是输了，切莫耍赖。唐唐东域南部大名鼎鼎的一宗之主，与我这个弱女子还要耍赖，有失风度。”霓裳公主笑看着秦叶，把秦叶的退路完全的堵死了。

    弱女子，天下间的女子要都是像你一样柔弱，我也不用泡妞了，直接出家当个和尚算了。秦叶心中想到。

    愿赌服输，秦叶想不认输也是没有办法，霓裳公主对他不依不饶，最终霓裳公主亲自找了一条千年蚕丝玉带。刀砍不断，火烧不掉。货真价实制作灵器的材料。

    用着这一条蚕丝玉带把秦叶双腿结结实实地绑住了。秦叶也变的犹如僵尸一般，不断蹦着前进。身体素质也是得到了锻炼。

    “秦大公子，我们要快些走哦，不然太阳就要落山了。”霓裳公主在前面看着不断蹦跳着的秦叶，口中轻笑地说道。

    “你真是站着说话不腰疼，你过来蹦一个试一试……”秦叶咬着牙，心中气愤地说道。被绑着就已经很累了，而且霓裳公主更是坏的冒泡。按照寻常速度行走就算了，霓裳公主如今的速度已经是超过了平时的五倍，这是有意地难为着秦叶。

    善有善报恶有恶报，秦叶现在也是颇有体会。自己没事若不是装13，又岂会得罪霓裳公主？不贪图美色，不想要摸，摸。霓裳公主说不定会手软的，至少也达不到现在的模样。

    “我服了，这个人是谁呀？”

    “光看着背影看不清楚，不过不管他是谁。至少他蹦的还是真有速度。”

    “快看，你看他前方，那个女子不是无忧仙子吗？”

    “是啊，真是无忧仙子。既然那女子是无忧仙子，蹦跶之人不就是秦叶吗？”

    东域东部的修士看着秦叶的背影蹦了半天，最终恍然大悟道。秦叶刚刚卖了无数的力气，就是想要脱离这些人的视线，让他们发现不了自己。

    但是谁知道东域东部的修士居然如此的厉害。仅仅凭借背影就把他身份分析出来，这让秦叶险些栽倒。

    这一幕被霓裳公主看得清清楚楚。霓裳公主心中也是轻笑道。将来无论秦叶在东域东部取得什么样的成就，这件事情是不会被人忘怀的……

    我这是给你们背的锅！如果不是因为你们，我岂会跟霓裳打赌，秦叶心中说道。看着身后这群面露嘲讽之人，气就不打一处来。把一切责任通通甩给了身后之人。

    这一甩锅过后，秦叶心情也是舒畅了许多。蹦跶的速度也是加快了，很快就追赶上了霓裳公主。

    “霓裳公主，我们再打个赌如何？这一次我也是赌一些认真的东西，就赌我站在原地，身后的修士是否会被我打倒。在我的身后可是有着一位玄师，两位玄士十重的修士，实力远远要超过我！”秦叶看着霓裳公主一脸期待地说道。

    只要霓裳公主答应下来，我就稍稍露出一些本事，用出两道大碑无情把他们打倒，然后我就恢复自由了。秦叶心中的如意算盘打的十分的好。但是聪颖无比的霓裳公主会同意吗？答案是不会同意。

    就听霓裳公主开口说道：“我不打赌，我怕有人不怀好意，再想触摸我的嗯嗯我就亏大了。”

    当说到丰1胸两个字时霓裳公主嗯嗯两声，这种羞人的地方她是不能亲口诉说的。

    “放心吧霓裳，我的人品向来诚信，今日你也应该看到了。我不会胡乱打赌的，只要我赢了我就一点要求，你解除对我的惩罚，仅此而已。”秦叶连忙改口说道。那些幻想与手感只能是暂时放一放了，先把面子争回来再谈别的。

    “不过你要是输了又该怎样？”霓裳公主再度问道。

    “我若是输了就把我的惩罚翻倍，我连蹦六天，同时在胸前贴上三个字我错了！”秦叶一脸自信地说道。

