    南宫振也很幸庆，这方世界中的三皇五帝、女娲、盘古，并不是混元无极洪荒大界的本尊分身，自然无那些大人物的无上伟力！

    否则他在这方世界，将寸步难行。

    而他亦有所另一种猜测，这些大人物，很可能是此界演化之时捕捉到的一缕气息或者烙印所化。

    只要不是那些大人物在此界的分身，南宫振并无多少畏惧。

    毕竟，老子、通天、原始、阿弥陀佛、伏羲、女娲这些人物，遮天世界也有。

    下一刻，南宫振带着神女兰诺出现在了龙岛圣山上。

    龙岛圣山上，一头老朽到将要死去的老龙看着出现的南宫振，眼中露出一丝惊喜。

    “可是天帝陛下？！”

    南宫振点点头，看着眼前这头老龙，乃是当年那头始祖龙的后代。

    “恳请天帝陛下出手，为我族除去诅咒。”老龙颤颤巍巍的跪拜了下去。

    南宫振摇摇头，道：“我不能出手。”

    龙族诅咒，只不过是几个异界石人王下的，他出手除去，很简单。

    但也势必会引起某些人的关注，他本就是被三皇五帝等人封印的，而今脱困了骸骨，三皇五帝等人的分身与不灭元神没有再次对他出手，依旧算是给他面子了。

    要是他还胡乱插手三皇五帝等人的布局，躲在暗处的三皇五帝等人，势必会再次出现，将他封印或者杀灭。

    他与三皇五帝等人可谓是理念不和，所追求的道不同，他插手进来，势必将与三皇五帝等人为敌。

    他并不想插手，只想等着坐收渔翁之利。

    老龙听南宫振不能出手，很是失望。

    “放心，我不能除去你们一族的诅咒，但是让你们延寿还是能做到的。”南宫振说着，取出一团石人王级别的生命之源来，递给老龙。

    “你们一族的诅咒，需要自己去破，而且这一天也并不算很远。”南宫振说道。

    “谢过天帝陛下！”

    老龙接过生命之源，不能劫除诅咒，有这团生命之源，也能让他们这一族的强者活得更久。

    这位传说中的人物不出手解除他们这一族的诅咒，他也无法强求。

    “天帝陛下，这条小龙，可否让他跟随您！”老龙将小倔龙拘来，看着南宫振祈求道。

    “可以！”南宫振点头。

    老龙想让他帮忙龙族培养一条祖龙，这种小事，南宫振并不拒绝。

    小倔龙自是不愿意的，他并不想离开老龙。

    “孩子，我们龙族的未来，全在你们身上，你们一定要好好成长起来，打破我龙族的诅咒，斩杀我龙族的仇敌！”老龙抚摸着小倔龙说道。

    小倔龙流着泪拱了拱老龙，不舍的走到南宫振身旁。

    南宫振带着神女兰诺、小倔龙，直接撕裂龙岛上空的虚空离去。

    死城内，几道隐晦的目光投来，最后又敛去。

    南宫振自然也感受到了那几道目光，可他并没有去理会。

    自太古时，他与三皇五帝等人分道扬镳，后被三皇五帝等人联手封印，从那一刻起，他们就不在是一条战线上的人了。

    也许，到最后，他也会被算计也说不一定。

    三皇五帝等人并没有彻底将他磨灭，就是三皇五帝等人，并不知道南宫振知道他们的全部计划。

    否则，在太古时期，他就会被三皇五帝、女娲盘古等人给彻底斩杀。

    因此，南宫振也没有展露出来，装作只知皮毛来掩饰他自己，放松三皇五帝等人对他的防备。

    南宫振带着神女兰诺与小倔龙离开了龙岛，至于之后的事情，并不需要他去管。

    三皇五帝等人的布局，他不会去插上，他自有自己的布局。

    萧晨他也不会去过多接触，以免引起那些暗自人的误会。

    虽然现如今的三皇五帝等人，已经在太古时期殒落。

    但是他们的分身，与不灭的战魂依旧存在。

    九州界，南宫振带着小倔龙与神女兰诺，来到了九州界。

    九州界，九州一脉的故土，这里面隐藏了很多秘密。

    而南宫振来九州界，并不是为了这些秘密而来。

    这个世界，对于他而言，值得他重视的，也只有皇级大道了。

    这方世界，祖神相当于遮天的大帝，祖神一阶到九阶，与遮天大帝九世成红尘仙差不多。

    无上祖神与石人王，相当于仙王境界，皇级，与准仙帝相当。

    这方大界，准仙帝数量有点多，使得世界本源被消耗严重，难以诞生仙帝级人物。

    南宫振的目标，是破开皇境壁垒，踏入仙帝级领域。

    打造一个安静祥和的长生界，那是三皇五帝等人的理想。

    他的追求，与那些太古时代的皇级强者想掌握唯一真界，成为这方大界之主的追求，很相似。

    这也是三皇五帝等人联手封印他的根本原因所在。

    黄河畔一古村，这里被称为洪荒古村。

    这一日，南宫振带着神女兰诺与小倔龙，来到这个村落。

    九州，一个荒野小村中，一个正在犁地的老农突然停下了手中的农活，抬头看向远方。

    许久，又继续干起了手中农活，仿佛整个世界，都与他无关。

    黄河古村的人，并没有排斥南宫振几人。

    南宫振带着小倔龙与兰诺，在这座古村居住了下来。

    “师父，我们为何来这里？”小倔龙很是不解。

    他天生一身傲骨，只能在战斗中成长，他实在不知道，跟着南宫振在这个小村落里，怎么修炼。

    “带你来这里，自有我的用意和安排，你只要完成我布置下的功课就可以了。”南宫振淡淡说道。

    日升月落，南宫振总是坐在黄河边上，看着那匆匆向东流去的黄河之水。

    古村内的村民很是不解，只以为南宫振是个怪人。

    而在南宫振眼中，那奔腾的滔滔黄河水下，有一座神碑，在镇压着这条古路的河。

    在那黄河之上的虚无中，一条龙魂在不断咆哮哀嚎着。

    那是被镇压的龙族祖龙魂。

    一处南宫振随手开辟出来的小世界内，小倔龙正在与一缕始祖龙龙魂大战。

    有什么战斗，是能与祖龙龙魂大战能比的吗？

    对于小倔龙来说，这就是最好的试炼。

    古村下，一座古朴神秘的黄逆泥台静静沉浮。

    那座黄泥台，也是南宫振观摩的对象。

    而神女兰诺，南宫振传了她九大天碑上的玄法。

    九大天碑上的玄法，是这方世界最本源的道法，直指皇级，修炼到极致圆满，便能拥有突破皇级的契机。

    三皇五帝如今殒落，只留有不灭的残魂依旧守护着九州。

    南宫振如今，也开始参悟三皇五帝等人的大道。

    人已死，正是参悟大道的最好时机。

    这九州大地，是女娲氏、三皇五帝走出的世界，自然留有很深的道痕。

    南宫振没有去寻找九州灯，寻回的的血肉与元神。

    那九州灯，是三皇五帝、女娲氏等人联手炼制的圣器，是一件大杀器。

    而且他的元神与血肉，都被做了手脚了，收回来也无用，还落入算计之中，很是不划算。

    若是不取回血肉元神和皇道本源，三皇五帝等人，便不认为南宫振还能回道皇级境界。

    殊不知，他依仗的，从来都不是那身血肉元神。

    即使皇道本源被抽取，只剩下一具骸骨，他也自有办法将一身实力修回来。

