
被潘凤念想的吕布此时已经不在汜水关内了。

那天被潘凤当着这么多人的面击落马下，这对心高气傲的吕布来说几乎是一次毁灭性的打击。

从参军征战以来，吕布遇到的敌人不计其数，但很少有人能够在他手中走过五十回合以上，绝大多数都是五到十合之内就能斩杀。

这不是一次两次，而是一种常态。

这种纵横无敌的常态逐渐养成了吕布狂妄自大的性格，丁原让吕布担任主簿一职也是为了锻炼吕布的性子，却不想被吕布记恨在心，最终惨遭毒手。

自从投靠董卓以来，吕布虽然一直以义子的身份存于董卓帐中，但他的内心依旧骄傲，认为自己是董卓话大代价请来的猛将，是这个帐中最强的将领，其余西凉派的将领在他眼中不过土鸡瓦狗罢了。

便是在听到关东大军袭来的时候，吕布依旧没有太多担忧，他自信可以凭着手中的方天画戟，座下的赤兔宝马，将关东联军杀个片甲不留！

吕布的这种心态一直保持到他与潘凤交手之前。

在与潘凤交手之后，吕布不光是被潘凤击落马下，就连宝贵的赤兔马都被潘凤抢了过去。

不论古今，男人的座驾永远是他的另一个妻子。

俗话说，妻子与车子恕不外借，可如今的赤兔马已经不是借出去了，而是被人抢了去！

这就好比一个歹徒冲到家里，然后打倒了你，骑走了你的老婆。

试问，哪个男人受得了？

吕布也一样，回到军营后气得都快要发疯了，便是面对董卓的召唤也是爱答不理，这样两天后，董卓的暴脾气也上来了，直接让吕布带兵先回洛阳，这里的战斗不需要他的参与了。

这道命令对吕布来说无异于雪上加霜，要不是有张辽和高顺等人拦着，他都要冲进董卓大帐去问个明白了。

如今西凉军中除了他吕布，还有谁能够对抗那个潘凤？现在把他赶回洛阳，是觉得他吕布在与不在一个模样吗？

被张辽高顺拉回洛阳的吕布直接闭门不出，整天都在府中饮酒作乐，再也不去管董卓和西凉军的生死了。

直到有一天，一名仆从来到吕布府上，给吕布递上了请帖。

醉酒朦胧的吕布盯着手中的请帖，只见落款上面印着四个字。

司徒王允！

......

韩馥偷偷从虎牢关来到汜水关的第二天，他就主动去找了袁绍等人。

他韩文节好歹也是个体面人，总不能一只偷偷摸摸躲在别人的眼皮子底下，况且现在虎牢关没有战事，他在与不在都一个模样。

对于韩馥的到来，袁术的脸色稍稍有些难看，便是袁绍也是多有阴霾。

这哥俩，一个打着韩馥部将的主意，一个打着韩馥地盘的主意，自然不想看到韩馥那张得意的嘴脸。

不过袁绍虽然贵为盟主，但对手下部队的控制已经逐渐减弱，大多数诸侯都开始了各自为战，整个联军洋洋洒洒地就像放羊一样。

见过袁绍后，韩馥又钻进了潘凤的营帐。

他记得沮授给的建议：多与潘凤接触接触，以此稳固双方的感情。

在那个时代，主公如果屈尊与麾下将领同食同寝，那是对将领最大的重视，一般情况下将领都会感激涕零，然后甘效死命。

沮授和韩馥都以为潘凤也是这样的，然而他们万万没想到，潘凤身体里的灵魂是来自二十一世纪的一名青年。

对于二十一世纪的青年来讲，个人空间的隐秘性显然比什么主公重视要重要的多了。

同食也就算了，他妈的还要同寝？

这哪里受得了？

本来潘凤一个人在营帐中无聊了可以摸摸方天画戟，坐的不舒服了可以睡觉，睡得头晕了还能外出溜溜赤兔马，要不是营中不好带女人进来，潘凤的日子或许还能更加滋润一些。

这一切，都在韩馥来了之后一去不返。

为了不让自己在韩馥心中的伟岸形象崩塌，潘凤一直紧绷着身体，坐姿挺拔，饮酒豪迈，谈笑间都是军中大事。

而韩馥也秉持着自己文人的特色，小口酌酒，小块吃肉，对于潘凤谈论的军事少有插嘴，多有夸奖。

这就导致了，基本都是潘凤巴拉巴拉在哔哔，而韩馥却是一边吃喝一边听戏，那模样比潘凤可是舒服多了。

于是，潘凤对韩馥的好感度不仅没涨，还跌了一些。

直到张郃率军来到汜水关，这种炼狱生活才告一段落。

......

“哈哈哈，张将军和麴将军不愧是我军中上将，此番大破贼军，给我冀州军的功劳又添了浓墨重彩的一笔啊！”韩馥笑着把张郃与麴义扶了起来。

张郃连道不敢，倒是旁边的麴义神色复杂地看了一眼潘凤。

他在回来后已经听说了潘凤在汜水关前大战吕布的事情，也从各路将领手中听闻了吕布的强大，那么能够将吕布击落马下的潘凤又有多强？

之前麴义被潘凤打过一顿，本以为那时候潘凤已经是下死手了，却不想是人家留手的结果，否则伤筋动骨都不算稀奇的。

如今诸侯联军中问他麴义的名字或许没多少人知道，但问潘凤的名字，几乎上到将领下到士卒都能立马认出。

这让麴义想要在名声上超过潘凤的希望直接破灭。

毕竟，他可不是潘凤的对手，也打不过那个能够和潘凤抗衡的吕布。

“主公，这次我等不光大破贼军，还俘虏了贼军主将徐荣，我这就让人押解进来，听候主公发落。”张郃说道。

韩馥很高兴，笑着让张郃去把徐荣押解进来。

很快，徐荣在几个士卒的押解下走了进来。

潘凤上下打量着这个西凉军中难得的帅才，此时的徐荣多少有些狼狈，但依旧有着北地汉子特有的壮实与精悍，就是这张脸有些不太对劲。

左脸上这么大一块青紫色是胎记吗？

不过潘凤不会以貌取人，徐荣的能力有没有像传说中的那么神他看看就知道了。

“系统，抽取徐荣的天赋！”

“即将花费10000点崇拜值抽取徐荣的天赋，抽取后徐荣属性可见，是否抽取？”

“是！”

“正在抽取...”

“恭喜宿主获得徐荣的天赋：洞察战局”

洞察战局：身处战场时，可以更容易地察觉到战场的局势变化，于攻坚战时，有利于觉察防线的薄弱处。

这个天赋对现在的潘凤来讲并没有太大作用，但对以后领军作战的时候，这个天赋就非常有用了。

可以说，任何将领只要拥有了这个天赋，那他至少能够在原有的决策能力上再上一个层次！

难怪徐荣不以武力见长，却能打败曹操和孙坚！

潘凤目光移动，将注意力落在了徐荣的属性面板上面。

姓名：徐荣

年龄：27

生命：1560

武力：78

智力：79

政治：66

统帅：87

天赋：洞察战局、人多势众

徐荣的属性和天赋让潘凤有些失望，不过他的统帅能力倒是跟张郃极其接近，至于天赋数量，潘凤多少有些摸索出门道了。

从潘凤探查的那些武将来看，天赋的数量是跟武力值挂钩的。

目前为止潘凤知道的便是武力值在高级的时候是每10点为一个档次的，100点武力值有五个天赋，90-99的四个天赋，80-89的三个天赋，再往下就只有两个天赋了。

通过对比前身的初始天赋与现在的徐荣后不难发现，80点武力以下的武将，或许要20点武力值才能增加一个天赋了。

按照这样来算，60-80点武力值的武将有两个天赋，40-60点武力值的武将一个天赋，40点武力以下的武将应该不会有任何天赋了！

不过40点武力以下的还能当武将吗？

正想着，潘凤耳边传来了韩馥的厉声呵斥：“逆贼徐荣，你可知罪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363298"  chaptername="第三十二章  徐荣的属性">加入书签</a>
</div>
