    PS:持续更新中，求票、求收藏，感谢云在飞奔等等大大们的一直支持！

    进入屋内，杨帆仔细地交代武照各种细节以及长孙无垢醒来以后怎么说。

    听完以后，武照瞪着两只大眼睛，一脸难以置信，好似想发现杨帆是真的想救人还是想耍流氓。

    虽然是个病美人，可躺着的女子那雍容华贵的气质让她都嫉妒。

    如果她是男子，都会忍不住想渎泄一番。

    大唐是个开放的朝代，但是，依然处于封建社会，男女之防、朱理学说依然是存在的。

    看着一脸不相信自己的武照，杨帆只得稍稍透露了对方的身份。

    最终，武照只得娇羞又幽怨地瞪了杨帆一眼，答应按照他所说的去做。

    毕竟，如果自己郎君看了皇后的屁股让皇帝知道，这可是要杀头的，诛九族的那种。

    但是，他们哪里知道，即使是昏迷，有的人在潜意识中还是能听到外界的声音。

    此时，本来安静的长孙无垢秀眉微蹙，显得有些挣扎。

    很快，杨帆就准备好酒精、注射器、抗过敏药、消炎药以及哮喘药。

    先进行了一次皮试，并没有过敏反应。

    这时代的人没有服用过抗生素，青霉素当然是最好的消炎药。

    说起来很复杂，其实也很简单，脱裤子——酒精消毒——打针——带上裤子，没几分钟，就已经操作完成。

    只是他们都没注意，打针的时候，长孙无垢洁白如玉的脸上泛起了丝丝红晕。

    等待是世界最难熬的时间。

    武照有些忐忑的在屋里走来走去，倒是杨帆一脸无所谓。

    该做的他都已经做了，现在只能听天由命。

    只是有些担心，等一会儿如果长孙无垢醒来，稚嫩的武照能不能把这事给糊弄过去。

    作为后宫之主，长孙无垢的心智又岂会是简单之辈。

    半响过后，长孙无垢有些虚弱的睁开了眼睛。

    看着榻旁絮絮叨叨诓自己的漂亮小姑娘，长孙无垢根本一句话也没有听进去，只是不时用复杂的眼神望向杨帆。

    反倒把杨帆整得莫名其妙，不由心中嘀咕一句，女人，果然是世界上最难懂的动物。

    ******

    门一打开，就看到李世民双手紧握，不安的在房门口来回走动。

    见杨帆出来，好似生怕从他口中说出不好的消息。

    “嫂夫人已经醒了，身体比较虚弱，需要好好休息！”

    听到杨帆说的话，李世民急不可耐的冲了进去。

    旁边的孙思邈一脸不可思议，再次深深地看了杨帆一眼，忍不住问道：

    “不知夫人中的是什么毒？又不知爵爷采取何种救治方式？”

    孙思邈是个医痴，但凡碰到比他医术高明的人，或者不了解的药方、偏方，总会想方设法请教或者把药方搞到手。

    因此，日后他籍此著成《千金方》，被誉为华厦最早的医药百科全书。

    对于这样纯粹的医者，杨帆是很佩服的，如果换成是他，怎么也不可能做到。

    于是开口解释道:

    “算不上是真正的中毒，只不过是因为吸入过多花粉，夫人正好对此种花粉过敏，从而诱发气疾晕倒。”

    孙思邈一愣，忍不住问道：

    “人体吸入花粉会过敏，这是为何？”

    杨帆又不是专业学医的，只能似是而非的解释：

    “这个……因人而异，有些人，就是会对花粉过敏，会出现瘙痒、红斑、荨麻疹、湿疹、流鼻涕等各种症状，严重的甚至死亡。”

    听到这里，孙思邈若有所思，而后又恍然大悟，不由深深一揖道：

    “原来如此，爵爷真是见多识广，倒是贫道孤陋寡闻，这次真是受教了，多谢解惑。”

    这倒让杨帆有些不好意思，毕竟，对于医术，他根本就是瓶子装了二两水，走起来叮当响。

    除了见识多一点以外，根本不懂什么医术。

    在后世信息爆炸的时代，大部分人都知道花粉过敏。

    在大唐，人烟稀少，就算有一些人对花粉过敏，估计也并不会放在心上，也不会去求医。

    即使有严重的过敏去世，也不会留下什么文字记载，更找不出原因。

    孙思邈估计也是缺少样本，亦或者根本就没有接触过这样的患者，所以才不知道花粉过敏的症状。

    见到自己问什么，杨帆都仔细认真的回答，孙思邈求知欲更甚，再次询问道：

    “不知爵爷是如何医治过敏之症的呢？”

    单独治疗气疾，贫道也能医治，但见效绝对没有这般快速，不知爵爷可否解惑？

    这倒把杨帆给问住了！

    如果告诉他，采取的是肌肉注射抗过敏药的方式来治疗，不知他能否听得懂。

    况且抗过敏药的提取他根本不知道怎么弄。

    要不是有系统提供药物，他根本就不能医治。

    肌肉注射能够通过毛细血管直接进入血液，而吃药要经过胃吸收以后才进入血液，这两者的快慢当然不同而语。

    如何合理解释就成了难题。

    毕竟这可是从微观方面去说，现在又没有什么显微镜或者人体解剖之类的认识。

    犹豫了片刻，杨帆还是决定给孙思邈透露一些西医的知识。

    至于他听不听得懂那就不关他的事了！

    毕竟，孙思邈可是个神医，他也想让孙思邈留在自己身边！

    有一个医术高明的人在自己身边，起码在这个医疗条件落后的大唐，自己或者身边的朋友能有一定的保障。

    虽然他有金手指，可如果连是什么病症都诊断不出，有金手指也没什么屁用。

    就像这次，如果不是正好蒙对了，根本就不知道要用什么药。

    假如能把孙思邈留在身边，起码多了一份保障。

    接下来，杨帆为孙思邈讲解了一些西医的基础知识，都是前生零碎的医学常识，根本就没什么系统性，只能想到什么就讲什么。

    不过倒让孙思邈听得如痴如醉，双眼精光闪闪。

    当杨帆讲完一部分以后，孙思邈激动的直接叩拜：

    “爵爷，思邈想拜你为师，跟随在你身边学习医术，还望爵爷成全。”

    孙思邈的医术，已经达到了一个瓶颈，可以说到了这个时代进无可进的地步。

    而杨帆给他讲解的西医基础理论，为他打开了一扇全新的医学窗口。

    这是一条崭新的道路，如何不让他欣喜若狂，于是产生了拜师的念头。

    这倒把杨帆吓了一跳，果然不愧是医痴，一言不合就要拜师！

    也正因为他的痴，让他成为了一代名医，也为华夏中医传承留下了无数瑰宝。

    难怪学医的人这么多，而只有寥寥几人在华夏医学史上留下了浓厚的一笔。

    这份进取之心，活该人家能够成为神医，能够名留千古。

    但收孙思邈为徒这种事情，杨帆是段然不会接受的。

    如果按照年纪来算，孙思邈都可以当他的太爷爷了。

    更何况，他的医学理论确实太差，没有做孙思邈师傅的资格。

    于是拒绝道：

    “从医术来说，我掌握的不过是旁门左道尔！讲究的是头疼医头，脚疼医脚。”

    孙思邈不愧是个医学牛人，认知也与一般人不同，知道取长补短。

    “术无正邪，只是看执有之人，如果是用于治病救人，皆为好术。”

    对孙思邈的胸襟，杨帆不由肃然起敬。

    这些执着于科研的人才，不管是古代还是现代，都是值得让人尊敬的，因为他们的一生都献给了推动人类进步的事业。

    杨帆敬佩地道：“孙道长，你看这样如何。”

    拜师一事，休要再提，日后我们可以就医学方面的知识相互切磋、彼此探讨。

    我保证知无不言，言无不尽，不知你意下如何？

    孙思邈抚须开怀大笑：

    “小友真是爽快，那好，我们以后就做个忘年交。”

    贫道还有两个不成器的徒儿在长安城中，希望小友以后也不吝赐教。

    孙思邈的话让刚从房间出来的李世民酸得牙根疼。

    要知道以前朝廷也招揽过孙思邈，但孙思邈根本就不鸟他。

    要不是长安天花瘟疫爆发，这次都不知道能不能请得动他来到长安。

    真是人比人，气死人！

