    “玉符口谕？”

    周皓接过那枚黄玉玉符，心识一渗入，脑海中便响起一温和的熟悉声音。

    “周皓，距上次见你不过数月，你第二元神分身便有返虚神魔战力，不错不错。以你如今实力，在安檀郡那等小地方，怕是也得不到什么有效磨砺。等你准备好了，拿着这玉符来京都皇城见我，我给你安排些仙魔战场，那才是一方大世界中，最顶尖的绝世妖孽们，该去的历练场。”

    玉符中只有左王交代的短短几句话，周皓很快便听完。

    “竟是担心我实力太强，得不到更好的磨砺，专门送这道口谕和玉符过来。”周皓心中暖暖的。

    与那位大夏皇族的左王，不过只见了一面，能得如此对待，让他暗暗感动。

    “东石，你可知什么是仙魔战场？”周皓看向恭敬站在一旁的东石仙人。

    “仙魔战场？”东石仙人一怔，随即看向周皓手中的玉符，“左王给的口谕，难道是要安排您去仙魔战场。”

    “嗯。”周皓点头，“左王担心我在安檀郡得不到好的磨砺，让我准备好了便去京都，安排我去仙魔战场。”

    让左王担心得不到好的磨砺？

    东石仙人暗惊。

    左王这分明是拿长生仙人当最亲近的晚辈看待啊。

    须知就是大夏皇族中，那些优秀血脉后辈，也未必能得到左王这等天仙老祖的特意嘱咐。

    “长生仙人应该知晓，我们所处的夏族大世界，乃是属于三界中‘凡人界’的其中一座大世界。”东石仙人道。

    周皓点头。

    “三界浩瀚无比，特别是凡人界，最为浩瀚，可分为三千大世界、亿万小世界。”东石仙人连道，“而这些大小世界，有些是天然诞生，有些则是大能者直接开辟出来的。”

    “天然诞生的世界，会有天地孕育的各种神魔诞生。由大能者直接开辟的特殊世界，也会有无数生灵被挪移进去。”

    “我们夏族大世界这等大一统的世界还好些，像一些没有强大王朝势力统治的世界，自然便成了各方大世界之主，甚至天界那些盘踞一方的霸主存在们眼中的香饽饽。”

    “派遣修仙者军队，派出强大仙人神魔前去厮杀抢夺资源。甚至一些特殊的仙魔战场，比如某位大能者直接开辟，且留下特殊宝物或传承的世界，更是往往会引得数十方势力争夺厮杀。”

    “在那种特殊的仙魔战场，便是天仙这等存在，也常有陨落发生。”

    “当初我尚在万象境界时，因为没有部族可依，便加入了应龙卫的一支秘密军队，被派往一处小世界，在那征战了数百年。”

    “凭借在那小世界中经历的无数生死厮杀磨砺，方才成功跨入元神，又用军功兑换了许多法宝秘术，才选择退役回来。”

    东石仙人叹息道：“若不是有那时的磨砺经历，恐怕我能修炼到元神境界便是极限了。”

    周皓听得直咂舌。

    三界竟然还有这等地方。

    各方大世界之主间的仙人军队抢地盘，夺资源，连天仙都常有陨落，真是想想都可怕。

    与之相比，夏族大世界的所谓危险，所谓磨砺，简直就是如同小孩子过家家一般了。

    “长生仙人。”东石仙人看向周皓，“左王既然知道您的第二分身有返虚神魔战力，给安排的自然是最顶尖、最危险，更多是返虚神魔、天仙们混迹潜伏的大世界战场。若是想要前去，可一定要做好完全准备。”

    “那可是大世界和大世界之间的战争，数百上千地仙散仙组成的军团都不在少数，即使个体比您弱，可上千地仙散仙的军团组成法阵一次合击，照样能让天仙都瞬间陨落。”

    周皓微微点头。

    是得准备好才能去。

    第二分身现在炼气刚成就返虚，还未达到地仙极限。神魔炼体暂时卡在赤明九天图第十五重，只是相当于普通神魔炼体功法的返虚层次初期。

    即便靠着阿修罗神的先天强大，最多也就能媲美真正的远古神魔返虚层次初期的程度。

    而且第二分身在神通方面也还稍显不足，至少像修炼身体强度的神通，修炼眼睛探查类的神通，都还缺失。

    “之前还觉得自己实力算是不错了，能站在一郡顶尖，俯瞰无数仙魔。”周皓暗想，“如今准备要去和其他大世界的仙人军团以及天仙、返虚神魔们厮杀，竟然还有这么多短板……”

    “管他呢。”

    “我才修炼几年！”

    “要是我也修炼成百上千年，他们也不配给我足够的磨砺了。”

    “正好刚觉得太过平淡，没有合适对手，这等容纳各方大世界争雄厮杀的地方，正是我日后在三界崛起的踏脚石。”

    “我要踏着无数大世界仙人神魔的尸体走向巅峰！”

    旁边的东石仙人在讲述完神魔战场后，便一直默默看着周皓。

    他从周皓的眼神中，能感觉到从刚开始的震惊，到现在所迸发出的锐气。

    那是一往无前的锐气，是不管前方有任何危险，都毫不畏惧，坚信自己能战胜一切的锐气！

    “当年我要是也有这股锐气，能在厮杀中达到返虚境界，而不是畏惧选择退役的话，也不至于连二九天劫都渡不过，只能成为散仙了。”东石仙人心中暗叹。

    何为绝世强者？

    首先要有一颗绝世强者的心，才能最终走向巅峰。

    他也是在修炼越久，见识越多后，方才明白过来。

    可惜，一切都晚了。

    “东石，上次剿灭血神教，总部可有功德点赐予？我有多少功德点？”周皓问道。

    既然决定要去神魔战场，要踏着无数大世界仙人神魔的尸体走向巅峰，现在当务之急，便是将第二分身的一切短板补足。

    尤其是保命手段，最为重要。

    应龙卫中便有道藏殿和珍宝库，以大夏王朝的底蕴，他想要的，那里面自然都有。

    但前提是得有足够的功德点。

    “有赐予。”东石仙人翻手取出一金色纸张，递给周皓，“长生仙人所杀的血神子和七法王在我们应龙卫中都有通缉任务，至于那金袍散仙虽还未查明身份，可总部同样有功德点赐予，还有其他的请功，都在这清单明细上。”

    周皓接过来一看，便见上面写着：

    “血神教教主，血神子，击杀奖励功德点一万八千。”

    “血神教七法王，击杀奖励功德点一万五千。”

    “击杀不明身份，媲美百万年修为散仙，奖励功德点五万。”

    “阻止血神教禁忌法阵，解救一方生灵，得天道赐予功德金光，奖励功德点五万。”

    “一共十三万三千点。”周皓点头，“还不错。”

    还不错？

    东石仙人无语。

    普通应龙卫击杀万象境界的通缉犯，一般才能得十点，二十点功德点，元神境界的才有数百点之多。

    即便散仙地仙境界的通缉犯，奖励功德点高些能过千。

    十三万功德点已经相当于完成上百次任务，击杀上百位散仙地仙才能得到的功德点了。

    就算应龙卫中那些绝顶散仙地仙，想要积攒下如此大一笔功德点，至少也得数千年才有可能。

    这还仅仅是不错？

    刷！

    一道黑袍身影凭空出现，正是周皓的阿修罗神分身。

    “你再给我留一份通缉任务表，随后带我分身去赤龙山脉兑换功法宝物。”

    本尊离开的这几日，分身已将仙阶法宝‘未央宫’炼化认主。

    现在暂时无法突破《赤明九天图》第十五重功法的瓶颈，分身继续留在红尘仙府的混沌星辰碎片石台修炼，也于事无补。

    让分身去兑换需要的功法宝物，随后再找地方修炼提升，补齐实力短板，再前往仙魔战场厮杀磨炼，为本尊赚取更多的修炼资源。

    至于本尊，则留在安檀城长生府，偶尔陪玉儿出去做做任务，研悟自己所创的《太极拳术》。

    如此双管齐下，绝对比本尊分身时刻在一起提升更快。

