    更让人兴奋的是，郭修文手里还握有两份可以提升领地等阶到白银的巢穴之心。

    这么一想，搞出来的骑兵队伍，竟然还可以是白银阶的。

    想想郭修文就忍不住激动啊。

    于是收复失地第一阶段的奖励，全部被他选完。

    【你选择了祭拜自然祭坛，可以在一周内的任何时间兑换。

    如超过一周未进行祭拜，本次奖励消失。】

    【你选择了复合型兵营合成石, 奖励已自动存入储物包！】

    两个奖励确定，系统也很爽快就给了出来。

    郭修文没有去管祭拜自然祭坛的奖励，而是首先拿出了合成石放在手上观察。

    【复合型兵营合成石】

    介绍：可把两座兵营合成一座，组成特殊兵种。

    注：合成的兵种能力之间互补，合成的可能越高，有一定合成失败的可能。

    果然如此，看到介绍后，郭修文也算是松了一口气。

    至少自己猜测的没有错。

    得到这颗合成石, 也就是说他自己也可以得到骑士。

    虽然说, 无头骑士+白骨马的组合，看起来的实力也没有增加太多，但是主要原因在于郭修文这边实力太强。

    而且对方数量也少，在森林这种环境，也提不起太快的速度。

    骑兵嘛，哪怕郭修文只是知道一些理论，也知道骑兵最大的优势是速度，第二就是数量。

    不过拿到合成石以后，又有一个问题，让他一时间不知道该如何下手。

    那就是搭配哪两个兵营。

    灰狼巢穴自然不需要多说，这是骑兵的基础，总不能让哥布林、沼泽蛙人、蜥蜴人他们来驮其他士兵吧。

    倒也不是不可以，但是要知道，合成石是有一定的失败可能。

    这些士兵去驮人的话，那失败的可能就肯定非常大。

    郭修文最后想了想，还是没有急着做决定。

    收获如此之大，他却还不能马上休息。

    因为接下来还有很多事情需要他亲自处理。

    接连两场大战, 虽然说收获爆棚, 可是事情也不少。

    首先是整理资源。

    最大的收获自然是资源。

    五千多枚普通阶魂晶、三千多枚黑铁阶魂晶、两千多枚青铜阶魂晶、一枚完美级别的青铜阶魂晶、十枚白银阶魂晶。

    单单是魂晶上的收获，换算成普通单位的话，就拥有足足二十五万多单位。

    然后就是四千多单位稀有资源。

    至于说基础资源，因为之前大战为了提升士兵等级以及附魔，消耗了大部分，算是他之前储存的量，除了六万多单位食物，剩下的加一起也才差不多十万单位出头。

    不过这样的收获是，郭修文手里的士兵，包括艾丽娅这个拥有职业等级的精英单位在内，所有士兵全部已经升级到了满级。

    足足两千数量的青铜阶敌人，贡献了足够的经验值。

    甚至最后十个白银阶的敌人死亡后，大量的经验直接被储存却毫无用处。

    剩下的白骨、元素结晶、召唤卷轴什么的零碎东西，他就没有再重复整理了。

    他也没有急着再利用召唤卷轴补充自己的士兵。

    根据他的猜测，至少在本周之内，是不会再有太大的危险了。

    既然如此自然也没有必要安排太多的士兵出来。

    倒不是怕它们消耗食物，亡灵生物在这方面还是很好的。

    只是他想着，把这些士兵留在手上, 在关键时刻放出来, 也算是一种隐藏实力的方法。

    想一想，如果有敌人发现了他，而且侦查清楚了他的实力，于是派出了比他整体实力还要强的队伍前来进攻他。

    等他们赶到现场后，郭修文只要招招手，召唤出几十个青铜阶的士兵。

    这种不在计算内的战斗力，绝对会让对手傻眼。

    至于说如果对方派来的兵力比他召唤士兵后还要强得多。

    那至少也算是保存了一定的实力，他可以选择跑路，然后再依靠手里的士兵重新发展。

    毕竟带一群士兵逃跑和一个人带着士兵召唤卷轴逃跑，明显是后者目标更小。

    郭修文看了一眼重新弥漫到新领地范围的黑暗天幕，心里也算是松了一口气。

    有了这个东西的保护，可以想见，以后敌人想要侦查自己的领地就会变得更困难。

    收好资源，郭修文才踏步往领主府走去。

    他准备安排一下手里刚刚招募的一百个沼泽蛙人，让他们去补充一下领地内资源点的劳动力。

    这些事情现在倒是不需要他亲自去安排，不管是已经被他提升到青铜阶的哥布林大绿，还是豺狼人碎骨，现在已经算是领地内专职的后勤人员了。

    在这次战斗中，两个家伙都被他提升等级到了满级，豺狼人甚至还提升自己的战士职业等级到了满级。

    可是他们两人的属性，比起其他青铜阶士兵来说，差别还是很明显的。

    既然在战斗方面难有作为，郭修文自然就只能让他们专职于后勤工作了。

    在忙碌之中，郭修文也没有忘记治疗战后伤员。

    值得庆幸的是，有他和艾丽娅两个治疗人员在。

    加上他早早的研究了领地的生命科技。

    又有民居和兵营这种辅助士兵恢复的建筑。

    他手下的士兵并没有出现不可逆转的残疾伤员。

    搞定这一切，时间已经来到了下午。

    郭修文拿着手上唯一一张白银阶的进阶卡，开始考虑起另外一件事。

    目前来说，不算他手上还没有使用的无头骑士+白骨马的组合，领地内唯一的白银阶士兵就是艾丽娅。

    而现在领地内比较出色的青铜阶士兵，自然就是黄金虎和巨怪班磊。

    如果再加上情怀的话，其实冰霜巨狼也不错。

    黄金虎的自身实力就非常不错，目前领地内唯一能够和它抗衡的，也就是郭修文化形猛鳄，才可能胜过对方。

    不然那的话，哪怕是艾丽娅，郭修文都不觉得对方能搞定黄金虎。

    不同等阶之间，差距自然是有的，而且还很大。

    可是除了等阶，也要看双方的定位。

    至少在现阶段，郭修文接触了这么多的士兵种类。

    还是觉得野兽类的士兵战斗力是最强的。

    至于这是不是因为智商和不能掌握职业的补偿，他也不确定。

    另外一点，除了个体实力以外，黄金虎百兽之王天赋，也是一个大杀器。

    因为这个天赋可以增加领地内所有野兽类士兵的战斗力。

    刚好他领地内主要拥有战斗力的士兵中，目前数量最多的还是灰狼。

    而且他手上还有一个兵营合成石，可以预见，灰狼在很长一段时间内都不会退出主力部队的行列。

    巨怪班磊的个人实力在同阶算得上出色，但是比起黄金虎，还是有很明显的差距的。

    但是他的优势在于，天赋怒火也同样可以提升士兵实力，而且是提升所有士兵中的30-50%。

    这个比例可比黄金虎仅仅能提升灰狼的战斗力多得多。

    虽然灰狼的数量是领地内士兵最多的。

    可是其他士兵的数量加起来，却是比灰狼多不少。

    所有如果说最大化提升士兵的战斗力的话，提升班磊的实力明显更加符合选择。

    这两个士兵的提升，也就是个体实力和群体实力提升的选择。

    至于说冰霜巨狼。

    情怀自然是比不过现实的。

    在领地的发展关键时刻，他也不介意别人说自己喜新厌旧。

    在士兵跟不上自己领地发展的时候，他并不会抛弃对方。

    可是到时候，也会像大绿和碎骨一样，被安排到一个位置上，然后发光发热。

    所以他现在就有些为难，一时间不知道该在黄金虎和班磊上选择谁。

    不过他没有迟疑太久，因为在做不出决定的时候，他决定复盘一下自己之前经历的战斗。

    个体实力和群体实力哪个好，不是他单靠想象就能够猜出来的。

    相反，这种事情只有经历过实战，才能出现最终的结果。

    最好的战斗模板，自然是两次领地升级时，遭遇的野怪来袭。

    毕竟这两次战斗的野怪数量都足够多，所以他手下的所有士兵也都已经拼尽了全力。

    郭修文想起，第一次战斗之所以获胜。

    最大的决定性因素在于灰狼的爆发。

    而灰狼之所以会爆发，当然是因为它们自身的天赋嗜血、黄金虎的百兽之王加成、班磊的怒火天赋加成以及他给对方的附魔。

    在这些因素的加成中，起最大决定的是哪一个并不好说。

    不过怒火天赋因为只有一半几率，哪怕在多次加成之中，大部分的灰狼都被加持上了，可还是有不少漏网之鱼。

    再加上怒火只是增加士兵的攻击力。

    可是百兽之王却还有对黄金虎自身的防御力的加成。

    哪怕怒火的攻击力加成更高，郭修文却觉得这其中还是百兽之王的加成更有用。

    而第二次战斗，能胜利的最终决定性因素虽然是他自己。

    但是不算自己的话，那么黄金虎带着灰狼冲杀出去的那一战，也同样是非常出彩的。

    正是因为它们的冲杀，才帮忙拖延了一段时间。

    而且想到这次战斗胜利的原因，是自己实力暴强，几乎以一己之力压制了十个白银。

    所以他想了想，还是决定对班磊说一句抱歉。

    如果下次再收获白银阶进阶卡后，再提升对方了。

    毕竟比起增强一百个实力低微的士兵一定百分比的实力，还不如直接增加一个实力强大的士兵实力。

    于是他把黄金虎带到了身边，然后毫不犹豫的选择使用了进阶卡。

    一阵刺眼的光芒闪过，然后等黄金虎再次出现时，提醒竟然还小了一点。

    郭修文没有慌乱，直接打开了属性面板。

    【黄金虎】

    【野兽】【白银】【精英】

    【等级：LV1（19000/100）】

    体型：长7m（未成年）

    体重：29140KG（未成年）

    技能：虎啸、黄金之躯、召唤猛虎、

    猛虎伏击（必中目标，且造成100%真实伤害，伏击成功后，敌人会陷入三秒的恐惧时间，可一次对不超过十个目标进攻。）

    种族天赋：百兽之王（当出战兽类兵种数量大于等于10个，在场所有兽类兵种攻击力提升15%，防御力提升10%；

    当出战兽类兵种数量大于等于50个，在场所有兽类兵种攻击力提升25%，防御力提升20%；

    当出战兽类兵种数量大于等于200个，在场所有兽类兵种攻击力提升35%，防御力提升30%。）

    介绍：我是百兽之王，嗷呜——

    消耗：50单位食物/天！

    郭修文看到对方的等阶提升为白银后，便松了一口气。

    虽然知道黄金虎已经提升到了满级，进阶按道理不需要担心，可他之前还是有些忐忑。

    现在看到了确实没有受到影响，自然是更加放心。

    然后他往下扫了一眼，就发现，这次进阶白银以后，黄金虎的体型和重量都和想象之中不一样。

    首先是体型，体型竟然变小了，原本八米五的身长，此时只有七米，倒是高没有变，还是接近五米的样子。

    还有就是体重，郭修文记得清楚，原本LV10的青铜阶时，体重是超过了三十吨的。

    结果这次进阶，体重还变轻了。

    郭修文暂时还不确定这到底是好事还是坏事。

    如果从战斗的威慑力来说，自然是一件坏事。

    会签黄金虎在骷髅群里面横冲直撞，无所披靡，最主要的原因就是它强大的身躯，让对方根本阻拦不住。

    可是同样的，庞大的体型既是强大的杀伤力，在某些时候却又是负担。

    首先是一些敌人的进攻根本避无可避，因为面积太大了。

    再一个就是体型太大，其实身体的负担也重，三十几吨的身体，黄金虎的进食才十五单位。

    郭修文一直都在思考，它到底有没有吃饱过。

    不过这些担忧只是在他心中一闪而过，因为他发现了一个更让人兴奋的事情。

    这件事当然不是那一天五十单位的食物消耗。

    而是关于黄金虎的天赋效果。

    刚才他还拿黄金虎百兽之王的天赋加成和班磊的怒火天赋作比较。

    毕竟百兽之王是分三个档次，以郭修文领地内目前的野兽数量，仅仅是满足第一个条件而已。

    现在竟然在它进阶白银以后，天赋也跟着提升了一些。

    首先的变化就是攻击力加成增加了5%。

