    几天的时间眨眼就过去，很快，就到了阵法大比的日子。

    沈长老搓着手，看着小别墅的方向。

    他的香，已经在几天之前就送到了这栋别墅里面去。

    今天就等着那个年轻人出来，来到阵法大比的场地之中。

    原先的省时候沈长老是担心，但是在想开之后，沈长老的担心就全部转化为了浓浓的兴奋。

    曾经，沈长老也不是瞻前顾后，思虑浓重之人。

    但是在一日接一日，一年又一年的消磨之下，他，包括整个沈家，都是渐渐地沉寂了下去。

    如同那燃尽了烛油的蜡烛，死气沉沉，缩居在这一方天地。

    外人都道阵法师强大、神秘，即便是州方，也是将他们奉为座上之宾，不敢轻易的将他们给得罪。

    外界都当他们阵法师这些年几乎没有了声响，是因为隐居神秘。

    但是只有他们自己知道，他们一族，真的只是沉寂。

    死一般的沉寂。

    自从那一族消失……

    阵法师内部已然分为了截然不同的两派。

    即便面上并没有撕破脸，依旧维持着基本的和谐平稳，但是他们都明白，在这表面的平静之下，是汹涌的暗潮，不知何时何地就会彻底爆发，将这表面的平静全然碎裂。

    那些暗藏祸心的人这些年缴足了劲，在发展自身内部的实力。

    而他们拥护一派，却一直在等待那一族的回归。

    只是一直到今天，他们要等的人都没有回来，而另一派的人，俨然已经按捺不了了。

    这些年来，小动作频频。

    但是这是在这个时候，突然有一个那一脉的后人回来……

    沈长老已经开始期待，在他们那些人听到这个消息的时候，会是一个什么样的表情了。

    就在这个时候，江长老出现在了他的身旁。

    看着沈长老面上的笑容，江长老不用猜，都能知道他的脑子里面现在是在想些什么。

    他撇了他一眼，随即对着他开口，“走吧，带着那一脉的人，去场地。”

    这一次的场地，正是定在了江家。

    江长老作为这一次东道主的一方，却没有出现在外面迎接即将到来的各个家族的客人，反而是来到了这里，与沈长老一道，要将容烨给带去。

    沈长老几乎不用想，都知道江长老是打的什么主意，他忍不住的嘿嘿一笑，“走，这就把那小子一起接上，我倒是想看看，那些人见到他，会是个什么样的反应。”

    江长老的眼底精光划过，又不是很放心的对着沈长老警告道，“现在就别那小子那小子喊了，既然是要做戏，那就要做全套，懂？”

    沈长老明了，做了一个知道的手势，“我办事，你放心。所以那小……咳咳，小少爷呢，怎么到现在还没有出来？”

    “应该快了，”江长老的双手拢在袖中，老神在在的开口说道。

    没多久，别墅的门打开。

    一身矜贵气的男人随即出现在了两人的面前。

    看着这一幕，沈长老不由得有了一些恍惚。

    “若是那位的……长这么大，应该也就是他这样的吧。”

    江长老没有开口，但若是他没有这种感觉的话，恐怕当初也就不会产生这样一个疯狂的念头了。

    只是他们出神的片刻，男人就已经走到了他们的面前。

    江长老回过神来，脸上露出了一个神秘的笑容，“走吧，小少爷，那群人应该也要等急了。”

    对于江长老的称呼，容烨也没有多大的反应，嗯了一声，便与他们一道走了。

    近了看，沈长老才不免有些胡疑，“小……小少爷，你这些日子是……没有休息好？”

    看着脸色并不是很好，唇角还有些苍白。

    只不过，一般人都只会被他周身的冷冽气息所威慑，根本就看不到这么细节的地方，也是沈长老看过容烨之前的模样，所以才发现，此时此刻容烨比之先前的虚弱。

    沈长老不由得有了些许担心。

    也不知道他这么个状态去参加大比，会不会掉什么链子。

    沈长老隐隐觉得不安，又有些后悔这几日没有好好看着这一位，以至于他现如今是这么样的一个状态。

    也不知道他这几日在别墅里面是干了什么，才变成了这虚弱的模样。

    “我没事。”

    容烨言简意赅，语气之中依旧是一片平静，就仿佛那一丝的虚弱，完全不存在一般。

    听到这话，沈长老才觉得吃了一剂定心丸。

    虽说，还有片许的担心。

    但是总的来说，这个年轻人看起来还是挺靠谱的……

    江长老同样看了容烨一眼，见到他面上的表情不像是勉强，便做了一个请的动作，“请吧，小少爷。”

    等到江长老和沈长老带着容烨来到场地的时候，几个家族的人也都已经到了，正站在一起寒暄着。

    当看到沈长老和江长老带着一个周身清贵的男人来到这里的时候，他们的眼中都出现了一抹诧异。

    先前的时候，江家主就跟他们说了，这次会有一个特殊的人到场。

    想必，说的就是此时此刻被江长老和沈长老两个人同时带过来的那个年轻男人了。

    只不过几人都没有见到过容烨，也不明白这个男人的身份究竟特殊在哪里，竟然值得江家和沈家两位长老同时过去迎接。

    夏家主的目光落在这个男人的身上，双眼一眯，随后便将询问的目光看向了江家主。

    他的声音之中带着三分试探，“想必这位就是江家主您刚才提到的年轻人了吧？不知道他是……？”

    这个年轻人周身的气质确实不凡。

    但若说要值得江家和沈家两位长老的特殊相迎，甚至于江家主都特地提他一嘴的话……夏家主倒是想不出来这是个什么样的人物了。

    江家主脸上的笑容不变，只不过在见到容烨的时候，他却也站起了身来。

    看着江家主的这一个举动，其余的几个家主心里面更是惊疑不定了起来。

    究竟是什么样的年轻人才能引得江家主都站起身来相迎，随后，沈家的家主也笑着站了起来，看着那个年轻人的眼神更是满是慈爱。

    这一幕无疑让所有人都震惊了。

    无数惊疑探寻，亦或是打量的目光不住地落在了容烨的身上，而那个男人却对此恍若无睹，仿佛生来就已经习惯了这样的目光。

    江家主和沈家主上前对着容烨一笑，“贤侄，你来了。”

    看着两位家主对着一个小辈如此的慈爱，两个家族底下的年轻人都震惊了！

    他们的家主平日里是个多么严厉的人，他们自己心里清楚的很，但是现在，竟然也会对着一个不知道打哪儿来的小辈，露出这般好声好气的态度？

    简直就是活见鬼了！

    随即两个家主又对着容烨关心了一番之后，又亲自带着他走到了众人中间，开口介绍。

    却不是介绍容烨，而是跟容烨介绍站在这里的其余家主。

    而且，江家主和沈家主介绍的时候，张口就让容烨直接叫他们伯伯。

    各个家族的家主是个什么样的分量？

    即便是家族之中的小辈，只要不是嫡亲血脉的，也只能恭恭敬敬地叫上一声家主。

    这年轻人……

    夏家主的唇角微微抽搐，点了点头之后，忍着心头隐隐约约的不安，又一次的开口问道，“这位到底是……？”

    江家主却是没有明说，只是端着一脸高深莫测的笑容，“这是谁难道夏老弟看不出来吗？”

    夏家主一愣，眼中明灭的光芒闪烁，一个答案，在心间发芽。

    深吸一口气，他试探的目光落在了两个家族的身上，缓缓开口，“他是……顾家的后人？”

