    第497章顶尖高手

    谁还敢把家里的老物件摆出来，知道的人必定是回去后在家里一阵翻找，恨不得把所有的东西都藏起来。

    恐怕这时候的村里人都动起来了，他家昨天晚上就将家里收捡一番，绝对的让人找不出一点错来。

    希望风不会吹到他们这个偏僻的小山村来，多少代人都是过着平静的生活，哪怕是小孩子不外出，也有书读。

    村子里有族里承办的小学和中学，只有到了高中的时候，孩子们才会外出读书。

    教学的都是族里人，人才辈出的欧家人虽身居偏僻，几代人的底蕴可不是说说而已，这些都是别的村子不能比的。

    小孩子从小都是文武全修，不管男女，也不存在重男轻女的思想。

    随着婴儿出生率的降低，每个出生的婴儿都由族里供养至十八岁，目的就是刺激他们多生。

    但事与愿违，婴儿的出生率是一代比一代低。

    全村六十户人，十岁以下的孩童只有十八人，足可见出生率有多低。

    族里的老人和独户占了一大半的人口，欧哲茂一想到就头痛。

    一个个的大男人，正值壮年却不愿意再娶，他又不能强行规定娶妻。

    现在欧家有了女主人，希望能改变现在的境况。

    一个大家族，人口越来越少，离衰败已经不远了。

    几人围坐在火堆旁吃晚饭，欧哲茂则向仇大强打听外面的事。

    他虽时有外出村子，但毕竟圈子有限，接触外面的时候还是很少。

    欧顺和欧塔凑到欧峰两人面前，涎着笑脸道。

    “小峰，你的身手进步太神速了，能不能带带我们。

    你看我们哥俩跟你的交情，可是从小打到大的。

    对你以前的身手还是很了解的，你现在这么厉害，一定是学了什么厉害的功夫。

    你就教教我们吧，哪怕是一招也行！”

    两人狗腿地给欧峰捏肩、捶腿了，完全看不出是自称村子里高手时的风范。

    欧哲茂觉得他这辈子的脸，都被这个混蛋儿子给丢光了，怎么能在小玉面前这么不要脸呢！

    形象形象啊！儿砸！

    李小玉内心早已憋笑不已，这两人年龄可是比峰哥还大的。

    为了学功夫，小跟班的事都能做，看来以前肯定没少做。

    “峰哥，你们小时候也是这么相处的吗？”

    欧峰舒服地眯了眯了，懒洋洋地道。

    “他们啊！我记得第一次和爷爷回村子里的时候，那年正好八岁。

    恰好是第一次遇见你时，你的年龄。

    顺子这小子第一个站出来向挑战，那时他比我高半个头，大我两岁。

    我记得是在第十招的时候，将他打倒在地的，当时他还哭了，顺子，是不是？

    第二个向我挑战的就是大个子，他可是比我高了两个头，他的体形相当于，当时的我两个体形。

    打倒他很是费了一番功夫，这家伙块头大，力气大，想用他的大身板压服我。

    哪知我人小，却很灵活，是在第二十招的时候，将他累倒在地的，是不是，大个子？”

    两人的黑历史被再次翻出来，还是当事人说给小玉听的，顿觉脸都丢光了，红着脸道。

    “小玉，你别生气，我们当时都是年少气盛。

    第一次见到粉雕玉琢的小峰，还酷酷地一脸大人样，那个可爱劲太惹眼了。

    就想打败他，看他哭是什么样的，没想到反被教训一顿。

    回家后也挨了一顿揍，说起来，还是我们亏大了。”

    李小玉笑着摆手道：“过去的事已经过去了，你们的交情，就是这样打出来的吧！”

    突然话锋一转，问道：“峰哥小时候是什么样的，特别可爱吗？好玩吗？快说说！”

    欧顺一听不怪他们，还想了解小峰小时候的事，正要开口说说年少时的趣事。

    “功夫不想学了！”

    欧峰适时地出声，这一句话非常有效地阻止了准备八卦的欧顺。

    此时的欧顺哪还有心思说八卦，学功夫对他来说才是首要的。

    就是天王老子来了，都不能阻止他学习。

    “学学学，峰哥你最大，你说怎么做我们就怎么做！”

    好可惜，又没能听到峰哥小时的八卦，一定要再接再励，总会有机会的！

    欧峰嘴凑到李小玉耳边，悄声道。

    “就那么想听，想看我小时候的样子，等你生个和我一样的儿子，就能看到了！”

    握草，这绝对的老司机啊！

    “峰哥，你变坏了哦！”

    李小玉对旁边的人嫣然一笑，她就不信不能反杀。

    欧峰神经紧绷，呼吸急促，恨不得将眼前人揉进骨子里，忙运转心法，将身体里的那股热意压下去。

    磨牙对眼前的小丫头道：“玉儿，你给我等着！”

    李小玉得意地看他一眼，等着就等着，反正某人还有得等。

    看你以后还敢不敢撩，还真以为怕了你！

    没吃过猪肉，总见过猪跑，还比上你一个没吃过肉的不成！咱也是有见识的人！

    “二叔，你和他俩一起过来！”

    欧峰站起身往石洞的另一个方向走去，不能再和玉儿呆在一起了，仗着年龄小老是挑逗他。

    在人前总得给她留点面子，不然早将人抱在怀里不放手了，所以说眼前的这些人都是碍事的。

    种植的地方找到了，明天还是早点回去，没了碍事的人，他想抱就抱，在他怀里乖顺得很。

    欧峰将先天功法传授给三人，对欧哲茂道。

    “二叔，这部先天功法，以后就由你来传授给族里人。

    欧家族人不管男妇老少都可以学，但不许任何人外传，违者族规处置。

    每年考核一次，不但要考核功夫，还要考核心性、人品。

    最优者有额外奖励，顺子，大个子，那将是你们意想不到的奖励，能让你们一步跨入顶尖高手的奖励。”

    三人被顶尖高手的奖励吸引，以他们的思维想不出来，什么是顶尖高手的奖励，脑洞也没那么大。

    但为了那奖励，也是要拼尽所有，欧顺脑子猛地反应过来，小峰现在是顶尖高手不成。

    “峰哥，你永远都是我哥，我想问一句，你现在是顶尖高手吗？”

    欧峰笑而不语，让他们自己去猜！

    (本章完)

