    “那个抱琴的女子...”

    叶辰有些失神，脑海中浮现出那个女子的背影，白衣如雪，这一刻他似乎觉得那女子的背影有些熟悉，像是在哪里见过一般，这种感觉很是奇怪。

    “死乌龟，你认为绝代圣皇真是那个抱琴的女子吗？”

    “这不好说，只是那些大势力当初一时的猜测而已，从未有人证实过，或许灵泉福地的老东西与领主知道吧，绝代圣皇最后销声匿迹，或许是陨落了，又或许是...反正，当今天下要说谁能了解，我相信应该是灵泉福地的领主，你们灵泉福地与无间深渊肯定有关系，说不定与绝代圣皇都有关系。”

    叶辰张了张嘴，越来越复杂了，绝代圣皇的传说，‘镇天王’的饮恨，这些明明不关他的事，可叶辰却有一种想要了解整件事情的急切心理，对的，就是急切心理，不是好奇。

    “我这是怎么了？”叶辰心中自问，不知道自己潜意识中为何会有这样的想法。

    “喂，小子别发愣了，你的两个师兄到了。”

    见叶辰神情恍惚，死乌龟以神识传音道。

    叶辰立马从出神出回过神来，将自身的气息完全的收敛，仔细注意着山谷中央。

    灵泉福地的两名核心弟子已经进入了山谷，距离中央的幽冥魔阵不过几十里，叶辰可以清晰的看到他们脸上那震惊的表情，不过很快就变成兴奋。

    “师兄，你看，果真是两个幽冥之地的人在这里作怪，抓住他们回去一定会得到宗门的赏赐，要不是听到聂护法说这里有问题，我们还难以寻到这里来，也不会发现两个冥族之人。”两个核心弟子中的一人激动的说道。

    “师弟，先别高兴得太早，这两个冥族怕是不简单，而且他们身处于魔阵中，我们还是小心点为妙！”另一名核心弟子说道。

    先前那核心弟子看了魔阵中的幽冥武士与幽冥祭师一眼，道：“不过两个相当于玄藏二变的冥族而已，待会我对付那个祭师，让她没机会为幽冥武士加持魔法，师兄你直接将那个幽冥武士镇压了，手到擒来。”

    “但愿吧，还是小心为妙。”那个为称呼为师兄的核心弟子说道。

    两人飞快的靠近魔阵，里面的幽冥武士与幽冥祭师立刻就发现了，四道目光同时投来，那幽冥武士的目光如同冰刀霜剑，冷冽十分，像是两把利剑洞穿了虚空，直刺两名核心弟子。

    幽冥祭师则表情冷淡，她生的美艳，看起来有种冷艳，只是冷冷的看着两个核心弟子。

    “师兄，我们上！”

    那核心弟子像是迫不及待了，脚尖在虚空中一点，整个人如同一只箭矢般飞射入幽冥魔阵中，于此同时他并指而出，一束光剑破空而去，直接斩幽冥祭师的手腕。

    “雅妃娜！”

    幽冥武士大喊一声，他一步踏出，体表魔力与斗气狂涌，竟然是魔武同修，此时他眼神冷酷无比，一头黑发飞扬，一手按在大剑上，一手握拳，直接轰向那名核心弟子！

    “轰！”

    这一拳狂霸无比，一道斗气凝聚而成的拳印有桌子那么大，直接就震塌虚空，整个空间都嗡嗡直颤鸣，斗气主攻，攻击力十分强悍，还未临身，那名核心弟子就感受到了犀利惊人的攻杀力。

    他身影一闪就想要抽身避开，这时另一名核心弟子闪电而至，一道犀利的剑光横空而来，砰地一声将斗气拳印劈成两半。而先前那名核心弟子手指射出的剑光则继续斩像幽冥女祭师。

    “黑暗的魔法元素啊，你无处不在，请化为有形之手束缚眼前的敌人吧...”

    幽冥女祭师口中轻念发咒，顿时虚空中就有两束漆黑的光束从天而落，化为一只细黑如墨的大手，一把就抓向斩来的剑光与那名核心弟子。

    那核心弟子身形一动，瞬间的消失在原地，避过黑色的大手，但就是他动的同时，幽冥女祭师将手中的短刃一挥，那黑色的大手骤然散开，化为千丝万缕魔力，无孔不入，将一方虚空都完全包裹，那核心弟子大惊，飞快的避开，头顶上一把灵剑噌地飞了出来，劈空斩下。

    呲！

    顿时就有无数的魔力丝线被斩断，但是魔力丝线太多了，他根本不可能将之完全斩掉，一腿部顿时就被束缚，而那些魔力丝线的另一头像是在虚空中生了根似的，将他禁锢在那里，竟然无法移动！

    那核心弟子眼中凶光一闪，浑身上下灵力爆射，像是一颗星辰般璀璨，透射无尽的光华，灵力滔天，那把灵剑顿时就铮铮而鸣，穿空杀向幽冥祭师的眉心，剑尖吞吐犀利惊人的剑光。

    “幽冥的魔力精灵啊，请化为天地间最坚固的盾牌抵挡一切的攻击吧。”

    幽冥女祭师柔唇轻启，顿时之间四面八方都出现丝丝缕缕的魔力，那些魔力全部向着她的身前汇集，一瞬间就凝聚成一面巨盾。

    叮！

    那核心弟子的攻击杀来，狠狠的穿杀在盾牌之上，顿时就火星四溅，带起一声清脆的叮声。

    另一边，那名玄藏三变巅峰的核心弟子与幽冥武士战在一起，幽冥武士神情冷酷，他大手往后一伸，那柄大剑剧烈震颤，将大地都震颤几道裂缝，然后噌地一声飞到他的手中。

    “苍天大地的修者，你们是来送死的吗？”

    幽冥武士声音冷漠异常，没有一丝感情，他额头上的魔纹流动着光华，一头黑发无风飞扬，整个人都透着一股霸道凌厉的气息，一身斗气汹涌而出，狂霸无比，将四周的虚空直接就给震成了虚无！

    那核心弟子眼中闪过一抹惊色，显然没有想到这个幽冥武士会如此的强大。

    “死！”

    幽冥武士冷冽的声音不断的回荡，震得天地间的魔气都在溃散，他声起间双手高举大剑，猛地劈杀了下来！

    嗡！

    一道浓烈无比的斗气剑芒斩破虚空，长达百丈，犀利无边，有着一种斩破天地的气势，那核心弟子瞳孔立时就是一缩，双手快速捏动法诀，一面又一面的光盾从他手之上飞了出去，迎向斩来的一剑！

    “锵锵锵！”

    光盾不断的破碎，在犀利的剑芒下一触击溃，炸开的灵力余波疯狂涌向四方，整个空间都是变成了麻花形状。

    “锵！”

    最后一面光盾破碎，那剑芒也失去所有的攻击力，轰然溃散，一缕发丝自核心弟子的头上漂落而下，让他浑身冷汗直冒，就差一点，差一点没有接下这一剑，差一点被力劈成两半！

    “啊！”

    幽冥武士低吼一声，双手持着大剑一个纵身直接砍杀了过来，没有丝毫斗气与魔力波动，纯粹的肉身搏杀，只是那速度太快了，而且力量同样惊人，大剑砍杀而下，斩断虚空，他像是一只人形野兽。

    “锵！”

    核心弟子以灵剑架挡，立时就是一串火星与一声刺耳的金属颤音。

    “锵锵锵！”

    幽冥武士手持大剑不断攻杀，实打实的近身肉搏，每一招每一式都让那核心弟子疲于招架，满头的大汉淋淋，他想要退开，但是对方逼得太紧了，跟没有就没有机会拉开距离。

    轰！

    两人即便是肉身对搏，造成的威力依旧是惊人的，每一次对碰的余力涌向八方，大地龟裂，乱石穿云，烟尘满天。

    “灵符化形，火焰焚天！”

    突然间，那核心院弟子头顶出现一张火红色的灵符，其上火灵力流动，骤然就燃烧了起来，无尽的火光滔天而涌，化为一只火焰大嘴，一口就咬了下去，想要将幽冥武士吞噬。

    “轰！！”

    在灵符的威力下，四周的阵基魔石终于发出喀喀的裂声，与空中的魔云相连接的魔光也变得暗淡了不少。

    幽冥武士的脸上出现一抹焦急之色，他将大剑狠狠往地下一插，整个大地都是狠狠一颤，而后他对着那火焰大嘴一拳就轰杀了上去。

    一道大如山岳般的斗气拳印逆天而上，所过之处虚空尽皆被崩碎，猛地一塌糊涂，那拳印震荡出的余波波纹水浪般冲击四方，所过之处空间尽皆扭曲。

    “轰！！”

    拳印与火焰对碰在一起，同尽的余力更加的狂暴，像是一汪大海在翻腾，海啸般涌向四面八方，另一边那名核心弟子当时就是一惊，命海内的灵力爆射而出，在体表形成一个护罩护住自己，幽冥女祭师则念动咒语，撑开一个黑暗魔法盾。

    “轰轰轰！”

    拳印与火焰不断对砰，方圆几十里都遭到了毁灭性的打击，大地残破得不成样子，所有山石全部化为靡粉，战斗的中心更是黑洞闪烁，慑人无比！

    “剑起！”

    幽冥武士大喝。

    “千重叠浪斩！”

    嗡！

    大剑飞上虚空，顿时就是一声颤鸣，剑身骤然之间放大十倍，剑身上绽放无尽的光，化为一道流光斩杀了下来。一瞬间对着同一个地方瞬斩千次，这种攻杀力犀利无边，斩破一切，让那核心弟子大惊！

