    他眯了眯眼睛，大圆镜智观照四周，现小山谷不大，但地势极好。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他脸色微变，便要施展神足通离开。

    周围陡然一变，大圆镜智瞬然失去了一切感应，天地瞬间漆黑，茫然不知身处何处，唯有黑暗。

    神足通已经不能动。

    茫然不知自身在何处，在虚空也找不到他要去的地方，一旦施展，怕就是身陷无限虚空内，再也无法找到这个世界，甚至回不到这个地方。

    他忙收回大圆镜智，观照自身。

    周身大放光明，脑海虚空依旧浩瀚无穷，一佛一魔背对而立，嘴里喃喃诵经，各颜色莲花一朵一朵的飘飞，漫天飞舞最终归于佛魔身，强壮着他们法身。

    大圆镜智内，周身内力如月光下的溪流，四周灵气如月华，让他周身明亮，照耀了周围，不让他迷失。

    他从大圆镜智退出，目光转向四处。

    自己置身茫茫云海中，看不出四周模样，看不清上下四方，让人莫名的生出绝望感。

    楚离皱眉沉思，想着大圆镜智在阵法动前所观，结合四周的地形，他推测这是一座乾坤五绝阵，五绝乃是绝利五源，五官皆被封锁派不上用场，成了一个不能听不能闻不能尝不能感觉的废人。

    除了封锁五官，还有炎风雪雷电五绝，稍一异动便是风雨交加，雷电相击，招招致命，不给人活路。

    他对阵法之道研究极深，机缘巧合下，研究过这个乾坤五绝阵。

    但凡阵法，不管如此绝命，必有一处生门，一处生机，他想闯出去，凭着自己的武功与神通是不可能，唯有找到这处生门。

    阵法之内自成世界，他一切神通都失效，武功也抵抗不了阵法的威力，宛如大象脚下的青蛙，怎么蹦跶都没用，得找到唯一的那处生门。

    “丁前辈，烦请现身一见。”楚离扬声说道。

    他再傻也知道这是丁瑞洁所为。

    原本以为通过自己的飞刀，感应到梁吟歌原本的住处，只要找到梁吟歌的坟前，凭丁瑞洁天机术，感觉足够敏感，则能把她引回来。

    没想到丁瑞洁更高一筹，将飞刀当成了诱饵，在此设置了乾坤五绝阵。

    周围空荡荡没有声音出。

    楚离知道丁瑞洁就在旁边看着，刚才那一下需要她亲自动。

    “丁前辈是一定要杀我？”楚离道：“不想知道我的秘密？”

    周围仍空荡荡没有一丝声音。

    丁瑞洁显然是想让他绝望，自己崩溃。

    一旦崩溃，意志力消失，那问什么说什么，而且更加痛苦，再杀了自己，她一定格外的痛快。

    楚离继续说道：“这是乾坤五绝阵吧。”

    他需要给丁瑞洁足够的压力，再聪明的人在重大压力下也会做蠢事，便是自己的机会，丁瑞洁一动不动在一旁看着，他想破开阵法需要一段时间。

    在这一段时间内，丁瑞洁能够做很多事，去大风舵痛杀众人对她不是难事。

    或者去找孙明月也是麻烦。

    楚离道：“乾坤五绝阵确实厉害，不过也并非没有弱点。”

    周围仍没动静，丁瑞洁有足够的耐心。

    楚离微笑道：“想破乾坤五绝阵也容易得很。”

    丁瑞洁仍没说话。

    楚离道：“我一刻钟就能破开这阵法，丁前辈信不信？”

    “哼！”丁瑞洁终于忍不住冷笑一声。

    这乾坤五绝阵乃是她费尽心思，寻找到了这一处绝妙之地，再经过二十年的改造才形成了完美之阵形，一旦陷入阵中，莫说天外天高手，便是天神高手也要费一番心思才能破得开。

    楚离摇头道：“依我看来，丁前辈弄错了一处地方。”

    丁瑞洁冷静下来，不为所动。

    楚离道：“巽位上丁前辈多种了两棵树，如此一来，却是木气过重，影响了五绝阵的平衡，威力大损，甚至形成了致命的弱点，我只需以至刚至阳的内力轰击此处，则很容易破开。”

    丁瑞洁正站在一处山巅俯看谷中的楚离，青衫飘飘，恢复光洁的脸庞露出凝重之色。

    楚离这一句击中要害。

    楚离继续道：“看来前辈是没看出来，这两棵树可不是寻常的树，生机健旺，木气充沛远胜寻常的树，结果反而成了弱点。”

    “前辈乃是有情之人。”楚离摇头笑道：“是对这两棵树生出感情来，不舍得摧毁一棵吧，……每天给它们浇水，修剪，看着它们一点一点长大，都说草木无情，却不知草木怎能无情，前辈修习天机术，感觉敏锐，能够隐隐感觉到它们的感情吧？”

    “闭嘴！”丁瑞洁忍不住断喝。

    她心下惊异，没想到楚离竟然说出这一番话来。

    草木怎能无情，此话一出，见识便在小歌之上。

    楚离叹一口气道：“前辈若不放我离开，那我只能得罪，把这两棵树毁去。”

    “哼！”丁瑞洁冷笑。

    阵法之中，天地合一，诸物合一，阵法不破，阵中的一草一木就破坏不了，这个赵大河好大的口气。

    楚离道：“咱们打一赌如何？”

    “什么？”丁瑞洁哼道。

    楚离素来喜欢这般，以最小的代价解决最大的问题。

    若在他前世，当然不适合，这个时代的人们却极重誓言与赌注，不会赖帐。

    “我若能破去此阵，与梁吟歌的恩怨一笔勾销。”

    “做梦！”

    “呵呵，那前辈要与自己不死不休？”

    “你明白就好！”

    “唉……，罢了。”楚离悠悠叹息。

    五绝阵，断绝一切感觉，能听到彼此说话，说明她的位置就在唯一的出路上，唯有那里才能与阵中之人说话，听到彼此的声音。

    而通过大圆镜智烙印入脑海的地形，知道阵法动的位置，如此一来，他能断定那山巅就是阵法生门所在，丁瑞洁的所在就是他的定位仪。

    她出的声音就是他能利用的通道。

    “不知丁前辈想如何处置我的那些属下？”

    “一个不留的杀光。”丁瑞洁淡淡说道：“你也不会孤单，让他们下去一块儿陪你岂不更妙。”

    ps:好不容易到家，原本打算是终于能专心写了，没想到病倒，睡了一天，给大伙致歉，今天不知道会不会三更，尽力而为。(未完待续。)