
　　看着刘局和朵丽丝离开，却留下了一些守卫人员，林世杰的眼睛不由得眯了起来。

　　“还真是有意思啊。”林世杰淡淡的说道，甚至在平淡的话语里还有着一丝怒意。

　　毕竟刘局来特意提醒这件事，必然是收到了某些消息，一定是有人，或者有团体，把主意打到了自己或者正蓬勃发展的ar项目上了。

　　而防御导弹的事情，让有些人怀疑自己的能力。

　　毕竟自己在国内可是展露过一些能力的，也许早就引起某些人的觊觎了，只不过没有机会没有借口而已。

　　而天竺洋上空的事情让他们有了一个冠冕堂皇的借口，还想让自己去试验。

　　真是找死啊。

　　以为自己是软柿子，好捏吗？

　　一旁的顾嫣然也是脸色阴沉，她自然也想到了这些可能，“是李慕辰吗？”

　　林世杰摇了摇头，“不知道，但不管是谁，这次我可不会让他好过，不杀鸡儆猴一次，总会有不自量力人出现啊。”

　　“我让家里也帮着打听一下，看有没有消息。”顾嫣然说道。

　　“嗯。”林世杰点点头。

　　“对了，刚刚刘局说庄艳茹得到的是什么消息啊？”顾嫣然转移话题问道。

　　“应该是那些装备的消息。”林世杰笑着说道，同时直接用ar给顾嫣然展示出来。

　　“这些是精密仪器？怎么看起来像是特工装备一样？”顾嫣然看着这些东西有些惊讶的问道。

　　林世杰点点头，“两密封房间，一个放置的都是精密仪器和测量器具的相关资料。”

　　“而另一个，则是安放着这些东西，这些东西也就罢了，但这把武器真的很让人无语啊。”

　　林世杰说着将一把造型奇特，枪管竟然是两个并排的轨道的枪展示了出来。

　　“这是枪？能量枪？”顾嫣然惊讶道，毕竟科幻作品之中可是有这样的外形的武器，而且可都是能发射出强大的能量光束的。

　　“说是能量枪倒也没什么问题，但确切的说法应该是轨道炮，只不过是单人款。”林世杰认真的说道。

　　“威力很大？”

　　“非常大，这一发子弹能轻松的将坦克打个对穿，甚至我怀疑这东西都能直接打战斗机玩了。”林世杰认真的说道。

　　“这么夸张？中立国有这么厉害的科技了吗？”

　　林世杰摇了摇头，“疑点就在这里，如果说漂亮国的实验室有这样的装备，我倒不是太奇怪，可这里是中立国啊。”

　　“他们怎么可能。”

　　“那就问问吧，刘局不是说庄艳茹那里已经有消息了吗。”

　　“嗯！”林世杰点点头，直接给庄艳茹发去了信息。

　　而在郊区的那栋小楼里，庄艳茹也正翻看着电脑上的资料，心中不断的思考着。

　　突然ar眼睛上传来了信息提示，庄艳茹嘴角一翘，直接带上了眼镜。

　　瞬间，眼前的画面一变。

　　竟然变成了一个简陋的小院，正是最初和林世杰相遇的那个小院子。

　　而林世杰和顾嫣然正笑呵呵的坐在圆桌前。

　　庄艳茹不由得笑了起来，“这就是ar会议吗？还真是很新奇的感受啊。”

　　庄艳茹转头看了看自己原本桌子上的电脑，竟然没有一点影响，不由得啧啧称奇。

　　然后在看向了对面的林世杰和顾嫣然，微笑着说道，“好久不见了，顾姐姐。”

　　“嗯，好久不见，不过看你真是活泼了不少。”顾嫣然温柔的说道。

　　“毕竟我还是习惯了这样的生活，在国内反而会不太自在，是吧林总。”庄艳茹笑着说道。

　　“是，在这里你简直就是如鱼得水，如鸟归林，欢快的很。”林世杰连忙说道，“至少比在国内好多了。”

　　“不过等到你解决了那个什么黑骑士之后呢？还在这边吗？”顾嫣然忍不住的问道，紧接着笑呵呵的说道，“不如加入我们吧。”

　　“啊？”

　　庄艳茹和林世杰都忍不住的看向了顾嫣然，只不过庄艳茹只是惊讶的看，而林世杰直接啊出了声。

　　“你看，我们也注册了安保公司，还有武器研发。而且ar项目也拓展到了这些地区，无论是在东南亚还是欧洲这边也算是有了产业了，但却缺少能保障安全的人员。”顾嫣然笑着说道。

　　听到这里，林世杰自然点了点头，“还真是，毕竟国外不比国内，还是有些乱的，真的需要这方面的人员啊。”

　　说着也看向了庄艳茹，毕竟眼前这位可是知根知底，既有本事还互相熟悉，简直是最好的人选。

　　而庄艳茹在微微愣神之后，立刻就笑了起来，“这事不好说，等和林总一起做完这次的事再说吧。”

　　“毕竟和林总在一起还是有足够的安全感的，哪怕在爆炸中心都能毫发无伤，我相信很快就能达成心愿的。”

　　“不过到时候就怕上面不放人啊。”

　　说完，还微笑着看了看林世杰那张有些紧张的脸。

　　而顾嫣然却没有任何表现，“这让林世杰去说，毕竟以他的功劳，把你换出来还是足够的，只要你愿意就行。”

　　“而且这在这方面我确实需要一些专业人士帮助，而且你也不用担心，来我们这里也绝对不是简单的安保公司。”

　　林世杰立刻点点头，“没错，将来说不定要守护世界和平，满世界的打击犯罪也说不定呢。”

　　庄艳茹只是笑了笑，却并没有立刻答复。

　　而顾嫣然则是毫不客气的踹了林世杰一下，林世杰立刻说道，“对了，刚刚刘局来了，说你那里已经得到资料了。”

　　庄艳茹点点头，“刚刚看完，资料很详细，而且有些出乎意料。”

　　“哦？”林世杰立刻来了兴趣，“在哪里呢？”

　　“我这里的电脑上，你们能看到吗？”庄艳茹说道。

　　“简单，看我的。”林世杰一笑，几下操作，就直接将庄艳茹电脑上的资料展示在了三人面前。

　　“这是这家公司和霓虹国的公司联合开发的秘密项目？”林世杰看到资料忍不住说道，“怎么还和霓虹国扯上关系了。”

　　庄艳茹解释道，“毕竟高端电容电阻是霓虹国最擅长的，而轨道炮正好需要这样的装置，再结合中立国的精密仪器，也才刚刚生产出了这个样品。”

　　“他们到底要做什么？”顾嫣然有些好奇的问道。

　　林世杰一笑，“中立国吗，没有足够的实力当什么中立国，不过我更好奇的却是这个牵线搭桥的家伙啊。”

　　“商业联合会，顾思明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第402章 想打我的主意吗免费阅读。https://xs.23sk.com 