    “走了，我们回去吧。”一名身穿青色衣衫的中年书生看着漆黑的静宁县，转头对一旁的红袍老者说道。

    红袍老者闻言，脸上立即流露出愕然的神色，伸手指着前面的县城，颤声道：“兄长，昭儿的仇咱们不报了吗？这群畜生可是把昭儿活活吃了啊！”

    说到后面，他的眼睛通红，仿佛要喷出火一般。

    听到红袍老者的话，中年书生脸色也是阴沉了下来，看着前方的县城，眼中也是有着杀机出现。

    但是随后他眼中杀机渐消，摇了摇头道：“不用了，昭儿还活着，我们不可招惹是非。”

    “昭儿还活着？”

    红袍老者闻言，脸色微微一僵，眼中深处有着骇然之色。

    怎么会？他明明确认了，自己侄女确实是魂飞魄散了，怎么会没有死呢？

    “不敢相信吗？我一开始也不相信。”见到红袍老者吃惊的模样，中年书生笑了笑，眼中有着揶揄之色，显然让自己弟弟吃惊让他非常满意。

    “这……这怎么回事？当初我们在城中也没有找到昭儿一丝残魂啊！怎么她还活着？”红袍老者不可置信，脸上假装露出惊喜交加之色。

    “其实这件事还是要从昭儿来到静宁县时候说起，有一个……”

    中年书生听到红袍老者询问，就准备把李思阴差阳错救下自己女儿的事情说出，不过他刚准备说出口，就迟疑了下。

    他觉得李思毕竟是一个凡人，如果一直掺和这件事情反倒是在害他。

    “兄长，怎么不说了，是谁救了我们家昭儿，我也准备好好报答他。”红袍老者见到苍修不说话了，有些急切的问道。

    此时他心中对于破坏自己计划的人咬牙切齿，恨不得生吃了他，此时是非常想知道是谁破坏了自己的计划。

    “算了，不说了，这件事情就让他过去吧。”苍修摆了摆手，随后有些奇怪的看向红袍老者，问道：“你这么心急做什么？”

    红袍老者闻言，神色微微有些僵硬，自己确实表现太过心急了，怕是有可能会引起怀疑。

    随即他叹了口气，道：“还不是因为我侄女吗？如果不是那人估计昭儿都魂飞魄散了，我想着得好好报答他才行。”

    听到红袍老者的话，苍修点了点头，眼中流露出宽慰的神色，接着摇头道：“这个你就不用操心了，以后我会给他准备一份厚礼的。”

    见苍修这么说，红袍老者只好点头，他知道自己不该再继续问下去了，因为继续问下去很有可能会暴露自己了。

    只是他心中已经充满了杀机，自己当初为了找到一个破妖身的金蟾何其不易，甚至还和伥鬼做了交易，把自己摘了出去。

    哪怕自己侄女被分食时还有挣扎之力，自己还在旁边冒着暴露的危险帮了那些灾民一把。

    不然那些灾民分食龙身哪有那么容易。

    而如今，到了最后一步之时，多年的谋划付诸东流，这让他心中恨欲发狂，只想把那个多管闲事的人大卸八块，生吞其肉，炼其魂魄，折磨个千年才能消心头之恨。

    而这个时候，一旁的苍修面色一肃，犹豫了下，吩咐道：“还有，昭儿这件事情我觉得有些古怪，或许是阴司掺和其中。你传我命令到沧江各大支流中去，让那些江神河神安分一些，这十年都给我闭死关，谁敢出关，就从沧江流域龙族除名。”

    说到后面，他的脸色已经变得极其严肃，显然不是在说笑。

    红袍老者闻言，心下一寒，他没有想到自己这位兄长竟然已经从中察觉到了异常。

    果然自己还是小觑了自己这位兄长。

    随后他低下头，应声：“知道了，我这就去。”

    见他应话，苍修点了点头，眼中流露出满意之色。

    见到苍修点头后，红袍老者就化为一条红龙飞入云霄，隐没在云层和黑夜之中。

    “这次事情，太过古怪了。”看着红袍老者消失的方向，苍修微微皱起了眉头，他发现这件事情有些古怪，让他心中很是不安。

    随后，他又想到了什么，摇头叹了口气，这件事情还没有完全过去，虽然白昭在静宁县死了，但是她在此之前还是杀了旱魃和蛤蟆妖，这触犯了当初龙族和阴司的约定，他得去走通一下关系把这件事情平息下去才行。

    随后他身影一动，一条青色龙影冲上天际，也消失在了茫茫黑夜之中。

    而在另一边，深山之中，一道红色身影看着青色龙影在云层之中越来越远，脸色阴晴不定。

    这正是红袍老者，他之前只是虚晃一枪，并没有走远。

    “你失败了。”这个时候，一道平静的声音从他背后传来，一名猎户从黑暗中走出来。

    与此同时，还有一名身穿白色衣衫的老头也走了出来，含笑看着红袍老者，并不作声。

    见到二人，红袍老者也没有半点意外，摇头道：“没错，我失败了，这中间出了疏漏，有人救了我那侄女。”

    “那我要的肉呢？”猎户看着红袍老者，声音冰冷。

    听到猎户的话，红袍老者脸色立刻阴晴不定了起来，寒声道：“伥鬼，你不要太过分，如今事情已经失败，我从哪里给你找肉？”

    “哦？是我过分了？但当初我就和你约好，此事不管如何，那肉必须给我。”猎户冷笑一声，身上渐渐长出如同老虎一般黑黄交间的皮毛，一双琥珀金黄的眼睛死死盯着红袍老者，显得极为蛮横。

    与此同时三只小虎也从他的身上钻出，落在了地面，虎视眈眈的看着眼前的红袍老者，仿佛马上就要动手。

    红袍老者见状，脸上立刻流露出忌惮之色。

    “山君，何必这么大动肝火呢？这件事情龙君也没有预料到，这也怪不得他啊。”这个时候，一旁的白衣老头开始打圆场了，此时他笑容可掬，显得极为和善。

    听到白衣老头的话，猎户忌惮地看了他一眼，身上的皮毛渐渐收缩皮肤之内。

    他不怕这个老头，这不过是一个随手就能捏死的小角色，但是这老头后面的阴司，却由不得他不忌惮几分。

    “虽怪不得他，却让我废了些功夫，他侄女的那些肉可不够补偿。”猎户面色冷淡地说道。

    听到猎户的话，红袍老者的脸色阴沉了几分，随后咬牙道：“我给你割50斤肉，这件事就这么过去了，可否？”

    猎户闻言，思索了下，点了点头，随后用冰冷的眼神看着他。

    一旁的白衣老头也是笑着看向红袍老者，似乎在看好戏一般。

    红袍老者见状，冷哼一声，随即闭上了眼，身体微微颤抖。

    “呕……”

    半晌，他突然睁开眼睛，弯腰干呕，一条血淋淋的肉从他的口中不断挤出，肉条上的鲜血淋湿了草地。

    立刻，森林之中，充斥着一股难闻的腥臭味。

    不一会儿，一大条血淋淋的肉出现在了红袍老者的手中。

    “够了吧。”红袍老者手中拿着不断抽动的肉条，面色苍白看着猎户，冷声说道。

    猎户闻言，呵呵一笑，从他的手里接过了肉，在手上拎了拎，对红袍老者笑着说道：“够了，够了，这差不多有六七十斤了，龙君果然够意思。以后如果还有这种买卖，记得继续来找我，我随时欢迎。”

    这个时候，他仿佛就像变了一个人一样，让旁边的红袍老者神色更加不好看了。

    而猎户说完之后，就转身走入森林中，不一会，身影就消失不见。

    那三只猫咪大小的老虎，朝着红袍老者低吼了一声，随即转过身，屁颠屁颠的跟了上了猎户的身影，消失在黑暗之中。

    看着猎户消失的背影，红袍老者面色十分不好看，他此时心中已被恨意填满。

    但是他此时恨的并不是方才逼迫他割肉的伥鬼，而是那个破坏他计划的人。如果让他找到那人，他一定要把世间最痛苦的刑罚施加在那人身上，让他永生永世不得沉沦。

