 只见前面不远处已经出现了一座小山，看起来能够有几百米的海拔，远远望过去能够看到一条蜿蜒的公路徐徐的向山上延伸，而在尽头则是有着一片庄园。

怪不得叶秋惊讶，他还以为谭家随便在那边买了一块地建了别墅呢，没有想到居然是一座山庄。

谭云蝶点点头：“就是那。”

叶秋心中一动，好奇的问道：“谭老板，谭家这么有钱，你们家老爷子难道不管你的事情？

还让你跑到天广市开美容院，那也赚不了几个钱吧……咳，我的意思不是说你的美容院规模小。”

谭云蝶脸色没有什么变化，淡淡的说道：“我不喜欢被人掌控自己的生活。”

叶秋心里面竖起大拇指，这女人还真是有个性。

接下来谭云蝶就没有开口说话了，法拉利很快就开始上山了，没有多久就看到谭家的庄园出现在近前，宏伟壮观，简直就跟古代的园林差不多。

时间不久，谭云蝶就把车停到了停车场那边，叶秋朝着外面看了看，虽然时间还早，但是现在停车上已经停满了各种豪车，而且还不时有人开车过来，热闹非凡。

叶秋看了一眼就发现了一个几个老熟人，嘴角突然勾起一道幽冷的笑容：“没有想到他们也会来这里。”

谭云蝶顺着他的眼神看过去，柳眉顿时紧皱，轻声说道：“叶队长，我告诉你今天是我们谭家的喜日，来者都是客，你不要乱来。”

叶秋微微一笑：“放心，我很守规矩的。”

当然前提是，那些人也守规矩才行。

叶秋暗道。

谭云蝶倒是点点头，不疑有他，她相信叶秋再这么疯，也不至于今天当面跟着那些家伙冲突。

“那走吧……对了。”

叶秋问道：“怎么了？”

谭云蝶面无表情的看着叶秋：“我找你过来充当一下我的临时男友，是因为我在省城这边找不到合适的人，而你是天广市人，我的那些朋友也不认识你，正好合适才选你，你不要多想，我对你一点意思都没有。”

叶秋听到这有点不爽：“放心吧，我对你也没有那个意思。”

谭云蝶冷笑了一声：“没有意思？

那我昨天打电话，你怎么马上就想歪了？

而且那天晚上，你的身体可是很老实的。”

叶秋汗了下，嘴硬的说道：“那只是自然反应，换谁都一样，就你这样子的女人，我见得多了，其实也不怎么漂亮。”

谭云蝶对于其他东西不怎么在意，可是听到叶秋说自己不怎么漂亮，心里面就有些恼怒，刚想要说什么的时候，突然看到叶秋放在一旁的中药，拿了过来说道：“这是什么？”

“没什么。”

叶秋急忙伸手拿了回来。

不过这个时候谭云蝶已经看清楚这上面写着的字了，满脸愕然的看着叶秋，旋即噗嗤一笑，几乎是笑得上气不接下气。

过了好一会她才恢复过来，笑容嘲讽的说道：“怪不得你今天说对我没有什么兴趣，原来是你身体不行了。”

叶秋黑着脸说道：“没有，你想多了。”

谭云蝶嘲笑道：“是，是，是我想多了，但没有想到叶队长居然也有身体被掏空的一天，不过这样子我也就放心了，看起来就算是我们两个独处，你也不能够对我干什么。”

话音落下，这个女人突然一俯身，因为她今天穿着黑色的晚礼服，领口呈现V字领的样式，而且还是大开口的，这么一俯身，领口下顿时若隐若现。

叶秋看得都呆住了。

见到叶秋没有反应，谭云蝶笑得更加开心了：“看来你是真的不行了，叶队长，你还年轻要记得节制啊。

对了，等等我先进去，你等会儿跟着其他人出去，要是有需要你的时候，我自然会来找你，不然的话今天就没你什么事情了。”

“不过就算是没有什么事情，我们的约定也有效，我谭云蝶说话算数，以前的事情一笔勾销。”

末了，谭云蝶打开车门下车，又弯下腰，笑吟吟的看着叶秋：“叶队长，要记得节制啊，有问题千万不要自己解决，太伤身了。”

“嘭！”

叶秋目瞪口呆的看着谭云蝶离开，半晌之后才回过神来，脸黑得就跟木炭一样，讪讪的说道：“好男不跟女斗。”

说完就跳下了车，看了看其他人，刚想着跟着他们走的时候，突然一愣，低头看了看，没有想到自己把那几包中药也拿了出来了，于是又想要把药放回车内去。

不过这个时候车居然已经自动上锁了，再找找谭云蝶也没有影子了，他只好拎在手上，朝着山庄入口走过去。

……在叶秋离开这里没有多久之后。

一辆加长版林肯停在了谭家庄园的门口，而谭家的管家这个时候早就已经在门口迎接了。

这让其他过来做客的客人都非常的惊讶。

“怎么回事，谭家的老管家亲自出来迎接，就算是之前赵景林过来，也没有这么郑重，来的人是谁？”

“也不知道是哪个大人物来了，你们看我们其他人都是停到停车场的，他们直接停在了门口。”

有人小声说道。

这个时候，车门打开了，让很多人惊讶的是，下来的居然是两个女人。

一个二十多岁的年轻女人，还有一个看上去只有十七八的少女，于是纷纷猜测这两个女人到底是什么身份。

而这个时候，那个少女挽住了年轻女人的胳膊，娇笑着说道：“姑姑，谭家今天人好多啊，这样子才热闹，像是我们家的老爷子不要说过六十大寿了，就算是平常生日都不过，要说就应该学谭家一样风风光光的办个几次，我们也不是没有钱。”

年轻女人瞪了少女一眼：“乱说什么！要是让其他人听到了你的话，他们会怎么想老爷子？”

少女吐了吐舌头：“姑姑，我也就是说说，我知道我们家情况不一样嘛，不过听说今天青姐姐也在这里？”

年轻女人皱了皱眉，有些冷淡的说道：“不用管她，我们进去吧。”

 