    其实他心里的痛一点儿也不比书香少，可他是个男人，还有妻子和大的两个孩子要照顾，他必须要坚强。

    一个时辰之后鸡汤也熬好了，王大娘与王老头夫妇又折身回来，见到书香还在沉睡，自家的姑爷握着闺女的手一直就没放开过，两人心中也是叹息。

    “她爹，让闺女休息会儿吧，姑爷心里指不定也难受，让他缓一缓，咱们就别打扰了。”

    半夜的时候书香才醒来，赵笙急忙去给她端了温热的鸡汤，哄着喝了才扶着人又躺下。

    “媳妇，有没有哪里不舒服？“赵笙有些担忧的问道。

    书香轻轻地摇了摇头，脸上没有任何的表情，将头偏向一边就闭上了眼睛。即便是睡不着她也不想跟任何人说话。尤其是身边的这个男人，一看到他，就想到自己那个一出生就没了气息的孩子。

    赵笙也不介意，又自顾自的坐在床边嘀嘀咕咕的说了许多，说苞米过几日也该收成了，种植的板蓝根长势爷很好，花生还有两亩地。又说太后赐的那一百多亩良田，如今李博明他们也打理得很好，全部按照她的要求种上了药材……

    絮絮叨叨半天，可书香还是没有睁开眼睛瞧他一眼，连哼都没有哼一声，只是睫毛轻微的颤动着，说明她并没有睡着。

    又隔了一日，边境的龙卫见情况实在不对了，不得不给赵笙传回来了消息，说边境都快要失守了，战士们心里有气，战都打不好。

    赵笙接信鸽的时候本来是避着书香的，生怕这些糟心的事儿又惹她不高兴。却没想到书香径自的就去把那鸽子招了过来，还顺手就从兜里抓了把小米出来喂，向来也是以前习惯了。

    赵笙都还没看信呢，书香首先就打开了，瞅了一眼之后又塞到了赵笙的手中，闷着头不吭声转身就走了。

    “香儿？媳妇……”赵笙的脸上有些懵逼，他媳妇这是什么意思，看了又不说话，是不是不高兴了？

    赵笙喊了两声书香都没有搭理，径直的回屋里，披了件大氅子，然后就出门拿着镰刀，提了个篓子就往门外走。

    书香在皇宫里面养了大半个月，在路上的时候赵笙也是时时刻刻的注意着，这一段路程在各地州府休息的时间林林总总的加起来也有二三十日。即便书香这个月子做的不是那么安稳，可到底也是有将近四十多日的时间了，多多少少还是可以稍微走动一下的。

    看到书香穿了衣服又提着笼子往门外走，赵笙心里虽然疑惑却还是欣慰的，至少媳妇知道照顾自己个儿的身子了。比起当初不吃不喝不说话的样子，真的是好了太多。

    “媳妇，媳妇，你这是要去哪里？为夫陪你去呗。”赵笙腆着脸跟在旁边，他不敢说让书香赶紧回去休息，怕是逆了她的意思又不高兴。

    最近的赵笙很可怜，完完全全就成了一个媳妇控，言行举止都小心了，就怕惹了书香不高兴。

    书香转过头瞧了他一眼，什么话也没说，提着搂着继续往前走，只是脚步却稍稍的慢了那么一丁点儿，让赵笙追了上来。

    “媳妇，我来帮你拿呗，你这是要去弄啥呀？”赵笙立刻极有颜色的上前接过了书香手中的篓子，真怕这些个枝枝丫ya的东西伤到了她的手。

    看到书香又从衣兜里面拿出了两个白布巾子，也不是普通的汗巾，而是做成了像手指头一样的样式。这个东西他以前见到过，就是他家媳妇说的什么，嗯，好像叫手套来着。

