    

    目送着钱老爷爷孙二人走进酒店，外面响起了一阵的哗然声音，就在这个时候，又有一辆车子徐徐地停在了酒店门口。

    宾客不断。

    车门打开，走下来的是两对夫妇，同样引来了不少议论声音。

    “宋家的大女婿林信平夫妇和宋家的二女婿张剑夫妇，以他们的关系而言，这两对夫妇出现在今晚这个场合很正常，可是，他们与宋家不和已经是公开的事情了，今天晚上也没有和宋家的人一起过来，现在怎么突然间来了，莫不是要给楚尘一个惊喜吧。”

    “效法钱老爷，向楚尘道歉？”

    “你这么一说，我觉得还真的有这个可能，今晚的称号徽章授予仪式将要成为大型的道歉现场？”

    接下来的时间内再次出现的几个人，更令人肯定了这个猜想。

    羊城叶家女儿叶嫣。

    威扬拳馆馆主卫秋根。

    还有几个与楚尘或多或少有点仇怨的人，居然都先后出现在酒店门口。

    “就跟约好了的一样！我这嘴该不会是开光的说中了吧！”

    “我更加羡慕的是，他们是怎么得到入场券的，难道因为要向楚尘道歉才被开的后门？”

    楚尘的华夏文化传承使者称号徽章授予仪式是在华腾大酒店二楼的大型会堂举办，可以容纳数百人。

    楚尘到场的时候吸引了全场的目光，不少人都纷纷向楚尘打招呼，毕竟，他是今晚的主角。

    包括一些受邀而来的知名度较高的公众人物，也有主动来和楚尘打招呼的，令楚尘身边的宋秋激动不已，其中有好几个是宋秋经常会在荧屏上看见的，今晚沾了姐夫的光，竟然还有幸跟这些人握握手。

    宋秋有种幸福突如其来的感觉，同时也更加切身体会到楚尘今晚被授予的这个称号徽章的含金量有多重。

    “恭喜你，楚尘。”江映桃迎面走来，她的身材容貌不管走到哪里都受人瞩目，一身柔软黑色裙子，给人的感觉脖子以下全是腿，曼妙到极致。

    江映桃和楚尘单独走到了一边谈事。

    宋颜多少知道一点江映桃的身份，并无介意，回到了自己的座位。

    “已经查到，确实是黄家在背后使用天机玄图试图买你的性命。”江映桃一字一顿地开口，她中午之前一直都还在盯着黄家，司徒静来接替她的班后，江映桃回去短暂休息了一会，就打扮一番，来到华腾大酒店。

    今晚华腾大酒店的一切安防工作都由特战局负责，可以说是极大的规格了。

    楚尘怔了怔，触碰到了江映桃的目光，这才反应了过来，‘钓者’知道了这件事，他还没知道。楚尘当即惊讶，“竟然是黄家？黄家怎么得到的天机玄图？”

    “我们查到黄家与京城被灭门的黄志歌一家有亲戚关系，顺藤摸瓜追查下去后，最终锁定了黄家的人为最终的嫌疑人。”江映桃有种想在楚尘面前表现一番的感觉，声音带着自信，“你应该知道，世界上没有任何事情可以瞒得过侦查组的法眼。”

    楚尘深感赞同，“桃姐，你们真的太神速了。”

    江映桃嘴角轻轻地翘了一下，虽然论功夫不如你，可是，这方面，我可是专家。

    “我们已经二十四小时盯死了黄家，只要他们拿出天机玄图，我们就能将他们当场抓获。”江映桃自信满满。

    楚尘更加坚定了要将自己‘钓者’身份隐藏得深深的念头。

    万一被桃姐知道他是‘钓者’，这会不会就是传说中的‘社会性死亡’。

    会场的人越来越多，钱老爷等人的到来也引起了楚尘的注意。

    江映桃因为避嫌没有和楚尘聊更多，打过招呼后自己就走向了另外的一侧。

    楚尘回到了自己的座位上，见宋家几人的神情似乎有些不对劲，不由得问道，“怎么了？”

    “大姐和二姐也来了。”宋秋开口，“刚刚看见他们进场，不过，现在他们都坐在后面。”

    苏月娴眉头皱着，“我总感觉，他们又想来搞什么事情。”

    北尘制药的开业典礼的时候，他们就曾出现过，闹出了不愉快。

    “我去问问她们！”宋斜阳沉着脸，站了起来。

    “爸，坐下吧。”楚尘拉住了宋斜阳，微微一笑，“今天这样的日子，不怕他们找麻烦，他们应该不会这么自讨没趣。”

    “对，爸，如果她们不闹事的话，我们就当不知道吧。”宋颜也开口。

    宋斜阳坐了下来，心头还是忍不住有些忐忑。

    紧接着，叶嫣和卫秋根等人的到来，一样引起了众人的注意。

    宋斜阳的眉头皱得更紧了。

    这些人，究竟想要干嘛？

    外面传言他们要集体向楚尘道歉，宋斜阳觉得不可能。

    自从北尘的开业那天发生的事情到现在，两个女儿从未露面，更没有任何表态，宋斜阳不信她们会突然间在这个时候来到华腾大酒店向楚尘道歉，更别说叶嫣等人，叶嫣对楚尘的仇怨极深，而卫秋根更是一次次栽在楚尘的手中，他们恐怕恨不得都踩楚尘一脚，怎么可能会道歉？

    “哈哈哈！”一阵朗笑声音传来，皇甫元景到了，连声的恭喜。

    廖智寰等众多文界泰山北斗们也都纷纷抵达了现场。

    全国舞狮协会会长龚常鸿也到了。

    接近八点的最后几分钟内，各个大人物都相继登场。

    让楚尘感到意外的是，竟然连二叔也来了，不过，楚开平并没有过来和楚尘打招呼，而是安静地坐在了前排的位置。

    晚上八点整。

    随着主持人走上舞台，整个会堂渐渐地安静了下来。

    主持人是一个身材高挑的女子，面容含笑，说出了一篇开场白之后，旋即开口说道，“现在有请著名青年钢琴演奏家，萧朗，给大家弹奏我们的开场曲，《荣耀》。”

    掌声如雷。

    楚尘的面容也浮起了笑意，鼓掌，同时也期待。

    万众瞩目之下，萧朗步伐盈盈地迈步走出来。

    开始了！

    钱步邵侧脸，看了一眼坐在身旁的钱老爷子。

