    楚倩芸压根没求陆辰，而是假意让陆辰给她治病，好从中耍手段让陆辰和楚家签约。

    陆辰本来已经迈出了脚步，听见楚倩芸依旧用十分高傲的口吻，来和他说话治病，陆辰噗嗤一下就笑了。

    这个楚倩芸，求人家给她治病，她还口气那么拽，真是不杀杀你的威风，你真把自己当成大佬了。

    “对不起，楚小姐，我很忙，正好我也改了注意，不打算替你治病了，你要是想看病，去大型医院接受正规治疗，我看这样最适合你！”

    陆辰话说完，拉着吴菲菲就走。

    楚倩芸快要气吐血。

    要知道，她楚倩芸号称是江阳第一美女，她邀请哪个男人，人家都是屁颠屁颠的，从来没有磕绊。

    而陆辰这个家伙，竟然敢拒绝她，难道他没看到，自己究竟有多美吗！

    不行，普天之下，还没有哪个男人敢不鸟她的。

    “陆辰，你站住！”

    见楚倩芸叫他，陆辰真的站住了，不过他不是因为畏惧，而是他突然还有话要说。

    “楚倩芸，你别太猖狂，你什么时候学会求人了，并且会温柔对我讲话了，我再给你治，不然，嘿嘿……”

    陆辰故意笑而不语，他暼了一眼楚倩芸胸前的一抹春光，然后拉起吴菲菲就走了。

    这一折腾，已经差不多到了中午，陆辰和吴菲菲两个人，找了一家很有格调的辣味火锅店，美美地吃了顿火锅，然后才准备出来。

    这会儿赵嫣然已经又发来了微信，问他在哪里，她马上过来接陆辰。

    陆辰没有答应，让赵嫣然过来接，他表示自己可以过去。

    为了体现出赵家的诚意，赵嫣然说，一定要亲自开车来接陆辰。

    陆辰没辙，只好说了个离火锅店不远的咖啡馆，两个人约好就在那里见面。

    发完微信，陆辰又看看表，这会儿已经两点多，赵嫣然估计差不多已经出发了。

    所以陆辰也没有耽搁，他看着吴菲菲说道：“吴小姐，你的闺蜜赵嫣然，要和我三点钟见面，要不你一起……”

    陆辰话没说完，吴菲菲便马上摆了摆手。

    她知道，赵嫣然找陆辰，是为了让陆辰加入赵家碧海集团效力，她并不想在场，影响两个人谈事情。

    所以吴菲菲微笑着说道：“陆辰，你快去吧，别管我，嫣然和别人谈事情，从来都不迟到！”

    “好，那咱们改天再联系！”陆辰话说完，便准备走了。

    刚走两步，吴菲菲便又叫住了他。

    吴菲菲已经对陆辰动了心，这会儿见陆辰去见自己的闺蜜，她心里还是挺失落的。

    “陆辰，我都叫你陆辰了，你以后能不能别张口闭口叫我吴小姐，你能不能直接叫我菲菲，或者是菲儿？”

    这个要求貌似不唐突，也不过分，毕竟两个人一起吃了火锅，还一起去赌了原石，甚至两个人还一起在别墅里睡了一夜，虽然并不在一个房间里。

    “好，吴小姐，那我以后就叫你菲儿好了，你可以叫我陆辰，或者阿辰都可以！”

    “好，那我以后就叫你阿辰，好吗？”

    陆辰没有说话，只是点了点头，然后目送着吴菲菲离开。

    等到吴菲菲上了她那辆红色保时捷911，陆辰这才迈开步子，朝着和赵嫣然约会的咖啡馆飞奔而去。

    等到他一口气跑到咖啡馆时，赵嫣然果然已经来了。

    这会儿的赵嫣然，手拿着名贵的包包，穿的是一套靓丽的露肩束腰裙，裙摆到膝盖，正好露出她光滑白皙娇嫩好看的小腿。

    而她的脚上，穿的是一件白色精致高跟鞋，整个人看起来非常性感妩媚。

    见陆辰到了，赵嫣然马上走了过去。

    “陆先生，咱们又见面了！”

    赵嫣然气质优雅，又非常温柔地伸出了自己的玉手。

    陆辰见状，也只好伸出手，对着赵嫣然握了握。

    赵嫣然的手，真的好滑好嫩，摸起来感觉就像是刚出水的芙蓉，特别让人心灵陶醉。

    两个人握了手，便一起走进了咖啡馆。

    靠着一个隐蔽的角落，陆辰和赵嫣然面对面坐下了。

    一人要了一杯咖啡，赵嫣然便目不转睛地盯着陆辰看了又看。

    陆辰都有些不好意思了。

    “赵小姐，你找我有什么事？”陆辰喝了口咖啡问道。

    “嗯，陆先生，我听菲菲说，您今天和别人赌石，在三十秒之内，又挑中了一块玻璃种翡翠，您真是太神了！”赵嫣然温文尔雅地赞叹道。

    “哦，没那么神，这都是菲儿故意夸张的，事实上那块料子，我也看了好一会儿，才观察出来的！”

    陆辰很谦虚，其实那块料子，他压根没有三十秒，便知道里面是块好料子。

    听陆辰这么说，竟然还笑着称吴菲菲为菲儿，赵嫣然甜美温柔的俏脸，突然紧绷了一下。

    “陆先生，您称呼菲菲为菲儿……你和菲菲……你们……”

    见赵嫣然脸色有些微变，并且说话突然吞吞吐吐的，陆辰马上意识到，赵嫣然似乎是有些想歪了。

    “赵小姐别误会，我们……我们只是一般的朋友！”面对赵嫣然，陆辰突然有些词穷了。

    见陆辰有些吞吞吐吐，赵嫣然意识到，自己刚才有些失态了。

    好闺蜜吴菲菲已经告诉她，和陆辰只是普通朋友。

    再说了，他们是不是普通朋友，和她赵嫣然有关系吗？

    她今天来，可不是来谈情说爱的，她是来正式邀请陆辰，加入赵家碧海集团的。

    “陆先生，您对翡翠原石特别有研究，而我们赵家，近年来一直想打进高端玉石珠宝市场，却苦于没有顶尖的鉴宝专家，所以我想邀请您，加入我们赵家，我们一起在江阳做大做强！”

    见赵嫣然这么说，陆辰的脸上没有任何表情变化。

    因为来之前，他已经能猜到，赵嫣然三番两次邀请他见面，必然不只是为了喝杯咖啡，她肯定也是想，邀请自己加入赵家效力。

    说白了，赵嫣然和楚倩芸的目的一样，都想拿下他，不让他为对方所用。

    这会儿陆辰看着赵嫣然，他没有像拒绝楚倩芸那样，选择直接拒绝。

    因为赵家小姐嫣然人长的好看，又那么温柔，如果直接拒绝人家，人家肯定抹不开面子，搞不好会让气氛很尴尬很难堪。

    所以陆辰喝了口咖啡，然后说道：“赵小姐，我这个人懒散惯了，并不能按时坐班准点下班，我只想自由自在，所以恐怕无法加入贵公司！”

    “陆先生，这没问题，我都想好了，你加入我们赵家，不用每天坐班，我们只需要有拿不准的宝石，或者是一些高端的拍卖大会，会让您参谋着就行！”

    赵嫣然说着，快刀转乱麻，又马上拿出了一张银行卡，和一份诱惑力非常大的合同。

