    第282章 大鸟   

    怎么说也是他们当中的一员，总不能任由她就像这样继续曝尸荒野。

    

    这也算是，他们能为她做的最后一件事了吧。

    

    叹了一口气，几人继续前进。

    

    因为那具尸体的原因，王胜利也没有了玩水的心思。

    

    就是再往前走，他们看到水坑了，他也是绕路走，生怕遇到跟之前一样的情况。

    

    因为那具尸体的原因，他们谁也没有说话。

    

    除了担心张小童他们现在的情况以外，更多的还是好奇，那具尸体到底是什么东西造成的？

    

    任凭他们想破脑袋，也想不出来。

    

    伤口上的切口那么的平滑工整，估计也就最顶尖的手术刀才可以做到了。

    

    只不过在这个荒岛上，医生都没有几个，哪里来的什么手术刀？

    

    再者他要那个人脑子做什么？

    

    总不可能是为了吃吧。

    

    其实张龙他们也明白，刘盼的脑子，多半是被什么东西给吃了。

    

    “都小心点儿吧，尤其是守夜的。”

    

    具体是个什么东西，他们谁也不知道，除了小心防备，也没有别的什么办法了。

    

    一路上张龙都心事重重的，几人也知道他担心什么，可是却不知道应该怎么开口安慰。

    

    几人一路沉默着，不过速度却快了不少。

    

    加上随着他们的深入，感觉越来越温暖了，有时候他们也会在晚上打着火把继续赶路。

    

    不过这都是在一时间找不到合适的休息的地方，才会这么做的。

    

    在晚上这样的火光，最是容易吸引那些野兽跟怪物了。

    

    毕竟在晚上，要不是借助火把，他们根本就没有办法继续前进。

    

    浅一脚，深一脚的，谁也不知道下一步迈出，会遇到什么事。

    

    加之夜晚其实对于这些野兽根本没什么太大的影响，刻对于他们就不一定了。

    

    今天他们因为没有找到合适的地方，无奈之下只能打着火把，继续前进。

    

    因为天黑的原因，几人都小心翼翼的，即使这样，还差点儿好几次掉到洞里。

    

    也不知道是张小童他们还是别的什么人留下的陷阱，几次都给他们带来了不小的威胁。

    

    “操他妈的。”

    李易叫着把自己的半条腿，从一个洞里费力的拽出来。

    

    也不知道里面到底放了什么东西，腿拽上来的时候，外面的衣服都成一条一条的挂在腿上了。

    

    也幸亏他们现在穿的衣服比较厚，不怕他这条腿就成这样了。

    

    “小心一点儿把。”

    张龙把他推到一边，自己离着一段距离，小心翼翼的清理那个洞口周围的伪装。

    

    没多久就清理出来一个两三米长，一米多宽的大洞。

    

    看着那个洞，几人都有些心惊胆战的。

    

    幸亏李易只是踩了一点儿边，不然整个人掉下去就算是真的完了。

    

    “幸好，幸好。”

    李易看着里面尖锐的木头，也是心有余悸。

    

    也因为这些陷阱的原因，他们前进的速度慢了不少。

    

    一路上隔三差五的发现一些，他们也没有时间清理了，随便的做了一个记号，就算是完事了。

    

    再者也是怕，万一不是张小童他们留下来的。

    

    现在就被他们这么堂而皇之的暴露出来，不就是给对方提醒了？

    

    天快亮的时候，几人终于找到了一个合适的休息的地方。

    

    这里背风，天色也暖和不少，他们随便的搭建一个帐篷，就算是完事了。

    

    走了一白天加一晚上，他们早就饥肠辘辘了。

    

    吃完饭，几人躺在帐篷里面，整个人都舒服了。

    

    “你们先休息，我去附近看看。”

    

    张龙休息了一会儿，就起来了。

    

    周围的环境还不清楚呢，还是要小心为妙。

    

    走了没多远，张龙就听到震耳的“呱呱呱”的声音，听起来像是青蛙，伴随着还有“呼呼呼”的声音。

    

    这让他的心，一下子就提了起来，连忙小心翼翼的摸了过去。

    

    走了五六十米的距离，张龙整个人都惊呆了。

    

    不远处是一个突发的巢穴，用不少的几人合抱的树木，搭建而成。

    

    巢穴上面，一个有成年人那么大的大鸟，正窝在上面，不断的扑棱着翅膀。

    

    目测那翅膀，翼展最少有四五米。

    

    伴随着他不断的拍打着，那“呼呼呼”的声音，不断的传来。

    

    张龙看着那只大鸟，悄无声息的退走了。

    

    这种东西不是他们可以招惹的。

    

    万一把它惹毛了，随便他们谁抓到空中，再扔下来，那真就成一摊肉泥了。

    

    回到帐篷哪里，张龙还有些心有余悸。

    

    “我们马上离开这里。”

    

    他们“蹭”的一下，从帐篷里面跑了出来，动作麻利的收拾东西。

    

    还不忘问道：“发生什么事了？”

    

    “这里有一只大鸟。”

    

    “不就是一只鸟，有什么好怕的。”

    

    王胜利有些不以为意，那么大的大狗熊，他们都杀死了，还能怕一只鸟不成？

    

    “跟你差不多大，甚至还要比你大一些。”

    

    “收拾东西，立马离开这里，这简直太吓人了。”

    

    王胜利扭头教训他们：“磨磨蹭蹭的做什么啊，要死啊。”

    

    看着王胜利这样，几人也没有了调侃的心思。

    

    收拾好东西，顾不得旅途劳累，他们快马加鞭的前进着。

    

    生怕让那个大鸟发现了，到时候他们就完了。

    

    走了大半天，到了中午的时候，他们才算是停了下来。

    

    “不……不行了，不行了。”

    王胜利摆了摆手，把行李扔在地上，一屁股坐在地上，说什么也不起来了。

    

    他两条腿跟灌了铅似的，一步也迈不开了。

    

    “就在这里休息吧，毕竟都走了这么远了。”

    

    张龙也是累的气喘吁吁的，更是动都不想动。

    

    五人就这么躺在地上，感受着和煦的微风，有些昏昏欲睡。

    

    幸亏张龙凭借强大的意志力，不让自己昏睡过去。

    

    一头扎进雪里，脑子才算是彻底的清明。

    

    “起来起来，别睡。”

    

    “哎呀，张龙我们都累成什的样子了，你就让我们睡一会儿吧。”

    王胜利扒拉开张龙的手，瞬间就进入梦乡。

    

    看着他们这个样子，张龙也是急得不行，偏偏又叫不醒。

    

    “赶快醒醒！”

    

    

    

