    是不是，山洞并不存在于任何一个方位，只是因为是你，是因为它想让你进来，你就能找到山洞，甚至就是临时为你开了一个三洞！

        董二觉得不无这种可能，这个世界上，越来越觉得有一些超乎理解的东西！

        董二看向身后，现在董二身在三层的房檐上，转身看过去，哪里有一个窗口，里边全是黑色。

        看不真切，董二不知道为什么羊刀会在这里，反正生肖刀在的每一个地方，肯定凶险万分，董二知道陈雨和余小二为什么在这里，按照自己的交代，肯定会有人去找余小二，回去的途中，遇道马老爷子，被告知这里有羊刀，要知道，这可是千载难逢的机会啊。

        没有暗夜将至的人，没有其他人知道，就他们两个人，取走羊刀，应该不难，可是没想到，却一个星期没出来，应该是遇到了什么危险。

        董二翻身从窗户翻进楼内，这个楼，异常的大，整个山都被掏空，里边是这栋黑色的古代建筑风格的楼。

        虽然山不大，但是拿也是山啊，谁也没说那是一个土包。

        董二进入楼内，以手中已经剩下不多的火把照明。

        董二进去的地方，是一个走廊，古代的建筑比较简单，就是走廊，两边分散着各种房间，当然前边有什么董二也不知道，火把照不了那么远。

        董二试探着推开了自己身边的一扇门，火光驱散黑暗，董二看到了房间里，全都是棺材！棺材上，全是黄纸符箓封的，董二绝不会讨这个闲去开棺的，默默的退出了这个房间，继续往前走。

        接连几个房间都是一样，数量不一，有的十多个，有的只有两三个，屋里的墙布上，记载着棺材里是什么人，所有人都姓马！董二看到这里，才知道为什么马老爷子能进来，并且相安无事的出去，这里分明就是人家的墓，自己的后代，怎么可能进不来，怎么可能出不去。

        但是没有更多的信息了，只记载着这些人，是家族第几代的谁谁谁，生平有什么贡献，看记载，这个家住最早可以追述道明代，也就是说这个古楼，已经存在了好几百年了，是明代的产物。

        董二继续往前走，这栋楼异常的大，具体分布就是中间一个大面积的空地，然后十字分出去四条路，全是房间，葬的全是马家的族人！

        董二走的极为小心，到达中间的广场的时候，手里的火把已经燃烧殆尽了。

        董二趁着火把还有最后一点火，直接就地取材，把楼梯围栏给拆下来，续上火把。

        这个时候董二才认真的观察起来，什么都没问题，就好像是建造了一个古楼，用来埋葬自己的族人一样。

        就是正常的建筑，可是董二也不懂，不知道一个现象属不属于正常，那就是眼前的楼梯，在中间的这个楼梯，它只有往下去的，并没有往上去的，现代的建筑是楼梯就在一起，不会出现这种情况啊。

        还是是哪个时代就是这个样子！董二不知道，董二走楼梯下楼，惊奇发现，就到二层，这楼梯只连接二层三层！

        二层的布局，和三层不一样，二层没有房间，密密麻麻的全是棺材，整齐的摆放，每一个棺材的上方，都挂着一个东西，一个牌子，记录着棺材里的人的名字，这个就没有什么生平事迹了。

        这还是一部分，有的压根就没有棺材，只有身体的一个部分，比如头颅，摆放头颅的一个区域，摆放手臂的，大腿的，甚至是手，手指。

        根据记载这是因为这些人的尸体没办法带回来，只能带回来部分。

        董二把这一层也走了一个边，依旧没有找到陈雨和余小二，更气人的是，董二甚至没有找到楼梯。

        只有上三层的，并没有下一层的，三层也是这个情况，董二皱着眉自言自语分析道，“如果这是一个群葬的古楼，目的是什么？为什么会设置成这个样子？”

        “建造大墓，正常情况下，无非是后代来方便祭拜，还有就是如果有财宝，会设计机关来妨碍盗墓的人！”

        可是这个墓，哪种也不符合，可能有财宝机关，董二没有遇到，但是着总会是一个家族制度的，还会有后人葬进来，为什么没有路？一，进来的路没有，不可能就凭借有缘把。一定有一条路是一定能进来的，二，照目前看来，着里并没有必要，在下面设置腐蚀性液体，没有必要让人找不到楼梯，因为这里并没有什么值得别人进来的，除非！他们不想把羊刀交出去，这不是没有可能，可能就连他的父亲，也没有找到羊刀。

        还有，目前看来，这个家族的人，没有能力制造出随机出现山洞这个神迹的能力。

        当然，看样子应该是越上层的人越厉害，可是整个楼，给董二的感觉就是，没必要！完全没必要这样，因为这里，是一个十死无声的地方！仅仅一样，就够大部分人喝一壶的了。气机不能运转，别看董二平安无事的走了两层了，可是董二刚刚意识到，自己中毒了。

        董二感觉自己的肺，如同爆炸办疼痛，开始咳嗽，伴随着咳血，这不是一般的毒，这是类似于物理方面的毒药，应该是下面的那些液体造成的，这是如百草枯般，会让肺纤维化的毒，这是蛇刀都无法治疗的毒药。

        只不过是慢性的，没有百草枯那么快。

        所以董二要加快速度了，董二直接从窗户爬出去，来到了外部，在外边跳下第一层，第一层更加的巨大，但是董二没有找下去的必要了。

        因为第一层啥也没有，并且地面已经被腐蚀了。

        董二翻身上到二层，有上到三层，第三层他也没有找到楼梯，肯定是有机关，但是他没时间找了，直接在外边窗户走，在窗户走是一个极其危险的行为，因为他现在没有任何的能力，只能靠身体，从上往下容易，从下往下上，因为房檐的缘故，那可是负一百八十度攀爬啊。

