    “啊啊啊！”

    刹那间，女人那尖锐的哭喊声，就像是一根导火索，将四周的危机尽数引爆。

    分布在高架桥公路四周的其他女人，也开始发出哭喊声。

    距离女人最近的这个男人，只愣了一会，就开始七窍流血，模样凄惨地躺在了地上。

    以各个哭喊着的女人为中心，半径十米范围内的所有人，齐刷刷倒地气绝！

    这恐怖的杀伤力，让这些幸存者们连逃跑的机会都没有。

    就连坐在车里的夏木，也是感觉到大脑一阵刺痛。

    苏小小流出鼻血，瞬间晕厥过去。

    苏晓霜也好不到哪去，她只坚持了十秒，就同样晕倒在了座椅上。

    步兵车中，此时只剩下许欣还能保持正常。

    没有任何犹豫，她联动伊迪斯，控制着步兵车向着那个哭喊着的女人狠狠撞了过去。

    但是，步兵车在即将触碰到女人时，一股特殊的力量，竟导致空间发生了扭曲。

    步兵车和女人擦肩而过，没有对她造成一丁点危害。

    反而是车内的众人因为距离她更近了一些，就连夏木也快要撑不住了。

    许欣还是第一次遇到这种恐怖的未知生物。

    离她越近，危害就越大。

    那喋喋不休的尖锐哭喊声，竟能穿透钢板直达驾驶室内。

    更可怕的是，它仿佛有着扭曲空间的能力，在感觉到危险时，能够扭曲空间来保护自己。

    这样的怪物，该怎么杀？

    “欣儿……把车开远些。”

    夏木咬着牙，竭尽全力从牙缝中嘶吼出一句话。

    他原本清秀的面容已是一片通红，两只眼球布满血丝，看起来已经到达极限了。

    许欣没有任何犹豫，立马开车撞开前方的废弃车辆，独自向着远处冲去。

    直到，步兵车冲出了百米距离，那股直接作用在精神上的恐怖压力，才终于消散。

    夏木深吸了口气，扶着脑袋跌跌撞撞跑下了车。

    此时此刻，他感觉自己的大脑一阵涨疼，就好像有人拿着一根铁棍，将他脑子搅成了一团糊糊。

    他惊骇地看着远处那仍在尖叫的女人，心中第一次生出一抹恐惧。

    这竟是精神攻击！？

    这种生物，到底是个什么玩意？

    他捡起一颗小石头，稍微瞄准了一下，就对着女人的后背扔了过去。

    也许是没有检测到威胁，女人没有发动空间扭曲的能力，任由石头轻轻打在了身上。

    触发了攻击，夏木的脑海中终于亮起了一道图鉴。

    【哭女（女巫）】

    【战斗力：75】

    【等级：真·虎（战斗力超过75点，比虎级生物强半档）】

    【能力：身材矮小，瘦弱。具有极其强大的精神攻击力，一旦被外界刺激，将会爆发出强大的精神波动，致死。且掌握了空间扭曲的能力，一旦感知到致命伤害，就将自动开展空间扭曲能力规避伤害。】

    【属性：防御值☆，力量☆，移动速度☆，破坏力☆☆☆☆☆，威胁性☆☆☆☆☆】

    【弱点：除非大规模持续性武器，否则几乎无法被摧毁。它一般不会移动，只要保持安静，就不会遭受攻击。】

    【说明：生前，她本是热爱舞蹈的一个普通少女。她的梦想，就是能够登上舞台，展现出最优美的舞姿。

    但她没有想到，自己的舞蹈教练却是一个恶魔。他将她囚禁在暗无天日的地牢里，挖出了她的双眼，打断了她的双腿，日夜折磨。最终，这个花季少女惨死在地牢之中。

    在第二次黑暗复苏后，她终于含恨而生。她发誓要摧毁靠近自己身边的任何人类，直到世界毁灭。】

    看着哭女的说明，夏木揉了揉太阳穴，脑子一时半会都没缓过来。

    七十五点的战斗力！

    比虎级还要强半档的真虎级！

    再加上这奇特的生物说明。

    夏木除了惊惧以外，心中竟是不由得对这个黑暗生物产生了一丝怜悯。

    这太古怪了。

    自己这个自诩为黑暗生物猎人的人，竟然会对黑暗生物产生一丝恻隐之心！？

    不管她生前受了何等虐待，此时此刻，她都只不过是个黑暗生物罢了。

    没想到，在战斗力超过七十五点以后，黑暗生物就达到了真虎级，而且图鉴上，还会显示该生物的说明。

    想来，之前那只异形母体，如果孵化成功的话，也会在图鉴上出现特殊的说明吧？

    晃晃脑袋，将这些猜测都扔到一边。

    夏木看向远处，那三四个哭女将幸存者们团团围住。

    尽管她们不能移动，但依然不少人害怕的四散奔逃，然后不小心跑进了它们的杀伤范围，糊涂地死去。

    “别乱跑，保持安静！”

    夏木扯着嗓子大喊了一声。

    听到他的话后，幸存者们这才死死的捂住嘴，浑身发抖的挤成了一团。

    时间一分一秒过去，哭女的哭声也是渐渐平息了下来。

    她没有眼珠，看不见附近的东西，只能靠听力分辨周围的动静。

    渐渐地，她的双手捂住脸小声地抽泣着。整片区域，气氛终于有所缓和。

    在夏木的示意下，幸存者们捂住嘴巴，屏住呼吸，蹑手蹑脚地从哭女的身边绕过。

    这些人一直跑到他的身后，才总算是喘了一口粗气。

    “我这辈子，从没有这么害怕过。”

    “这种东西，实在是太可怕了，我竟然还想着……”

    “原来只要保持安静，就能躲过她的攻击。”

    没有理会幸存者们的喋喋不休，夏木见到众人无恙地逃出了哭女的包围圈，也是终于松了口气，再度回到步兵车上。

    此时，苏晓霜已经幽幽转醒，但苏小小的情况却有些糟糕。

    她年龄小，大脑发育不完全，精神力太脆弱。

    夏木曾经得到过精神力扩张卷轴，精神力比普通人要高出四倍来。许欣使用了金色基因强化剂，觉醒出的能力就是精神控制系，几乎能够免疫精神力攻击。

    但苏小小不同，她就像是毫无防备的小白兔，很容易被精神攻击直接贯穿。

    此时，她口吐白沫，整个人呼吸急促，仿佛随时都有丧命的可能。

    苏晓霜看着妹妹的模样，急得手足无措，她焦急茫然地看着夏木，却是一个字都说不出来。

    夏木皱着眉，苦苦思索起来。

    现在，驻扎在飞机场的第二师师部，也在遭受黑暗生物的袭击。即便他们赶到那里，也很难及时地给苏小小进行治疗。

    直到，他无意中一瞥，看到了远处正在攻打第二师大门的黑暗部队们。

    “白色孢子……快，快！找到一个白色孢子，让小小吃下去！”

    苏晓霜和许欣听到夏木的话后，都是心神一震。

    没错，现在能救苏小小的，只有白色孢子了！

