    第457章 泰坦新星爆锤！

    好强的压迫力！

    泰特斯能感受到对方体内有种强悍无比的气息弥漫四周，压得他们根本喘不过气来。

    刚刚还自信满满的另外三个泰坦战士也不由得为之变色。

    “来吧！小伙子们！”

    渐渐地，丁力身上出现了强烈雷芒，这些雷芒噼里啪啦闪耀着，笼罩着他的身体，一种雷电法则的气息传出，充满着毁灭。

    “毁灭之力？怎么可能！”

    泰特斯惊叫出来。

    他从未遇到过如此强悍的雷电气息，其中甚至有种浓重的毁灭之意。

    “这是传说中的宙斯神雷。”

    侍卫长泰列呐呐自语，不可置信。

    作为泰坦，他们肉身强悍，几乎很难被杀死。

    但传说中宙斯之雷，毁灭性极强，一击就足以杀死泰坦族。

    他还是头一次见到这种情况。

    如今丁力雷电之力比原来强悍太多，此刻他的肉身仿佛宙斯附体，他就是雷电的化身。

    举手抬足间，便具有神灵术法一般的效果。

    “死！”

    那边身材最为高大的泰坦侍卫长突然憋着一股劲，猛攻丁力来着。

    结果丁力直接迈出步伐，整个人冲入雷霆般猛地窜出。

    “什么！”

    这名五米来高的泰坦战士只觉得眼前闪过一道雷光，对方就已经来到了自己面前，已经缓缓举起了手掌。

    他将自己的劲力催动到了极致，在全身鳞片的笼罩下好似乌龟壳一般厚实，他不禁深吸一口气，也向着那道雷电下意识挥剑。

    强大的压迫感下，他这一剑全力而发，即使对面其他神明，他也有信心能将其斩于剑下。

    轰！

    谁知道，他的剑刃与对方手掌狠狠撞击在一起，如同炸雷开来，发出了一声巨响。

    随后就见一个巨大的身影如同枕头似的倒飞出去，在半空中手臂和胸膛轰然炸开，随后嘭地砸出了一个坑洼。

    “怎么可能？！”

    众人瞳孔紧缩。

    倒飞出去的身影赫然是以防御力和大力著称的大个泰坦战士，他们的右臂和半边身体已经炸裂，血肉模糊，泰坦族强悍的半神之躯竟然挡不住这一拳。

    他们可是以肉身著名的泰坦！

    泰坦神的直系子嗣。

    是连众神都惧怕的存在。

    “你……好强！”

    这位泰坦战士挣扎着倒地，满脸不可置信，想要找到丁力。

    嘭！

    话没说完，他的脑袋便被后续赶上的丁力，给一脚踢爆。

    脚上闪烁着的电芒凶狠至极，转眼便将这个泰坦战士肉身电击的全身焦糊。

    丁力转脸，这才又看向泰特斯等人，竖起两根手指，指向了两人。

    “还有三个！”

    他嘴角勾起一丝狞笑。

    全场一片死寂！

    “好强，杀泰坦族的手段简直堪比宙斯！”

    泊尔塞福涅娇躯都在颤抖，紧盯着变身后的丁力，牙齿微微打颤。

    接近五米高的丁力，肌肉发达的不像话，浑身披挂雷霆，整个人与其说是人，更像是一尊神灵，一尊雷神。

    不，感觉他更像是泰坦中的战神。

    只不过对方身上除了一股令人心悸的能量散发出来外，还有一种毁天灭地的气息，让人无法靠近。

    泰特斯只觉得眼前这个巨人，恐怕只需两根手指头就能将他给捏死。

    呼吸都因此停止了！

    “好强……真是太强了。”

    本来觉得胆寒的泊尔塞福涅面带着一种狂热癫狂的神情，紧盯着丁力的双目熠熠生辉，喃喃道：“丁力和宙斯好像，想不到世间会有这样的雷电强者？”

    她的红唇念念有词，仔细打量着丁力浑身上下每一块肌肉，仿佛在欣赏一件艺术品。

    呆呆看着眼前这一切。

    她自然是见过宙斯，那是遥远的神话时代。

    当年的宙斯，与现在的丁力几乎是一模一样。

    那叫一个帅！

    她双眸放光，兴奋地夸赞道：“我们这条金大腿正是抱对了，可惜他好像对我有防备，不然的话，我一定会毫不犹豫扑上去，跟他生孩子。”

    与他的兴奋与震撼不同，泰特斯和几位泰坦战士却是头皮发麻，紧盯着朝他们走来的丁力，内心虚到爆了。

    对方竟然只用一击就干掉了侍卫长泰列。

    那可是他们这群人中最强的存在。

    不知不觉间中，他们那种萧杀气势消失得无隐无踪。

    三人亲眼看到泰列被对方一下子拍死后，小心脏都快停止跳动了，泰列是他们几人中防御力恢复力最强的存在。

    那么强的防御力都被一掌拍死后，他们明白自己被击中，情况只会更糟。

    “哈哈……丁力……我是泰坦城全面开战吗？你知道我是泰坦城的少主吗，你知道我们代表了什么势力吗？”

    泰特斯紧绷着脸，面色发紧沉声问。

    丁力如同一尊雷电巨神，握着巨大的双拳，拳芒上电光闪闪，一步一个脚印，脚下土地不断冒烟崩裂，毁灭气息甚至都能让物质所瓦解。

    “代表势力？哈，我只代表我自己，既然伱们想杀我，我也留不得你们！”

    他伸出硕大的右手，缓缓捏成拳头。

    拳头上有隐隐的电芒萦绕，仿佛蕴藏无穷的雷霆之力。

    “今天，你们都得死！”

    轰！

    雷光闪动，刹那间，丁力转眼消失在原地，他巨大蛮横的身躯如闪电一般行动起来，转瞬即逝。

    爆发力恐怖至极！

    原本紧盯着丁力的泰特斯和其余两位泰坦战士，都没能反应过来，感觉一道巨大身影来到了近前。

    嘭！

    拳风破空，泰特斯身旁一位泰坦战士几乎同时吃了一拳，连反应的空间都没有，身体就直接倒飞了起来，随后犹如倒栽葱般栽倒了在地上，久久趴下地上，站都站不起来。

    两个人的胸口都多出了一个巨型窟窿，血撒了一地，将整个地面都染成了小溪。

    丁力一个健步踏出，巨大壮硕的身躯出现在了泰特斯头顶。

    化身成一条人型闪电，高高在上，以泰山压顶的气势，狠狠向着泰特斯拍去，他直接施展出了泰坦新星。

    “你们不是号称泰坦吗？”

    “杀的就是你们泰坦。”

    “泰坦新星！”

    (本章完)

