    “封离，你先消消气，这事啊……”松鹤还是个老好人，赶紧先把封离这家伙给劝阻。

    “我生什么气，有人要自己退出，我高兴还来不及，国府之队本就不需要这种心思不坚定的人，更何况还是非正规渠道入队的。滚滚滚，给我滚，看到你我就烦，赶紧滚！”封离骂道。

    “封离导师，我滚什么啊，我还要跟你一起坐飞机回国的，帮我买张机票啊，顺便把我的身份给解禁了。”莫凡说道。

    封离眼睛都要喷出火来，最后还是生生的咽了下去，几乎是用崩的对旁边那位胖导师道：“把这蠢货捎上！”

    ………

    过了一会儿，莫凡顺利的跟着五位但是和自己的小宁雪，还有灯泡周旭坐着飞机离开了。

    “这一个大招，直接奠定胜局呀！”即使不愿意承认，但是张涛还是感觉莫凡这一次非常的帅气。

    这种痴情种的角色，可是张涛前世非常喜欢的一种性格。

    “看你笑的这么开心，原来和莫凡的好兄弟，也只是塑料兄弟情呀！还真是虚伪的可以。”

    祖吉明看到张涛那一脸的笑意，讽刺到。

    张涛有些意外的回头看了一眼祖吉明，心中有些惊奇。

    说实话，他还是第一次被一个不怎么熟悉的人讽刺，而且对方还是在知道他部分实力的前提下。

    像官鱼，像穆婷颖这些，他们可能会和莫凡对骂，因为莫凡性格本来就是比较张扬的那一类，会让一些人不爽也无可厚非。

    但是张涛不同，性格本来就是那种不争不抢的类型。

    而且实力在和宫藤木一战之后也有了非常明显的体现。

    所以一路以来，并没有多少人会和我过不去。

    没有想到这个一直跟个隐形人一样的肌肉男居然突然跑出来搞笑。

    “你…你一直盯着我干什么？我说的不对吗？”

    祖吉明也被张涛那几乎没有什么情绪的眼神盯的有些心中发毛，底气有些不足的说了一句。

    而张涛并没有立刻回答，而是缓缓的向着祖吉明所在的方向走去。

    “哒哒哒～”

    节奏比较均匀的脚步声传来，让祖吉明和祖吉明旁边的几个人都莫名的心中微慌。

    “张涛别冲动。”

    南珏说了一声。

    其实在她看来，祖吉明这种嘲讽并没有太严重，不知道张涛为什么反应这么大。

    而旁边的艾江图也并没有出面阻止。

    虽然他也比较奇怪张涛的反应，感觉有些过激了。

    但是他本身也比较讨厌祖吉明这样的人。

    明明长了一身的肌肉，但是偏偏思想极其小家子气，一路上，他说的话虽然不多，但是大多数都是阴阳怪气别人的，艾江图之前遇到的军人大多数的心思都比较的单纯，很反感这样的人。

    再加上张涛到现在也没有做什么过激的举动，他也没有什么理由阻止，还是先看看的好。

    而艾江图的袖手旁观，加上张涛的不断逼近，也让祖吉明心中有些慌张。

    已经开始衔接自己的毒系星图了。

    而张涛离祖吉明本来就没有多远，在这些思考的时间里，张涛也已经走到了祖吉明的面前。

    身高本来就和祖吉明差不多的张涛就那样淡漠的看着祖吉明，没有做任何的事情。

    而祖吉明被这样近距离的看着，心中也越发的紧张。

    突然……

    “嗡！”

    一声不知从哪里传来的嗡鸣之声响起，张涛的眼睛也同时散发出了两道银色的光芒。

    “张涛！”

    在旁边一直小心观察的官鱼想要呵斥，但是似乎有些迟了。

    而在张涛近前的祖吉明也是被这一幕吓了一跳，也不想着释放毒系魔法了，毕竟这种东西都有一个延迟的效果，很容易被对方发作之前暴打你一顿。

    祖吉明第一时间的想法，就是赶紧拉开和张涛的距离，以抱住小命，这也是目前最明智的选择。

    而张涛偏偏就是在等这个机会。

    直接虚抓起手，抓住了对方的右脚脚踝。

    如果是平常的话，张涛自然不会成功的。

    但是祖吉明现在实在是太紧张了，身形因为太过于匆忙，都还是倒着走的。

    被张涛这随意的一拉，直接就仰天摔了下去。

    “砰！”

    一声响动，祖吉明应声而倒。

    一看到这样的情况，周围看着的其他人也是纷纷转过了头去。

    实在不想承认自己和这个怂包是队友。

    就连一直和祖吉明关系比较好官鱼也是不再多说，毕竟别人还啥都没干，你就直接如此不堪了，这确实是有些过于丢人。

    “吉明兄这是怎么了？我不过是来解释一下你的质疑，怎么如此不小心，站着就摔倒了？”

    张涛居高临下，就这样平静的看着祖吉明说到。

    眼神中没有一丝一毫的讥讽，但是却格外的伤人。

    “不过即使吉明兄不愿意起来，该解释的我还是要解释。

    对于莫凡，他是我多年的兄弟，虽然我并不认为他的选择有多么正确，但是我尊重他的选择。

    也坚信他可以去他所说的，成功归来。

    至于我为什么要笑？呵！我兄弟寻找到了自己的真爱，我为什么不能笑？我不笑，难道哭吗？”

    说着，张涛缓缓蹲下，将视线和祖吉明平行，用右手拍了拍祖吉明的肩膀，继续说到：

    “我说这些呢，也并不是说给你听到，因为我知道，你这样的人，在这样的情况下，是不会认同任何与自己相斥的想法的，你就当，我是说给自己听的吧！”

    说完场面话，张涛微微凑近对方的耳朵旁，以只有祖吉明一个人听的到的声音说到：

    “都说大象怕老鼠，因为大象笨拙，遇到老鼠这种又小又灵活的东西时一身蛮力并无用武之地。

    但是我并不这样认为，在我看来，少数的老鼠可以在大象面前叫嚣，大多数是因为大象懒惰，不愿意为了毫不起眼的找东西浪费体力，哪怕只是抬一抬脚，对它来说，都是非常不值当的。

    那么现在，我们亲爱的祖吉明同学认为，我们两个之间，谁是老鼠，谁是大象呢？”

