    第22章 对办公室更有兴趣

    “以后人家可以和你多互动直播，求丫丫帮我和老板说好话。”

    “丫丫，你是怎么追到高富帅老板的，求传授经验！”

    “我也想要一个这么好的男朋友，丫丫，你到底怎么追到的？”

    直播办公室内，感受到楚天逗弄她的动作。

    苗丫丫一脸红润，还真怕被人看见。

    坐在楚天身上，被楚天伸手，她都是撒娇的道。

    “楚哥哥，不，不要啦，公司外面还有很多人在，要不，你，你在附近开一个酒店吧？”

    楚天可不听，一笑的他，淡淡道：“我对办公室更有兴趣，小丫丫，你不同意，那我去找其他人了。”

    “说不定，有人会同意的！”

    听到楚天的话，真是一抬手，将手拿了出来，让苗丫丫脸色一变。

    以楚天的身份，要真让女主播进来，肯定会有人同意了。

    说不定大把人要上位！

    哪看不出来，一些女主播，注意到楚天的眼神不同，让她一下慌了的按住楚天手。

    一副可怜巴巴，很是慌张的注视过来。

    “不，不要，楚哥哥，你要和丫丫分手吗，呜呜，人家不想和你分手！”

    苗丫丫紧张起来，那双眸都有泪水了，真害怕的样子。

    让楚天看在眼里，原本只是吓吓这一个小妮子，没有想到对方这么紧张。

    楚天只好将其揉在怀中，亲吻下去的同时，温柔安慰了苗丫丫一会。

    “好了，开玩笑，你这么乖，我不可能不要你。”

    “不然，我为什么会来公司找你！”

    苗丫丫想到这一点，一点头，擦干了眼泪，还是很高兴楚天这一次来找他。

    注视着楚天的脸，越看越满意的她，主动送上香吻。

    楚天将其抱在怀中，直接放下了窗帘。

    …………

    两人从办公室出来。

    苗丫丫一脸害羞的跟在楚天身边，根本抬起头来。

    谁要楚天在办公室做了那种事情，她虽然不怪楚天，自己也是愿意的，可确实很害羞。

    不敢对视几个女主播的目光。

    楚天反而一脸从容，笑着一摆手，打算邀请大家一起去吃饭。

    算是公司聚餐，犒劳一下公司成员。

    拉拢他和公司主播的关系。

    “大家选地方，晚上吃什么我来买单，今天晚上消费，算我的！”

    一群女主播很是高兴，一个个欢呼起来，开始讨论在什么地方吃饭。

    选来选取，选择了附近一家ktv。

    有的吃又有的玩，一旁一件大ktv，很适合她们。

    一群主播纷纷开口想去附近大ktv。

    楚天当然满足她们，打了电话预定了一下包间，因为公司人数不少，愿意参加也有50人了。

    一个包间不行，必须两个包间。

    预定两个大包间，楚天带着一群人直接出发了。

    新元ktv。

    楚天带着不少人过来，经理也是热情迎接，知道他是附近一家公司老板。

    更是笑容满脸，给了他一张名片：“还请老板以后多多光顾我们ktv店。”

    对方很是客气，还是因为楚天定下两个豪华包间，保底消费2万起步。

    两间下来，4万多的花费，是十分惊人的。

    一群女主播知道这一个价格，脸色惊讶不止，算是明白，这一个小老板富豪不行。

    没有顾忌她们，进了ktv，要了小吃和各种酒水，倒是玩的很开心。

    看着一群女主播玩的很高兴，楚天不忘记拿出手机拍摄几张照片。

    发送到朋友圈之内。

    一般他喜欢低调的炫耀，炫富是要讲究方法。

    被一群美女主播包围的他，一张照片，就让朋友圈直接点爆了。

    评论过99条，点赞999个。

    一群家伙，直接在他下面留言，一个个酸的不行。

    大学同学：楚哥，你玩的这么开吗，哇，好多美女啊！

    高中同学：楚天，你这是在什么地方，这么多美女，怎么不给我介绍一下。

    小学同学：楚天，你身边美女我好像认识，我去，这不是我关注的女主播吗。

    连一些高中和小学同学都回复了。

    楚天一笑，一撇嘴的他，再次发了一条朋友圈消息。

    楚天：公司聚餐，有兴趣的，来领美女啊！

    一个消息发出去，再次朋友圈爆炸了，评论过199条，点赞过千，快要上万了。

    大学同学：楚哥，求分享一个，楚哥牛b，这生活，我酸了。

    高中同学：什么公司聚餐，这么多美女，哇，我也想坐中间啊。

    小学同学：楚天，你这么发照片，就不怕别人说你侵犯隐私吗？

    开什么玩笑，公司的他的，可没有女主播会怪他侵犯隐私。

    而看到楚天拍照片，都有不少女主播凑过来，一个个很是热情。

    “老板，你拍什么照片，嘻嘻，不如我们合拍一张。”

    “我也要，来大家和老板合拍照片，留一个纪念。”

    “太可恶了，我也想做老板旁边的！”

    看到楚天拍摄照片，一些女主播凑过来，凑到了楚天身边，果然一脸兴奋的帮楚天拍摄了。

    这下，不用他来拍，一些美女主播主动帮他拍好了照片。

    都不用他自己，不少美女合照就出来。

    楚天一脸笑容灿烂，得到不少美女合照，将其发送到朋友圈内。

    公司聚餐的美女照片，果然能引爆朋友圈。

    让他玩的很高兴了。

    连同唐凝和周倩倩也是不少好奇了。

    唐凝：老公，这是你买的公司吗，哇，好多小姐姐。

    周倩倩：呜呜，楚哥，你可不能花心啊，人家可是会伤心的。

    楚天一笑，和两女聊了一下的同时，倒是看到有高中同学和小学同学发来消息。

    其中，一个许久没有联系的高中同学消息，吸引了他的目光。

    陈乐：楚天，你公司美女这么多，能不能拉几个过来，同学聚会，帮我们高中同学脱单啊？

    楚天：同学聚会，什么时候？

    陈乐：我还正想和你说呢，明天有空的话，我们一起来一个同学聚会，就在夏北。

    楚天：ok，到时候发地址我。

    陈乐：你这家伙混的不错，到时，可别和我们抢高中女神啊。

    楚天：什么高中女神？

    陈乐：你别说你不知道，我告诉你，女神也会过来，不知道多少人要追。

    楚天还真不记得什么高中女神，完全没有在意这一件事情的他。

    看着面前女主播，可不认为，有女神比这些女主播更漂亮。

    特别是看着苗丫丫吃味凑上来，到了他身边，让楚天一笑的摸着对方脑袋。

    感觉还是这一个小丫头更可爱了。

    楚天返回豪宅之内，已经是深夜了。

    在凌晨任务刷新，直接领取的他，开始全身心的操作一波外汇市场了。

    6千万的资本操作。

    现在的钱还是不够，他还想买更多的东西，这一点金钱，真不能满足他。

    比如，他的跑车也该换了，还要多购置几套房地产。

    别墅之外，豪华公寓住宅，外加学区房等等。

    都要买买买！

    他的资本还不足够让他成为大资本家，现在也只是刚刚开始。

    领取任务，任务金额提高，达到了3千万利润。

    “领取成功，获得金融任务，5小时内，赚取3千万rmb资金。”

    外汇市场预测的冷却过去之后。

    3千万利润，确实不够看的！

    今天他的目标是过5千万资本！

    现在可以操作的资金是6千万，要赚够5千万，都是轻而易举。

    5个小时的预测能力用在了美元/日元。

    楚天又重新来打这一个交易量大的外汇了。

    一下出现的走势图，让他牢牢记住在脑海之内，查看今天的走势情况。

    同时也是登入上论坛，开始分析一下，这一次的美元/日元操作资本家有哪些。

    看到一个帖子，吸引了他的目光。

    帖子：本人叫麦克，是一家千亿美元金融基金会管理人，这一次带团队操作美元/日元。

    内容：拉高美元/日元走势，势必突破109的价位。

    1楼：麦克大神，是华尔街的麦克大神。

    2楼：麦克大神，听说你创造过千亿美元利润神话，是不是真的？

    3楼：麦克大神是我偶像，我要跟着你们一起冲击一波美元/日元市场。

    4楼：跟着大神一起赚钱，大家跟上。

    看样子，不少人很崇拜这一个叫麦克的基金管理人，一撇嘴的楚天一笑。

    对方打算操盘美元/日元，那他跟在对方身后，赚一波大的。

    想到这一点，楚天没有顾忌的兑换美金。

    通过国外银行，换取了925万美金。

    投入到外汇操作市场，百倍杠杆起步之下，他开始继续操作美元/日元了。

    现在美元/日元的价位在108.10，按照对方说的，要提高到109的价位。

    这是100个点位的幅度，利润率无比惊人。

    按照对方的想法，恐怕想要赚取50%的利润才罢休！

    不愧是千亿利润神话的华尔街大神。

    感觉有意思的楚天，只想比比看，谁能拿下平台第一利润率。

    比不了资金，就比利润率，今天平台第一，收益最高必须是他！

    他要完虐这一个华尔街麦克大神。

    让对方知道，两人之间的实力差距到底有多少！

    楚天在108.10挂单，925万美金，分成数次，买涨挂单出去。

    (本章完)

