    第1017章是小陆梨的声音

    而要说这当中最绝的一个，大概就数简西谚了。

    这货为了完美的融入到其他小伙伴的热烈讨论当中，直接抛开了他以往经常使用的写字板。

    直接在手机上打字，然后转成语音。

    一道优美悦耳，却没有任何感情起伏的机械音在车厢内响了起来。

    四张嘴巴，直接齐活了！

    不仅一刻都别想消停。

    而且，四个爸爸谁都别想逃过这一劫。

    就在这四个小家伙叽叽喳喳的同时。

    【海城丧妻群】又一次热闹了起来。

    曲斯年：【救命！我真的受不了了！有没有什么办法可以让他们赶紧闭上嘴？哪怕只闭上一张嘴也行啊。】

    张大壮：【有办法我早用了，还用得着忍这么辛苦？不对，曲影帝，你不是说你带了耳塞吗？没戴上？】

    曲斯年绝望：【我戴了，但没用啊，距离太近了，塞了也没用，还是能听到。】

    张大壮：【……】

    张大壮：【他们讲了有多久了？有一个半小时了吧？】

    曲斯年：【那快了，再忍个半个小时，我们就到罗峰湾了，只要下了车，我们就能解放了。】

    简懿：【不，才过了十分钟。】

    曲斯年：【？？】

    张大壮：【？？？简总你确定？我怎么感觉很久了。】

    简懿：【不要自欺欺人。就只过去了十分钟。仔细算来，是9分36秒，还没有十分钟。】

    曲斯年：【……】

    张大壮：【……】

    张大壮：【那完了，我们现在该怎么办？还有一小时50分钟，我们肯定熬不过去，我现在就想从窗户跳下去！】

    简懿：【淡定吧。】

    曲斯年见状，仿佛燃起了一丝希望：【老简，你是有什么好办法吗？】

    张大壮：【对啊，有什么好办法分享分享啊，大家都是一个群里的人。】

    【……】简懿：【不好意思，打错了。】

    曲斯年、张大壮：【？？？】

    简懿：【不是淡定，是等死吧。我也没什么办法。】

    曲斯年：【……】

    张大壮：【…………】

    简懿面无表情，直接说了个事实：

    【如果我有办法，我现在就不应该是在这辆车上，也不应该在这群里跟你们聊天，而是应该在公司卖我的房子。】

    曲斯年：【……】

    张大壮：【……】

    谁不是呢。

    曲斯年却还是不想放弃，试着说：

    【简总，我们家的这几个都是靠嘴说的，不管怎么下手，都不太妥，万一过火了，不小心伤着了，那就更不好办了，但你家那个不一样，小谚用的是手机，明显好弄一点，要不你先想办法把他的手机给撞了？】

    张大壮：【我觉得可行，少一张嘴，他们的话题就没那么多了，起码能安静不少！】

    简懿：【不行。】

    曲斯年愣了下，才打字：【简总，你要是不忍心，我去撞也行！】

    【不是，】简懿解释：【我刚才就撞过了，没用。】

    曲斯年：【？？？没撞成？】

    张大壮直接惊了：【看不出来啊，小谚的警惕心还蛮强的嘛。】

    简懿慢吞吞的打字：【撞成了。】

    张大壮想了想：【那就是没撞坏？】

    【撞坏了，】简懿沉默了下，说：【只是他从书包里又掏出了一个新手机。我看了下，除去地上被撞掉的一部，他手上的一部，他书包里还有七部新手机，全都是简程浪那条狗给他买的。】

    曲斯年：【……】

    张大壮噎住：【……您儿子这是春游来了，还是搞手机批发来了？】

    简懿不置可否。

    很明显，简西谚准备了八个备用机，做了八手准备，大概猜到会有被爸爸抢去，甚至是撞掉手机的这一天。

    所以准备的极其充分。

    【对了，老陆呢？我们都讨论了这么久，怎么没看到他出现？】

    曲斯年聊着聊着，发现了一个经常性的失踪人口：

    【不是，他这么能忍吗？我记得他那个位置可是在讨论的中心，比我们还惨，我们这起码不会四面八方都是音箱。】

    【我看看啊，】

    坐在后排的张大壮直接起身瞄了一眼，【陆总好像正忙着呢。】

    曲斯年：【忙？】

    张大壮：【对，拿着个手机，不知道在看什么，看的很认真。】

    曲斯年却误会了，忍不住道：

    【老陆不愧是老陆，都这样了，居然还能静下来专心办公，换做是我，怕是早就疯了，这强大的忍耐力，我还真是自愧不如。】

    简懿：【一样。】

    张大壮这时道：【诶诶，我看到了，陆总现在正在搜……哦，搜如何能让一个成年人瞬间耳聋两小时。】

    群里安静了五秒。

    曲斯年：【完了，老陆已经开始神志不清了，连自残这一招都想出来了。】

    张大壮：【不过还别说，我看着都有点心动了。】

    一秒，两秒，三秒……十秒过去——

    张大壮：【？怎么没人说话了？】

    又过了十秒。

    张大壮：【？？？你们还好么？还活着么？】

    张大壮：【？？兄弟们？】

    张大壮：【你们还在不？】

    依旧没人回答，张大壮还以为他们都撑不住，直接昏过去了。

    这才赶紧从手机里抬起头。

    而一抬头，就见前排的曲斯年直接从位置上站了起来，然后转过了身，趴在椅背上。

    那双惹得无数粉丝尖叫激动的好看丹凤眼，正在拼命的偷瞄陆君寒的手机界面。

    而一旁的简懿也不逞多让，清冷的视线频频的往陆君寒那边扫去，仿佛陆君寒手里有让他们瞬间解脱的解药似的。

    张大壮：“……”

    这里神志不清的可能不止陆总一个。

    但很快，陆君寒就收起了手机，向来冷淡的英俊脸庞有些微微的阴沉，眉眼更是透着阴郁——因为并没有什么能让人瞬间耳聋两个小时的办法。

    让人终生耳聋，这辈子都听不见声音，倒是有不少的法子。

    曲斯年等人不免有些失望。

    听着耳边叽叽喳喳，依旧没完没了的声音，真是后悔之前怎么就没带瓶安眠药上来。

    你一片我一片，世界安静，大家一起睡到明天去。

    但很快，曲斯年就发觉到了，叽叽喳喳的四道小奶音中，少了一道。

    ——是小陆梨的声音。

    ?  ?【不知道是不是报应，今天我下电梯，里面有四个小孩子，一直在吵谁当小偷谁当警察，声音又大声又尖，耳边嗡嗡嗡的，那酸爽……而且我只呆了十几秒而已，我感觉我耳朵已经不是我的了】

    ?  

    ????  

    (本章完)

