    林凡单手提着巨大的鬼头，满是血污的站在大殿门口位置，看上去宛如一尊凶神，令人不寒而栗。

    大殿中上百人全都被林凡的气势所镇压，连大气都不敢出一声。

    只有阿狸反应快，大叫着向林凡跑去：“公子，你回来了！”

    跑到林凡近前，阿狸摆出一个哭相：“他们都在欺负我，还说要打我，刚刚我都要被吓死了~”

    那几名仆人极度无奈，这小丫头明明之前凶的不得了，现在林凡回来了，她又装可怜！

    林凡目光扫过整个大殿：“我在这里，没人敢动你。”

    说完后，他迈步走入大殿向方世谦走去，手中巨大的鬼头滴滴答答的流淌着黑血，洒了一路。

    所到之处人群面露惧色，纷纷向两侧让开，给林凡让出一条宽敞的通道。

    林凡走到方世谦面前，把手上的鬼物头颅向地面一扔，发出咚的一声巨响。

    “鬼物已经被斩杀，方爷爷的在天之灵可以瞑目了。”

    方世谦被林凡的气势所震慑，一时间竟然不知道该说什么，只有茫然的点了点头。

    “好……好的。”

    边上的方世孝发现情况不对，怎么这林凡一出现就压服全场，好像他才是这大殿中的主角？

    “林凡你不过是一介书生，怎么可能杀掉厉鬼，一定是在骗人！”

    林凡转头望向方世孝：“鬼物一共有三只，是镖行剑客隐娘所杀，我在旁目睹。”

    人群中顿时响起一阵窃窃私语：“原来是镖行的剑客！”

    “一个人杀掉三只厉鬼，这剑客好厉害！”

    林凡此刻虽然杀气十足，但如果说他这么个文弱书生能杀掉如此巨大的鬼物，那大殿中这些人是不可能相信的。

    如果是剑客动的手，那就可信多了。

    方世孝嘴角哆嗦了几下：“就算是剑客杀掉了鬼物，你也不能证明是这鬼物杀死的父亲，不要妄想推脱罪责！”

    林凡看了一眼脚下的巨大头颅：“鬼物的尸首在半山腰位置，可以派人去查证，鬼爪的形状和尸体上的伤痕吻合。”

    “这……”

    方世孝被林凡说得哑口无言，一时间愣在了原地。

    就在这时，他儿子方君文冲了出来：“林凡，你凭借从外面捡回来的一个烂猪头在这里妖言惑众，你以为我们会相信你的胡言乱语吗！”

    林凡眉头微皱，一个两个人都来胡搅蛮缠，让他觉得有些烦躁。

    方君文并不傻，林凡脚下那东西怎么可能是猪头，他只是在胡搅蛮缠而已。

    阿狸被他气得不轻，哼了一声：“这才不是猪头，我看你是猪头！”

    方君文对着阿狸挥了挥拳头：“贱婢，敢骂我，早晚拔了你的舌头！”

    林凡突然俯下身从地上把鬼头抓起，随后单手用力甩向方君文：“接着！”

    嗖的一声，巨大的鬼头在空中划过一道弧线，准确的砸在方君文身上，直接把他砸倒在地。

    方君文躺倒在地，望向近在咫尺的腐烂鬼脸，被吓得哇哇直叫：“妈呀！快救命！救命！”

    两侧仆人连忙上前把方君文拉起，方君文伸手擦拭胸前的污血，只感到一股腥臭冲鼻而入，顿时张嘴哇的一声吐了出来。

    方世孝被气得直哆嗦：“林凡，你大胆！”

    林凡看了一眼呕吐不止的方君文：“方公子眼神不好，把这东西错认成猪头，所以我扔过去让他看清楚些。”

    一边的阿狸笑弯了腰，连连拍手：“猪头配猪头，我家公子鬼见愁！”

    虽然是随口胡编，但还挺押韵。

    “不要吵了！”

    方世谦这会总算回过神来，开口阻止众人的争吵：“林凡，既然这鬼物是剑客斩杀，那杀掉鬼物的剑客现在何处？”

    林凡转过头去：“剑客在斩杀厉鬼后便离去了。”

    方世孝听到这句，顿时面露喜色，既然那个厉害的剑客已经走了，我们这么多人又怎么会怕你这个文弱书生！

    “不要和这个林凡费口舌了，把他抓住审问，问清楚后扭送到金华城的官府中去！”

    方世孝说得恨，但一步也不敢向前，后方的那些仆人望向满身血污宛如杀神的林凡，更是没有一个人敢动。

    方君文这会总算是吐完了，他看到仆人畏缩不前，气的直挥手：“你们怕什么，这怪物是剑客杀的，林凡只是把头颅带回来而已！”

    “一个书生有什么可怕的，给我把他抓住！重重有赏！”

    重赏之下必有勇夫，大殿中人群的恐惧心理有所减轻，几个仆人纷纷向前迈步，一副蠢蠢欲动之势。

    方世谦还在犹豫，方氏在后面推了他一把，他连忙开口阻拦：“大家不要妄动，有话好商量！”

    方氏也扯着嗓子喊了一声：“檀儿已经去城里报官了，官差很快就到，大家稍安勿躁，再等待片刻！”

    那几名仆人又停下了脚步，毕竟方世谦是方家长子，如今老爷子过世，他就是实质上的家族主事，他的话怎么样也是要听的。

    方君文凑到方世孝耳边：“爹，方小檀就算从城里带官差回来，那也肯定是他们的人！现在要是不能把林凡抓住，我们就要眼睁睁看着他脱罪了！”

    方世孝咬了咬牙，要是不能趁这个机会把方世谦一棍子打死，那方家的大权就要落到他手里，今后就彻底没得斗了！

    方世孝横下一条心：“各位亲朋好友，长辈叔伯！我爹一辈子待人向善，广施善缘，如今竟然惨死，简直让我这个做儿子的悲痛万分！”

    “我现在唯一想要的就是查明真相，让他老人家在九泉之下瞑目！”

    “爹死的时候只有这个林凡在他身边，但是现在方世谦却一再阻挠，不让我们询问林凡搞清楚真相，反而弄出一些神怪之说推脱！”

    “我请大家评评理，这件事到底对还是不对？”

    方世孝这段话煽动性十足，大殿中上百人都被他说的义愤填膺，就连之前保持中立的人也开始出言指责。

    “让林凡说出真相！”

    “把他抓起来！”

    “方世谦你不许再包庇他！”

    尤其以三爷爷为首，本来就对林凡甚是不满，此刻更是怒意上涌，老爷子振臂高呼，就差自己冲上去和林凡扭打了。

    ……

    面对群情激奋的人潮，方世谦心里暗自叫苦，他现在真的没把握能劝服这些激动的人，更怕自己也被卷入其中，不由自主的向后退了两步。

    阿狸也有点怕了，伸手拽了拽林凡的衣袖：“公子，这些人都疯了，好汉不吃眼前亏，我们跑吧！”

    林凡站在原地不动如山：“现在还不是走的时候。”

    阿狸哎了一声：“那也不能傻站在这里啊，这些人会把你打死呀！公子你要是再不跑我可要自己跑啦！”

    看阿狸紧张的模样，头发下面的狐狸耳朵微微竖起，快要藏不住了。

    就在这千钧一发的时刻，大殿外突然传来一声呵斥。

    “方家族人不许妄动！”

    这声音响亮尖锐，压住了大殿中一片乱哄哄的吵闹，众人纷纷转头望向殿外，惊讶的发现殿门口处站着一名娇俏的女子。

    方小檀！

    方小檀脸色冷肃，身后还跟着一大群人，看那些人的穿着打扮，明显都是官府中人。

    “官府的人已经来了，金华城王县令在此！这件案子交由官差审问，谁再敢借机闹事，当场拿下法办，方家祖祠也会将其除名！”

