    网络上，水友们疯狂的谈论着之前，进入幻象的那一幕。

    无人机被操控着飞出了溶洞，但并未开启直播。

    而这个命令，正是考古局中的赵国下达的。

    就在刚刚，无人机的镜头对准精绝女王的双眼时，会议室内，有数名教授陷入了幻觉之中。

    虽然直播断掉后全苏醒了过来，可那短短瞬间的经历，已经让这些年老的教授感受到了莫大的恐惧。

    甚至有两人当即引发了心脏病，若不是考古局中，本身就有着自己的医疗部门，被及时的抢救了过来，只怕真的是要闹出人命了。

    “刚刚究竟是发生了什么……”

    赵国瘫坐在椅子上面色苍白，双目有些惊恐，想到之前那一幕，心中后怕不已。

    若不是林昊及时下令，切断了直播，这场直播的后果，简直不敢想象。

    但这也确实怪不得任何人，谁能想到，精绝女王的双目竟是如此恐怖。

    即使隔着屏幕，都可以把人瞬间催眠。

    “万幸，没有出现什么伤亡。”

    李教授额头满是汗水，回头看望了一下众人。

    那两位心脏病突发的教授，已经被送往了医院。

    想起之前那恐怖的一幕，李教授的双手不自觉的颤抖了起来。

    “怪不得林先生说，凭借我们现在的科技根本无法探索妖塔，这实在太诡异了。”

    回想起林昊的话，李教授心有余悸的说道。

    一旁的赵国深深的点了下头，随即重重的吸了口气。

    “联系一下考古队。”

    看向一旁的助理，赵国说了一句。

    助理此时还陷入在恐慌之中，听到他的话，这才缓缓回神。

    “好……”

    拿出卫星电话，助理开始联系考古队。

    古墓中，古教授等人正在向外行走，怀里突然传来一阵电话的声音。

    拿出电话，发现是考古局打来的，当即递给了林昊。

    “是赵局打来的。”

    林昊接过电话，随即接听。

    “有事么？”

    电话的另一端，传来了赵国的声音。

    “林先生，没有打扰到你们吧？”

    听到赵国客气的声音，林昊回复道：

    “我们现在正朝墓外走去，此次的古城探索已经结束了。”

    赵国听到这话，并没有任何失望，如此危险的地方，的确不可能在继续探索了。

    “那就好，我这次打电话过来，是想问问刚刚的事情，之前无人机在拍摄精绝女王的画像时，我们有一瞬间都陷入了幻觉之中。”

    “只怕直播前很多人也都是如此，不知道会不会给人留下什么隐患？”

    赵国说出了这次的目的，就是怕这幻象会对人有什么影响。

    林昊听到这里，眉头也是微皱，沉吟了一番后说道：

    “那只是一种催眠的手段，并不会给人留下什么隐患，不过有些心里承受弱的人，会不会有什么影响就不好说了。”

    得到了林昊的解答，赵国明显的松了口气。

    只要不会给人留下隐患就好，至于心里承受能力，他也实在无力去管了。

    想必用不了多久，这件事便会被有关媒体报道出来，到时候在想解决的办法就是了。

    “好的，我明白了，那就先不打扰您了，一切事情，等您回来后再说。”

    说罢，两人便挂掉了电话。

    林昊将卫星手机还给古教授，继续向前行走。

    而两人的对话，也都被古教授听到耳中，心中震惊无比。

    他本以为古墓中的一切，只会对他们其作用。

    但万万没有想到，即使是屏幕前的人，竟然也会被影响。

    可让他更为惊讶的是，林昊之前的那道命令。

    莫非他早就知道这精绝女王的双眼，可以迷惑直播前的观众，所以才立刻下达命令，掐断直播？

    想到这里，古教授看着林昊的目光有些发呆，忍不住问道：

    “林先生，这精绝女王的双眼，真的就如此的恐怖？仅仅是几秒钟的时间，就可以通过视频将人催眠？”

    听到古教授惊愕的语气，林昊点了点头。

    “这种能力的确很诡异，恐怕就连精绝女王本人都不知道，她的催眠能力如此强大。”

    古教授听到林昊的回答，暗中咋舌，心中更是惊奇不已。

    “可我实在想不明白，林先生您是如何发现的？并且当即下令掐断直播。”

    这件事情，的确是让古教授无法想明白。

    催眠他自然懂，但通过视频催眠，他就无法理解了。

    可最主要的是，仅仅是几秒钟的时间，林昊便看穿了一切，并且做出了最准确的命令。

    若是在耽搁上几秒的话，后果可真就不堪设想了！

    林昊见古教授询问，回答道：

    “很简单，因为在那一瞬间，我发现精绝女王的双眼，竟是极为罕见的双瞳。”

    “双瞳？”

    古教授脸上露出惊疑的神色。

    双瞳他还是明白的，就是人的一只眼中，长有两个瞳孔。

    可是这跟催眠有什么关系？另外林昊看向视频的时间，怕是与那些直播前的人相差不了几秒吧？他竟然在这么短的时间内，就发现了这个细节？

    这份观察力，着实让古教授佩服无比。

    林昊看到他的表情，随即继续说道：

    “在古代相术学上，认为双瞳是一种异相、吉相，往往代表着帝王的象征。”

    “而精绝女王出生于鬼洞族，想必她们种族本就有着某种特殊的催眠传承，在加上她的双眼全都拥有着双瞳，可以将这种催眠术发挥到极致。”

    “这才造就了她那神话般的传说，只要看人一眼，便可将人拉入地狱，让其消失在原地。”

    “现在想来，极有可能就是与这火尸虫配合，才会有这样的一个传说。”

    古教授听到这里，已经有些理解，缓缓说道；

    “您是说，那精绝女王先让人陷入幻觉，随后在控制火尸虫，将与她对视的人焚烧，这样看起来，那人就像是遭受到了来自地狱的业火，消失在了原地？”

    林昊微笑着点了点头，心中却再次想到。

    只怕这精绝女王蒙住面部，也是另有目的。

    毕竟当一个人看向一个蒙住面部的人时，因为无法观看到全貌，便会很自然的与她眼睛对视。

    而精绝女王身为最高统治者，手握皇权，怎么可能容忍有人敢与她对视？

    看来这一切，不过是她那颗皇权至上的虚荣心作祟罢了。

