    五日时间转眼便过去，比试之日终于来临。

    这一天，整个天焱城为之震动。

    无数道人影汇聚成一股股洪流，纷纷朝一处方向汇聚而去，正是乾元宫所在之处。

    不仅是寻常人，各大势力的强者也动身了，包括那些之前隐匿踪迹的势力，虽然今天不是册封圣子，但却决定了圣子的人选，他们自然不能错过这场盛事。

    萧沐阳也从客栈中走出，随着人群朝乾元宫的方向走去，心中隐隐有些期待。

    三位顶尖炼器天才交锋，必然是非常激烈的场面，不知谁会是今日的胜出者。

    乾元宫外面早已是人山人海，场面无比壮观，虚空中也站着不少身影，不过虚空中的人无一不是顶尖天象强者，或者是各大势力的强者。

    寻常人若是站上虚空，无疑会引人嘲笑，甚至很可能直接被他人轰下去。

    此刻萧沐阳便站在人群之中，看着眼前的壮观场面，内心不由掀起一丝波澜。

    当初太华道宗招收弟子都没这么多人，而且今日还有许多大势力的强者到场，可谓给足了乾元宫面子。

    不过他心中并不奇怪，只因乾元宫有这样的资格。

    大齐皇朝炼器圣地，哪处势力敢不给面子？

    随着时间的推移，来到这片空间的人越来越多，各大势力的人也陆续现身，各自占据一处虚空，泾渭分明。

    一处方向，突然爆发出一阵惊呼声，顿时吸引了无数人的注意，只见一处方向有一行身影破空而来，他们脚踏长剑，身上透露出锋锐的气质，让人不敢与之对视。

    “凌天剑宗的人到了！”许多人惊呼出声，眼神中充斥着激动的神色，显然凌天剑宗的名气非常高。

    萧沐阳目光看向那些御剑而行的身影，他这几日听到了不少关于凌天剑宗的声音，如今对凌天剑宗也有了一些了解。

    凌天剑宗乃是一处顶尖剑道势力，门下弟子皆修剑道，培养出了无数绝代剑修，虽然不是大齐皇朝最强大的剑道势力，但也只有寥寥几处势力有资格与之放在一起比较。

    就在此时，又有一行身影踏空而来，只见这些人衣着华丽，熠熠生辉，相貌都非常英俊帅气，随意挑一人都称得上美男子，足以俘获万千少女的芳心。

    无数人目光望向那一行身影，心中立即猜到他们的来历，天王殿。

    与凤凰仙宫相似，天王殿的招徒标准十分苛刻，不仅要有出众的天赋，身后的背景也不能弱，寻常出身之人，没有资格在天王殿修行。

    许多大家族的后辈都会前往天王殿修行，甚至皇室之中也有一些人，足以看出天王殿的名气有多大。

    在世人的眼中，天王殿便是身份的象征，很少有人敢招惹天王殿的弟子，毕竟不知道对方的背景有多强大，若是惹到了某些来历非凡的人物，下场可想而知。

    天王殿人群来到虚空之上，脸上皆都带着骄傲之意，目光淡漠的扫向下方人群，仿佛高人一等，根本没有将下面的人放在眼里。

    许多人都看出来天王殿诸人眼中的轻视之意，虽然心中很不爽，但没有人敢说什么，谁让他们惹不起呢。

    “云霄仙山的人也来了。”

    不知从何处传出一道声音，许多人目光转过，只见一些身穿白衣的身影从天而降，隐隐透着几分仙人的风姿，使得许多人心中惊叹不已，目光无法从他们身上移开。

    萧沐阳看了一眼云霄仙山人群，心中也不由暗赞一声，听闻云霄仙山的修行之道极为独特，从这些人身上便能看出一二，只是不知究竟何处独特。

    在云霄仙山之后，又有几处大势力降临，使得人群不断发出惊呼声，神色激动不已。

    这些大势力来自大齐皇朝的不同区域，平常时候根本看不到他们的身影，而今日齐聚乾元宫之外，算是让他们大饱眼福了，没有白来天焱城一趟。

    “太华道宗的人，到了！”

    随着一道无比激动的声音传出，一行身影缓缓来到这边，没有御空，而是步行。

    只见为首之人的相貌并不出众，放在人群之中很难认出来，却透着一股同龄人不具有的成熟气质，仿佛经历了许多事，那双漆黑的眼眸宛如大海般深邃，让人无法看透。

    这一刻浩瀚空间安静了下来，无数人的目光汇聚在这一行身影上，俨然成为了全场的中心。

    之前到来的那些势力，都没有得到这样的待遇。

    原因无他，这些人来自太华道宗。

    大齐皇朝公认的传道圣地，没有之一。

    如凌天剑宗、天王殿这等势力，没有强大的背景，根本不可能进入，但太华道宗招徒向来不在意身份尊卑，只要能够通过比试，便能够拜入门下。

    正因如此，道宗弟子无论走到何处，都会受到无数人的尊敬，这种尊敬不同于对其他势力的敬畏，乃是发自内心的向往与崇拜。

    萧沐阳目光环视周围，看到了许多人脸上的崇拜之意，以前他只是从他人口中听说道宗的影响力，但这一刻，他真切的感受到了。

    “多宝阁，晏玉宸。”

    一道洪亮的声音从上空传出，许多人抬头看向虚空，只见说话之人乃是天王殿的一位青年，面容英俊，气质极为尊贵，让许多人不禁自惭形秽。

    晏玉宸目光同样望向那天王殿青年，脸上露出一抹微笑，客气的问道：“不知阁下尊姓大名。”

    “王翌。”那青年傲然回应道，当他话音落下之时，不少人神色猛然为之一震，目光中皆都充斥着震惊的神色，天阳山王家的王翌？

    天阳山坐落在大齐皇朝北部区域，乃是一片连绵数千里的火焰山，温度极高，常人无法靠近，然而在天阳山上却有着一处古老的家族，便是王家。

    林氏是毋庸置疑的第一氏族，而王家，足以排进前五。

    在王家这一代的后辈之中，王翌的名字是最响亮的，当得起天骄之名，直到今日他们才知道，原来他在天王殿修行。

    “王翌这等天才人物，竟然也加入了势力。”有人轻声说道，心中有些无法理解，以王翌的天赋，王家必定会倾尽资源培养他，完全没必要加入其他的势力。

    “你以为他加入天王殿，真的是去修行的吗？”旁边一人淡淡开口，像是话里藏话。

    周围许多人神色一凝，脑海中飞速闪过许多念头，很快便明白那人话语中的意思。

    天王殿的弟子都有着强大的背景，王翌可以在里面结识一些厉害人物，建立自己的人脉网，如此一来，他在王家的地位必然更加稳固！

