    “痛，当然痛，不过，娘亲都是心甘情愿的，现在你们知道，每个人的娘亲都有多辛苦了吧？”

    严敏伸手在小宝儿那张肉嘟嘟的小脸上揉了揉。

    当下，甚至就连李木材他们那一帮留守儿童，此时脸上都掠过了一抹异样。

    大家，你看看我，我看看你的，也不知道他们这是在心里琢磨着什么。

    “所以，并非是我娘亲不要我了，他们才外出去了，看来应该是真的，为了我们日后能过上好日子才出去的。”

    铁牛娃儿一脸认真地往小公子那屋里瞅了两眼后，若有所思般的嘴里喃喃着。

    “傻孩子，这天底下，哪儿有不疼自己孩子的？”

    严敏起身进了厨房去，又对身后的这一帮孩子们招呼着，示意让他们今儿个直接就待在苏家吃饭，不要走了。

    先前的时候有了严敏分娩坐月子的例子在前，李老太她们顺理成章的以为，苏家的丫鬟，自然伺候月子也是一把好手。

    可是，不问不知道，一问，吓一跳！

    “这，这也不会做，那也不知道的，当时苏夫人坐月子的时候，你们都给她吃的什么？”

    “我家夫人坐月子的时候都是小厨房的伙上做的饭菜，偶尔，还有我家老爷亲自下厨煲汤的。”小夏一脸认真地看着厨房里的这一堆乌泱泱的人堆，慢慢悠悠的说道。

    啥？

    人家里还分，小厨房呢？

    这帮人可是光听着都开了眼界儿了！

    “我们只管负责伺候夫人贴身照顾，洗衣做饭，这些都是旁的丫鬟来做的。”

    “该不会，做菜一个厨子，切菜一个厨子吧？”

    “倒也差不多，伙上的丫鬟，有分好的，洗菜择菜的，切菜的……”

    这帮老妇脸上那可是道不尽的羡慕。

    先前大家伙儿也就仅仅只是以为，人家大户人家里的有丫鬟伺候着，住的院子大了些，谁能想到，日子过的这么滋润呢！

    “小夏。”

    严敏站在厨房门口低声呵斥了一声。

    小夏连忙意识到了自己话说多了，她虚心的跟这些阿婆们请教着月子里的注意事项，该怎么伺候月子，等等。

    苏家虽然有些小衣裳，不过这新生儿肯定是穿不上了，还得专门出去置买。

    尽管是不相识的在苏家生了孩儿，可对于苏允弦和敏敏而言，也没有将这孩子当做是个外人，亦或者是阿猫阿狗，该给的，该有的，一样都不少。

    就应了严敏说的，这便是缘分，天意如此，自该善待。

    许也正是因为他们二人心中揣着有大爱，才能在这大湾县里，大获人心。

    “苏太守人家两口子还真是大善人呢，对待素不相识的一个疯婆娘都尚且如此，更是别提咱们了。”

    “谁说不是呢，先前那些事儿，也不能怪苏大人，他这不也是为了想让咱们能过上好日子么！”

    人们私下里商议了一番。

    不管咋说，修路也好垒屋也罢，这些活儿归根结底都是为了大湾县日后走向更好。

    一些家里没有田地的，或者闲赋在家没有事儿干的乡亲们，索性直接将自家的锄头一抗，去了工地干活去！

    人也不是为了报酬，就是图，大家伙儿齐心协力，人多力量大，干活儿快。

    瞧着这般景象，苏允弦深吸了一口气，他朝着季新林招招手，将人唤到了跟前：“待会儿去买点吃的，家家户户，给人送过去。”

    “大人，又要咱们自儿个自掏腰包么？我还是头回听说，头回见识，这县里修路，得让上头的大人自掏腰包，花费那么多的。”

    季新林的嘴里嘟嘟囔囔的，似乎是对他家大人这般作为，很是不愿。

    “哪儿来那么多的废话。”

    苏允弦长袖一甩，转身上了马，一路飞驰朝着衙门的方向而去。

    先前的时候，大湾县这儿根本就没有仵作，原因也是简单，仵作使不上啥作用，总不能这街口死了个阿猫阿狗的抬回去验尸吧。

    可打从苏允弦他们来到了大湾县后，仵作基本上休息的空儿都没有。

    “他的衣裳全都已经给留下了，这人的身份，有些特殊……”王嵩将手中的卷宗双手呈上。

    特殊？

    “仵作核验，他竟然是，是，马家的老三。”

    马家的老三？

    这？

    “是那个在外科考的？”苏允弦的眸光掠过了一抹异色。

    王嵩深吸了一口气后，淡淡的点了点头，应答道：“正是那人。”

    照着他们去的时候看到的那一幕，这人，死也应该死的有一段时间了，绝不可能是一时半会。

    究竟是谁对他惨下杀手？

    至于安浔在草丛里遇上的那人，只怕是和这具尸体也有密不可分的关系。

    巧，一切都实在是太巧了点！

    “仵作上面写了，推测，这人起码死了有十五日以上。”

    听闻这话，苏允弦不禁眼眸微垂，十五日，十五日之前究竟发生了——

    大洼县那件事？

    “我要去地牢一趟！”

    苏允弦片刻没有犹豫的直奔着地牢而去。

    王嵩这儿还有事情要处理，便忙不迭的朝着阿银摆摆手，示意让他跟着一同下去。

    地牢里，马家人依旧是那一副老样子。

    马家那老夫人虽然身形消瘦枯槁些，可是说话时，依旧是中气十足！

    “若不是你当初非要娶了那扫把星进门，我们家里能遇上这样的变故么？现下马家也不知过的有多风火！”

    “娘，她，这件事，怎么能和她有什么关系嘛！”

    ……

    “看来，老夫人在这大牢里住上这么久，还是没有半分的觉悟啊。”苏允弦的脸上掠过了一抹冷笑，随即让人打开了牢房的门。

    “大人，该问的你也都问了，能说的，我也全都说了，我这老骨头还能谴得住你怎么折腾，你就算是再怎么问，我也依旧是那么几句话，不会有丝毫改变的。”

    马家老夫人双手环胸，俩眼一闭，俨然一副就这么要破罐子破摔的态度。

    “即便如此，那也要劳烦老夫人您和我走一趟。”

    苏允弦的态度坚决，随之朝着身后大手一挥。

    阿银带着几个官差上前一步去，强行将这老虔婆从地上拉起。

    “我这骨头都快散了架了，你们轻点！”

