    “也？”

    白无伤敏锐察觉这个字眼。

    “刚才那个女人……”

    一个交易员话说到一半，被另一人粗暴打断：

    “喂，别怪我没提醒你，随意泄露客户信息，你应该明白后果的吧？”

    “对…对不起！”

    前一个交易员缩了缩头，赶紧闭嘴。

    他还不想失去这份工作。

    白无伤就有点难受了，心底痒痒的，像是隔了一层纱窗却捅不进去。

    好在两位交易员手脚麻利，马上开始工作。

    一个负责估值报价，一个负责盘点记账，分工明确。

    最后统计下来的结果，和白无伤预估的偏差不大。

    以猫妖、铁骨鹰为首的一堆兽尸，总价值约莫6500金币。

    再加上白无伤零零碎碎收集的东西，例如幽冥蝮蛇、疾风剑狼、尖刀甲虫、穿金鼠、绿箭龟等材料，还有用不上的草药、少量的稀有矿石……最终万兽商城给出的报价为7830金币。

    “白先生，这是收购清单，确认成交的话请您签个字。”

    白无伤唰唰写下大名。

    很快，一捆整整齐齐的金票推到面前，光芒耀眼。

    “有钱的感觉真好……”

    白无伤第一次经手这么大额的财富，心情有点微妙。

    不过马上，他就平静下来，打开嵌在桌面上的全息购物屏幕。

    需要采购的东西挺多的，这点钱，说不定都不够用。

    根本不是沾沾自喜的时候！

    在交易员的辅助下，白无伤搜索的第一个商品，名为“储物戒指”。

    尽管身上的次元背包学院没有回收，美名其曰“赠品”，直接送给学员。

    但是，白无伤非常嫌弃！

    “容量小也就算了，安全系数还这么差……”

    白无伤忍不住吐槽，这次元背包功能太单一了，只要有一点魂力就任凭取拿，甭管主人是谁都没有关系，这怎么能忍？

    “最关键的，这玩意还有使用期限？一两年一过，储藏空间会萎缩、崩解……”

    “介时运气好一点，里面的物品会原封不动掉落出来；运气差一点，会被虚空吞噬，渣都不会剩下……但凡有点能力的御主，都不会用这种劣质品的……”

    “我还是趁早换个好一点的吧。”

    浏览了一圈，白无伤发现，类似次元背包这种低劣的储物工具，商城里有很多。

    从1立方米到10立方米不等，最便宜的只要49金币，最贵的不超过500金币。

    但是储物戒指就不同了，最低5立方米起步，价值700金币。

    最贵的上千立方米，附魔防御秘术，价值超过十万！

    白无伤摇了摇头，选择了一款基础型号。

    那是一枚哑黑色戒指，样式普通，存在感很低。

    内置30立方米储物空间，总价值3888金币。

    “贵是贵了一点，不过一分钱一分货，应该够我使用一段时间……”

    白无伤不再犹豫，加入购物车。

    随后，又花了十几分钟时间，精挑细选。

    比如疗伤药、魂力回复药剂、兽类解毒药剂、兽类精神抵抗药剂、兽类补血药剂等等，花费2000多金币。这些东西关键时候能够保命，一定要准备充足。

    另外，训练服、去味粉、硬化符、弹力绳索、护身软甲、精钢长矛、战靴……之类的辅助用品，损耗1000金币。

    除此以外，白无伤始终记得自己兼职“厨师”的身份，订购了一批精良版的烹饪器具，价格相当美丽，只要200金币。

    眼看刚赚的一叠金票，转眼变回寥寥几张，白无伤扶额轻叹。

    “这就是贫穷的感觉吗？嗯…好像我也习惯了……”

    等购买的所有东西陈列在面前，白无伤稍作检查，率先拿起储物戒指，划破手指滴血认主。

    这样过后，只有自己才能催动。

    除非死亡，或者被远超极限的力量暴力抹除，否则不用担心安全问题。

    将所有东西打包收走，白无伤心念一动，取出一物。

    “请问，这件东西，你们的回收价格大概是多少？”

    两个交易员定睛一瞧，登时神色一变。

    虽没有一石激起千层浪那么夸张，但也是非常惊讶地慨叹——

    “卧槽…血脉果实？！”

    “这一届的新生真猛啊，这也能搞到？！”

    白无伤不动声色，默默行注目礼。

    其中一个交易员，翻阅了一会内部交易记录，回应道：

    “白先生，这属于大宗交易货品，按照我们商城的内部运行规则，收取价格为9500金币。”

    “只有九千多？”白无伤蹙眉，“神奇果实普遍不都是上万金币吗？”

    另一个交易员态度很好，耐心解释：

    “市场上的价格，确实是这样的，但我们是隶属于学院扶持的交易机构，所有的商品，本质上都是贩卖给学员或者导师，不会对外出售。”

    “对于这种大宗商品，由于定价过高，存在一定的贩卖难度，这会影响到我们的资金周转，所以回收价会偏低一点点。”

    “当然，这只是一小部分原因，另一部分原因，是因为这是「血脉果实」。”

    交易员从佩带的腕表中调出一段信息，展示给白无伤查看：

    “先生你看，如果是其它种类的神奇果实，即便价格高昂，但凡出现于市场，也会在短时间内被哄抢一空。”

    “……可这「血脉果实」就有点尴尬，它的效果存在一定风险，大概率触发良性变异，反过来说，还是有较低概率不触发变异，或者触发恶性变异的。”

    “这种商品市场上受众有限，除非本身就具备古老血统，服用后百分百增加返祖概率……可您大概也知道，那一类宠兽的数量，只能用‘极少数’三个字来形容……”

    “所以综合评估，我们万兽商城能够给予的最高回收价只有这么多，先生也不用为难我们，我们只是按规矩办事，对于定价这一块做不了主。”

    交易员细条慢语，挂着职业微笑，最后补充道：

    “我个人建议您，如果想要快速回笼现金，贩卖给我们是很好的选择；”

    “如果想贩卖更高的价格，建议您去秘能交易市场、自由金币市场，或者参与学院内部定期组织的拍卖会，这几种渠道也许能帮助您获得更高的收益。”

