    队伍继续上路。

    而那十三名劫囚的神秘黑衣人可没有囚车享受，直接就被东月雪儿命人用铁链五花大绑，用马车拉着他们在后面走。

    队伍里又多了十三名阶下囚。

    而古飞的分身与那神秘胖子却是依旧做他们的车夫。

    不过，周围的人都对他们很是敬畏，因为这两个车夫真的很变态，一个是在黑麟城打残霸天第一战神的牛人，一个是一出手就打败了十三名剑修的强者。

    有这两人在，谁来劫囚似乎都会劫囚不成反成阶下囚。

    对于东月雪儿来说，队伍里有这两位坐镇，她可是放心得很，她越来越对古飞的分身背后的师门好奇了。

    但是，她做梦都想不到这个王战背后根本就没有什么吊炸天的神秘师门，这一切都是她自己脑补的结果而已。

    而且，东月雪儿更是脑补过头了。

    当然，古飞的分身要的就是这样的效果，只要东月雪儿认定自己背后有神秘师门的支持，她和她背后的整个东月皇族就要对自己客客气气的。

    在这无极界，还是低调好啊！

    在没有成为可以与无极界五大巨头抗衡的无上存在之前，古飞的分身决定一路低调，一路苟下去。

    要知道，在无极界这里，所有的生灵都拥有漫长的寿元，只要没有出什么意外，都能几乎永远活下去。

    也正是因为拥有漫长的寿元，这里的生灵就算是天赋不怎么样，也能用时间将自己的修为提升上去。

    天赋不够，时间来凑。

    修炼一千年不行，那就修炼亿万年，对于无极界的生灵来说，最不值钱的似乎就是时间了。

    所以，在无极界的那些大势力里面，神阶，真的不算什么，就算是圣阶，也是不少。

    在无极界，最难突破的修为就是无极境。

    无极以下的境界，圣阶的人数并不很多，但是神阶却是很多，当然，这是对那些有传承的大势力来说的。

    而且传承也是分等级的，像东月皇朝，霸天皇朝这些势力的传承，就比那些大势力的传承弱得多。

    神阶在这两大皇朝已经是近乎无敌的存在了。

    但是对于无量剑宗这种大势力来说，他们宗门里的弟子随便修炼上一两万年，也能修炼到神阶。

    这就是传承的重要性。

    没有传承，根本就修炼不到相应的境界。

    东月皇朝的传承，也就是神级传承而已。

    这也是东月雪儿对她脑补出来的古飞的分身的师门很是敬畏的原因，弱小的传承，根本不可能与强大的传承抗衡。

    这时，眼见不用多久就要入夜了，东月雪儿不得不在山道附近找了一个小山谷落脚，明天才继续动身。

    在这种原始老林之中赶路，原本就已经充满危险了，入夜之后，那些在白天躲起来的蛇虫鼠蚁就会出动了。

    那些剧毒的蛇虫，那可不是开玩笑的，要是被毒物咬伤，就算是修士都很可能就此一命呜呼。

    谁都不敢低估那些毒物，因为谁都不知道那些厉害无比的毒物会在什么时候跳出来，然后来一口。

    这无极界东极地域就曾经发生过著名的圣主被虫咬，一命呜呼的事件。

    圣主啊，都被虫咬死了，这可是圣阶的牛人。

    “把药粉在营地周围撒上。”

    东月雪儿对身旁的杨飞云与龙象蛮说道。

    “是，殿下。”

    杨飞云与龙象蛮领命去了。

    随着夜幕降临，小山谷外面不时传来蛮兽咆哮的声音。

    “哥，我怕！”

    古飞的分身所在的帐篷里，裹着厚厚的棉衣的王灵雪缩了缩脖子小声的说道。

    “有哥在，怕啥？”

    古飞的分身王战一边说一边翻动着火堆上的烤肉。

    一股肉香在帐篷里弥漫了开来。

    “你妹妹自小就胆小，战儿啊，我们什么时候才能到皇都？”

    旁边暖坑上的一个中年妇人说道。

    “娘，还早呢，您放心，我一定会带您和妹妹回到皇都的。”

    古飞的分身王战心情有些复杂的说道。

    “王兄，和你商量个事。”

    这时，那胖子忽然凑了过来。

    “没的商量。”

    古飞的分身直接摆了摆手，这家伙来历神秘，他赖着不走，绝对有所图，看看，狐狸尾巴终于露出来了。

    “呃，我都还没说什么，你就直接拒绝了？”

    胖子直接就愣了好一会儿。

    这家伙不按套路出牌啊！

    古飞的分身笑了笑道：“因为你准没好事。”

    “哎，兄台，你这话说的。”

    胖子自嘲的笑了笑，然后又故作神秘的说道：“你就不好奇我要和你商量的是什么事情？”

    “不好奇！”

    古飞的分身一边烤肉，一边淡然说道。

    “……”

    胖子彻底无语了。

    “别说……”

    古飞的分身盯着手上的烤肉，将胖子刚要说出口的话直接怼了回去。

    “都说别说了。”

    古飞的分身翻动着烤肉。

    “……”

    胖子那个郁闷啊！

    “我喝酒，行了吧！”

    胖子直接伸手进身上的一个破布袋里摸出了一只酒坛来，直接拍开封泥，一股甘醇的酒香弥漫了开来。

    下一刻，胖子手上的酒坛就消失了，酒坛直接到了古飞的分身的手上。

    “酒你也不让我喝啊！”

    胖子怒了。

    “发什么火啊，火大伤肝。”

    古飞的分身说着直接

    “我还喝酒伤胃呢。”

    胖子没好气的说道。

    “你有酒，我有肉，大块肉，大口酒，其乐无穷啊！”

    古飞说着直接就喝了一大口。

    “爽！”

    古飞的分身舒服的说道，这才叫酒啊，黑麟城军营的酒，比起手中这坛酒，那简直就是水。

    他还是第一次喝到无极界里的仙酿，不错，这已经算得上是仙酿了。

    而且，这仙酿之中，内蕴无极界的不死物质，凡人吃了，可以增加寿元，修士吃了，可以增加修为。

    “好香的酒香。”

    就在这时，一道身影从外面走了进来，然后在古飞的分身身旁坐了下来，一把夺过古飞的分身手中的酒坛，然后也猛喝了一口。

    “公主殿下……”

    见到来人，王灵雪与那中年妇人连忙行礼。?

