    没有痛觉的就挥散在空气里了。

    怎么能这么好手好脚，完好无损的站在这里，感到后怕和庆幸！

    所有人站在峡谷入口里，朝里面看去。

    入眼的一片盎然绿意，更让人加倍警惕。

    峡谷内里，别有洞天。

    像是末世前的风景区一样。

    环境优美，绿意盎然。

    参天大树，茂密丛林，小溪汩汩，鲜花绿草茂密覆盖。

    清新的带着湿润水汽的空气扑面而来。

    进入峡谷的瞬间，好像外面灼灼的烈日，已经消失不见。

    骤然进入春天的温暖舒适，和煦清爽。

    这巨大的落差，令人不适。

    换做末世前，这样的景色普通且常见。

    但是现在是末世，变异植物横行，变异动物肆虐，病毒满天下的世界。

    这样的景象，简直恍如天堂，宛如梦境。

    但是谁又知道这和煦美好的画卷背后，不会隐藏更深更凶残的危机呢？

    半晌，所有人伫立不动。

    不敢贸然前行。

    但是耳边的虫鸣鸟叫，像是真的。

    鼻尖的花香树香，像是真的。

    扑面而来的潮湿水汽，也像是真的。

    等了许久，没有任何变化之后。

    眼前不远处清晰可见的，鲜艳通红的野果，还有水里游来游去的大鱼小虾。

    都是那么诱惑！

    让饥肠辘辘的人，眼馋口水流。

    有人忍不住伸手试探了。

    小心翼翼的伸向手边不远的野果子。

    动作轻的，半点声响也没发出。

    入手的微凉。

    光滑且细腻。

    放在鼻尖，记忆里熟悉的水果的清香，沁人心脾。

    失去物资和汽车，有些饿的肚子咕咕直叫的人，早已经管不了什么虚幻和真实。

    管它有没有毒，饿了，什么都敢吃。

    等所有人听见啃食，吃东西的细碎声响看过来时。

    地上已经扔了好几个果核，那人吃的汁水四溅，也顾不得擦拭，直接又摘下一捧，抱在怀里，一个接一个的吃。

    果子清甜，没有涩意。

    纯甜的果肉，几乎入口嚼两下就没了。

    那人吃的急切，恨不得一下子将所有的果子全部吞于腹中。

    像个疯狂的榨汁机一样。

    看他吃了许多，也没有什么不良反应。

    仍然，安安稳稳的站在那儿，继续疯狂的啃着。

    确认真实。

    确认安全。

    其余人，立马加入战斗。

    一时间，整个峡谷彷如蝗虫过境。

    果树被摘个精光。

    草地上的小野果子也被薅的干干净净。

    就连清透见底的溪水里，翩然游行的大鱼小虾，也没能幸免。

    可以说，只要是能进口，能吃的，薅羊毛一般，雁过不留痕！

    几乎所有人都加入了争抢。

    只除了在一边围观看戏的几人。

    鹿慈和时郁，于信钟四人，还有沈灼和吉云娜，以及那个清丽女孩田甜。

    鹿慈和时郁是因为物资丰富不需要。

    于信钟四人是因为小心谨慎，更重要的是已经交了伙食费给时郁，吃的也不错的情况下，这点东西，吸引力不够！

    沈灼和吉云娜估计应该也是不缺这点。

    亦或是，都是队长，所以不跟队员抢食？

    至于田甜为何也这般沉得住气，就不清楚了。

    不过一会儿，大概也就明白了。

    峡谷里已经被薅个精光目之所及，一片狼藉。

    所有参与的人各有收获。

    带着满满的收获，各自转向自方所在地。

    小齐领着一众男生，满载而归。

