    蓦然，远在长安城之外的李白一脸失色怅然。

    这世间，竟然真的有这样的诗？

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓！

    这是怎么样的才情？

    这是怎样的人，才能写出绝唱？

    这诗中的人，又是怎样的美人？

    李白向来自诩不凡，在诗之一道，更是从小就有着自己的独特见解。

    七岁时，就能添出李花盛放一树白这样的诗句来。

    前几日的《访戴天山道士不遇》，更是惊动了整个大唐。

    如果不是有书道横空出世的话，他李白的名字，绝对是这几日以来，最为脍炙人口的字眼。

    可今日，除了那开创出书之一道的书祖，竟然又多出一位这样的大才？

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓！

    他品味着这两句诗，一股难言的情绪，自心底滋生。

    顿悟！

    他竟然只是读了一遍，就陷入了顿悟的境地。

    这首诗的意境，在他看来，与他是如此的契合。

    甚至，这诗仿佛就是他作出来的一般？

    李白心头一颤，有一股如觅知音的感觉。

    翁！

    李白眼中，清光闪过，如沐春风。

    长安！

    ......

    “姐姐，诗已成，不知可还行？”

    李清换上了自己的身体，走到李佳面前。

    李佳不语，轻轻点头。

    的确，这诗，比之那首林深时见鹿还要惊艳几许！

    “的确不错。”

    似乎是呢喃，李佳由衷的赞叹。

    李清轻笑，他未曾见过那杨贵妃，不知其风采。

    可他心中笃定，李佳在他心中，比之那杨贵妃，更适合这首诗！

    至于李白......

    虽然这云想衣裳花想容，已经被自己捷足先登，可真正的大才，是不会受限于此的！

    没有了云想衣裳花想容，李白照样可以写出同样惊艳的诗文来赞颂杨贵妃。

    “这首诗，就送给姐姐，全当是给姐姐赔礼道歉了！”

    李清笑嘻嘻，目光灼灼地盯着李佳。

    李佳好看的眉头皱起，又舒展开来，抿了抿嘴，“谢谢。”

    这首诗，的确让他爱不释手！

    “哈哈哈哈。”

    李清大喜，张开双臂，“姐姐抱抱！”

    “滚开！”

    “好嘞！”

    ......

    一首云想衣裳花想容，总算是让李清又看到了李佳的笑容。

    晚饭时，李清终于又可以和李佳坐在一起吃饭。

    李清神神叨叨地向李佳说道，

    “姐姐，我明天准备给你个惊喜！”

    “我要去做大事了！”

    李佳皱了皱眉，他并不希望李清去做什么大事。

    因为这样的事情，往往伴随着极大的风险。

    等自己走后，守着着花店，就是一个不错的选择！

    “你要去做什么？”

    “保密！”

    李佳又皱了皱眉头。

    ......

    终于，平静的日子，迎来了第三天。

    街道上依旧人水马龙，花店依旧安静冷清。

    “李清，你这么大人了，就知道在家里愣着，让李姑娘养你？”

    卖炊饼的大娘哼哼道，有些歧视小白脸的味道。

    至于是歧视小白脸，还是羡慕李佳，那就说不清楚了。

    “哼哼。”

    李清哼哼一笑没有回应，惹得那大娘一阵摇头。

    好好的小伙子，干点啥不行？

    非得吃软饭？

    花店老板也是，自己都吃不饱饭了，还包养......还收养小白脸！

    “是啊，小清，这么大人了，该找点活干了。”

    “不如来我店里，打个零工？”

    隔壁老猪说话了。

    李清没有回应，就不怕我把你家小猪给打死？

    见李清迟迟没有反应，众人也不再多说什么了。

    只是无奈的摇了摇头。

    这一对金童玉女啊，实在是无时无刻不牵动着街坊邻居的心弦！

    “好了小清，玩够了就快回来，这花店生意虽然不好，可养我们两人，还是没有问题的！”

    李佳本来无意去管其他人，可见李清在他们眼中如此不堪，也不由得出声了。

    旁人听到李佳的声音，心中更是不平衡了。

    可惜了，自己人老珠黄，不然的话，也去吃软饭！

    突然，远处传来一阵骚乱，似乎还有什么圣旨什么的。

    “发生什么了？”

    路人渐渐探头，向骚乱的源头望去。

    “圣旨到！”

    突然，所有人瞳孔一缩，圣旨！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    所有人下意识地跪到在地，不敢有一丝一毫的不恭敬之意。

    只有李清一个人还旁若无人的站在原地。

    武盟之主，品级上与道宗之主，佛堂之主一样的。

    可以见圣不跪，更不要说只是区区一道圣旨了。

    李佳看着圣旨，神色有些复杂，微微躬了躬身！

    上次听到听到圣旨，已经是很久以前了。

    当时那道圣旨还是给自己的！

    只是，今天这道圣旨怎么会来到这里？

    “李清，还不快跪下，这可是圣旨！”

    猪掌柜在一旁小声焦灼提醒道。

    虽然他们之间偶尔会争风吃醋，可是，坐视李清被杀头，这是他们不想看见的。

    可李清却好似没有听到猪掌柜的话一般。

    正在猪掌柜打算再次开口提醒时，那传旨太监开口了。

    “李清李大人何在？”

    李清李大人？

    整条街道瞬时间安静了下来。

    所有人心头泛起一个不可思议地念头来，李清李大人？

    这圣旨，不会是给李清这小子的吧！

    小清......

    李佳眼中清波流转，复杂无比！

    这圣旨......

    “在！”

    李清终于有所反应，上前一步，躬身抱拳。

    “请李大人接旨！”

    “奉天承运，皇帝诏曰！”

    “今有武道横空出世，武者层出不迭！”

    “陛下有令，即日起，成立武盟！”

    “封李清李大人为武盟之主！”

    “钦此！”

    “臣领旨！”

    李清声音不卑不亢，将圣旨收了下来。

    传旨太监满脸笑意，他深知自己与李清没有过多的交情，滞留太久，反而会惹人生烦，“李大人，既然如此，那咱家就不多家打扰了。”

    “还请李大人，明日按时前往武盟驻地，盟主权限所需一切，已安置在武盟驻地之中。”

    “谢过大人了。”

    传旨太监点点头，就带人离开了。

    只剩下街道中，一脸震惊的众人。

    自己这也算是风光故里了！

    李清得意点头，看向李佳，却发现原地早已没了人。

    “姐～”

    李清跑回花店，众人这才缓缓的从震惊之中恢复了过来。

    “这小子......”

    “不，李大人他......”

