    第1364章 他们叫穆扎，吴们叫莫扎特！

    PS：求推荐票！求月票！

    泥炉燃碳煮着茶。

    蒲扇轻轻挥，茶汤煮沸，兰味飘香。

    白藕纤指拿着万历年间的西施茶壶，让褐色茶汤缓缓倒入酒器造型的成化年间的鸡缸杯中，玉唇轻拂，缓解烫意，这才端到躺椅上吹着小电风扇的男人嘴边。

    大白背心大裤衩趿拉着人字拖的‘老爷’呷了口茶，看也不看就往旁边一放。

    高丽姬的手早就适时正好接稳茶杯，然后奉上烟缸和抽了几口的雪茄。

    高丽姬奉好茶和雪茄。

    吴孝祖叼着雪茄，半眯着眼，好似某个魔都老阿飞一般，挑着牙啐了一口，张口就骂，“我顶你个肺，这配乐是个什么瘠薄玩意？”

    高丽姬李英爱扭过头，俏脸上配合老板鼓出一个很凶的表情，看向前面几个后期制作人员。

    “艹，天地孤寂，白雪茫茫，风，雪，水，火，在电影里都应该是有用地角色，要有所表达。

    算了，这个回头再说。

    这画面在这里丢桢了吧？

    不要特意去模仿我以往镜头剪辑的风格，我如果还要循规蹈矩，我干嘛非要让你们全权负责？”

    吴孝祖脸色不满的朝着后期制作负责人邝志莨、陈志玮、陈祺合三人看去。

    “你们太……在意我的感受，反而让这部电影整体上十分别扭。不要用以往经验来剪这部戏。

    那不是我想要的…你们明白我的意思嚒？”

    三个人被吴孝祖训的大气不敢喘。

    前两者算是元老，还算好。

    陈祺合这位后来的H.K.S.E还是第一次参与吴孝祖的电影项目，看到吴孝祖如此恼怒，整个人吓得冷汗都冒了出来。

    没办法。

    人的名树的影，面前人的成就让他自然也是忐忑。倒是邝志莨和陈志玮对视一眼，祖哥脏口就来，反而让他们松了一口气，说明祖哥没有把他们当做外人。

    圈内人都知道，祖哥对于外人非常客气，只有对真正的自己人才会破口大骂。他们也是经历过吴孝祖多部电影的嫡系了……

    拍电影的时候，别说他们。在剧组，那金枝玉叶娇滴滴的女明星们又点样？

    “配乐你们不用管，我正好约了人研究。不过剪辑上你们几个要动动心思。

    尝试一下，别特意运用那么多技巧。”

    吴孝祖就像是甲方爸爸一样，沉思提意见：“注重人与自然的关系，然后投入感情。”

    三人就像刘关张结拜，两人相觑，一个懵逼独立在二人之外。

    “听冇听过王小姐的现场？就那种感觉……”吴孝祖想了想给出了自己的建议。

    噢！！！

    三人立马就明白了。

    王小姐嘛。

    没有技巧，全是感情的喔。

    瞬间就明白吴导想要的画面剪辑感觉了！特别直观！

    “放心吧祖哥，我们重新剪辑试一试。”邝志莨说。

    “OK，放心大胆的去做。”

    吴孝祖也给予鼓励，笑了笑，看向邝志莨，“阿良，听说你订了婚？

    前段时间没时间参加，我从阿东哪里搞了台车，当做补给你的礼物。”

    许多关系，光凭着感情维持并不够。

    团队的维持不能全凭人格魅力。

    那不是在打工，那是在打飞机。

    感情+利益才是稳固团队的正确方式，不能你一个人吃肉，手底下人全领着死工资。

    尽管他们没有电影分红，但是吴孝祖每次都会在自己的分红或者片酬中拿出一部分给团队进行‘分红激励’。

    所以他们才会觉得骂人的吴孝祖更有魅力。

    不信的老板可以试试。

    “谢谢祖哥。”邝志莨瞬间感动不已，“您都已经封了红包……”

    “红包是红包，礼物是礼物。收下吧。”

    吴孝祖笑着拍了拍对方的肩膀，“不过可不能光顾着和阿东去下赛道，好好把这部戏给我搞好。

    阿伟和阿合也是，不过你们要搞快点女朋友…不然可没有礼物。”

    陈志玮和陈祺合也忍不住露出笑意，连忙感谢。

    事实证明，按劳分配和按生产要素分配相结合是很有必要的…

    吴孝祖又如同‘政委’一般的关心了关心手底下这些‘兵’的生活状况，给予了关怀。

    几个人瞬间也又恢复了干劲。

    “音乐那边怎么样了？”吴孝祖转头问了一句李英爱。

    “老板，蒋sir和李sir正接待音乐团队。不过……”李英爱低声提醒，“好像音乐团队那边也有点麻烦……”

    “那这边就先到这，去见见东瀛的音乐团队。”吴孝祖朝着几个人点点头。

    他对于《无人区》这部戏非常在意，所以在拍摄《无人区》之前，吴孝祖就联系了东瀛的音乐团队。

    港岛音乐看东瀛嘛。

    自己要大气磅礴还要能够搭配无人区那绝望后的一种升华的韵意，可能并不是简单的几段编曲能够解决的…

    他对于音乐要求是‘悲怆激昂’。

    所以，吴孝祖让人联系了小久。

    他叫小久。

    许多人称呼他为久石让。

    正好《那个男人的夏天》的配乐也可以一手操办。虽然钢琴谱他照葫芦画瓢有所‘文抄’，但整体编曲上还需要有人来负责。

    当然，还有《大佬》的配乐问题。

    ……

    日式茶室。

    长相约如东京*****中秃顶社长一样的男人跪坐在榻榻米上，小口小口抿着茶水。

    满脸的苦大仇深，幽怨委屈。

    “蒋桑、李桑，这个活我滴实在是干不了的噶活~我这次特意从东瀛赶过来，实在是因为没法做……”

    秃头男久石让把烟头按在烟灰缸掐灭，直接翻出公文包里的简谱和稿图，并且让助手把一些黑胶唱片拿出来，哭笑不得的道：“吴桑说想要和这些音乐差不多意思的新作品，并且还要符合电影的情节和镜头。”

    “吴导的要求一向挑剔一些。”李莉成笑着给对方添茶。

    “这不是挑剔的问题呀。”

    久石让愤慨委屈的把黑胶唱片推给对方，点着上边的名字，“你看看这唱片是谁？这是《安魂曲》呀！”

    “穆扎？”

    蒋二少抿了口烟，正看到胶片上贴着作曲者的名字，拿起来左右翻转。

    久石让这位入行8、9年，在东瀛音乐界崭露头角的作曲大咖此刻委屈的差点哭出来，“我发了几个曲子小样，全都被吴sir给驳回了。

    吴桑给我回电报，说让我做的曲子比莫扎特的好一些……我……我……还是不要做得好。”

    蒋志强听不太懂日语，只能看向肥成，后者摊摊手，没有解释。

    这时候，门被拉开。

    帅气逼人的吴导演风度翩翩的走了进来。

    “久石让老师吧？”

    一见到久石让，吴孝祖就露出笑容，同时看到桌子上的黑胶唱片，笑容更灿烂，“我就说我的要求不高，《无人区》的配乐强过穆扎的水准就行。

    看来久石让老师这是有备而来呀。”

    身后的高丽秘书笑着接过仕女端过来的茶点，自己亲自送进来。

    “吴桑！”

    久石让委屈的站起身，“你给我的音乐小样可是莫扎特的呀。

    我何德何能可以做出比莫扎特更好的音乐啊！”

    “？”

    吴孝祖看着略显激动的久石让，转头看了眼肥成。

    肥成给翻译了一遍，然后无奈的道：“大佬，你这多少有点难为人。”

    “不是，我好奇问一句，这个穆扎是边个？”蒋二少好奇的拿起黑胶唱片，朝着两人询问。

    “这个？”

    吴孝祖拿起唱片，云淡风轻的解释了一句：“他们管他叫穆扎，咱们这里叫……莫扎特。

    我就是想让他做出比莫扎特好一些的配乐而已，要求也还算不高吧？”

    “莫…扎…特？？？？”

    蒋二少差点一口烟呛嗓子憋死。

    看着面前委屈又悲愤的秃头久石让，心里莫名有一种同情。

    怪不得这个秃头东瀛鬼子来到港岛之后天天挠头。

    “我有点心疼这个鬼子了。”蒋二少主动给久石让敬了杯茶。

    “久石让先生还有耐心来港岛，我觉得素养和脾气就真的让我敬佩了。”

    吴孝祖也无奈呀。

    他虽然会做点曲子，但是整部电影的配曲需要强大的专业知识，尤其是符合意境的作品。

    《无人区》需要那种大气磅礴的曲子来映衬才行。

    没办法。

    曾经姜小军做得缺德事，自己只能学习一遍才行。

    相信逼一逼，久石让应该是能做出《太阳照常升起》那样的曲子……

    这倒不是吴孝祖矫情。

    《无人区》这部戏本身就带着一种绝望感，如果音乐上无法进行调和，很容易让影片失衡。

    他拍的的是绝望。

    但是，这种绝望并不是影片的核心。

    人性中肯定不是全都拥有绝望，所以就需要优秀的配乐来客串另一个维度上的融合才行。

    他想了半天，还是久石让的团队有这个本事。

    当然，其实内地也有顶级的配乐大师，但风格上，还是久石让更符合他的心意。

    毕竟，

    自己要求确实也不高。。。。。

    何况，这部戏是要送到威尼斯电影节的呀。

    (本章完)

