    事实证明，孙尚香很适合这项差事。

    没过多久，一队骑兵驰骋而来。

    诸葛亮亦是随同。

    李韬看了眼骑在马上，压根没打算下来的孙尚香，伸手道：“本大将军的呢？”

    孙尚香回头一指道：“你的马不是在那吗？难道连这都要我跑腿？”

    “对！”

    “我不是丫鬟……”

    “但本大将军可以把你当丫鬟使唤。”

    够狠！

    这种处处被针对的感觉让孙尚香很想甩脸走人。

    可是她自己放着好好的皇妃不当，非要去巾帼营的。

    被如此驱使也怨不得别人。

    她冷哼一声，翻身下马，把一匹高头大马牵到他面前道：“将军请上马！”

    李韬二话不说，搂着貂蝉那不堪一握的细腰送到马上，随后窜上去怀抱沁人心脾的身段道：“别怕，本大将军会骑慢点的。”

    貂蝉耳根通红道：“大……大将军，妾身还是回城中等着吧。”

    “不允！”

    李韬又把双臂往她那没有一丝赘肉的身上拢了拢，居高临下地看向孙尚香道：“你今天的跑腿任务完成了，回城等着吧！”

    “你……她……”

    孙尚香顿时傻眼了。

    这种纵马驰骋的事可是她的最爱啊！

    他分明就是故意的！

    这么做不怕她在酒里下毒，菜里混药，床榻之下玩刺杀吗？

    见她一生气就鼓腮，没有半点英姿飒爽的样子了，李韬哈哈大笑道：“孙大小姐，你是不是连怎么刺杀本大将军都想好了？逗你玩的，小环交给你了，出发！”

    “这才像话，不然我真刺杀你！”

    孙尚香转怒为喜地嘀咕了一句，有模有样地学着他，抱着小环驰骋。

    整得像是不吃小环点豆腐就咽不下这口气一样。

    小环是既心惊肉跳，又很想笑。

    他们俩斗法，别殃及她呀！

    她现在只想尽快找到大小姐……

    李韬带着他们进入康州，往南行进六七十里，途经一个小村落。

    这村落坐落在平原之上，周围几乎无险可守。

    近来又刚经历过唐梁大战，村子里的人已十去七八。

    不过李韬有观察到附近土地肥沃，河流较多。

    而且此地距离梁、宋、明等国的边境都不算远。

    可以说四通八达。

    他负着手走了几步，然后捡起一根树枝在地上画了一个圈道：“画地为牢不如画地为城，本大将军打算在此地兴建一座巨大的城池，诸位以为如何？”

    孙尚香两眼上翻道：“只怕你这城永远也建不成……”

    诸葛亮若有所思道：“此地无险可守，又距离明、梁、宋太近，虽建成后可与建功互为攻守，但只怕这三个敌国会千方百计破坏大将军的建城大计。”

    “而且新建城池旷日持久，如今这一带又战事不断，亮觉得还是等进一步开疆辟土了再建也不迟！”

    “非也，非也！”

    一个小兵推开人群，挤了出来道：“这座城就该这个时候建，待开疆辟土了再建，还不如不建。”

    “哦？”

    诸葛亮不仅没生气，还十分和气道：“何以见得？”

    小兵捋了捋胡须道：“大将军这建的是灭国之城啊，并非仅仅是为了和建功互为攻守。”

    此话一出，一片哗然。

    李韬上下打量了一番其貌不扬，而且还小鼻子小眼的小兵道：“说说看，若说得对，本大将军重重有赏！”

    小兵自己从地上捡了个树枝，在李韬画的那个圈的周围画了九条线道：“此地四通八达，东可通清、魏、楚、明，南可去梁、宋，乃至秦、汉、隋，是个不折不扣的俯冲九国之地！”

    “俯冲九国之地……”

    听到他说到自己的心坎里去了，李韬很是激动地鼓掌道：“说得好，没想到你竟有这般见地。”

    小兵大言不惭道：“论起排兵布阵，计谋百出，我可能和军师不分伯仲，或者说稍微逊色那么一点点，但若论王霸之馀策，览倚仗之要害，军师肯定不如我。”

    “亮自愧不如！”

    诸葛亮也是急不可耐地催促：“还请兄台快快说下去。”

    小兵轻咳一声道：“如今中原之地十国鼎立，想要一统绝非一朝一夕之事。若建成此城，战时可屯兵策应九国战场，平时亦可互通有无，延揽天下英才。”

    “大将军画地为城，画的不仅仅是一座城，还点下了一统天下的那一笔！要我说，天下一统肯定从此城起！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    李韬放声大笑道：“说得太好了！军师，看来你又在暗中帮本大将军请来一位大才，想要送给本大将军一个惊喜啊！”

    “看来什么都瞒不过大将军。”

    诸葛亮赶紧介绍道：“这位是庞统，字士元，号‘凤雏’，本欲前去投奔吴侯帐下的周瑜，被亮派人给请了来。”

    “庞统？？？”

    李韬高兴得嘴都合不拢了。

    《三国演义》中可是有言，卧龙凤雏二者得其一，便可一统天下。

    如今全部聚到他的麾下了！

    特别是这凤雏。

    刚才那一番论述，可以说每一点都说到他的心里去了。

    而且他虽然相貌平平，但也算不上丑啊！

    有些电视剧真的是把他的形象给毁了……

    庞统恭敬行礼道：“军师在给我的信中说大将军乃天生的霸主，绝非世俗传言的那般，我刚开始还不信，直到刚才看到大将军画地为城……不得不信！”

    李韬连忙扶起道：“久闻大名，不必多礼。从现在开始，你也是我大唐的军师中郎将，为本大将军出谋划策。”

    “多谢大将军！”

    庞统相见恨晚道：“还请大将军为此城赐名，以彰天下！”

    李韬想都没想，脱口而出：“天启！”

    “可有缘故？”

    “挥剑决浮云，帝王尽西来。明断自天启，大略驾群才。”

    “帝王尽西来，九国的帝王……”

    庞统心潮澎湃道：“霸气啊，这天启城一出，必将震慑天下！”

    “明断自天启……”

    诸葛亮大笑道：“将军大才！天启和建功互为攻守，有朝一日必会断送大明！”

    李韬笑而不语。

    这可是他改自李白的《古风·秦王扫六合》。

    后世认为此诗是天启的由来，也觉得李白预言了大明的灭亡。

    因为在历史上天启是明熹宗朱由校，也就是那个木匠皇帝在位时的年号。

    他传位给崇祯后不久，大明便亡国了。

    这个时空是朱元璋执掌大明。

    别说灭亡大明了，朱元璋估计时时刻刻都想灭了大唐。

    不过李韬有信心以此城为契机，昭告天下他的野心。

    对，就是不装了！

    有本事就来攻城！

    孙尚香这会儿美眸圆睁，都不知道该说什么好了。

    周瑜是他哥帐下大将！

    这凤雏不相当于是要去他哥那里的吗？

    结果他们当着他的面在这高谈阔论，看得她都想吐血了。

    若是把这事告诉哥，真不知他会作何感想。

    还有，明明是出来闲逛的，一个俯冲九国的天启城就这么横空出世了。

    关键她还听得热血沸腾。

    这么跑腿下去，她真有点担心自己会背叛大魏了……

