    “初步统计，这次在长白山战场之中，以禹皇族为首的修士，金仙之境，联合其他种族的进攻之军，死亡两万，这对于星空联合军队来说，是一次极其沉重的打击。”

    暗影此刻对着陈朽汇报。

    禹皇族为首的联合军队，总共就是十万，但是这一次交锋下来，就死亡了两万，这对于泣血军和整个地球人类来说，的确是大胜。

    “我们泣血军死亡了多少？”

    陈朽的眼神之中，带着一丝的平静道。

    “这次泣血军死亡了十五万，加上从地球之中前来投靠的修士，总共死亡了二十万。这只是死亡的人数，还不算是受伤的人员。”

    此时暗影的眼神之中，带着一丝的沉重道。

    长白山的战场，现在已经血流成河，以问道峰为中心，周围千里之地，全部已经被血色沾染，浓重的煞气，盘绕在赤地，这里成为了一片禁地，地仙境以下的修士，都不敢进入到这片空间之中。

    毕竟煞气极重，也只有地仙境之上的修士，才能够勉强承受。

    “去通知所有人，召开泣血军高层会议。”

    陈朽这一刻对着暗影道，他的表情平静，既没有胜利的喜悦，也没有因为泣血军伤亡得太多，而显得有些忧伤，没有人知道他此刻在想些什么。

    就连此刻在陈朽身后的云曦和玄昊，望着陈朽那莫名的表情，都有些感觉到不可思议。

    片刻之后，云曦和玄昊，随着陈朽进入到了会议室之中，两个人都站在了陈朽的身后。

    这倒不是陈朽有意让云曦和玄昊参加这次的泣血军会议，而是因为云曦和玄昊实力太过于强悍，也只有他，才能够轻易的制住两个人。

    一旦脱离了他的视线，恐怕无人能够制服云曦和玄昊两个人，此刻陈朽对于这两个生灵，还不放心。

    参与会议的有，十大战神，各种辅助部门，还有禹子宁这个军师，齐聚一堂。这次围观会议的有，冥渊导师，王明，巴山唐宛如，李玲儿。还有道纹大师禹震天。再有就是四大皇朝五大宗派六大世家之中的修士。

    这些皇朝世家的修士虽然说被禹皇族的修士冲散了，将他们的居住地毁灭。但是这些皇朝世家在地球之中盘根错节，狡兔三窑，其真正的实力并没有被禹皇族连、根拔起，他们只是暂避锋芒。

    此时泣血军成为了对抗禹皇族的主力军队，他们自然是全力相助泣血军。

    让陈朽感到意外的是，这次，他见到了秦度。

    这个曾经秦皇族的皇子，秦洛天，因为在陨落之地被流放，被陈朽秘密的带到了地球之中，改名为秦度，从那以后，就秘密的活跃在地球的一些势力之中。

    陈朽虽然很少见到这个秦度，但是他知道，这个秦皇朝曾经的皇子，极其的不凡。在陨落之地，无恶不作，喝人血吃人肉，甚至还储存了人类的尸体当做干粮。但是回到地球之后，心境立刻提升，修为直线上涨，现在已经达到了金仙境一重天，实在是天赋恐怖无比。

    这才过去四五年，当初陈朽见到秦度的时候，也只是真仙层次，而现在和当初相比，跨越了两个大层次，其天赋恐怖绝伦。

    想到了天赋的问题，其实陈朽发现，会议上在做的每一位，都有着恐怖无比的天赋。

    在地球还没有灵气复苏的时候，这些人就能够展现出与众不同的修炼天赋，在亿万人之中出类拔萃，而现在地球之中的修炼环境，不知道比当初的地球好了多少倍，这些人的修为提升有一个快速的提升期，实属于正常。

    此刻会议室之中所有人都做好，诸多修士的眼神，望向了陈朽，等待着陈朽的发言。他们的眼神之中透出了一丝的复杂之色，这才几年过去，当初那个还不到地仙境的修士，竟然可以成为对抗禹皇族的主力军，成长为了庞然大物，这是所有人都想不到的事情。

    是时世造就英雄，还是英雄造就了时世。这句话在不同的时代，有着不同的解释。不过若是这句话放在陈朽的身上来看的话，那明显是英雄造就了时事更为妥当。

    感受到了众人的目光，陈朽的眼神之中带着一丝平静的对着众人道：“诸位英雄，这次能够打败禹皇族为首的进攻，全丈各位了。我在这里为了泣血军，为了人族，更为了我自己，给诸位鞠躬！”

    说着陈朽站起来，深深的给诸位鞠躬，无比诚挚。

    “但是，我想提醒诸位一个问题，那就是禹皇族为首的联合军队生灵，死去的是两万之数。而我们泣血军死亡的人数，是二十万之众！”

    “我们和对方的差距，竟然达到了一比十的伤亡率，这还是因为我们提前布设了九天迷踪阵，让金仙境的修士，无法发挥出神念的优势，否则我想这个伤亡的人数，还会提高。”

    “我对于这个伤亡的对比，很不满意。虽然我们赢了，但是我们伤亡的太多了，我想就这一点，听听子宁军师的意见！”

    全场人的目光，都望向了禹子宁，这一刻禹子宁成为了全场之中绝对的亮点。

    他白色衣服，羽扇纶巾，有种儒生的打扮，整个人风流无比，倜傥不群，有种天下大势，尽在掌握之中。

    听到了陈朽此刻的问题，禹子宁站起来，平静的对着在座的每一位修士道：“这次和禹皇族的军队对抗，我们处在了劣势，其中最大的问题，就是我们前期的准备不足，对上禹皇族的修士，吃了暗亏！”

    “在这次的战场之中，禹皇族得到了珈蓝族大量的科技武器，即便是他们的修士被泣血军打伤，也能够从储物空间之中，拿出恐怖的陨神枪给予泣血军一击，只要是命中泣血军战士，那就没有任何的侥幸，泣血军战士会当场死亡。”

    “在科技方面，我们极大的落后于以禹皇族为首的诸多星空生灵，所以我们的伤亡比，很大。不过让我们欣慰的是，我们也拥有着宙神炮，虽然这是宇宙秩序者种族给予的一千玫宙神炮，但是对于我们来说，却是唯一依仗的可以和禹皇族的科技武器媲美的东西，这也是我们能够以一比十能够赢得这场胜利的真正原因。”

    禹子宁此刻对着所有人冷静的分析道。

