    “老弟你还别说，这楚沧兮究竟要不要打赢？要是打赢了，以后还追的到颜非吗？不过这要是输了，那得多丢脸啊！居然被一个女人给打败了。”

    “诶！你怎么说话的？输在女人身上怎么就丢脸了？哪儿丢脸了？”

    ……

    “叮！”

    比试的铜铃一经敲响，赛场上的气氛瞬间热烈起来。

    “楚沧兮上啊！上啊！”

    “楚沧兮！你别看她是个娘们儿就不敢打了吧？”

    “楚沧兮！你喜欢归喜欢！比赛可别怂啊！”

    周围一片人不断起哄，然而楚沧兮只皱着眉头，看向不远处的颜非，没有动手。

    然而颜非因为习惯，向来不喜欢率先动手。

    因为先动手的人，会更大程度上暴露自己战斗的弱点。

    然而见楚沧兮一直看着她，就是不动手，颜非便开始不耐烦了。

    她是来比赛的，可不是来看楚沧兮那一张苦大仇深的脸的！

    在一片喧嚣的呼喊声中，颜非直接从袖口滑出一张绯色的炎火符，打算一招结束战斗。

    众人只见颜非袖口迅速飞出一张绯红的符纸，瞬间兴奋得鬼吼鬼叫起来。

    要知道，在此之前，颜非使的都是一片纯白的符咒啊！

    果然，这楚沧兮就是不一样的！

    楚沧兮见炎火符迅猛朝他飞过去的时候，立即招出对应的符纸扔到空中，于颜非飞过来的符纸对上。

    一红一蓝两道符纸径直撞上，然后轰的一声，便两相消散，化作齑粉。

    颜非眉头微微一挑，有些微微的惊讶。

    她没有直接和楚沧兮对上过，不过楚沧兮的修为，似乎比她想象中的，要高上那么一些。

    不过，不管怎样，他最后都只能是她的手下败将。

    颜非足下轻点，随即往空中一跃，攻势越发迅捷和凶猛。

    而楚沧兮也立即迎上颜非的攻击，一一将其化解。

    一时间，绯红和苍蓝色的两道灵力在擂台上空相互纠缠倾轧，不相伯仲，叫人看得简直眼花缭乱。

    观赛席时不时爆出一阵阵激烈的喝彩声，因为这样精彩的比赛，已经许久不见了。

    颜非对上楚沧兮并不吃力，反而显得十分轻松。

    过了两招颜非便发现了，如果只要她想的话，三招之内，楚沧兮定然会被她打下擂台。

    然而，她发现楚沧兮使用符篆术的打法很新奇，是她从未见过的路数。

    所以颜非便想与楚沧兮多过上几招，学习一下这种她从未见过的打法。

    有的人，比赛就是只仅仅是比赛而已。

    然而对于颜非，比赛，同时也是修习精进的过程。

    而这看在温潜和兰舟的眼里，都不禁有些惊讶。

    小姐这是怎么了？

    明明三招之内就可以解决的人，这拖拖拉拉地都打了有半刻钟了。

    兰舟和桑白一怔，然后下意识地看向对方，一个猜测在心头偷偷的冒了尖儿，但是没敢说出来。

    但这个时候，温潜突然拉着桑白的袖子焦急问道：“桑白！小姐这是怎么了？她该不是还喜欢着那个楚沧……”

    温潜话没说完，就立马被桑白捂住了嘴巴。

    温潜刚想掰开桑白的手，便看到桑白给他使了个眼神。

    他顺着那眼神一看，便看到了一边面色黑沉扥风长殷，赤色的妖瞳中似要卷起狂风巨浪。

    所以，在观赛席上的人都一片沸腾的时候，只有沧澜学院所在的席位，一片寂静。

    大家都一言不发，面色稍显古怪。

    然而在擂台上的颜非丝毫没有察觉。

    只是在又过了几招之后，她觉得打得差不多了，没有必要再打下去浪费时间，这才开始下了重手。

    然而楚沧兮面对颜非突然凶猛起来的攻势，非但没有加强进攻，反而转攻为守，只防御，不进攻了。

    颜非见楚沧兮看向她的眼神似包含了千言万语，似吐未吐的模样，就觉得心头一阵恶心。

    当初对她不屑一顾，如今招惹了俞皓雪之后，还来对她含情脉脉是什么意思？

    颜非毫不犹豫地直接加了一成灵力，巨大的威压陡然释放出来。

    楚沧兮刚想要伸手抵挡，然而这手还没有抬起来，便直接被颜非的符纸给击飞了出去。

    “砰砰！”

    楚沧兮撞断了擂台的台柱，重重地砸在擂台下面，然后一翻身便是一口浓血喷薄在地。

    楚沧兮捂着重伤的的心口，下意识地看向颜非的方向。

    然而颜非一身飞衣，在擂台上落落而立，根本就没有看他，冷淡的目光不知朝着什么方向看了一眼之后，便径直走下了擂台。

    楚沧兮眼瞳一暗，不觉又吐出一口浓血来。

    至此，整个光曜之城的会试所有项目彻底结束。

    当天下午，盟会便以极快的速度清算了各个项目的比试分值，学院的综合排名也很快公之于众。

    沧澜学院依旧蝉联榜首，苍梧学院位居第二。

    最让人惊讶的是沧澜学院在中期稍显劣势的情况下，最后竟然扳回了大局，夺得最后的头名，而且还甩出第二名不少分。

    沧澜学院风风光光地拿下头名，在最后的学院综合排名颁奖的时候，又狠狠地风光了一把。

    然而，这学院的荣光不仅和颜玄和颜桑月等人半分无关，他们还差点拖了学院的后腿。

    因此颁奖仪式符篆师协会和器师协会的队员愣是一个没有参加，嫉妒和丢脸参半，不过倒是没有去管他们。

    相反，谢飞彦倒是跟着林初之到了场，而且表现得十分满意高兴的模样，一一接受其他学院院长投来的虚情假意的祝贺。

    左右他是副院长，与学院共荣共损，不管是颜非还是颜玄给学院争得了头名，看在他人的眼中，那就是他教导有方的功劳。

    相反林初之到是显得低调多了，整个过程他也就含着淡笑，与旁人虚与委蛇了几句，便坐在遮阳棚 下同鹤梦年开始聊天。

    温潜看着招摇不已的谢飞彦，有些愤愤不平道：“这副院长得意的，倒像是他才是沧澜学院的门面，是院长了一般。”

    林初之闻言不禁道：“他既喜欢这些赞誉，让他去领受又何妨？要是让老头子我去，脸非得笑僵了不可。”

