    抢答环节可以在没听完题目前就抢先回答。

    不过陶哲轩好像有点强迫症，从答题到现在，每次非得听完全部的题目，不然绝对不按，即使他已经知道答案。

    强迫症是种很让人蛋疼的事情，此刻他脸上写满纠结。

    韩宣趁机连续拿下两题，回答出猫王妻子的名字，还有一袋2oo克乐事薯片卖多少钱，这种无聊却偏门的问题，再次反领先……

    这种领先五万美元的情况，一直持续到最后一题。

    这道抢答题，决定了是加赛三题，还是韩宣直接获胜。

    已经将近凌晨一点半，进入最后赛点。

    台下的观众们屏住呼吸，气氛逐渐被推至**，他们完全被这场僵持不下的激烈比赛给吸引了。

    之前aBc电视台花钱请他们，本着工作的念头，群演们才会来到这里，以为躲在角落偷偷睡两三个小时，钱就到手了，没想到这档节目竟然这么有意思！

    过平常睡觉时间好几个小时，在台上比赛的刺激下，强忍着生理上的疲惫感，瞪大眼睛……

    “是进入加赛，还是由韩宣直接获胜？

    这取决于特伦斯究竟能不能成功答对最后一道题！

    韩宣离这一百万美金，只有一步之遥。

    当然，他本身就是富豪，如果因为参加我们节目，成了百万富翁，那可不是件值得开心的事情。”

    罗吉斯这番话，冲淡了赛尾的沉重气氛，使得人们哈哈大笑。

    他见这个段子效果很好，又补充了句：“明天的早间新闻，标题可能会这样写：亿万富翁韩宣，赢了一百万，却丢掉几十亿美元！”

    笑话不算好笑，但韩宣配合他做出的怪异表情却很有意思。

    过了十多秒钟，哄闹声才停下来。

    一番无声期过去，酝酿气氛，只听见主持人问道：“现在是最后一个问题，生活常识题。

    问题内容是......”

    韩宣和陶哲轩两人，都做好了抢答姿势，耳边听到声音传来：“太平洋上有个岛叫做金丝雀岛，它是以什么动物命名？”

    下意识就要拍抢答器，但韩宣瞬间忍住了冲动。

    按道理来说“金丝雀群岛”，不是以金丝雀命名，还能是什么？

    可是答案绝对不会这么简单，答错题目会扣掉上一轮得到的分数，不划算。

    于是他收回了手，没有动，暗骂这算哪门子的“生活常识题”。

    答案从a到c，依次是金丝雀、猫、狗、老鼠……

    这期《谁能成为百万富翁》实在太变态了，出的题目完全没有规律，问题怎么偏门、怎么高级，就怎么出。

    估计他们想着自己和陶哲轩，都是智商高的家伙，所以肆无忌惮出题。

    可是智商高并不意味着一切，总要看过相关的书籍，才能够知道答案吧。

    又不是搜索引擎，怎么可能知道世界上所有的事情。

    韩宣在心里暗自苦笑，这期节目播放出去后，不知道要吓跑多少打算前来参加的人。

    瞧见陶哲轩不按抢答器，明白他也不清楚，心里松了口气，还有赢的机会.......

    导演算算时间，思考着在录制的视频中再掺点水介绍比赛，估计能制作出两集。

    现大老板、二老板他们已经累了，写行字悄悄给主持人看。

    罗吉斯为了调动气氛，都在用比平常音量大几分的声音说话。

    这么长时间下来，嗓子已经快到极限，导演让他加快节奏，正合他心意，连忙说道：“很抱歉，特伦斯，你已经用完了你的机会。

    而韩宣，你还有两次求助的机会，比赛到了最紧要关头，现在正是用它们的好时机。”

    “嗯。”

    韩宣按下按钮表示答题，深吸口气，拿起牌子面向现场观众，举起来给他们看。

    目光意外见到法国保镖加尔杰农，他满脸焦急神色，好像知道答案的样子。

    但是不想在这次的比赛中作弊，所有没有仔细看他。

    对主持人说道：“我要使用两次机会，先除掉两个答案。

    接着再由现场观众帮我选，老实说，我不知道它的答案，只能靠猜了。

    现在我把这次决定胜负的机会，交给现场的观众们……”

    韩宣想要公平的比赛，但电视台的人可不会这么想。

    尤其是导演，万一被这位公司的少东家给记恨了，那不是自己给自己找不痛快？

    于是在删除答案时候，将最有争议的答案“金丝雀”给除掉了，只剩下猫和狗这两个选项。

    接着起三十秒的投票，观众们拿起手边计票器，显示屏上红、蓝两个数字，不断跳动......

    最后。

    统计结果出来，全场2oo位观众，除去弃权的，投猫的有87人，投狗的有96人。

    罗吉斯再次问道：“你确定听从现场观众的建议，选择netbsp;   “没错。

    在华夏有个考试秘诀，选择题四个答案，三个单词长的，就选择短的那个；三个单词短的，就选择长的那个。

    另外还有一句话，有相同的长度就选netbsp;  所以我选择netbsp;   “不再考虑考虑吗？”

    听到韩宣选择狗，导演刚感到欣喜。

    现主持人画蛇添足又问了这一句，想咬他的心思都有了。

    万幸，韩宣没有改答案。

    随着罗吉斯拍手大喊回答正确，演播室顶上的圆球爆裂，彩色丝带纷纷扬扬洒落下来。

    “那里曾盛产世界上最凶猛的十种猛犬之一，西班牙加纳利犬。

    因为西班牙语中的狗，和英语中的金丝雀音类似，所以……回答正确！”

    韩宣顿时高举双手，他是今晚的冠军！

    用和陶哲轩相似的知识储备，干掉世界第一天才，得到冠军，证明了自己的智商测试没有弄虚作假！

    陶哲轩无奈，虽然韩宣最后一题获胜，有着取巧的成分，但他自己也这样回答正确过，规则是公平的，无话可说。

    录制完毕，在观众散场时候，韩宣和同为华人的陶哲轩聊了会儿天。

    制作组特意给了他四万美元，当作请他出面录制节目的费用。

    在陶哲轩看来，输了就是输了，按照规则应该不拿钱，推辞了好几次。

    可是他那点人际交往经验，哪有韩宣丰富。

    被韩宣一番话忽悠得迷迷糊糊拿着钱，回电视台安排的宾馆休息去了，还答应韩宣去雪山投资公司当个顾问……

    坐车回比佛利山庄的路上，老爷子问韩宣：“他们制作的节目，和你想象中一样吗？

    你觉得收视率会怎么样，我对这方面不太懂。”

    “非常不错，等它播出后，那些广告赞助商们，会抱着大笔的钱来找你。

    在我的预期计划中，这档节目至少会创造出二十亿美元的利润！”

    韩宣笑得很开心，节目创意版权在他手中，早就在世界各个国家注册了专利。

    而且aBc电视台会给他15%因节目而赚到的利润，这意味着又要财了......(未完待续。)