    “轰！”

    一道清雷无中生有。

    此时天峨山上，一团旋风疯狂旋转，风旋中袁大宝盘膝而坐，双手掐印。

    清气，山之气，大地之气。

    此时正是整座天峨山在帮助袁大宝突破。

    袁大宝自然会抓住这机会，脑海里百草经缓缓漂浮，与往常一般，但此时所有的景象就像是那定格动漫一般，虽有神韵，但少了一丝灵动，就仿佛与袁大宝之间隔了一层玻璃一般。

    “给我破！”

    袁大宝内心再一次低喃，立刻脑海里传来一声脆响，那亘古不变的百草经赫然出现了一丝裂缝，很淡，但就这一丝裂痕就让袁大宝知道，自己找对了方向了。

    浑身真气疯狂凝聚，袁大宝任凭真气暴动，任凭真气发出震天的嘶吼。

    良久。

    一声脆响犹如一炳大锤击打在袁大宝的脑海，袁大宝浑身一荡，但并没有觉得不适，反倒是那脑海里此时就仿佛是掀掉了某种桎梏一般，就如春风刮开了满是落叶的水面，春日融化了严寒的冰层。万物泛发了新的活力一般。

    “呼……”

    袁大宝微微昂头，一道浊气吐出，那双眼睁开赫然激射出两道神光，犹如通天之柱一般直捣天穹。

    “静心静心，我这是静的太久了啊，自从上次入魔之后，不争，不抢，不骄，不躁，言说是保持心境，但还不如说是畏首畏尾，形式之间多了考量而忘却了自己的修炼之姿啊，糊涂！”

    袁大宝摇头一笑。

    细说起来从入魔之后，袁大宝是打不敢打，骂不敢骂，很多时候脾气暴躁了内心里都死死的掐着那根弦，当然这不是不好，相反这做人习惯才是最好的，可以冲动但不能盲目，内心有底线才能不导致出现什么不可预料的后果。

    但这对于修炼来说，无形之中就是给加了一道枷锁，为何自古能人异士均性情古怪，当然说是古怪不恰当，准确说总与旁人所不同，原因就是他们并不约束自己的心。

    红尘俗世，七情六欲，修炼之人最忌讳的东西，欲望衍生心魔，情欲滋生业障，所以修炼之人最擅自律，但一颗心确实不能自律，因为心乃是意念，意念若是受制，那谈何体悟天地。

    袁大宝就是在控制自己七情六欲的同时也把自己的心给桎梏住了，直白一点来说就是打骂皆怕，草木皆兵。

    摇了摇头，袁大宝念头通达，站起身再一次一口浊气吐出。

    而此时体内所有真气在经过这长时间的疯狂暴动后，就如同是洗经伐髓一般，多余的全部消散在了不知处，而剩下的就是最为精华的一团。

    “轰！”

    又是一道清雷凭空炸响。

    袁大宝身子猛地一颤，抬头看天，看空一片清明，但此时体内那一团真气精华赫然是被什么击打了一般，本就不凝实此时更是有溃散之迹。

    “清雷，莫不是这乃三九天雷？”袁大宝心头暗暗一算，立刻面色大变。

    这自古天雷就是上天对修炼之人的肯定，当然任何事物都有两面性，这天雷之劫过了那就是通过考验，过不了那就是无法获得肯定，轻则修为全散，重则身死道消。

    “没想到我结丹之时居然能引动三九天雷，这虽说是只是修道之人面临的第一重劫难，但在结丹起就能引动天雷，我莫不是也是那天人之姿？”袁大宝一声窃笑，但眼中此时布满了严肃。

    三九天雷，天青雷，乃是天劫之中最弱的一种，共三道，之前已经过了两道了。

    可这天雷再弱，那也是上天的意念化身，由不得不重视。

    双手掐动，袁大宝几步走动，脚下那赫然是踏出了某种玄妙的步伐，同时一根根银针临空而起。

    此时虽然还没有突破，但真气早已能够离体，自然能够控制银针漂浮了，这也算是袁大宝彻底脱离了凡医的层次，成为了那上古之时人人敬畏的练气士。

    何为练气士，练气士值得便是中医，准确来说中医只是现在对于古代医学的一个统称词汇，细说起来中医成百上千脉，传承数千年，从古时医祖扁鹊时期起，道统确立。

    那时候中医位列道家派系前六，隶属方士中一员，与茅山龙虎山等等地位相同，药师像更是位列皇族宗祠中，可见古时中医在方士中的地位，而再往前推移，中医真正的名字乃是练气士。

    以通天修为佐以针灸之术，行那生死人肉白骨的夺天之事。练气士或许不善争斗，但每个人都是神憎鬼厌之人，因为练气士玩弄的正是人之生死，常人都言，阎王要你三更死决不留人到五更，但练气士就是专门和阎王爷作对的，因此练气士玩弄生死倒也是整个传承最终也没个什么好下场。

    “轰！”

    最后一道清雷凭空炸响。

    袁大宝头顶十八根银针护卫周围各处，此时十八银针同时猛地颤抖，就好像是被什么重物狠狠捶打了一般。

    但银针挡住了，其下袁大宝眼睛睁开，感受着那天威的离去，不由的嘴角立刻多了一丝淡淡的笑容。

    手一挥银针落入手中，袁大宝深吸一口气胸膛直接一挺。

    此时体内那一图真气精华开始疯了一般的旋转，同时袁大宝张开嘴对着天空猛地一吸。

    这天雷是老天爷的考验，考验过了那自然会有奖赏。

    此时滚滚灵气从天而降直接灌入袁大宝体内。

    那一团真气精华在吸收了这一团灵气之后，赫然旋转速度直接暴增了数百倍，隐约间青色的光芒中开始出现一缕缕的金光，且那金光越来越强，越来越强大。

    袁大宝浑身皮肤也是开始颤抖了起来，细看那毛孔中一道道污秽排了出来，浑身筋骨血肉以肉眼可见的速度发生了某种变化，一种强化，一种源之血肉根源的变化。

    “成咯。”袁大宝双手摊开，那嘴角泛着狂笑，双手摊开就这么沐浴着地清天灵的滋养，沉醉在自身的变化之中。

    ……

    半山腰。

    龙婆步伐蹒跚，岁月给龙婆带来的痕迹是很明显的，当然这一点所有人都是如此。

    袁大宝现在在立环山大阵，龙婆自然知道避讳，所以选择离开。

    突然。

    龙婆浑身一颤，那浑浊的目光看向了山顶，山顶入目一切正常，但龙婆的眼神就是仿佛移不开了一般。

    “这是……”龙婆眼中闪过一丝不确定，半响摇了摇头：“看不懂看不懂，不过这王海师徒真正的大人物，我这老婆子操着心有啥用，还是等着看看自己能不能过了这一劫吧。”

