    第412章魔神

    魔神并不是指他的修为有多高多厉害，而是这个人的身体构造不同。

    魔神出生时身体构造就不一样，没有修炼的时候筋脉根本看不出来，就像是一个普通人。

    如果有人帮他打开筋脉，就会变成天生魔体，自带盛放魔之本源的灵台。

    如今的魔皇魔渊就是天生魔体，恐怕这小子就是魔渊寻找的的下一任魔皇。

    在这个事情上,池鱼都有些嫉妒了！

    他们都是修炼到一定程度，身体里的聚灵珠会变成灵台，盛放自己的神之本源。

    魔神就不用，他是天生自带灵台，修炼起来却不是那么好修炼的。

    因为吸收的魔气庞大，所以修炼也缓慢。

    但是一旦修炼成为魔尊，有了魔之本源,实力可以吊打两个神尊。

    就是魔族的第一任魔皇魔苍,都没有这样的体质,羡慕嫉妒恨有没有？

    魔少勋一愣，说的是他吗？

    魔皇曾经告诉过他的体质情况，只要是去了神宫经过雷劫，就会成为魔神。

    但是距离成为魔尊还差一大截！

    “见过神尊。”魔少勋已经猜到，这人就是魔皇口中说的故友。

    池鱼摆摆手，“不必多礼，时间快到了，本尊先走了。”

    池鱼的身影消失在神之领域，灵魂刚回到本体，就跟着闷哼一声。

    “都说了我进去，你现在又要修养一段时间了。”般若道。

    般若扶着她坐下，她刚从鸿蒙岛出来，看到神之领域里的情况，不管不顾就进去了，他都没来得及把人拉住。

    池鱼摆摆手，“我没事的,这些年在家中修养,这点损伤并无大碍。”

    她在鸿蒙岛修养的这些年,实力没少提升，等她把石碑那个老家伙唤醒，她就可以打开圣界之门了。

    这一点点损伤，她回去鸿蒙岛再修养个几天就好了。

    “我知道你强。”般若道。

    这些年在家中，他是亲眼看到她的实力是如何疯长的。

    这根本不是人！

    比起前世，她的实力增长的更加恐怖。

    这还是在没有神之本源的情况下，要是她的神之本源回归，那她的实力是不是一举就能突破创世神？

    如果是这样那就好了！

    就算是这个世界变成了一颗蛋，创世神也有能力再一次创造一个完整的世界。

    他真想看看她成为创世神的那一天！

    “般若，这次我进去这个神之领域，圣界的老家伙可能感觉到了。”

    池鱼灵魂离体进去神之领域，刚进去就感觉到似乎是有一双眼睛盯着她。

    不用想就是圣界那些老家伙。

    “这还用说？里面的血魔被杀了了有一半了吧？那些人不发觉很难吧？”般若道。

    这些历练的人在里面很都给力，杀了一半的血魔，这肯定会惊动圣界的。

    圣界。

    云家的族地山洞中，一名男子猛的睁开眼。

    “你终于回来了！我们好久不见。”云舟阴险一笑。

    他终于等到她回来了，只要她回来了打开鸿蒙界就指日可待了。

    就是神界他养的那些小宠物被消灭了不少，要想着炼化神界就要费一番功夫了。

    不过这也难不倒他！神界没有界灵，消耗了这些年的神力,炼化神界只差一个契机。

    “鸿蒙界很快就是我的了！谁也无法阻挡我成为创世神！谁也不能！”云舟疯狂大笑。

    山洞中的笑声犹如厉鬼的哭泣,让人毛骨悚然。

    神界。

    主神峰,池鱼躺在花树下小憩。

    般若端着两壶酒走了过来，诱人的酒香散发出来，池鱼幽幽睁开眼眸。

    “般若啊！你什么时候酿的酒这么香了？”池鱼起身，拿起酒壶就喝。

    她如今喝酒就等于喝水，喝下去也没什么感觉，只是为了满足口腹之欲。

    “一直酿的很香好不好，鸿蒙岛那么多好东西不用来酿酒可惜了。”般若道。

    鸿蒙岛上很多的果子和奇花异草，还有不少稻米，这些都可以酿酒。

    不用来酿酒，全都在上面长着也浪费，还不如都把它们采摘下来酿酒呢。

    采摘完了还能再长出来不是？

    现在鸿蒙岛上的活物，都在帮着采摘果子。

    “也是。”池鱼想想也觉得对。

    在外界别人求不来的东西，在她的鸿蒙岛上就是一堆没用的宝贝。

    当然，是对她没什么用，对别人还是很有用的。

    “祖宗，你该去主神殿了。”般若道。

    今天是升仙大会选人的一天，那些从神之领域里逃出来的人，已经不足五千人。

    其余人都被血魔杀死在了神之领域里。

    最后选出了一千人进入神宫，这其中就有妖族和魔族的人。

    他们在里面杀血魔，加上做生意赚的血魔珠，数量遥遥领先，几乎出现了断层式的碾压。

    其余人就是龙族的几个，凤族的凤梧等人，人族的这一次进来的人很少。

    其余的名额都被别的兽族抢去了。

    这是人族第一次这么狼狈。

    都怪凤族！要不是他们煽风点火要对付妖族和魔族，他们也不至于损失这么多人。

    这一下子，人族又把凤族和兽族给恨上了。

    对于这样的情况，池鱼也无能为力，界灵消失，人心都向着阴暗的一面发展，只要界灵回归神界，情况会慢慢改变的。

    “不着急，神宫上下都不待见我，就让他们多等会。”池鱼笑着道。

    整个神宫上下也就三位神尊知道她的真实身份，对她信任有加，其余人对她这个主神可是排斥的很。

    既然今天是选人进入各宫殿的日子，那就让他们那些下神、上神、神尊的先选吧！

    最后留下的归她就好！

    “你就不怕你选的好苗子被人选了去？”般若喝下一口酒道。

    在这些人里面，不少的好苗子，妖族、魔族那些都不错。

    “你以为那些人会选什么人？”池鱼道。

    不用想那些上神什么的根本不会选妖族和魔族的人。

    百万年过去，妖族和魔族的人是第一次进入神宫，那些人能选他们就怪了。

    “说的也是。”般若就不再着急，继续陪着她喝酒聊天。

    两人喝的痛快，等在主神殿的众人全都有些不耐烦。

    他们在这里等待主神已经等了许久了，从没见过面的主神竟然还没到？

    (本章完)

