

    唐玉如今撞到唐来娣来厨房拿鸡蛋，眼睛顿时睁得极大极大，尖声大叫，声音仿佛也破碎成了一片一片，“唐来娣，你好大的胆子！竟然敢来厨房偷鸡蛋！没想到我们唐家倒是养出了一个贼啊！”

    唐来娣手里正拿着两个鸡蛋，正打算做一碗糖水蛋花汤，听到唐玉的话，顿时挑起眉头，不悦道，“你少胡说八道！谁是贼了！三姐被你害的受了那么重的伤，戴郎中都说三姐要好好补！我拿俩鸡蛋给三姐做一碗糖水蛋花汤咋了！你凭啥多嘴！”

    唐玉气得双眼喷火，上前就要去抢唐来娣手中的鸡蛋，唐来娣自然不会让唐玉抢到手，两人在厨房里你争我夺。原本瞧着还算宽敞的厨房，立时变得有些狭隘起来。

    唐玉见她咋都抢不到唐来娣手中的鸡蛋，心中的怒火更是“蹭蹭——”往上冒，几乎要烧到天灵盖，“呸！唐招娣是啥千金小姐啊！还糖水蛋花汤，也不看看她配不配！都在床上养了七天，还不赶紧滚下床干活！你们三姐妹都是赔钱货，你们娘也就是个只会生赔钱货的赔钱货！”

    老张氏临时有事回到唐家，看到的就是唐来娣“欺负”唐玉，嘴上立即骂开来，“唐来娣你个小贱人好大的胆子，竟然敢欺负你姑姑！看我老婆子不好好教训你！让你知道啥叫尊敬长辈！”

    是周氏帮老张氏开的门，听厨房的动静有些大，又见老张氏抬手就要去打唐来娣，不禁拦住老张氏，又对着唐玉和唐来娣道，“你们两个还不停手。”

    打得红了眼睛的唐玉和唐来娣都当没听到周氏的话，唐玉抢鸡蛋仍然抢的厉害，唐来娣也仍然躲得厉害。

    顾明卿这些日子好不容易将给唐瑾睿的衣裳做好了，今日打算去县里送给唐瑾睿，隐约听到厨房有动静，原本没打算管，但是在听到周氏的声音后，她临时改了脚步，往厨房的方向去。

    看到的就是眼前堪称鸡飞狗跳的一幕，顾明卿皱着眉头，吩咐巧巧，“巧巧，你去分开唐玉和唐来娣两个。”

    顾明卿则是走到周氏身边，将周氏护到身后，至于老张氏想冲上去就冲上去呗，有巧巧在，老张氏完全是不够看。

    老张氏倒是没第一时间去找唐来娣的麻烦，而是着急地来到唐玉身边，上下打量，“玉儿啊，你没事吧？唐来娣那小贱人没欺负你吧？”

    唐玉看到靠山来了，立马扑进老张氏的怀里，拉着老张氏的袖子开始痛哭，“娘啊，唐来娣这小贱人偷鸡蛋不说，她还敢打我！您要为我做主啊！”

    唐来娣梗着脖子，一脸不服气，“我咋欺负你了！三姐被你害的身体不好，吃碗糖水蛋花汤咋了！你凭啥阻止！”

    老张氏狠狠啐了口唐来娣，怒声道，“呸！唐招娣有啥资格吃鸡蛋啊？真当她是啥千金小姐不成？我呸！躺床上养那么多天，早够了！你赶紧把鸡蛋给我放回去，要是少一个，仔细你的皮！”

    顾明卿嘴角一抽，该说老张氏和唐玉不愧是亲生母女吗，这说的话都是大同小异的。

    顾明卿懒得在这里听她们继续打嘴仗，于是对着周氏柔声道，“娘，我给相公做了一件衣裳，打算去县里送给相公。您不如跟我一起去县里看相公吧。”

    周氏有些担忧地看着唐来娣，“其实来娣也没做错。招娣毕竟伤的有些重了，吃碗鸡蛋汤也不过分。”

    顾明卿心里清楚，周氏是心软了。平时周氏不愿意管其他房的小事，对老张氏做得那些偏心事，虽然看不惯，但是也不多说什么。只是这一次唐招娣差点丧命，周氏对她起了同情心。

    就顾明卿知道的，周氏私下里可是买了不少的红枣，芝麻送给唐招娣补身子。

    顾明卿明白眼前的事情如果不解决，周氏怕是不会有心情跟她去县里，正打算开口时，唐招娣居然出现了。

    从知道唐招娣被人穿越后，顾明卿就一直没去看过唐招娣，这还是顾明卿第一次——不，算是第二次正式见到被穿越了的唐招娣。

    唐招娣的头上仍然包着白色的纱布，干皇的小脸苍白一片，不过此刻的唐招娣跟以往很不一样。

    以前的唐招娣总是低着头，弯着腰，但是现在的唐招娣就那么直直抬着头，背脊更是挺得直直的，眉眼间透着浓浓的自信，说不出的神采飞扬！

    顾明卿知道唐招娣长得不错，不过她出色的容貌被她的懦弱胆小给消去了一大半，被穿越了的唐招娣，身上没有一丝懦弱胆怯，水灵灵的眸子因自信而显得格外明亮，就连那干黄的肤色也因那自信而熠熠生辉，变得极其耀眼。

    原本打算开口的顾明卿顿时将要说的话咽了回去，好整以暇地看着唐招娣。

    “我凭啥就不能吃鸡蛋！奶，我可是被姑姑害的差点没命！吃两个鸡蛋咋了！我们大房在唐家干得最多，得的最少，凭啥啊！

    反正我就一句话，以后该我大房的就不许少，一点也不许少!这俩鸡蛋是我该吃的，四妹，赶紧给我做糖水蛋花汤，我饿了！”

    唐招娣一番话说的那叫一个落地有声，铿锵有力，每句话每个字仿佛都带着震山撼岳的雄浑力量。

    老张氏差点被唐招娣的话气了个仰倒，抬手就要去打唐招娣，后者也不躲，就将自己的脸朝老张氏打来的巴掌凑，“你打！你打！你有本事就狠狠打！你打完，我就跑出去哭，让所有人都知道你这个当奶的是咋虐待孙女！还有唐玉是咋狠心地要我这个当侄女的命！

    我倒是要看看，唐玉要是有杀侄女的名声，她以后还能不能找个好人家！”

    老张氏扬起的手就像是被人紧紧握住，怎么也打不下去，对着唐招娣那得意洋洋的表情，最后只能愤愤放下手，重重冷哼。

    唐招娣回应老张氏的是满脸得意的笑容，比天上的太阳还要灿烂，她还故意说，“四妹，动作还不赶紧快点，我要吃糖水蛋花汤！记得多放糖！”

    唐来娣立即脆脆应了一声，“诶！三姐，我这就帮你做糖水蛋花汤，保证多加糖，一定甜甜的。”

    唐来娣一边说，一边将手里的两个鸡蛋打在缺了个口的陶瓷碗里，然后用筷子将鸡蛋打碎。接着，唐来娣就往灶台里塞柴火，开始生火。

    老张氏和唐玉看着唐来娣做糖水蛋花汤的行为，只气得两眼冒金光，连杀人的心都有了！

    老张氏拉着唐玉就要离开，恨恨瞪着唐招娣，简直恨不得将唐招娣给生吞活剥了！

    唐招娣一点也不怕老张氏要吃人的目光，冲着老张氏灿烂的笑，还故意对着老张氏做鬼脸。

    周氏从唐招娣出来后，就有些傻乎乎，她实在是被唐招娣的举动给惊到了。眼前的人真的是唐招娣？瞧着明明是一样的五官，一样的容貌，但是这人怎么瞧怎么觉得有些古怪。

    老张氏和唐玉离开后，唐招娣就笑着来到周氏和顾明卿的面前，她脸上还是扬着灿烂的笑，不过比对着老张氏要多了几分真心实意，“谢谢三婶给我送的红枣和芝麻，要不然我也不能好得那么快。”

    周氏回过神，淡淡一笑，“那些东西也不算什么，你不必放在心上。不过招娣啊，你奶到底是长辈，你是小辈，你面对你奶时，还是得缓和一点，要是被别人知道你——怕是会说闲话，姑娘家的名声可经不起耗。”

    唐招娣的面色有些古怪，“三婶，你别喊我招娣了。”

    周氏一惊，不喊招娣，那喊什么？

    顾明卿心里倒是了然的很，哪个穿越女会喜欢什么招娣，盼娣这样的名字，明显重男轻女啊！就是不知道眼前的穿越女的真名叫什么。

    “什么招娣，一听就是我爹和我娘为了得儿子，才给我取的。真是难听死了！而且——”唐招娣自从接收了原主的记忆，除了对自己目前的情况境遇不满意外，就是对原主的名字不满意了。

    周氏心里自然也清楚唐招娣三姐妹的名字的确是有些不好听，要知道生不出儿子，光生女儿的人家可不止唐立忠一家，在其他村其他人家也有，所以什么盼娣，招娣这样的名字，可以说是不少。就是前面改了个姓，可能是毛盼娣，孙招娣......

    周氏将心中的念头压下，难得对唐招娣苦口婆心说了一句，“招娣，你的名字是不好听，但是名字是父母取的，是从你出生后就伴着你的。这都十多年了，你现在才说不喜欢，这怕是——”

    唐招娣努努嘴，毫不在意道，“三婶，我如今可是在鬼门关前走了一遭。我也想通了，我一直那么委屈求全做什么？我越软弱，越没用，就越会被人欺负。反正我想好了，我以后就是怎么痛快怎么来，谁也别想欺负我！就是奶也不可以！”

    顾明卿嘴角一抽，眼前的穿越女可真是跟她想的差不多，以后唐家的日子不会平静喽。

    周氏看向唐招娣的眼神愈发的古怪，心里再次涌起怀疑，她真的是唐招娣？难道人在鬼门关前走了一遭，这性子真的会变化那么多？

    顾明卿将周氏的惊讶疑惑看在眼里，垂眸暗道，周氏以前跟唐招娣的相处还是太少，所以哪怕现在唐招娣性情大变，她也只是有所惊讶怀疑，要说多的，那还真是没有。

    就是不知道跟唐招娣几乎朝夕相处的唐盼睇和唐来娣心里是个什么想法。唐盼睇已经嫁到许家，暂时不知她的想法。但是唐来娣——

    顾明卿的目光幽幽看向在厨房兴冲冲地做着糖水蛋花汤的唐来娣，这位可能是巴不得她的家人反抗，所以从头到尾也不曾怀疑过唐招娣吧。

    唐招娣忽然兴奋地开口，“以后我就叫唐晶晶！三日晶！三婶，二嫂，唐晶晶（接下来统一用唐晶晶这名字），这个名字好听吗？”

    唐晶晶？这名字绝对比唐招娣要好听多了。顾明卿心里暗道，这应该就是穿越女前世的名字吧，就是那姓不知道是不是唐。

    周氏第一时间关心的不是唐晶晶这个名字好不好听，而是好奇，“招娣，你什么时候识得字？”

    唐晶晶兴奋的表情顿时凝固在脸上，微微有些不自在，眼神闪烁，支支吾吾道，“我就是偶尔听人说过这个字，然后觉得晶字很好听，所以就想取名叫晶晶。”

    顿了一下，唐晶晶转移话题，“三婶，您还没说唐晶晶这名字好不好听呢！”

    周氏心里还是存疑，但到底没有在追根究底地问下去，点点头，“嗯，晶晶这个名字很好听。”

    唐晶晶一脸得意，“我就知道晶晶这个名字好听！谁都会喜欢晶晶这个名字！”

    顾明卿的表情有些一言难尽，不止是嘴角抽搐了一下，就连眼角也抽搐了一下。

    顾明卿不想再继续待下去了，正想跟周氏说去县里看唐瑾睿，唐晶晶又开口了，“三婶，二嫂，我知道你们是好人，三房的人都是好人，其他人都欺负我们大房，嫌弃我娘只生了三个女儿，没生儿子。只有你们三房的人对我们好。”

    莫名被发了好人卡的顾明卿：......

    顾明卿怎么不知道她什么时候成了好人，唐晶晶对她的印象听着似乎很不错啊。

    唐晶晶对周氏的印象好，顾明卿能理解。毕竟周氏一直对唐家大房的态度挺温和，唐晶晶受伤期间，还给送了红枣和芝麻，但她可什么都没做过，难道是兔子肉的事？

    周氏也有些接不住唐晶晶的话，表情有些难以诉说，“招娣——”

    周氏见唐晶晶的脸色有些不好，于是改口，“晶晶啊，你别想太多，好好养身体才是正经的。”

    唐晶晶动情地一把握住周氏的手，水灵灵的大眼睛里仿佛盛满了星光，亮晶晶的，“三婶，我就知道你关心我。”

    唐晶晶又很快放下了周氏的手，转而对顾明卿道，“二嫂，我知道四妹那次不懂事，做错了事，惹你生气了。不过我知道你是好人，你一定会大人有大量地原谅四妹吧。”

    正在煮糖水蛋花汤的唐来娣有些不高兴，嘟着嘴巴，到底没有开口。

    莫名又大人有大量的顾明卿：......

    顾明卿淡淡道，“我从未将那事放在心上过。”因为压根儿不值得。

    唐晶晶顿时笑靥如花，水灵灵的眸子也弯成了一轮新月，“我就知道二嫂你人最大方了！一定不会跟来娣计较的。”

    周氏实在是有些受不住唐晶晶，随意搪塞了一番唐晶晶，就拉着顾明卿去县里见唐瑾睿了。

    周氏和顾明卿走后，唐来娣做的糖水蛋花汤也好了，唐来娣端着热乎乎的糖水蛋花汤跟在唐晶晶身后，朝着她们的房间走。

    走了几步，唐晶晶又从厨房拿了一副碗勺。

    唐晶晶分出一半的糖水蛋花汤给唐来娣，将碗递给唐来娣，柔声道，“四妹吃吧。”

    唐来娣看着眼前热乎乎，直冒着白烟的糖水蛋花汤，眼睛不禁有些酸涩，眼眶也红了，但她还是坚定地将碗推给唐来娣，“三姐你吃，戴郎中说了，你得好好补补身体，这糖水蛋花汤你吃。”

    唐晶晶又将碗重新推给唐来娣，声音虽轻，但是不容置疑，“我给你的，就赶紧吃。糖水蛋花汤算什么，你等着吧，等以后有钱了，咱们顿顿大鱼大肉，吃香的喝辣的。”

    唐来娣伸手接过唐晶晶递来的糖水蛋花汤，听到唐晶晶的话，“噗嗤——”一笑，“三姐，我发现你醒来后，性子变了好多，不仅是胆子大了，而且还爱做梦。还有钱呢，咱们大房是最没钱的，顿顿大鱼大肉，吃香的喝辣的？这跟咱们有关系吗？

    咱们大房的人能吃饱肚子就不错了。大鱼大肉，吃香的喝辣的，我是想也不敢想。”

    唐晶晶闻言皱起眉头，伸手一拍唐来娣的肩膀，郑重道，“四妹，做人就得有梦想！三姐答应你的事情，就不会做不到！咱们大房不会永远过这样的憋屈日子！奶和姑她们真当咱们大房的人是地下的泥啊，谁都能来踩一脚！？做梦吧，我要她们后悔!

    有朝一日，我们大房会是奶和姑仰望的存在，是她们要巴结存好的存在。”

    唐来娣小口吃着热乎乎的糖水蛋花汤，只觉得这是世上最好吃的美味了。蛋花滑嫩，又有糖的甜美，两者结合在一起，简直让人恨不得将舌头都吞下去。至于唐晶晶的话，唐来娣选择左耳朵进右耳朵出，反正是不可能实现的。

    唐来娣对唐晶晶的要求很低，只希望大房能多一个她，敢闹敢反抗的，其他的，她是真的不敢想。

    唐晶晶见唐来娣没反应，不禁有些泄气，转而肚子又有些空空的，于是端起自己那份糖水蛋花汤吃起来，心里默默计划着以后的生活。

    唐晶晶在穿越前就是二十一世纪的普通宅女，喜欢看网络小说，同时自己也会写。

    像是穿越的种田文，唐晶晶可是看过不少！比如女主穿越成古代的小农女，爹娘懦弱，家里极品亲戚一堆！但是女主是勇敢厉害的，斗倒了那些极品亲戚，并且做生意，发家致富，一路遇贵人，还找到位高权重的腹黑相公一枚，为她撑腰护航，从此走上人生巅峰，获得一生一世一双人的美好爱情！

    唐晶晶以前一直渴望自己能成为这样的女主，但是那只能做做梦！没想到如今她只不过是熬夜看小说，然后倒头睡大觉，这一睡之下就真的让她穿越到历史上并不存在的大晋朝，成了一名可怜农家女！这不就是老天对她的恩赐，让她在这大晋朝开启她唐晶晶的美好人生道路嘛！

    唐晶晶越想，眼睛就越亮，她几乎已经能看到美好的生活在向她招手了！

    不知不觉，半碗糖水蛋花汤就下肚了，但是唐晶晶觉得肚子还是不饱，毕竟这糖水蛋花汤不抵饿啊！

    唐来娣这里也慢慢吃完了分给她的糖水蛋花汤，不禁心满意足，还特地将吃空了的碗又舌忝了一遍。

    唐晶晶见状，心里叹了口气，毕竟是以前吃了太多苦，所以才会这样。

    唐晶晶在懦弱爹和包子娘改造好前，她是不会将他们当成亲人的，她最讨厌这种软弱愚孝的人了。整个大房，唐晶晶唯一稍微能看上眼的就只有唐来娣了，敢于斗争反抗，而且对她这个三姐也是一心一意的，值得自己将她当成亲妹妹。

    唐晶晶再次对唐来娣做了保证，“四妹，以后三姐我一定会让你过上好日子的。”

    唐来娣恋恋不舍地将手中的碗放下，至于唐晶晶的话，还是左耳朵进右耳朵出，完全没放在心上。

    唐来娣忽然道，“三姐，你为啥要感谢三婶和——二嫂。”

    对顾明卿那讨厌的女人，唐来娣真心不想喊二嫂。

    唐晶晶回答，“因为她们是好人啊！”

    唐来娣撇了撇嘴，嘲讽道，“三婶也就这一次给你送了红枣和芝麻补身子，其他时候，三婶看着咱们大房受欺负，可没见她出手帮忙过。明明只要三婶出头说一句话，咱们的日子就能好过不少。但是三婶就是不愿意。还有二嫂——

    大姐嫁进许家，以大姐的性子，以后的日子肯定不会好过，我和大姐那么卑微地去求二哥和她，但他们两个就是不同意。所以说，她们根本就不是好人。”

    唐晶晶觉得唐来娣的想法很有问题，这个孩子可能是之前受的苦太多了，所以整个人都有些偏激。自认为将唐来娣当成亲妹妹的唐晶晶，觉得她有责任将唐来娣这只迷途中的羔羊拉回来。

    “四妹，你不能这么说。咱们大房之所以受苦，除了爷奶偏心外，最大的原因还是咱们的爹娘立不起来，别人帮忙是情分，不帮忙也没什么。

    正所谓患难见真情，你看三婶这次雪中送炭，在我受伤时，给我送了红枣和芝麻，我得记她这份情。还有要不是二嫂帮忙，那一次，咱们也吃不上那么多兔肉。咱们得记着别人对咱们的好。”

    唐晶晶大义凛然地说着，主要是唐晶晶觉得那都是原主受的罪，她到底无法做到感同身受，反正从她穿越过来后，周氏的确对她释放了善意，作为穿越女，她可不能当个狼心狗肺的人，她得记着周氏的好！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上架活动的奖励已经发放了哈！还有旧文娇宠的番外已经上传群里了，亲们可以去看哈！