    石锤了！

    这次给陈余刷出来的是作死犯贱型人格！

    这样极端的人格，如果没有人护着，分分钟被人砍死。

    “二哥，怎么办？”趁着所有人的注意力都被陈余吸引了过去，苗壮凑到了李沐的身边，低声问。

    他有些焦虑。

    他本就是个只完成了两项一星任务的小菜鸟，二星任务的超高难度让他无所适从，总有种时刻要崩盘的感觉。

    偏偏苗壮还不敢放弃。

    因为放弃了这次任务，意味着他要一个人通关两次二星任务才能够转正。

    如果二星任务都是这样的难度。

    说实话，他看不到一点转正的希望。

    李沐为了争取到最大的助力，并没有告诉苗壮，二星任务因为圆梦币数量的不同，难易也不一样。

    所以，在苗壮的意识里，所有的二星任务难度都是和陈余这样的差不多的，敌人强，客户废，想想都让他从骨子里感到绝望。

    不管任务能不能完成，御剑术一定要学会，此时此刻，苗壮学御剑术的心比陈余还要迫切，毕竟，这关乎他未来的职业生涯。

    李沐没理会揪心的苗壮，而是撞了下李逍遥：“哥，会点哑穴吗？”

    李逍遥会意，闪身来到了陈余的身边，飞快的点了他的哑穴。

    世界顿时安静了许多。

    陈余呜呜直叫，不满的看着李沐，指指自己的嗓子，又指指李逍遥，说不出任何话来。

    李沐看着他，沉声道：“老陈，我知道你受了刺激，但你现在需要冷静一会儿。赵灵儿因为你，走丢了，我们需要去找她，没功夫在这儿看你瞎胡闹。”

    陈余看着李沐，默默从怀里掏出了手机，然后指了指旁边。

    李沐一愣，回头对李逍遥道：“大哥，你去和林堡主辞行。我和老陈商量些事情，等会儿我们就走。”

    ……

    演武场的角落里。

    陈余在便签上打字：“让李逍遥解开我的哑穴。”

    李沐摇头。

    陈余低下了头，继续打字，片刻，他把屏幕展示给了李沐：“我没有疯，我怀疑是主人格太废，在极端的刺激下，身体分裂出了第二人格。”

    李沐和苗壮对视了一眼，都看到了对方眼里的惊讶。

    陈余打字：“大家都是现代人，双重人格而已，没必要大惊小怪吧！”

    “还行吧！”

    李沐敷衍的点了点头，就让他认为是自己分裂出来的好了，对于赋予人格这项技能，他一直没搞清楚是什么回事？

    人格中包含的范畴太多了，设计到了专业的领域，根本不是他这种半吊子货能理解透彻的。

    更何况，天知道，公司给人格的定义和心理学家关于人格的定义是不是一样！

    上次为那三个拜月教徒刷人格的时间太短了，根本看不出多少东西来！

    这次。

    陈余似乎是个好的范本！

    陈余继续打字：“要实现梦想，主人格是不可能达成了！所以，我会压制着主人格，不让他出来，由我来主导这次圆梦之旅。”

    主人格出不出来，你说了不算！

    李沐腹诽。

    陈余继续打字：“相信你们也看到我的进展了，林月如已经对我有了深刻的印象，而且赵灵儿跑掉了，我们不得不离开林家堡这个舒适圈，进入到剧情之中去探险，只有追随剧情，我们才能收获更多。”

    李沐沉默了片刻，问：“你是故意嘴那么贱的？”

    他需要试探关于更多的陈余新人格的信息。

    陈余打字：“性格使然，我认为那样说话很有趣。”

    李沐问：“能改吗？”

    陈余打字：“我可以克制。”

    李沐道：“不改的话，你随时随地可能会被人打死。”

    陈余回头看了眼林月如，打字：“我喜欢这种在死亡边缘，行走如风的刺激。而且，你们是圆梦师，有责任保护我的安全，协议上有条款。”

    换了人格连思想都不一样了！

    要知道，之前的陈余的性格很闷，虽然内心有想法，但行动上表现力极差，完全是个做白日梦的废柴。

    而如今这个家伙，竟然有这么多属于他的想法和计划。

    苗壮惊讶人格赋予的强悍，忍不住问：“老陈，你对御剑术有什么看法？”

    任务的最大难度不是林月如和拜月，而是客户本身的资质问题，陈余后来变颓废，完全是被他的资质击垮的！

    陈余打字的手僵住了，片刻，他才再手机上继续打字：“搞定拜月之后上蜀山吧！或许只能靠时间来磨了！有月如相伴，即便在蜀山，我也不会寂寞，倒是你们，或许可以在红尘中，找一个相爱的女子，陪我度过这茫茫的训练时光。”

    “……”苗壮一头黑线。

    “好，就这么定了吧！”李沐也扫到了陈余手机上的内容，忽然开口道。

    陈余一笑，把便签拉到了最上端，指了指上面的字“让李逍遥解开我的哑穴！”

    李沐莞尔一笑：“老陈，这需要你自己去办，毕竟，是你说他的娘们是条长虫，他没用剑捅死你，已经算脾气好了！”

    陈余愣住。

    李沐看着他，眼含笑意：“连李逍遥都搞不定，我很怀疑你能搞定林月如啊！”

    陈余深深看了李沐一眼，脸上浮现出傲然之色，果断收起了手机，去找李逍遥了！

    ……

    等陈余转身离开，苗壮终于忍不住了，他揉了揉太阳穴，问：“头儿，你真的准备留着陈余的这个人格，让他继续折腾了！”

    李沐讪笑了一声：“总比那个烂泥扶不上墙的废物人格要好吧！而且，我想，他的第一个愿望应该已经实现了！”

    苗壮一愣：“什么？”

    李沐笑道：“他本身已经有恋爱的感觉了啊！”

    苗壮：“可是，林月如根本没有回应。”

    李沐看了眼苗壮，促狭的道：“跟林月如又有什么关系呢，他已经在大庭广众之下，宣称和林月如的卑贱爱情开始了，那就足够了。他又没有要求和林月如结婚生子。老苗，不是所有的恋爱都是花前月下，浪漫唯美的，舔狗自始至终连他女神的手都拉不到，但他也是在恋爱啊！”

    他停顿了一下，笑道，“按说你应该有经验的，你上个客户娶12岁的孙尚香，你不也没等他入洞房，就结束任务了吗！”

    苗壮想了想，笑着点头：“说的也是。”

    “我们两个警醒点儿，别让林月如把他打死了就行。”李沐神秘的一笑，压低了声音，”而且，我觉得人格不是一成不变的，关键时刻，可以打压、管理、重新塑造，有空我们两个找李逍遥学学点穴，为了客户生命着相，关键时刻，该让他闭嘴就闭嘴。”