    电话另一头，出咚的声！

    应该是听筒掉在了桌子上，吓得韩宣浑身激灵。≥ ≯网

    正准备把手机从耳朵旁拿开，又听见对方手忙脚乱的声音传来

    “抱歉抱歉！

    确定要买全部的岛么？你能做主么？”

    “可以，我是韩宣。”

    对方理所当然认识韩宣。

    这些在美国的大使馆官员，除了负责沟通两国之间的消息，很多时候都在参加各种聚会，认识政商界的名流。

    韩宣已经进入高层的视线了。

    从韩老爷子贷款给他二十五亿美元，释放未来让他接手sos集团的信号，就已经开始。

    安静了几秒钟。

    马尔代夫驻美国大使馆的这名官员说道：“请稍等，我要问问国内，这个我做不了主。”

    此刻马尔代夫应该还在夜里，看来很急的样子，韩宣闻言，回答他：“好的，问完了给我回电话……”

    “你要买岛？哪里的？”

    伊莎贝莉从韩宣话语中，听出他在聊这件事，问完之后补充道：“还有，你刚才说话时候，真的好臭屁唉。”

    韩宣直接无视了她最后那句话，“马尔代夫的十六座岛，我想在那里打造一个度假村。

    去年我过生日，老爸买了座双鱼岛送给我，一年来赚了将近一百万美元的纯利润。

    我觉得以后那里的游客数量，还会更多，而且大多都是有钱人，修建成豪华酒店式的岛屿，很有市场。

    另外，我很喜欢马尔代夫。

    今年过完圣诞节，说不定还要再去度假。”

    “但那里不是快要被淹没了么？”伊莎贝莉问道。

    韩宣耸肩。

    “到时候人工造岛呗。

    一百年以后的事，我都不在了，现在享受重要。

    租来的总感觉不是自己的，还有政府监管，太麻烦。”

    哈里斯家庭条件一般，晕晕乎乎听不懂他在说什么，只知道同学要买岛，还要开酒店赚钱。

    而伊莎贝莉对这方面，接触的更多一点。

    刚才听韩宣说，打算全都买下来，兴奋道：“卖给我一座好不好？

    我爸妈肯定很感兴趣，他们在巴西近海有一处岛，但是那里的海太脏了！我不喜欢！”

    双鱼岛买下来花了95o万美元，连同后来的投资，总共11oo万美元左右。

    这次马尔代夫强制要求投入资金建设，十六座岛一起买，花费肯定不小，卖给她一座能减轻负担，问题不大。

    韩宣笑道：“可以啊，你是打算开成度假村，还是当私人岛屿居住？”

    “随便，只要漂亮就行。

    我喜欢游泳，也喜欢热带鱼。”

    “那我推荐满月岛或者白金岛，这两个地方我去过，大小刚好适合，你最好问问你家人吧。”

    “等会儿电话借我用一下......”

    电视里，关于微软反垄断的新闻播放完。

    电视剧《巴比伦5号》第二季第七集开始了。

    美国的电视台，很少播放电影。

    就算有，也是几十年前的老电影，他们要靠出租录像带赚钱呢，所以基本上，家家户户都有播放机。

    哈里斯挺喜欢科幻电视剧《巴比伦5号》，可伊莎贝莉无感，放好录像带，切换成去年的电影《秘密花园》。

    “这就是我最近烦恼的原因，她没事干让我陪她看电视，但都不是我喜欢的。”

    哈里斯捂脸，苦恼道。

    默默起身，去蹂躏正睡在窗台上的胖丁，见外面天已经黑了，转过身问道：“什么时候去游艇？”

    “等他回电话过来。”韩宣举起手机示意，“这是我爸的......”

    不知不觉半个多小时过去。

    在哈里斯的期盼目光下，手机终于响了。

    韩宣等接通后，问道：“怎么样了，先生？”

    “我的英文名字，玛尔塔，叫我这个就好。

    刚才我问过了，你的财力毋庸置疑。

    但总统先生，对你们能不能开好这些岛，推动旅游业展，存在疑惑。

    酒店不是随随便便就能弄好的，只要能解决这个问题，我们马尔代夫可以卖给你，毕竟已经合作过一次了。”

    “这个啊......

    这方面不是问题，我可以请最好的酒店，安排人帮我打理。

    比如四季、洲际、万豪、希尔顿等等。

    尤其是希尔顿，这家酒店跟我家有商业往来，你应该听说过它的服务质量。”

    “好的，我会转达给总统先生。

    还有就是售价问题，十六座岛，原先预计的总售价为1亿58oo万美元。

    我们政府可以只要1亿5ooo万美元，但你购买这些岛后，投资不能少于5ooo万美元。”

    这批岛当中有3星岛，也有7星高级岛，平均下来，每座9oo多万美元，和韩宣想象中差不多。

    但强制要求投资5ooo万美元开建设，这点比预料中高出了点，还在接受范围之内，投资建设顶级酒店，本来就花钱，何况东西都要海运过去。

    不过，看马尔代夫政府的人，能打电话上门询问，说明销售情况并不怎么样。

    不为自己争取利益，哪能算是合格的资本家。

    “总共两亿美元，这不是个小数目。”

    沉默几秒钟，给对方造成想要退缩的错觉。

    韩宣又继续说道：“但我可以答应。

    5ooo万美元的投资建设费用，在买下岛后，就会转入马尔代夫银行，随时可以动用，投入建设。

    而那1亿5ooo万美元的购岛费用，我希望能分5年交给你们政府。

    一次性抽取出这么大的现金流，会损害到我公司的利益。”

    电话那头的玛尔塔，松了口气。

    怕这个级有钱的孩子退缩，没敢狮子大开口，把岛砸在自己手里。

    要是他要求降价，那才头疼，现在只是要求分期付款。

    而且听这意思，第一年就会带来8ooo万美元的投资，对马尔代夫这个，已经是很大一笔钱了。

    “同样的。

    我没权利做主，需要问问总统。

    不过我觉得应该没问题，你现在在哪里？

    我明天会亲自上门，跟你家人商量这件事情。”

    “加利福尼亚洲的蒙特利湾。

    你来这里之后，问甘宝海洋牧场就能找到，我会在这里待一段时间。”

    “行，我记下了，那么，就这样吧。

    打扰到你了，祝你有个愉快的夜晚，韩。”

    “你也是，玛尔塔先生......”

    韩宣刚挂断，伊莎贝莉给家人打完电话，蹦蹦跳跳走来，差点踩到闲逛的小熊猫兄弟俩。

    笑着对它们说了句抱歉，坐在沙上。

    “我爸答应了，你的卡号是多少？他会把钱转给你。”

    韩宣伸手摸了摸口袋，钱包没带在身上。

    找出笔写了串自己在华美银行的帐号，递给伊莎贝莉。

    她接过纸看了看，白眼道：“直接说十六个八不就行了，你还真是喜欢这个数字啊。”

    “等明天马尔代夫驻美国大使馆的人来了，你看照片挑选好岛，到时候再帮你问多少钱。

    先说好，那两座7星岛不能卖给你。

    走吧，我们今晚睡在海上。

    哈里斯，夜钓？”

    “哈哈！好！我要钓一头鲨鱼！”

    “那恐怕就成了鲨鱼钓你……”(未完待续。)8

    
