    林芷晴俏脸也浮现出一抹红润。

    她也很尴尬。

    可是……真的好想赶紧为张辰做点什么。

    要不然……太难受。

    良久，张辰尴尬的笑道：“额……没事，我自己吃吧。”

    说完，便拿起了筷子。

    林芷晴贝齿轻咬。

    迟疑许久，最终……伸手将筷子抢在了手中。

    嗯？

    张辰一怔。

    林芷晴俏脸红润，故作冷淡的说道：“我说喂你就喂你，你听话。”

    想冷漠一些，可真不知道该说些什么……

    张辰看的是目瞪口呆。

    这……

    可还没等反应过来呢，林芷晴便已经将一块肉夹了起来。

    张辰目瞪口呆。

    林芷晴贝齿轻咬，冷淡的说道：“张嘴。”

    额……

    张辰无奈，也只好配合的张开了嘴巴。

    林芷晴美眸中闪过一抹笑意。

    吃硬不吃软！

    很快，肉送到了嘴巴里面。

    张辰轻轻咀嚼。

    林芷晴又加了一口饭，送到了嘴边。

    张辰再次配合。

    食物下肚，顿时感觉力气恢复了不杀。

    可是这么吃饭……着实别扭啊！

    林芷晴始终面色冷淡。

    张辰默默配合。

    很快，林芷晴打开一瓶矿泉水送到了张辰嘴边。

    张辰嘴角抽搐一下。

    只能配合……

    水喝完了。

    林芷晴又拿出一张纸巾，轻轻擦拭掉了张辰嘴角的水珠。

    张辰真是……受宠若惊啊。

    这到底受什么刺激了？

    很快，一顿饭在迷茫中吃完了。

    张辰倒是缓和不少。

    林芷晴将的东西收拾下去了。

    张辰就这么静静的看着她的背影，心中格外诡异。

    今天到底怎么了？

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头。

    昏迷了，什么都不知道。

    很快，林芷晴回来了，再次坐在了床边。

    也不说话。

    病房内陷入了安静之中，略显尴尬。

    张辰侧耳倾听。

    这才发现耳旁格外的安静，静到可怕。

    到底发生什么了？

    很快，林芷晴那悦耳的声音响起：“现在感觉怎么样了？好点了没？”

    张辰仔细感受，这才说道：“好多了，就是大腿还没有什么力气。”

    林芷晴再次追问道：“有没有眩晕呕吐什么的症状？”

    啊？

    张辰闻言顿时目瞪口呆。

    这……跟腿有关系？

    良久，张辰这才摇头说道：“没有。”

    林芷晴松了口气，说道：“那就好。”

    嗯？

    张辰眼神中满是迷茫。

    最终，轻轻摇头。

    天色渐晚。

    林芷晴站起身来，伸了个懒腰。

    张辰这才反应过来。

    她是不是已经站了一天了？

    很快，张辰笑道：“你也找个地方休息一下吧。”

    林芷晴轻轻点头。

    可环视四周……整个病房里面也只有这一个病床能休息……

    额……

    林芷晴也有些尴尬。

    张辰无奈的说道：“要不你先回去吧，我也醒了，没事儿了。”

    说完，憨憨一笑。

    这多尴尬……

    林芷晴毫不迟疑的摇头说道：“不行，我得在这看着你。”

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“为什么啊？”

    林芷晴略有纠结。

    她害怕张辰知道了之后会担心。

    良久，林芷晴冷淡的说道：“你问那么多干嘛，要你管。”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    别说……还挺管用……

    张辰瞬间失去了追问下去的想法……

    这不贱骨头么……

    张辰无奈摇头。

    林芷晴美眸中也闪过一抹笑意，莫名觉得张辰还挺可爱……

    林芷晴坐在了床边，轻轻依靠在床头。

    张辰往中间的位置挪动了一点。

    也还行。

    这样一来林芷晴也能好好休息一下了。

    很快，夜深了。

    林芷晴哈欠连连。

    张辰迟疑的说道：“要不……你躺床上睡吧……”

    林芷晴迟疑了一下。

    最终，点了点头。

    张辰再次往里面挪动了一下身体。

    林芷晴关了灯，这才躺了下来。

    房间一片黑暗，外面静的吓人。

    林芷晴贝齿轻咬。

    刚才一直担心张辰的事情，没有多想。

    可现在……

    这可是医院啊！

    偌大的医院，却一个人都没有……

    关键……那些停尸房……

    咦！

    林芷晴身体如同过电一般，狠狠颤抖了一下。

    她忽然感觉这里阴森森的……

    张辰疑惑的问道：“怎么了？”

    林芷晴轻轻说道：“没……没怎么。”

    可身体却忍不住向着张辰的位置靠近了几分。

    张辰愣了。

    怎么了这是？

    很快，林芷晴将被子拉过去一点。

    脑袋钻进被子。

    这……

    张辰略显尴尬。

    这是干嘛……

    林芷晴一言不发，身体轻轻触碰着张辰。

    如此，才能有一些安全感。

    张辰无奈摇头。

    虽然不困，但还是闭上了眼睛。

    反正没事儿干。

    时间缓缓流逝，夜也越来越深。

    张辰迷迷糊糊的也要进入梦乡了。

    嘎嘎！

    忽然，外面响起了乌鸦的叫声！

    “啊！”

    林芷晴顿时娇喝一声。

    身体挪动。

    将张辰紧紧的楼在怀中！

    卧槽！

    张辰也被惊醒。

    怎么了？

    扫视一圈，病房内依旧很是安静。

    可林芷晴……

    张辰疑惑的问道：“你……做噩梦了啊？”

    咕咚！

    林芷晴艰难的吞咽口水，说道：“没……没有，啊……对，做噩梦了。”

    这……

    张辰目瞪口呆。

    今天的林芷晴怎么这么反常……

    而且如此紧密的……

    感受了一下，张辰这才发现林芷晴的娇躯都在轻轻颤抖着。

    张辰眉头皱起，问道：“怎么吓成这样？没事儿，我在这呢，不用怕啊。”

    迟疑了半天。

    最终，还是用手轻轻拍打了两下林芷晴的肩膀。

    呼！

    林芷晴狠狠的松了口气。

    安全感袭来。

    可饶是如此，心中依旧紧张不已！

    嘎嘎！

    乌鸦的叫声再次传来。

    林芷晴的手再次紧了几分。

    张辰恍然，害怕乌鸦？

    迟疑片刻，张辰将说缓缓穿过了林芷晴的脖子。

    嗯？

    林芷晴娇躯一紧。

    张辰也不说话，默默的将手放到了林芷晴耳朵的位置。

    他也在试探，心跳加速。

    林芷晴贝齿轻咬。

    最终，还是没有反抗。

    张辰咧嘴一笑，慢慢用手掌将林芷晴的耳朵盖住。

    调整姿势，让林芷晴枕在了肩膀上。

    林芷晴也没有任何反抗，任由张辰摆布。

    张辰心中激动了起来。

    这算不算是……搂着她睡？

