    陈放回到小竹沟……

    小竹沟渔场，已经开工了。

    鱼池的规格很高，会挖墙基。十几公分深的墙基，浇灌砂石混凝土……

    中午，工人们都回去休息了。今天来的工人应该比较多，已浇灌好四个生态鱼池的墙基（地基）。

    回去喂了鱼，睡上一觉。

    醒来两点过，陈放拿了锄头进去空间，挖一些蚯蚓。

    “不知道用空间蚯蚓钓鱼，是不是更好钓……”空间里的蚯蚓，看着和外面的蚯蚓没啥区别。将蚯蚓装进小盒子里，出来……

    今天尝试近钓，钓小鱼。

    用太空豆，1.0主线，0.2子线，1号小细钩。

    鱼饵，尝试用小蚯蚓，香腥拉饵，腥浓拉饵。鱼竿选三款，2.7米，3.6米，4.5米。包包里还带了两根较长的杆子，7.2米和6.3米。

    赵吉阳和李雪、张瑶她们去城里逛街了。

    陈放收拾好渔具包，拍醒在睡觉的小白，提着它，放到电瓶车的踏板上，骑着车，出门。

    小白‘嘤嘤’叫唤了两声，在踏板上，就又睡着了。

    小白这个家伙，喜欢白天睡觉，一到晚上，特别是后半夜，就嘤嘤嘤……

    它的生物钟，得给它纠正过来才行。

    张晨和周柏已经在钓鱼了，在抽水站那边。这段时间，来大竹村钓鱼的人，很少。马上要钓鱼比赛了，钓鱼人全都去了碧水村，提前踩点。

    “老周，晨晨……收获如何？”陈爸停下车子，拍了一下小白。

    小白懒洋洋的从车子上跳了下去……

    “全是麻杆……狂拉。”张晨说。

    麻杆，小杂鱼的杂鱼的称呼，大概指麦穗和爬虎鱼，还有白条。

    陈放缓缓下了坎坡。小白跟在它后面，一个没站稳，滚了下去，差点滚到水库里。

    周柏看到哈哈笑着，正好上了一条鱼：“小白，吃鱼不。”

    小白爬起来，舔了下爪子，就瞟了周柏一眼，不搭理他。

    大竹村这边也有水坝。是一条土坝……主要防止大雨的时候水漫出来淹没下面的农田。

    这条水坝并不高。

    陈放选了个平缓地方，拿出盆子和窝料。

    先和香腥窝料，就和窝料的时间，周围的小鱼，便聚集了过来。

    这些小鱼受不得一点点腥味，隔着老远闻着气味，就游过来了。

    水坝下面有水草，这里常有人钓鱼，经常在这个地方打窝，聚集的小鱼，就比较多。

    陈放揉好窝料，打开抄网，将窝料放抄网里……

    2.1米的抄网，入水。

    这边的水，能见度很高。肉眼可见的，一群麦穗鱼游进了抄网吃窝料……看着差不多了，陈放直接提起抄网：“哈哈哈……”

    “怎么了？”周柏听到陈放变态的笑声，问道。

    “一下子钓到十几条。”

    张晨跑过来，看到抄网里活蹦乱跳的麦穗，沉默了。还能这么玩儿？

    陈放下了鱼护，将麦穗装进鱼护里，再用抄网诱捕了几次，还没开钓，就搞到三十几尾麦穗。

    在资源丰富的水库，在水边和窝料，就能将小鱼聚集过来。这个事情并不夸张……

    麦穗是一群一群的，将附近麦穗抓得差不多了，陈放在近点打下窝料，跟着试水深……近点水深1.5米左右。陈放要钓小鱼，调好太空豆，离底10——20厘米……

    跟着和了两款拉饵，一款香腥，一款腥浓。

    一会儿，小杂鱼又游过来，聚窝了。陈放鱼竿丢下去就被截口……

    香腥的拉饵，腥浓的拉饵……怎么说呢，钓麦穗，白条之类的小杂鱼，只要下面有鱼，就算在钩子上挂一坨屎，都能把它们钓上来。

    这些杂鱼，吃饵太厉害了。

    陈放换了一个地方，距离张晨和周柏近一些：“你们打窝料了没有？”

    “没打。”张晨说。

    “先打了一个窝，聚的小鱼太多了，就换了一个点。”周柏道。

    陈放这次没有打窝了，直接挂拉饵。几次试验，钓小杂鱼的话，腥浓饵料比香腥饵料好用，好用得多。

    至于蚯蚓，空间蚯蚓……在没有窝的情况下，比如腥浓饵料。

    空间蚯蚓，好像也没啥特殊。

    下了五竿蚯蚓，却吸引了一条大鲤鱼，估摸着有三斤多，没拉上来，子线切了。0.2的子线，别说三斤多的鲤鱼了，三两多的鲤鱼，都很难拉上来。

    之前用2.7米鱼竿。

    切线了之后，陈放换上3.6米鱼竿，改用了1.5主线，0.8子线。鱼钩也换了……同样是1号钩，但换成了粗钩。

    不同品牌的1号钩，钩子差别很大，但钩子有粗细。专门钓小麦穗的叫袖钩，这种钩子，即便线组足够钓三斤以上的大鱼，但钩子太细，也是拉不动的。

    钓鱼这个运动，真正入坑了的话，就会发现需要学习的东西，太多了。

    钓小鱼，避免无聊的等待。

    只要选个资源还算可以的地方，用对了方法，就会一直中鱼。

    但小鱼钓多了，会无聊。

    钓了一个多小时的小时，陈放是真无聊了。

    钓小鱼，竞技钓的时候，技术很重要。拉杆，解鱼……要求一气呵成。

    陈放在想国庆节当天，上千人同台竞技，将会是怎样的龙争虎斗。

    35人一个赛区，有多少人选在近岸钓？又有多少人选在钓大物……

    陈放将短杆收了起来，将东西拿过去，坐在张晨他们旁边：“感觉咋样，有把握通过初赛？”

    “把握，还是有那么一点点的。毕竟35人，有10个人会晋级。”周柏说。

    张晨摇头：“没把握。我看过干爹钓小鱼，他们钓鱼，不用解鱼的，钓上来的小鱼轻轻一抖，小鱼就从钩子上落下来。那是怎么回事？”

    “那种是无倒刺鱼钩，长钩柄，最适合钓小鱼。”陈放道：“别想太多，比赛当天主要还看运气。”

    “你准备用什么窝料？”张晨认真的样子，看起来，是被108万刺激的不轻。

    “酒香型窝料穿透性好……但晋级钓，没啥好推荐的。比赛的时候两米一个人，打啥窝料都不管用。”陈放耸耸肩：“我爸给我推荐的是蚯蚓粉，混合玉米粉，糯米等。做一个持续性的香腥窝料。”

    周柏用的一根2.7米的杆子，又中鱼了，这次是白条，十几厘米长，大白条，杆子都拉弯了。

    陈放拿出7米2的杆子，3.0搭配2.0的线组。先给远点打了窝腥香窝料……跟着测试水深。

    水深三米多。

    鱼钩选用伊势尼8号钩，拿出空间里挖出来的蚯蚓……

    窝料，腥香是加了酒糟的，腥浓就是没有酒糟……还有一个香型窝料。香型窝料主要钓鲤鱼，等大鱼。

    腥香窝料也叫通杀窝料。腥浓窝料，聚小鱼，快得一笔。

    三米多的水深，小杂鱼很少。主要钓鲫鱼、鲤鱼，以及青鱼等等稍微大一些鱼。

    钓大鱼，就要钓底。

    陈放抛了两次钩，精准的将鱼钩丢到窝料旁边，耐心等待起来。

    一分钟，窝料里没有。

    两分钟，还是没有鱼过来……

    十几分钟后，几条鲫鱼游了过来，拱着窝料……其中一条个头比较大的鲫鱼发现了蚯蚓，丢下窝料游过来，用嘴巴拱了两下蚯蚓，一口将蚯蚓吸进嘴巴……

