    感受到两位猴族前辈灼灼的目光，孟夏只感觉头痛炸裂。

    最终。

    孟夏还是决定迈步向前，直面那惨淡的人生！

    威武不能屈，富贵不能淫，贫贱不能移。

    大丈夫生于天地之间，又岂可贪生怕死？！

    孟夏挪动脚步，刻意离袁媛近些，腼腆笑道，“二姐，我性子比较直，不太会撒谎，你可得保护我啊！”

    观孟夏的动作，袁七哪儿还不知道孟夏的选择？

    更可恶的是，孟夏竟拿二姐压他！

    袁七怒目而视，恨不得一巴掌拍死孟夏，“好一个奸猾小人。”

    袁媛笑而不语，但却牢牢锁定了袁七。

    袁七一动不敢动！

    见袁七无能狂怒，孟夏顿时笑了。

    孟夏看向了袁媛，很是亲近道，“既然二姐能随便打断袁七的腿，又何须和他争？道，不就在你手中！”

    袁七双眼喷火，孟夏视而不见。

    敢动手吗？

    小心我蛊惑二姐揍你！

    没错！

    既然刚刚他喊袁媛二姐，袁媛没拒绝，那么袁媛现在就是他二姐了。

    再次听到孟夏喊她二姐，袁媛似笑非笑的望了孟夏一眼。

    随后，袁媛平静道，“我能随便打袁七，但我打不过大王，而大王没化形。所以，道尚且还不在我手上。”

    闻听到袁媛的话语，袁七顿时高高扬起脑袋，甚是得意。

    孟夏了悟。

    原来猕猴山大王没有化形，本身又异常强大，间接影响了很多猴族的选择。

    也因此有了化形和不化形之争！

    孟夏看向袁七，不解道，“既然大王没有化形，本身又强大无比，那不化形本也是大道......你又为何迷茫？又为何要执着的和二姐争道？”

    袁七恨恨，痛心疾首道，“因为二姐开了一个非常不好的头，猕猴山因二姐的缘故，选择化形的非常多。弃大道而求小道，愚蠢！”

    袁媛冷笑，“目光浅薄，固步自封，殊不知天下万族，绝大多数都会选择化为人形。我化形后，无中生有，以更高的起点重走人族修炼路，淬体、真元、内景、外景......相当于重活一世，强大理所当然！”

    袁七：“你化形了，但你能战胜大王吗？”

    袁媛：“......”

    孟夏扶额。

    总感觉两人的对话像是——

    玉帝：我主宰过天道。

    如来：你被猴打过。

    玉帝：我手下人比你多。

    如来：你被猴打过。

    一句“你化形了打得过大王吗”，近乎让袁媛所有的反驳都变得无力。

    简直无解！

    孟夏：“二姐，化形路无中生有，以更高的起点重走人族修炼路，所以强大。那么大王没化形，为何会比你还要强大？”

    袁媛眉头紧锁。

    袁七得意道，“大王曾说过，化形路自有道理，而他之所以不化形，是不想因一粒尘而放弃一座山......很显然，所谓的化形路，本就是小道！”

    不想因为一粒尘而放弃一座山？

    袁媛不甘道，“何为尘，何为山？你选择了大山，但为何还不如我这一粒尘？”

    这次轮到袁七无言了！

    他瞠目咋舌和袁媛有口难言本质是一样的——打不过！

    袁七恼了，愤愤的看向孟夏，“你不是很有学问吗？你说！”

    袁媛也同时看向了孟夏。

    这小萝莉虽什么都没说，但孟夏知道她什么都说了！

    “......”

    孟夏想了又想，道，“大王除了这句话，还有其他的话吗？”

    袁媛蹙眉，道，“天地有元气，元气生万物。是故，知至而道至，知无尽而道无穷也。”

    闻听到这句话，孟夏立马懂了。

    这位猴大王也是“元气本源论”支持者，认为修炼的本质就是读懂天地元气。

    在项固的梦中，这种哲学论点就不止一次听到。

    在这个流派中，“元气”近乎就等同于“道”。

    所以——

    孟夏背负双手，举目望天。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲以观其妙，常有欲以观其徼。此两者同，出而异名。同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    适时，刚好日出。

    天地间的第一缕阳光刺破乌云，直接照耀在孟夏的身上，让孟夏的整个身躯都闪闪发光。

    袁七正准备怒斥，但看到这幅奇景，却是本能的闭上了嘴。

    反倒是袁媛，反复咀嚼孟夏这句话，美眸中透过一缕精芒。

    孟夏趁机趁热打铁，字字铿锵道，“元气是道，有名是道，无名也是道，此两者同，出而异名。既然都是道，又哪儿有大道小道之分？”

    “我曾听闻，时代的一粒尘，落在个人头上，就是一座山。大王说不想因为一粒尘而舍弃一座山......你们懂大王吗？”

    袁七恼羞成怒，“我们不懂大王，难道你就懂大王？”

    输人不输阵，孟夏好不容易忽悠到这个地步，又岂能弱了气势？

    孟夏张嘴就喷道，“你就是猕猴山老七，懂个屁的大王？你要是懂了大王，还打不过二姐？”

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    猕猴山老七，气的浑身颤抖，浑身骨节咔咔响。

    孟夏直接躲到袁媛身后，继续加大火力喷道，“天地有元气，元气生万物。本就是无中生有，有中生无。二姐化形，于无中生有，生命层次跃迁，因此走到你前方！”

    “二姐或许真的捡了一粒尘，但是，这话大王有资格说，你有吗？”

    “大王不想因为一粒尘而放弃一座山，那是因为大王想要拥有无数粒尘。山，为什么就不能是一粒粒尘堆积起来的？”

    孟夏一口气喷完，心怀大畅，念头无比通达！

    得罪袁老七就得罪了吧，他这不是抱着二姐的大腿么！

    在这一瞬，孟夏只感觉精神无比活跃，就像是一扇新世界的大门在面前洞开了一般。

    也正是这个时候，孟夏手上再次浮现出赤橙黄绿青五种色彩。

    这五种色彩出现后，当即交织到一起，然后问道天梯之上，就出现了数条“银龙”。

    刚刚就吸纳了两条银龙，孟夏对它们自然并不陌生。

    这数条银龙出现后，悉数汇入孟夏手上的五色光彩中，最后慢慢变小，化为了一粒灰褐色的......灰尘！

    霎时。

    孟夏就感觉身躯重了无数倍，至于力量更是大到不可思议。

    看到这一切，袁七嘴巴张的大大的，一时竟无言以对。

    他从未想过，大王不愿意因为一粒尘而舍弃一座山，竟然还可以这么解释！

    而袁媛，双目更是大放光彩。

    在以前，她坚定的走了化形路，虽认为这也是大道，但因为大王没化形，还有“一粒尘一座山”的话语，心头始终笼罩着一片阴霾。

    但现在，袁媛心头的阴影，却是豁然化去。

    诚如孟夏所说，就算她真的只是捡了一粒尘，她还可以继续捡，直到捡成......一座山！

    袁媛悟了，悟道而得道。

    整个猕猴山的云雾，都悉数向袁媛的身躯汇聚而来。

    而这些云雾，赫然正是......天地元气！

    眨眼。

    此处就变成了天地元气的海洋，浓郁到近乎化为液体。

    而刚好处于袁媛附近的孟夏，自然也因此沾光。

    孟夏当即开始贪婪的吮吸起来！

    不多时，孟夏的肌肤、筋骨、血液，同时都因为天地元气的滋润，而变得晶莹剔透。

    若是其他武者知道孟夏的机缘，一定会嫉妒的想死。

    天地元气无处不在，但却不是淬体境的武者能汲取到的，更别说是这种近乎凝缩成液态的天地元气。

    孟夏这等际遇，简直奢侈！

    一刻钟后。

    孟夏开始蜕皮，周身毛孔，开始渗出大量的血液。

    而这赫然正是淬体七重，气血如筛的表现！

    要知道，孟夏从淬体五重升级到淬体六重，也不过短短几天的时间。

