    “两万两千星辰石！”

    “我出两万三千！”

    “哼，一千一千的加，你们都是穷鬼吗？我出两万五千！”

    价格一瞬间之间，就从底价的两万星辰石涨到了两万五千，速度之快，让人咂舌。

    “我的天呐，这些大佬家里都是开矿场的吗？也太土豪了吧？”

    众看看着价格越涨越高，都震惊的难以名状。

    站着的人群里已经瑟瑟发抖了，他们连开口竞价的资本都没有。

    到现在为止，都是结界休息室里的人在出价，而且竞争激烈。

    “这圣阶狼妖核我一定要弄到手，否则别他们家的天才得去了，这对我们耀月城主府是一种威胁！”

    月嗔目光寒冷，看着台上的狼妖核，充满了渴望与贪婪。

    “两万八千星辰石！”

    月嗔高声报出了他的价格。

    “两万九千星辰石！”

    “我出三万星辰石！”

    价格还在疯狂上涨着，那些个豪门大佬们，个个都对这最后一件拍品充满了势在必得的决心。

    林天佑则是表情冷漠，还没有要报价的打算。

    而这时，场上报价的速度也开始慢了下来。

    似乎三万星辰石已经到达了所有大佬们的极限。

    “报价速度慢了。”

    林天佑说道。

    “那又如何？”

    空无欲不解。

    “慢了就说明已经到了他们可以承受的极限价格，现在是我们出价的时候了。”

    林天佑笑道。

    “公子，我现在给您去报价，你打算出多少？”

    女侍询问道。

    “不必了，这次由本少自己来报价，毕竟这个狼妖核是本少许诺给小空空的，如果不由本少亲自报价，那也太说不过去了。”

    林天佑摆手道。

    这样做，可以显得自己很重视空无欲。

    果然，空无欲的眼神动了动。

    林天佑的做法，让他产生了不小的好感。

    “这圣阶狼妖核，本少要了！”

    林天佑的声音洪亮的从休息室里传了出来，语气带着不容质疑，在场所有人都顿时呆住了。

    那个在贵宾休息室里的神秘大佬居然再次开口，加入了狼妖核的争夺当中来。

    而且，跟先前一样，狂的让人想群欧他。

    “哼，想要的话，就看你有没有那么实力了！”

    月嗔听到是从贵宾休息室里传来的声音，立刻就猜到这就是那个跟他抢镜子的家伙。

    不由的冷哼一声，站了起来。

    不过他也奇怪，为什么这个声音听起来这么年轻，仿佛只有二十出头的样子。

    但无所谓了，之前输掉了镜子，让他颜面大损，这次他要凭实力把狼妖核给拍下来。

    “我再加出两千星辰石！”

    他大声吼道，同时打开休息室的门，目光扫向了林天佑的休息室，面带讥讽。

    “靠，这个耀月城主府的人是不是疯子？至于把价格叫的这么高吗？”

    原本还有几个大佬准备继续叫价竞争，现在看价格还没有停止的趋势，他知道已经到头了。

    “看好戏吧，这狼妖核又要从这二人手里分出归属了。”

    “本少出四万星辰石！”

    淡然的声音，缓缓的从贵宾休息室里传了出来。

    “什么？直接叫到了四万，这也太夸张了！”

    人群震动不已，这个价格就算放在一个一流的家族，都算是巨大无比了，很难以承受的。

    “阿伯，四万星辰石，已经太多了，我们不可能超过四万的，而且之前也拍了一些东西，花了不少星辰石，要是再增加，只能得到城主的允许才行。”

    月嗔的身后，一名中年男子小声说道。

    三万以下的价格可以让月嗔作主，超过了三万，就不行了。

    “闭嘴，我心里有数！”

    月嗔低喝一声。

    “我出……我出四万一千星辰石！”

    月嗔不甘示弱的吼道。

    “有种的，你就继续加价，我就不信你有那么多的星辰石！”

    他大声的威胁，可惜上次竞争幻海镜的时候，就已经证明了那贵宾休息室里的人是一个非常有种的男人，他的威胁连个屁都翻不起来。

    “超额了，龙皇！”

    空无欲说道。

    他们的星辰石只有四万，再也拿不出来了。

    “你去跟拍卖师老头说一下，对方是不是真的有四万一千星辰石，万一对方唬人，那本少岂不是出了冤枉钱？”

    林天佑对那女侍开口道。

    “好的，我这就去问。”

    女侍立刻走出休息室，向门口的工作人员转达了林天佑的意思。

    “拍卖暂停，有客人质疑报价者没有足够多的星辰石支付，为了验证这样的事情，我需要先去弄清楚。”

    拍卖师老者向大家说了一声，然后派人去了月嗔的休息室检查。

    “什么意思？我可是耀月城主的大哥，你敢质疑我没有星辰石？”

    月嗔大怒。

    “不敢，只是为了让其他的客人信服，只能先检查一下您了，请您谅解。”

    工作人员笑着脸，很客气的说道。

    “我若是不让你们检查呢？”

    月嗔眼里闪着凶意。

    “那就抱歉了，我们会直接算你放弃，当然了，如果您不服，可以去找我们的胧月城主告状，我相信胧月城主会公平的对待此事。”

    工作人员依旧礼貌的笑道。

    一听到胧月城主，月嗔顿时气焰下去了不少。

    月神族的几个城主里，胧月城主算是实力强大的一位，比耀月城主还要厉害一些。

    实在是不方便破坏了他定的规矩。

    “我这里只有三万星辰石，不过我报的价是不会欠的，最多一天就能把所有星辰石奉上！”

    月嗔说道。

    “只有三万？”

    工作人员皱起了眉头。

    心说你没钱还在这里拍个屁啊？

    当下他拿出传音石，对拍卖师老者说道，“月嗔大人这边星辰石只有三万，他已经不够资格继续竞拍了。”

    “等一下！”

    闻言，月嗔立刻叫道：

    “查我的星辰石，想必是那个贵宾休息室的人要求的吧？既然这样，我也要求你们去查他们的星辰石，万一他连三万都没有呢？”

    月嗔喊道。

    “说的也对，那请您稍等。”

    工作人员走出了月嗔的休息室，然后朝着林天佑的休息室走去。

    向林天佑说明了来意，便等着林天佑放行。

