    新书《重生年代不做贤妻》求收藏！

    第二天赵小丽就催着老杨去问大夫，自从昨天说了床冰凉，晚上更觉得难受了。她是一分钟也不想留在医院了。

    孩子能吃能喝的，拉尿的也多，吃奶也有劲头，也没有什么不好的。

    所以还是回家里舒服。谁愿意留在这里，吃的，住的都不方便。

    老杨没有办法，吃过早饭后就去找大夫了。

    “我媳妇想要出院，大夫你说可以吗？”

    “可以的，你媳妇生孩子快，没有受多少罪，而且孩子的身体好，出院是可以的。”

    老杨这才舒了一口气，就怕大夫说不能出院，而媳妇闹着回去，那可就麻烦了。

    既然能够出院，那就回去好了。

    他回去告诉张秋娥让她收拾行李，他去办出院手续。

    赵小丽一听可以出院，那是浑身都有精神了，喂饱了孩子，就坐在病床上等。

    终于可以回家了，可是在这里待够了。

    老杨的速度非常的快，办完出院手续后，他又把六个玻璃瓶子都灌满热水，一会儿车上也不暖和。

    然后把自己的被子叠好铺在了后座，把热水瓶子放在上面。一会儿媳妇坐着也舒服。

    一趟一趟的把所有的东西都搬上车，扶着穿戴好的媳妇出来。

    张秋娥在后面抱着孩子。等到上车以后，也没有让媳妇脱掉外面的大衣，车上比外面也暖和不了多少。

    “终于要回去了。”

    “坐好了，咱们出发了。”

    魏开云早上起来就把老杨他们屋子生着了火。虽然不知道他们今天能不能回来，但是还是照着回来办。

    大灶直接的蒸红薯，倭瓜。炉子也点着了。

    本来就是长期住人的屋子，这下温度很快就上来了。

    “爸，怎么现在蒸红薯？”

    “你杨伯带着杨伯娘还有小弟弟今天可能回来，屋子的温度不高，要多生火。”

    “今天就回来吗？”时景问。

    “嗯，我也不知道，不过应该就是这一两天的事，你杨伯娘不想在医院待着，想要回家。”

    “爸爸，真是遗憾，为什么杨伯娘没有生妹妹呢？”

    “这个谁也不能决定啊，弟弟也挺好的，将来大了你可以带着他玩。

    要是妹妹的话，可能就会嫌弃你们胡乱的跑。不愿意跟你们玩。”

    “是这样吗？”

    魏开云点头，可是不能让孩子们有这种想法。

    屋子的温度上来了，杜凤英也过来了，早上起来有点难受，卢铁柱说什么也不让她动，简直就把她当成了鸡蛋了。怕磕着碰着。

    “小魏，老杨和小丽要回来了吗？”

    都已经知道了赵小丽生了儿子，但是没有想到会回来这么早。

    “还不能确定，不过应该快了，医院的温度太低了。”

    “也是，在医院也是受罪，小丽这生孩子的日子可是不太好。

    蒸了红薯了，咱们中午蒸粘豆包吃。”

    魏开云是没有意见的。杜凤英这两年跟着媳妇，已经知道媳妇的口味了。所以她做什么也是无所谓的。

    老杨到家已经是快十一点了。路上不好走，他还怕媳妇和孩子坐着不舒服。

    魏开云听到了汽车的声音，知道了这是老杨回来了，急忙的过去开大门，让车直接开进院子里来。

    赵小丽看到熟悉的院子，这才知道原来自己对这个家是这么的眷恋。

    老杨扶着她下车，直接抱起她进了屋子。杜凤英已经给赵小丽铺上了褥子，这是狼皮褥子，就算是炕凉，这褥子也是暖和的。

    “小丽，你没有受罪吧？”

    “嗯，杜姐，我挺好的，生孩子也没有受罪，就是医院太凉了。”

    “还是家里舒服，你可以把大衣脱了，一会儿直接躺被窝。对了，中午想吃啥？”

    “杜姐，我想吃馄饨了，肉和虾仁的。”

    “没问题，你这就去准备。半个小时一定让你吃上，我先给你蒸鸡蛋羹吃。”

    赵小丽笑眯眯的点头，家里多好，想吃啥有啥。

    孩子到了温暖的环境，在热乎的炕上躺着，也放松了很多。

    张秋娥给孩子换了尿布，她可是没敢给洗，还是等下次换的时候再说，要让孩子适应下这个温度。

    “张姐，这里不用你了。你去和杜姐一起去做饭吧。”

    “行，你有事叫我。”

    三个孩子到了下课，急匆匆的跑进来，看着炕上的小孩子，时景非常的失望，他虽然年龄小，可是尚振坤从小就教他们处世之道。所以并没有直接的说出口他的失望。

    赵小丽毕竟是大人了，虽然单纯一点，但是怎么也比孩子看到的多。“时景，怎么了？不喜欢弟弟。”

    “杨伯娘，我本来想要你生妹妹，乖巧可爱，怎么也比时显乖。

    可是爸爸说，以后妹妹会不愿意跟我们玩，所以我想着弟弟也不错。”

    “那你怎么看着这么的失望？”老杨笑着问。

    时景看着炕上躺着的弟弟。非常的纠结。

    “时景，怎么了？”赵小丽也笑着问。

    “杨伯伯，杨伯娘，我觉得小弟弟太难看了。我还记着时显和婷婷抱回来的样子。可是比弟弟好看多了。”

    老杨在一边噗嗤一声笑了。赵小丽也呵呵笑。

    “时景啊，弟弟过几天就会长的好看了。我们时景这么漂亮，一定多过来和弟弟玩，让他经常看到你，到时候他没准长大后会像时景哥哥的。”

    “这样可以吗？真的是这样的？”

    老杨和赵小丽两口子都笑了。都点头。

    时景纠结的又看了一眼炕上的小弟弟。

    最后还是点了点头“好，我每天都会过来和弟弟玩的。”家里的人长的都好看，就这一个长的丑的，实在是看不过去。

    姜菲菲就在一边笑，这个哥哥其实也是挺好忽悠的。

    突然听到了时显的哭声，姜菲菲立马的跑出去了。现在这个小弟弟只是听自己的。

    魏开云看到闺女进来，这才松了一口气。

    时显看到姐姐进来，嚎声立马变成了笑声。

    魏开云揉了揉太阳穴，真是没有办法了，这儿子也是太不讨喜了，专门和自己作对。要不媳妇也不会经常的发愁了。

