        首映式现场，张墙等了一会又找到了唐安。

    “唐董，发生这种事情真是不好意思。”

    “张总，这话怎么说。”唐安故作不解道。。

    张墙道，“我是很有诚意和唐董合作的，我们啊里影业毕竟在影视圈是个新人，需要和你们这样的老牌影视公司合作，只是公司内部出了些问题，他们太过激进，公司收购文化中华以及《盗墓笔记》在明年暑期档上映这两件事我是坚决反对的。”

    唐安笑笑道，“张总严重了，贵公司收购文化中华之后股价肯定会大幅度上升，而且暑期档是个好档期，正好适合《盗墓笔记》这样的电影。”

    张墙正色道，“既然唐董这么说，我也请唐董放过趙玮一次。”

    “哦，张总和趙玮关系很好？”唐安好奇道。

    “这事始终是我们连累了她。”张墙颇为坦荡，接着又说道。

    “趙玮现在准备改编一本小说，翻拍成电影，大概会在明年的五一前后上映，希望唐董放她这一次。”

    “改编小说，她要拍电影？”唐安追问道。

    张墙点点头，“是一部青春怀旧题材的小说，她打算自己当导演。”

    那不就是《致青春》嘛，还是自己当导演了。

    “那么说这个项目是张总负责，《盗墓笔记》和《西游降魔》是张薇负责，如果她失败了而张总成功了，那啊里高层会更加看重张总你了。”

    唐安一下就想明白了，啊里内部也不团结，各自都有自己的项目，谁这头一炮打响了，就证明了谁的能力，谁就能有更大的把握掌控公司。

    “那真不巧了，明年5月份左右我公司正好也有一部电影上映，邓朝和楊宓主演，这下可撞一起去了，真是太不巧了”唐安笑着胡扯了一句。

    张墙顿时老脸一黑，没想到唐安这么不给面子。

    原本他就是怕《致青春》宣布之后唐安又搞一部电影来打擂台，而且这种可能性非常大。

    从种种迹象上来看，唐安可不是什么大度的人。

    之前腾华滔的《等风来》不就是被唐安针对了，安排一部《前任攻略》把《等风来》给干趴下。

    直接把原本前途大好的腾华滔给打回原形，这时候还不知道在干嘛。

    张墙脸色有点难看了，“唐董，既然已经不追究这件事了，何必还要如此？”

    “没错，这事我不追究了，只要趙玮退款、认错，我会让人撤回诉讼，网络上的公关也会终止。”唐安笑笑道。

    ...

    张墙被噎的一时不知道该说什么，唐安又道，“张总，你真的以为张薇他们失败了，你成功了，你就能掌握整个啊里影业？”

    “唐董这话怎么说？”张墙语气里有些不快。

    “张总，你信不信，不管你做出了多少成绩，两年之内别说全面掌控啊里影业了，恐怕连Ceo的职位都得不到。”

    “这就不用唐董费心了！”

    唐安可把张墙给气到了，丢下一句话就告辞了，再说下去心脏病都要被气出来。

    说真话就没人相信，这个操蛋的世界啊。

    原本张墙就是在啊里干了两年，一切都走上正轨了，卸了磨可不得杀驴嘛。

    干了两年，有点起色了，Ceo的职位没了。

    不但Ceo没了，连总裁都没捞到了，和张薇一起担任联席总裁。

    争来争去都是白搭，就没你份。

    ......

    晚上将近七点首映式正式开始，台上徐征也不免被问及《港囧》换角的事，不过都很好地应付过去。

    电影很快开始放映，徐征自导自演的这版和原版有些差别，开头没有那么像鬼片了。

    不过整体风格还是偏灰暗，催眠的时候还是拿个怀表在你面前晃来晃去。

    总的来说是水准之上的作品，场景道具认真有质感，表演很流畅很优秀。

    整体虽然就是两个人的表演，中间穿插一些回忆的镜头，不过两人的对手戏足以吸引观众，并不会让人感觉无聊。

    但是说不上绝对优秀，因为结局没有任何惊喜。

    而且情节过度解密，反复的闪回镜头，和冗长的讲述，好像生怕观众看不懂，似乎必须事无巨细的解释，才能填满剧情的空白。

    “留白”本是悬疑电影的最高智慧，可是很多国产悬疑电影就是难以领悟，要么太做作了，故弄玄虚，要么非要给观众一个反复讲述的确定答案。

    不过国内同类型的好电影太少了，《催眠大师》还是能称得上优秀的国产惊悚悬疑片。

    现场观众的反应也足以证明他们对这部电影的满意。

    ......

    第二天，众多媒体都报道了这部电影的首映情况，一篇篇影评不间断发出来。

    毕竟徐征也是单片过七亿的导演，哪怕这次不是喜剧，而是截然相反的悬疑片，得到的关注也比普通电影高太多。

    不过，14号的娱乐头版头条并不是电影《催眠大师》，也不是面子奉献了精彩演技的男女主角徐征和万倩。

    一大早，趙玮那一天多没动静的微博终于更新了，赫然是一篇道歉声明。

    “非常抱歉最近两天给《港囧》剧组带来的麻烦，由于我个人不小心泄露了电影细节让《港囧》遭受了一定损失，在此我愿意退回前期支付的片酬，并放弃电影女主角的角色......

    之前两天我个人一直在忙着新片《致我们终将逝去的青春》，而忽略了剧组多次的联系，是我的失误，在此真诚地向徐征导演和全体剧组道歉，希望你们能原谅......”

    巴拉巴拉一大堆，多次用到不小心、无意这种类似的词，态度倒还算诚恳。

    十分钟之后，《港囧》剧组官方微博也出声了，就是说双方已经达成协定解约什么的，没有什么激烈的言辞。

    好好的一个瓜没得吃，双方握手言和，说好的官司也不打了。

    不光吃瓜群众懵逼了，业内看热闹的也有些遗憾，本想着闹大一点呢。

    不过，众人又发现一个问题，趙玮的声明里还提到了一部新电影《致我们终将逝去的青春》。

    双方水军退场，媒体也不好再说什么。

    很多新闻就是这样，来的快去的也快，特别是没有水军参合的情况下。

    接下来在汉唐方面的引导下，关注的重点又回到了《催眠大师》这部电影上来。

    而相当一部分人和媒体却盯上了趙玮说的这部《致我们终将逝去的青春》。

    她个人微博下面不断有粉丝询问电影细节，媒体、自媒体也就这个标题发挥联想。

    一个小时之后又，感觉时间差不多了，趙玮就再发了一个微博，代替了那条道歉的微博。

    这条却是个大消息了，趙玮宣布和丈夫黄隆共同出资10.46亿港元入股啊里影业，以8.1%的股份成为第二大股东。

    啊里收购文化中华之后短短两天市值已经从67亿港币暴涨至115亿，虽然没有原本涨幅那么变态，不过也足够惊人了。

    虽然是和丈夫共同出资，不过瞬间变成了一家大公司的第二大股东，如此大的身份转变，瞬间引来一阵热议。

    一个小时之后，趙玮的微博再次添加一条消息，宣布自己讲首次执导同名小说改编的电影《致我们终将逝去的青春》。

    一连抛出两个大新闻，立马把之前不利的消息也盖住了，而且宣传了一波自己的新电影。

    ......

    圈内人被这一套组合拳也搞得目不暇接，瞬间绝大部分负面新闻都消失，只剩下各种议论趙玮初次执导电影的消息。

    “爆趙玮转型当导演，将翻拍同名现代言情小说《致我们终将逝去的青春》！”

    “演而优则导，继徐征之后再次有知名演员踏入导演行列，趙玮能否和徐征一样大获成功？”

    “震惊！趙玮竟然要干导演！”

    “不干演员干导演，趙玮到底想干什么？”

    ......

    不光媒体在报道，她的粉丝和各路吃瓜群众也在关注这个事。

    一般转行当导演的大多是编剧、摄影师这些职业，再不济美术指导、动作指导，至少工作多有一定的交叉。

    但是演员却完全不一样，一个演员基本上连拍摄设备都认不全，灯光种类不认识，色彩、构图也不懂，干个屁的导演。

    这不，趙玮的粉丝们倒是表示很期待，反正自家偶像做什么都是好的。

    吃瓜群众还是持怀疑态度居多，各种质疑、看笑话。

    当然，现在跨行而来的导演还没有向后世那么泛滥，观众们也没有经过一大堆“不专业的的导演”拍出的烂片的轰炸，谩骂声还是比较少的。

    要是等到过个五六年，观众们一听是个什么演员、作家、主持人拍的电影，第一反应就两个字。

    大烂片！

    前面的趙玮、郭金明、何囧吃了肉，后面的只能喝口汤，等到观众们已经厌烦了，连汤都没的喝了。

    别说导演，就连参演电影圈钱都越来越难了。

    这几年有点名气的还能骗点钱，不说多，三四千万票房是有的。

    再过几年，大本营那位杜亥淘主演一部电影，拉着两位老戏骨，最后票房4000块（没有漏掉一个万字），上映一天就下档了，电影院也赔不起了。

    真可谓是“电影宝才杜亥淘，马桶台捡到了鬼！”。

    钱不好骗了，观众都变得这么聪明，大家还怎么捞钱啊。

    ......

    唐安在公司看到这一系列动向也有些佩服，短短一个晚上就想好的应对办法，成功将负面影响消除大半，并且将观众的注意力转移到了新电影上去。

    看了看新闻，唐安又找出《分手大师》的本子。

    这是邓朝和俞白煤搞出来的片子，原先是一出话剧，准备拍成电影。

    虽说很烂，不过前面一部分不太计较的话还是比较欢乐的，后面就不太行了。

    从后来上映的票房走势来看，前四个星期近一个月里还是非常稳定的，并没有因为口碑差而产生断崖式的跌幅。

    至于之前说五一左右要用一部邓朝和楊宓主演的电影和他们PK，还纯属胡扯。

    就《分手大师》这片子，就算邓朝和楊宓这时候的名气比原本还大，干的过的几率也小的可怜。

    到时候输了可就丢脸了，还是照常暑期档上映吧，定在六月中旬，上映个20天差不多就没多少潜力了，《星际穿越》接着上。

    ......

    啊里影业，会议室气氛有些微妙。

    张墙老神在在翻看着手上的文件，下边的张薇脸色就很精彩了。

    不光是她，和她站在同一阵营的其他几位主管也都差不多。

    他们这边的水军、媒体和汉唐那边厮杀正酣，趙玮都不通知一声就发个道歉公告出来。

    这就好比双方打仗，你们打生打死的，回头一看，兄弟部队已经悄悄地撤走了。

    这特么算什么事，不坑人吗！

    “这算什么事！”

    张薇在桌上一拍，恨恨地骂道。

    张墙瞥了她一眼，慢条斯理地提醒，“张总，趙小姐如今是公司第二大股东。”

    张薇哼了一声，“多谢张总提醒，我知道。”

    张墙耸耸肩，不再说话，继续低头看自己的文件。

    反正现在两派矛盾都摆在明面上了，都不藏着掖着。

    忙活了几天，当事人不干了，张薇也没办法，而且这时候趙玮已经是公司股东，更不能拿她怎么样，一口气憋在心里越来越不爽。

    不过针对汉唐的计划她不打算停止，一旦停下，就证明之前的策略都是错误的。

    “汉唐今年将要发行五六部电影，不是小成本电影就是没落的香江警匪片和谍战片，完全没有市场。我建议，针对性地对汉唐发行的电影进行阻击！”

    张薇环视一圈，恨恨地说道。

    这...

    众人互相看了看，这决定未免有点太儿戏了吧。

    自己没有电影上映，去阻击别人的电影，吃力不讨好，有这么必要么。

    见他们这样的反应，张薇强调到，“我们啊里影业不光要成为一流的影视制作公司，宣发方面也要做到业内顶尖，如果成功阻击了汉唐传媒发行的电影，足以向整个行业证明我们的能力......”

    这话还没说完，张墙面前的文件都看不下去了。

    这个女人疯了。

    他现在心里只有一个想法，甚至隐隐的还有些兴奋。

    PS：妈耶吓死了，上一章什么都没写都违规，删掉我一句话。

    就提了一句趙玮以前那事，加起来不到30个字都不行。

    可想而知，要是我一通怼或者黑的话，上一章估计要被吃掉了。

    不能黑不能怼不能写黑料，不管真的还是假的，总之不能写明星的任何负面消息。

    大家体谅一下，我也没办法，拜谢！

    最后求订阅，4000大章了，睡觉去，晚安！

    