    第127章意外的吻（求订阅~）

    要是……这辈子还能得偿所愿。

    他一定要在这水榭里，吻过她每一处令他心动不已的地方。

    白羡鱼特意给他多包裹了两层，包的谢行蕴的手像一只粽子，后者颇为无奈，眉梢却洋溢着喜色，“至于包这么多？”

    白羡鱼道：“你这手都金贵的轻轻动一下伤口就崩裂了，这样牢固些,起码你乱动的时候能挡一挡。”

    谢行蕴英挺深邃的眼眸扫过她的唇，居高临下地低头看她，“然后呢？”

    “什么然后？”

    他凑到她耳边，嗓音蛊惑低哑，“然后是不是，该给我的脖子上药了。”

    白羡鱼面上平静,但耳朵冒热气，默默从身边又拿起瓶活血化瘀的药,“头就这样，别动。”

    谢行蕴：“……”

    他从一旁的桌子上拿起散开的纱布，勾在手里把玩。

    不动声色地扫了眼她后，谢行蕴没有继续维持这个动作，而是又坐了下去，整个人十分放松的靠在椅背上。

    他把脖颈靠在了椅背上，示意白羡鱼过去给他上药。

    白羡鱼看他这个姿势有瞬间的茫然，这一副任人鱼肉的表情是怎么回事。

    她收起自己奇怪的想法，抬步往他的方向走。

    可就在这时，男人放在背后的手指微动，白羡鱼才刚踏出第一步，另一条腿抬起来还没有落地，这只脚就像是踩到了什么滑溜溜的东西一样滑了出去。

    她惊慌地瞪大眼，谢行蕴身后就是湖水，这么一滑不会直接掉水里吧！

    就在白羡鱼闭上眼的时候，一只大掌从腰侧袭来,猛然扣住了她。

    身体猝不及防地撞上男人坚硬的胸膛，唇下似乎碰到了什么柔软的东西……白羡鱼睁开眼，听见谢行蕴沉沉地闷哼了声，接着抬眸，疑惑地看着她。

    白羡鱼这才看清楚，她亲到了谢行蕴。

    她呆愣了一瞬，谁知谢行蕴竟然反客为主地握住她的腰，开始舔舐她唇上细微的伤口，轻含慢吮，气息撩人的厉害。

    白羡鱼反应过来后连忙想从他身上爬起，手忙脚乱地时候摁到了男人块状坚硬的腹肌，手一软，又摔在了他身上。

    谢行蕴低笑道：“急什么。”

    白羡鱼深吸了口气，然后先挪动自己的腿踩在了地上，才和他保持了距离。

    她看向罪魁祸首，是那掉在地上的纱布，此刻已经拉了老长，从她刚才站的位置一直到谢行蕴半躺着的位置。

    谢行蕴主动转移了话题，心情颇好地扬眉，“意外而已，不必记挂，先上药吧。”

    白羡鱼有些郁闷地咬唇，“你知道是意外，为什么还那样？”

    “哪样？”

    就是，还继续，吻啊。

    白羡鱼憋了好久，脸都红了，才闷声道：“没什么。”

    谢行蕴就看着女孩嘴上说着没什么，蹲下去捡药的时候“恶狠狠”地踩了下那纱布，像是在泄愤。

    他嘴角又掀起。

    “你还看什么？”白羡鱼没好气道：“头抬起来把脖子露出来，别看我。”

    谢行蕴配合地仰起脖子，喉结微动，低低哑哑地笑出声，“我在想，小鱼儿的一举一动，怎么都这么招人疼呢。”

    真想抱住她，好好的吻，吻到她无力地攀着他的肩，把全身的重量都交给他。

    白羡鱼沾了点药给他抹涂，半抬着眼，“你不能叫我小鱼儿。”

    “为什么？”

    “当然是因为，我们这一世，还没有熟悉到那种程度。”

    谢行蕴漫不经心地嗯了声，高马尾顺着椅背垂下，墨发随着风轻轻晃动。

    白羡鱼那晚咬的位置在他的喉结往下一点，指尖带着温软的力度触上他脆弱的脖子时，谢行蕴忍不住滑动了下喉结。

    胸膛前似乎还有她身子的香软触感，而她的清凉的指尖还在若有若无地在他身上拂过。

    谢行蕴面色有些黑。

    他为什么要让她帮他上药。

    这于他而言，简直是酷刑。

    白羡鱼哪里想的到她给他上个药他也能想这么多，前世谢行蕴坐怀不乱的样子给她留下了很深的印象，因此她并没有想多。

    上好药之后，白羡鱼终于松了口气，“好了，这药应该是好的，过不了两天就能去掉这淤痕，你在这期间不要到处走动，免得让人看到了。”

    谢行蕴摸了下自己的脖子，笑嗯了声。

    “我让萧正送你回去，顺便把小二也带过去。”

    白羡鱼没意见。

    过了一会儿，萧正肩上托着小游隼出来了，小游隼从某种程度上来讲是只猛禽，可小二呆憨呆憨的，其实是个听话的乖宝宝。

    白羡鱼看着小游隼试探地向着自己伸出翅膀，差点脱口而出一句娘亲带你走……

    但是好在她忍住了这话，只把手掌心摊开。

    萧正面露不舍，“小二，这是白五姑娘，以后你就要跟着她了。”

    说着就把肩膀上的小游隼抱下来，郑重其事地放在白羡鱼的手里。

    白羡鱼不担心它会伤害她，小二十分通人性，而且已经和人生活了很久，见到萧正把它交到另外一个陌生人的手上，头歪了歪，像是在疑惑。

    萧正道：“白五小姐，小二虽然乖顺，但是爪子还是很利的，您不知道当初它被抱回来的时候就只亲近公子，后面我还是费了很多功夫，它才不对我亮爪子，在这府中，也只有我和公子能近它的身，现在我们都在这里，所以它不会做什么，您简单摸摸它熟悉一下气味就好了，我等会儿给您装笼子里去，但是您下次接触它的时候一定要格外……”

    萧正的话没有说完，因为他正看到那个在他口中十分孤僻的小游隼，试探地把它的头给靠了过去，像是在求抚摸。

    “……”

    白羡鱼小心肝都被融化了，忙用手狠狠摸了两把，收回手的时候，还不慎掉了根毛。

    而那只前不久才因为不喜欢人靠近而抓伤过人的小游隼，不但没有生气，还发出了一声清脆又舒服的，“嘤嘤。”

    “……”

    这是只有它被摸的惬意了才会发出地类似于猫打呼噜的声音。

    白羡鱼心肝宝贝地把它抱进怀里，爱不释手地笑道，“你刚才说什么，我没听清楚？”

    “……”

    萧正：“没什么。”

    (本章完)

