    嗤！

    陆川见嬴政气势攀升到极致，再无向上的可能时，剑诀一指，笼罩在周身的所有法宝又化作一道道流光回到袖中。

    只留皂雕旗，还有七宝金莲留在体外，护持周身。

    嬴政咬牙道：“你这又是何意？”

    陆川道：“宝贝多，给你开开眼，不行吗？”

    说话间，陆川眼底闪过一抹神光，嬴政能在一瞬间跨入大罗领域的巅峰，这一点已大大出乎了他的预料。

    不过仔细看他也发现了问题。

    那就是嬴政只是武道巅峰，这才是他本身的力量，他并非真的跨入了大罗巅峰，这些大罗级的力量并非来自于他，但是他可以驾驭这股恐怖的力量。

    他依旧是一个凡人。

    但又不同于一般的凡人。

    只是……

    “怎么可能呢？”

    陆川心中闪过一丝困惑，要知道此事在以前从没有出现过，包括上古时代，人王以武道巅峰配合上克制法力的紫薇真气从而达到屠魔弑仙的恐怖效果。

    随着帝辛的逝去，人王两个字终究掩埋在了时间的长河里成为了历史。

    哪怕嬴政到达武道的巅峰，但他无法修成紫薇真元，成为人王，所以……

    他另辟蹊径弄出了帝王之道。

    “帝王之道……”

    陆川心中低语，或许嬴政可以掌控那股力量的秘密就隐藏在这四个字里，只是帝王之道是什么还需要他去好好探查一下。

    不过这也让他心中有些释然。

    因为这世上没有白得的午餐，哪怕嬴政就是转世重修的开天大能，陆川也绝不可能在短短二三十年内就能重回大罗巅峰。

    要得到必然也要付出相应的代价。

    当然倘若嬴政不付出任何代价就能掌握这种力量，那就真的称得上是逆天了，逆这个世界的法则了。

    中央殿外，月神已经离去，只剩蒙恬一人有些焦急的等待。

    大殿中传来的阵阵龙吟还有炽盛的光华从窗户中透露出来，让他心情有一些着急和担忧。

    殷商大贤者，太师，文武双绝，人族神话，百圣之师……

    这每一个名头就像一道光环，有些人穷尽追寻一生或许都无法获得一道，而这位的头衔光环就是这么的多。

    毫不夸张的说，陆川在史书中的事迹使得他不仅，但凡男人没有不渴望成为陆川这样的人。

    蒙恬也是！

    如今这样的人物就在眼前，可好像是与他们对立的。

    这就让他的心情有些小复杂了。

    这时，一个皮肤发白，穿着暗红服饰的年轻人闻声赶了过来。

    “蒙将军！”

    年轻人惊疑不定的望着大殿，道：“里面发生了什么，陛下呢，你负责陛下安危的护卫之职人怎么在外面？”

    “赵大人！”

    蒙恬不咸不淡道：“陛下正在会见一位贵客，也是陛下要本将出来的。”

    来人正是令他极为厌恶，但是在秦始皇跟前极为受宠的大红人。

    中书令，赵高！

    “贵客？”

    赵高望向大殿，看着门窗上的龙吟还有炽盛神光，目光闪动眸底有些惊疑：“你告诉我说这是陛下在面见贵宾？”

    蒙恬道：“赵大人若是不信，大可以进去一瞧便知。”

    赵高想了想，转身来到了一座凉亭。

    “查！”

    赵高目光闪动，轻声道：“今晚有什么人入了皇宫。”

    咻！

    他身后响起一声轻微的细响，一道黑影在月下一闪而逝。

    “到底是什么样的贵客？”

    赵高回头惊疑不定的看向中央殿。

    里面一股令他心惊肉跳的气息在升腾。

    中央殿内。

    望着陆川，嬴政不再开口，剑眉皱起凝目盯着对方手中的天问剑高高举了起来。

    轰！

    下一刻，天地轰鸣，一片灿烂的星河在大殿上空浮现旋转，天问剑光芒炽盛，形成一柄大剑。

    “这一剑下去你的宫殿可能就毁了。”

    陆川看了看两边，道：“没关系吗？”

    “这个……”

    嬴政的情绪一下子就激动起来：“用不着你操心。”

    喂，朕要砍你了。

    你能不能尊重一下朕？

    轰！

    刹那间，山崩海啸一般，一道刺目的剑光照亮了整座大殿，黑龙咆哮随着剑光升起朝着陆川轰击劈了过来。

    在这道剑光下陆川太渺小了，一下就被无尽的恐怖剑光淹没，而大殿内的柱子和房顶等也嗡的一声发光无数护持符文亮起形成一个结界。

    咔嚓嚓！

    蒙恬守在殿外，但是一道道剑气溅射出来在大殿和门上留下一道道孔洞，越来越多也越来越密，穿的结界。

    整座大殿都是如此。

    “不好！”

    蒙恬向后翻身后身形一闪后退，然后一道刺目的白光冲破大门，在地上留下一道将皇宫切割成两半，三丈宽的剑壑。

    “这……”

    赵高的瞳孔一缩：“这怎么可能？”

    “陛下……”

    蒙恬一个闪身进入大殿，赵高也惊慌失色的跑向大殿。

    刚一进入他就见一面巴掌大的旗子下正负手站着一人，嬴政站在上方，脸色阴沉的盯着那个人。

    忽然赵高瞳孔再度收缩，只见地上那道剑壑从陆川前方开始，绕过了那个人后又冲向后方。

    “谁叫你们进来的？”

    金碧辉煌的大殿在震颤，而嬴政目光一扫冷喝道，作为出剑之人他比其它人更了解他这一剑的强大。

    可以说这一剑十成力量，至少九成九落在了陆川身上。

    陆川毫发无伤。

    而九成九外的那一份力量将他的皇宫几乎切成了两半。

    他很震惊，也很受挫！

    他连四御中第二菜的家伙都伤不到，还哪来的底气立仙庭，和天庭开战？

    “陛下恕罪！”

    蒙恬和赵高惊慌跪倒。

    陆川收了皂雕旗，道：“那我们的那个赌……”

    说实话嬴政这一剑有点儿恐怖，他背后都有一点儿冒冷汗。

    若无皂雕旗这样防身的先天灵宝那他就只有祭出真武剑或者诛仙剑硬拼了，到时候只怕凶多吉少。

    没错，他手中都是最上等的装备，但架不住他自身硬实力比不上对方啊！

    嬴政忘了眼殿中高台下摆放在左右的九座青铜大鼎，说道：“朕，一言九鼎，说到的就一定会做到，那件事朕会放下的。”

    “如此最好，当然了，你也别不服气本座用了法宝。”

    陆川道：“我不是他们中最菜的一个但实力也是垫底，脾气还算不错，不然今日要换做别的人来……”

    他没说假话，天庭五大高层中除了他和紫薇大帝以外哪个不是祖境？

    随便来一人都能把嬴政拍墙上怎么抠都抠不下来，另外抛去一些前世情感作祟，他还是挺欣赏嬴政的。

    陆川转身向外走去。

    嬴政挥手道：“蒙恬，送他走，赵高你来可是有那群七国余孽的消息了？”

    “赵高？”

    陆川闻声脚步一顿，回头看了眼那个身上气质阴柔的男人。

    赵高对陆川礼貌拱手一笑。

    陆川望着赵高，忽然哈哈一笑，转身大步朝着中央殿外走去。

    好一个秦时明月！

    他已经迫不及待想去这个他出了力形成的崭新大秦时代走走了，瞬间查一查这嬴政帝王之道到底是怎么回事。

    当然，此事只有嬴政最清楚，但这是他强大的秘密怎么会轻易说？

    “请！”

    蒙恬来到陆川跟前抬手道，眼中带着那种看到偶像真人的惊喜，只是隐藏着。

    陆川道：“多谢！”

    他跟着蒙恬两人走出了大殿。

    赵高盯着陆川的背影，目光闪动，不知在想些什么。

    