
　　四季是在日全食的前一天晚上，才知道阿鲁比安对托里斯汀宣战的消息的。

　　那是露易丝给她留下的字条，露易丝自己跑去和安丽埃塔并肩作战去了。

　　而还处于暑假之中的魔法学校，也宣布无限期延长假期，恐怕要等到战争结束，才能够开学了。

　　然而战争，很可能是以托里斯汀的失败灭亡而结束的。

　　“阿鲁比安的整体实力比起托里斯汀，要强大很多，而且他们拥有战舰，那些可以在天上飞的船，托里斯汀没有，对方居高临下的轰炸，吃亏的是我们。”

　　格鲁贝鲁这么回答四季提出的问题。

　　只是四季有点不明白。

　　“轰炸？”

　　“战舰上有炮的，可以轰炸的。”

　　“火炮？”

　　“嗯。”

　　“这样啊。”

　　四季咧咧嘴。

　　没想到还有火炮这种东西呢，这不是魔法世界么？

　　只是想想，又懒得理会了。

　　估计也就是比较原始的火炮，射程有限威力有限。

　　不过有火炮就代表有火药，或许可以多制作一点子弹了。

　　虽然制不制作似乎也没有多大的关系。

　　挠挠头，四季又直接开口询问。

　　“格鲁贝鲁老师，有没有什么可以让人把以前的记忆全都想起来的魔法？”

　　“把以前的记忆全都想起来？”

　　格鲁贝鲁愣了一下。

　　思索良久，又直接询问。

　　“你问这个做什么？难道你忘记了什么事情？”

　　“算是吧，如果能够帮我回想起来，那就太好了。”

　　四季这么回答道。

　　只是因为忘记了这个世界的剧情，所以想要看看能不能想起来，这样的话，也不用事到临头了再去想办法什么的。

　　就比如现在，如果能够早知道的话，或许就能够早点预防了。

　　“嗯……”

　　格鲁贝鲁考虑了一下，还是点点头。

　　“有没有这样的魔法我不知道，毕竟这个世界上的魔法很多，但我的记忆中，是没有这样的魔法的……不过休·布鲁斯女士应该会知道，我可以帮你去问问，很着急么？”

　　“如果能快点，那当然是好的。”

　　“那好吧，现在也不算太晚，休布鲁斯女士估计也还没有休息，我帮你去问问，你在这里等一下吧。”

　　“嗯，多谢了。”

　　“不客气。”

　　格鲁贝鲁点点头，就直接离开了，剩下四季自己一个人在研究室这里等待着。

　　等了半个小时左右，格鲁贝鲁就回来了，带回了一瓶药剂，说是可以帮人回忆起被遗忘的记忆，不过并不是全部回忆起来，能够记起多少，完全就要看运气之类的。

　　这也算不错了，所以四季还是再三感谢，拿着药剂就回房间去了。

　　喝下药剂，房间就陷入了一片寂静之中。

　　……

　　因为之前让露易丝和四季帮忙取回的信件，最终没能取回，而且还是不可更改的被公布了，所以安丽埃塔和哲曼尼亚的联姻，自然也就取消了。

　　一开始，托里斯汀内部分成了两派，一部分主张迎战，一部分主张投降。

　　最后安丽埃塔挺身而出，说服了绝大部分的投降派，决定进行战争。

　　老实说，托里斯汀的军事实力，是处于劣势的，比不上阿鲁比安。

　　但事关国家，事关自身的利益，那些贵族们，还是决定进行战争了。

　　国境附近的塔鲁布村，是最先卷入战争的地方。

　　靠近了托里斯汀的浮游大陆阿鲁比安的战舰，对这里进行了袭击。

　　收到了消息的安丽埃塔，也带领军队朝着那边进发了。

　　这个消息，四季是在第二天，日全食之日的当天，才从格鲁贝鲁那里得知的。

　　格鲁贝鲁复制了几桶燃油，顺便告诉四季这个消息。

　　“塔鲁布……谢丝塔的村子啊？！”

　　四季挑挑眉，最终也还只是叹了口气。

　　“还真是没办法呢！”

　　这么说着，又让格鲁贝鲁帮忙把燃油加入燃料箱之中。

　　没有外挂油箱，续航能力不能达到最大。

　　但托里斯汀这个国家本身就不大，还是没有问题的。

　　只是看了看魔法学校的这个空地，看了看零式战机所停的地方，和那边的围墙。

　　估算了一下距离，又不禁挠挠头。

　　“距离貌似有点不够，起飞太冒险了，如果拉到外面……嗯……”

　　突然又想到了什么，四季又看向了另一边，过来送行的丘鲁克和塔巴莎。

　　“塔巴莎，你是会风系的魔法的吧？等一下能不能帮帮忙，制造一股风把战机往上托呢？也不一定就需要，就是怕这里的距离不足，不能起飞，你看着我快要撞到围墙了，再出手帮我，可以吗？”

　　“可以。”

　　塔巴莎点点头，并没有拒绝。

　　于是四季也就放心了。

　　告诉了格鲁贝鲁，让他在发动机启动的时候，帮忙转动前面的螺旋桨。

　　螺旋桨飞机就是稍微有点麻烦。

　　一切准备就绪，四季也就开始了。23sK.com

　　格鲁贝鲁使用魔法，让螺旋桨转起来，发动机启动，直接开始前进。

　　四季拉着操纵杆，努力让飞机离地起飞。

　　但距离不足，还没能达到起飞的速度。

　　关键时刻还是塔巴莎帮忙，在风力的作用下，才成功起飞，险之又险的掠过围墙，在空中摇摆了一下，就直接朝着塔鲁布村飞过去了。

　　而塔巴莎，也召唤了自己的飞龙，和丘鲁克一起，跟在后面。

　　……

　　天空上，太阳的周围，能够明显看到两个月亮的影子，日全食已经快要开始了。

　　日全食这样的事情，并不是什么时候都会发生的，也不是会密集发生的，所以错过了这一次，很可能就等不到下一次了。

　　老实说，四季是很想要直接回地球的。

　　地球多好啊，有两个可爱的妹妹，有一个女朋友，还有那么多的朋友。

　　而且四季还有自己的使命没有完成呢，不应该留在这个世界。

　　相比起来，显然是地球对四季的意义更加重大，不是么？

　　只不过……

　　“在人渣这条道路上，渐行渐远啊！”

　　这么嘀咕了一句，加大油门输出，提升战机的速度，快速朝着塔鲁布村飞去。

　　许久没有使用过的战机，经过热身般的飞行，发动机性能也逐渐发挥出来，速度越来越快。

　　后面的丘鲁克和塔巴莎都已经跟不上了。

　　……

　　国境线附近。

　　安丽埃塔带着军队来到了这里，同时开始布置作战任务。

　　而阿鲁比安方面，巨大的军舰在天空上，缓缓飞行，还有大批的龙骑士，占据绝对的空中优势。

　　托里斯汀这方面，配备狮鹫的魔法护卫队，算是空军。

　　但狮鹫和龙相比，可就差了一截。

　　而剩下的魔法骑士团，完全的地面部队，对待敌军的空中打击，可以说是处于挨打的局面。

　　但没有办法，战争已经开始了。

　　魔法护卫队的狮鹫骑士和对方的龙骑士缠斗，战损比很大，不断的被击落，而对方的损失寥寥无几。

　　魔法骑士团也开始朝着对方战舰下面冲击，但并没有什么卵用。

　　占据制空权，就等于获得一半的胜利了。

　　战舰上的火炮开火，魔法骑士团只能挨炸，根本没有办法还手。

　　而此时，日全食已经开始了，天空变得昏暗起来。

　　一阵“轰轰”声，也突然传了过来。

　　所有听到的人，都不免有些奇怪。

　　但很快的，就发现了飞过来的零式战机。

　　露易丝，还有躲进了森林里的谢丝塔，以及基修，对此都是认识的，不免有些惊讶。

　　露易丝更是感觉一阵复杂。

　　天空上。

　　“龙骑士……还真是不少啊！”

　　四季咧了咧嘴，飞机上的子弹可不多，对方的龙骑士可是将近三十个的，万一打到一半就没了，剩下的可就麻烦了。

　　没有了弹药的飞机，除了飞行就没有多大的用处了。

　　只是看了看下面，谢丝塔的村子，有不少的房子都被毁了，又不免有些感慨。

　　“所以说，最讨厌这种把平民卷入战争中的行为了啊！”

　　如果是是无法避免的，那也就算了，但故意的把平民卷如战争之中，可就不能原谅了。

　　就好比南京，以及其他的地方的事情。

　　不过平民卷如战争，也是难以避免的事情。

　　那可是国战，不想亡国，不想当别人的下等公民，当别人的奴隶的话，抗争是必须的。

　　“搭档，看前面。”

　　德鲁弗林加突然开口提醒。

　　四季收回看着地面的目光，往前一看，发现敌军的一个龙骑士，径直的飞过来了。

　　“我靠！”

　　略微调整方位，把对方锁定在准心之中，按下开火按钮。

　　“哒哒哒……哒哒哒……”

　　没有选择连射，而是选择了点射，这样能够最大程度的节省弹药。

　　对方显然没有料到还有这样的武器，虽然子弹没有直接命中对方的人，却打中了飞龙。

　　机载机枪的口径，是比较大的，要是打中了人，直接就能把人打成两截。

　　飞龙和人比起来，虽然个头大了点，但毕竟也还是血肉之躯。

　　身体被打中，甚至翅膀被打中，直接哀嚎着朝下面掉下去了。

　　抬起头看看天上。

　　“日食刚刚开始，距离日全食还有一段时间呢！”

　　四季呼了一口气。

　　也就是说，如果能够在这段时间内解决对方的话，还是能够趁着日全食的机会跑回去的。

　　虽然这个世界，虽然露易丝他们以后还会遇到各种各样的问题。

　　但地球那边的问题也很重要。

　　“那就速战速决吧！”

　　四季再次呼了一口气，然后，进入了完全认真的模式。

　　在这样的模式下，全神贯注，以前所学习的东西，能够百分之一百二的发挥出来，形成强大的战斗力。

　　螺旋桨飞机是第一次使用，但这完全没有问题。

　　战机的速度远比飞龙要快，子弹发射的速度也远比对方魔法施展的速度要快。

　　所以说这完全是一边倒的虐杀，结果毫无悬念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百八十五章：卷入战争免费阅读。https://xs.23sk.com 