
在战争爆发之后，木叶村里再也不像先前一样安宁祥和，反而充斥着一股紧张感和压迫感。

忍者们神色凝重，木叶医院里每天都要救治大批大批从前线送回来的重伤忍者，他们身上的伤势都是忍术造成，伤口千奇百怪。

同样的，每天都有人被送到木叶村的墓地里下葬，一些人的名字还会被刻上慰灵碑。

行走在街道上的村民们，有些人神情愁云惨淡，有些人的脸上带着记挂和担忧，还有的人眼神灰败脸上带着泪痕。

漩涡鸣人双手插兜，走在大街上，他从这些人的神色上就可以看出这些行人家中的亲属忍者如今是怎样一个状况。

发愁者，是亲属忍者即将执行危险的任务或者是奔赴前线战场。记挂者，是亲属忍者在前线多日未归。而面如死灰的，多半都是收到了亲属的死讯。

感受着战争爆发之后木叶里的沉重氛围，漩涡鸣人心中没有太多的伤感，反而别有其他滋味不断涌上心头。

这些滋味情感最终化作一句幽幽的叹息：“太弱小了。”

因为太弱了，所以才会受人摆布，身不由己地卷进战争、奔赴前线。也因为太弱了，所以才会在战场上死得不明不白。

“还是得变强。”他脚下步伐加快了几分。今天又是他约好和宇智波佐助对练的日子。

因为战争的爆发，出村的管控力度增加，村外的警备力量也增强了。他们两人的交战对练场所也只能从村外附近的密林改到村内，地点就定在宇智波一族族地附近的南贺川。

另外一边，与漩涡鸣人约好对练的宇智波佐助在出门时，恰好碰上了宇智波纲信。

“佐助，又要去一个人秘密训练？”宇智波纲信笑着打招呼。

“嗯。”佐助点点头，没有多说话。

“你也差不多该进忍者学校学习了。”宇智波纲信沉吟，“去多学点东西，比你自己胡练可强多了。”

顿了顿，他又道：“可惜，我很快就要上前线了，入学手续和忍者修行准备之类的东西没办法给你安排妥帖，到时候就得你自己去做咯。”

“上前线？”佐助看了一眼这个时常笑眯眯的男人，心中莫名地松了一口气。

宇智波纲信离开家族前往战场，这对于佐助来说是一件好事，这样他就不用时时面对这藏着恐怖力量、深不可测的可怕人物了。

“对，去西南战线应付砂忍。听说砂忍出了个实力强横的天才人物，让村子里很是头疼，那边的战线也形势不妙，需要有人增援过去。”宇智波纲信笑道。

宇智波佐助点点头：“纲信哥辛苦了。战场危险，注意安全。”

“借你吉言。”宇智波纲信笑眯眯地伸手摸了摸宇智波佐助的脑袋，转身离开。

这两人各自心怀鬼胎，表面上却还是表现得非常融洽。

……

近期爆发的忍界战争影响的不仅仅是各个大国，还有大国边境的小国，这些小国已经沦为大国厮杀的战场。

比如风之国与火之国之间的川之国、土之国与火之国之间的草之国和雨之国。

雨之国作为晓组织的大本营，被卷入战争之中这件事让晓组织明面上的首领长门很是不愉快。

“为什么忍界会突然爆发这种规模的战争？”长门操控的天道佩恩注视着围坐在房间里的晓组织成员们。

这些晓组织成员，有些是真身在此，如苏萤和小南，剩下的都是虚幻的投影，连面容都有些模糊。

这是长门开发的远程交流术式，幻灯身之术。通过发放给组织成员的戒指作为施术器具，采集晓组织成员的精神波动，将其投影到特定的场所，凝聚出虚幻的形体。

晓组织的成员能通过戒指和精神形体，通过长门的天道佩恩为中转，远程发动术式。

“我不知道。这段时间我一直在忙着承接组织里的委托挣取金钱。忍界怎样与我无关。”有人出声道。他的精神形体显示出来的样子，是个包着头巾、双眼碧绿的高大男子。

这人正是提了阿斯玛的人头换赏金的传奇赏金猎人，泷忍叛忍角都。

他也被招揽加入了晓组织，目的是为了晓组织从各大国那里获得的战争委托，从中赚取金钱。在他的人生价值观里，没有什么东西能比钱更重要。

角都的搭档是个提着大镰刀的大背头年轻人，名叫飞段，此时根本就没有出声回话的打算，一副兴趣缺缺的模样。

“首领，这不也挺好嘛，”出声的是宇智波带土，“现在忍界一片混乱，我们的计划正好趁乱实行。”

“我们还在积累阶段，战力并不充足。”天道佩恩开口。

“是么？我怎么觉得组织现在人手和战力用来实施计划已经绰绰有余了？”宇智波带土环视了一圈。

这些在场的晓组织成员，有苏萤和宇智波鼬，有飞段角都，有来自岩忍的叛忍青岩。这些都算是老熟人面孔了。

除此之外还有很多这段时间来不断拉拢加入的成员，其中就包括来自砂忍，名为蝎的天才傀儡师，还有不久前宇智波鼬趁着战乱，潜入岩忍击败并诱拐加入晓组织的土影弟子迪达拉。

大蛇丸似乎是在闭关修行，这一次没有借助幻灯身之术露面。

“我这一次还邀请了一位雾忍的叛忍加入，这也是一位实力出色的精英忍者。我们组织的实力已经足够进行下一步的计划了。”宇智波带土接着道。

在这段时间里，照美冥的伤势稳定了许多，在带土的不断游说之下，已经答应初步加入晓组织，至于要不要正式加入还需要等到和晓组织接触之后再说。

带土这时候还得顺着长门的性子来。

想要收集尾兽，长门是他绕不过去的一环。因为长门能够运用宇智波斑那双轮回眼的力量催动外道魔像封印尾兽，这是宇智波带土做不到的事情。

长门操控的天道佩恩沉默片刻后，道：“即使是战力足够，我们也应当等到形势进一步明朗之后再动手。”

这句话的意思很明显，长门已经认可了宇智波带土的说法。

一旁的小南隐蔽地看了一眼天道佩恩，想说什么，却又没说

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69430918"  chaptername="第一百二十三章  晓组织">加入书签</a>
</div>
