
　　即使到了后世，溺死婴儿的犯罪也比一般的刑事案件量刑要清，一般都是处以三到十年的刑期。

　　所以朱慈烺也不能因为对方溺死婴儿就直接判处父母死刑吧，这和民意相违背。

　　直接流配吧，发配出去，不是连多一个女儿都养不起，那证明你缺钱啊！去外面挣钱去吧，为大明开辟新新领土做出贡献去吧。

　　一般这种流配要么发配北疆的苦寒之地，要么发配荒岛那些不值当单独安排垦殖公司的地方。

　　足以惩罚他们的罪行。

　　赛伯温拱手：“是，臣回去就安排，但是新城墙的修建还有港口拓展工程……？”

　　朱慈烺笑了：“你们不是善于贷款么？可以发行债券嘛，以内阁的名义发行债券，以这些新港口的收入做抵押。

　　到时候利率只要高于银行存款利率，相信有人会愿意认购的。”

　　赛伯温还是第一次听说债券这种东西，转头看向一边的吴启晨，吴启晨也不懂，又转头看皇上。

　　朱慈烺张张嘴，没有说出来，其实他也不懂，国债这种东西听说过，但是他确没有买到过。天籁小说网

　　想了一会之后朱慈烺张口说道：“这种就相当于内阁找百姓借钱，给百姓利息，然后这个国债分为记名国债和不记名国债两种。

　　记名的就是定向发行的，内阁专门向这些人借钱，约定还款时间和利息。

　　不记名的就相当于纸钞，印刷好之后公开对百姓销售，百姓购买之后，可以交易可以提前兑换，但是提前兑换将不付利息。

　　而到了还款期限的时候，不管谁拿着债券，内阁必须本息一起支付。”

　　赛伯温眉头挑了挑：“陛下，内阁打算成立自己的银行，一个可以收纳百姓储蓄，另一个也方便结算。”

　　朱慈烺敲着桌子：“即使内阁自己成立的银行，也不能胡乱使用百姓的储蓄，必须把保证金上缴大明金库，除此之外，也要有抵押，朕会监督，一旦逾期没有还款，到时候由朕收回抵押物抵偿你们的欠款！”

　　赛伯温站直的身子又拱下去：“那是自然，臣只是觉得这样比起陛下说的国债要好一定，毕竟利息又底一点。”

　　朱慈烺想骂人，这些人怎么越来越聪明了。一个个老是惦记这从他手里扣钱出来，有本事你自己挣去啊！过分！

　　偏偏朱慈烺还没有理由反对！

　　赛伯温和吴启晨走后，朱慈烺敲着桌子：“贵喜，今年皇明商号收入还可以吧？”

　　贵喜愣了一下明白了陛下的意思：“陛下，今年皇明商号比预计增速略低，主要是因为七城交给内阁的原因，现在来看，如果内阁也看银行，那么明年皇明银行的生意也会受到影响。”

　　朱慈烺敲着桌子：“那就开启捕鲸业吧！问一下天津造船厂捕鲸船设计的怎么样了？

　　设计好之后立刻给各船厂下订单，命令海军出人，先尝试捕鲸。

　　大明以后每年捕鲸二十万头，可以不足此数，但是不得超过。不得捕杀怀孕母鲸，不得捕杀小鲸，不允许外国和民间船只在大明控制海域内捕鲸。

　　如果说普通的捕鲸一头不过利润几百两，那么大明皇明商号捕鲸就能充分发挥鲸的价值，例如鲸油蜡，打着大明皇家制造的牌子，价格至少能翻两倍。

　　还有鲸油香皂，抹香鲸的龙涎香，鲸骨制作的各种制品，即使鲸鱼肉大明也可以制作罐头，内脏鱼肝油啥的都能使用，鲸鱼皮又是上好的皮料。鲸油又是上好的工业润滑剂。

　　朱慈烺规定不超过二十万头，实际上头几年，大明捕鲸连一万头都到不了。

　　如果一只鲸皇家能从中榨取一千两的利润，捕鲸一万头就是一千万两白银。蒸汽研究院正在准备推出实用的蒸汽机。

　　以后工业化加剧之后，大明对于这种物资的需求只会越来越多，这个钱，能极大的填补皇明商号的亏空。

　　反正欧洲的捕鲸业已经开始兴起，大明就算不动手，鲸群也活不好，与其那样还不如鲸群们做出一点贡献，将来大明强大起来，一定立法保护他们！

　　贵喜摸摸记下朱慈烺的安排，朱慈烺接着说道：“加大倭六国金银矿的开采力度，那边现在已经处于稳定期，军部的调令也已经发出，他们的新军都将前往安南地区作战。

　　开矿也是时候加快了。”

　　为了降低倭六国对大明掠夺的逆反心里，在六国稳定之后，朱慈烺要求倭六国的各矿都稳定生产就行。

　　经过这一年多的建设，这些矿场也该拓展的差不多了，这次六国新军又被征调，大明在六国的军队处于优势，所以朱慈烺打算加大开发力度。

　　做什么生意最挣钱，那当然是抢了，这些金银矿只要开采出来就是钱，而且运回大明充实朱慈烺的库藏，大明又能发行更多的纸币。

　　这岂不是两全其美的妙招。

　　大明现在已经足够强大，也不必在意和六个小国的看法，以前的迁就是因为大明海军还不强，现在，大明海军已经强大了。

　　这些家伙谁敢找事，直接就能炸平他们的沿海港口。

　　加大开采量之后，从倭国每年输入的金银大概有七八百万两，又是一笔不错的收入。

　　朱慈烺继续说道：“命令皇明海贸开始经营大明到印度的航线吧，朕会吩咐第一舰队做好护航工作。”

　　贵喜再次躬身：“是。”

　　军部对于沙贾汗起名的不满朱慈烺也有所耳闻，对于这个莫卧儿帝国国王朱慈烺最深的印象就应该是他给他的第二任妻子修建的泰姬陵了。

　　大明不能因为人家叫世界的统治者就不跟人家做生意了，毕竟这些国王和皇帝给自己乱加尊号的多了去了。

　　就像朱慈烺宣称日月所照皆为明，也没见其他国家叫嚣着要来打仗。

　　扣人家的字眼有啥意义，不如积蓄实力，将来把对方灭掉，到时候管你狗屁的名号！最后统统都以失败者称呼，都是大明前进道路上的垫脚石。

　　其实说道古印度，人家确实比大明有钱，马可波罗说东方富饶可不是专指大明这边，实际上对于印度的描写也很夸张。

　　而且印度经过欧罗巴人这么多年的贸易洗礼，其经济活性比大明要好的多，大明的小农经济根深蒂固，就算朱慈烺都无力短期改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百四十三章要开始挣钱了免费阅读。https://xs.23sk.com 