    嗯？

    考核还没开始就要退出，闹呢？

    听到姚妤宁的声音，苏易诧异地看着她。

    不久前这位同学还邀请他一起组队，没有到这么快就被吓得放弃了，这转变的也太突然了！

    不过仔细想想，其实也在情理之中。

    毕竟姚妤宁的冰绒兔只有学徒级六星，虽然掌握了冰箭这样的技能，但并不熟练，战斗力依旧不高。

    就如万梓恒此前所说的那样，别说是普通级和精英级凶兽了，可能连许多学徒级凶兽她都对付不了，这个时候退出，也不失为一个正确的选择。

    “想要退出？出列吧，先站到一边去。”

    董连山倒是没有为难她。

    姚妤宁咬着嘴唇，有些羞愧，但犹豫了一下，还是走出了队列。

    “姚妤宁……”

    万梓恒伸出手，似乎想要挽留她，但话到嘴边，又硬生生的憋了回去。

    姚妤宁虽然听到了他的声音，但却低着头继续离开，不敢回头看他。

    “还有人要退出吗？不要觉得丢人，生命只有一次，等进入狮峰山岭以后，再想退出可就不容易了。”

    董连山的目光在一众学生身上扫过，嘴角依旧挂着戏谑的笑容。

    也不知是不是他的目光太吓人了，又有一些学生陆陆续续地举手。

    “抱歉，我、我也想退出……”

    “我、我也是……”

    “还有我……”

    ……

    “哈哈哈！”

    董连山突然放声大笑，“退出的人比我想象中的还要多啊，你们也用不着再报告了，想退出就直接出列，站到一边去。我只给你们三十秒的时间考虑。三十，二十九，二十八……”

    见他开始倒数，那些犹豫不决的人心中都生出了强烈的紧迫感，不敢再迟疑，纷纷怀着羞愧之心，脱离了队列。

    三十秒倒数结束之后，退出的人数居然超过了三十！

    而选择继续参加考核的人，只剩下一百出头。

    “这就是我们灌城一中的学生吗，还真是让我大开眼界啊！”

    董连山转头看向那些人，脸上的笑容消失不见，变得十分严厉，“如果你们是我的兵，我会为你们感到耻辱，这是什么行为？这是逃兵行为！

    不管你们退出是因为自身实力不足，还是纯粹因为害怕，我都希望你们牢牢记住今天，记住这个耻辱。

    御兽不是过家家，在没有做好准备之前，不要做出任何轻率的决定。如果你们想不明白自己错在哪里，就尽早滚蛋，不要给御兽师这个职业抹黑！”

    被他这样训斥，那三十多名学生低着头，羞愧难当，有几人还哭了出来。

    “解散吧。”

    董连山没有再理会他们，又走到那百余名没有动摇的学生面前。

    “你们的勇气得到了我的认可，不过不要高兴得太早，这可不见得是什么正确的选择。

    废话我就不多说了，说一下规则吧，这次考核需要在狮峰山岭待够两天，中途退出视为失败。

    在考核期间，击杀凶兽可以得到积分，凶兽等级越高，积分就越多。

    每只学徒级凶兽价值一到五积分，普通级价值一百到五百积分，至于精英级，都在一万积分以上。

    在考核结束的时候，积分排在前十的人，不仅能够得到传承遗迹的推荐名额，还可以得到我们军部颁发的勇气勋章！”

    勇气勋章！

    一众学生听后，都有些惊讶。

    勇气勋章可不单单是一种荣誉。

    得到勇气勋章的人，若是愿意加入军部，不仅可以直接担任军士长，而且资历到了也会优先提拔。

    可以这么说，拿到了勇气勋章，就等于拿到了在军部快速晋升的通行证！

    一些有志加入军部的人，顿时就激动了起来。

    见他们这副模样，董连山的脸上总算露出了满意的笑容。

    又交代了一些注意事项后，他没再浪费时间，开始让灌城一中的老师给他们分发呼救定位器和狮峰山岭的地图。

    他身后的那些战士也动了，召唤出了不少飞行宠兽。

    下一刻，大量无人机升空，然后在飞行宠兽的保护下，先一步进入狮峰山岭，在天空中盘旋，以方便等下获取学生的实时动态。

    别看董连山说的好像不在乎这些学生的安危似的，但他可一点都不敢大意！

    “出发吧！”

    在军部战士和随行老师的注视下，一百多名学生怀着或紧张、或亢奋的神情，向山岭深处走去。

    这些学生绝大部分都和同班同学组成了小队，但也有一些独行侠。

    这些独行侠，大多都是因为对自己的实力非常自信，不愿与人结伴，例如苏易。

    当然，也有一些是因为不受人待见，没有小队愿意要……

    “小荆，出来吧。”

    一座小山丘上，苏易将小荆召唤了出来，随即看了一眼盘旋在天空中的无人机，又眺望了一眼远处郁郁葱葱的森林，顿时豪气万丈。

    “走，我带你狩猎去，先找一只普通级凶兽练练手！”

    学徒级凶兽与普通级凶兽之间的积分差距十分大，可能杀几十只都抵不过一只。

    因此，苏易现在对学徒级凶兽根本没兴趣，只想猎杀普通级凶兽。

    听到要与普通级凶兽厮杀，小荆顿时来了激情，高兴得挥舞了几下藤鞭。

    它已经很久没有跟普通级凶**过手了，上次交手还是在训练中心的时候。

    而且，在训练中心只是对练，放不开手脚，很难尽兴。

    而现在，终于可以痛痛快快地厮杀几场了！

    苏易正准备带着它去寻找普通级凶兽，可就在这时，一棵大树后面突然窜出一只饥饿的丛林豺狼。

    丛林豺狼双目赤红，兴奋地盯着他，显然已经把他当成了自己的餐点。

    “嚯，居然还有不长眼的学徒级凶兽主动过来招惹我。”

    苏易无奈摇了摇头，“本来我没打算祸害学徒级凶兽，但既然你主动送上门来，那就不要怪我了。小荆，处理掉它！”

    嗯嗯！

    小荆十分兴奋，当即就准备杀过去。

    丛林豺狼一脸懵逼，怎么回事，这两个家伙非但不逃跑，竟然还敢还击？

    它自然早就发现了跟在苏易身边的小荆。

    但是，这株奇怪的荆棘藤不过学徒级七星而已，而它，学徒级九星，即将突破到普通级，优势在我啊！

    想到这，它眼中闪过一丝轻蔑，不再犹豫，嚎叫着向小荆扑了过去，想要给这个等级不如自己的家伙一个深刻的教训。

    然而，就在它快要冲到小荆面前之时，三根缠绕在一起的藤蔓突然以迅雷不及掩耳之势抽在了它的身上。

    啪！

    很快的！

    它还没有反应过来，脊椎就被抽断了，剧烈的疼痛瞬间让它失去了意识。

    在失去意识之前，它还有些迷茫，这是怎么回事，明明优势在我啊！

