    人类联军的速度渐渐减缓，将士们按照命令稍事休息。

    而克尔大主教也召集了大军的其他指挥将官，向他们布置战术。

    克尔大主教：“你们听着，这次我们虽然中午就能将北境之城围得水泄不通，但第一时间肯定是打不起来的。”

    “所以我要你们暂时将我们的计划进行保密，就连所有的战士们也不能说！”

    “明白吗！”

    来自魔法学院的魔法师统帅虽然跟克尔大主教不怎么对付，但在这个时候也明白自己不能跟整支大军的临时大元帅起冲突，所以只好点点头，道。

    “明白了，克尔大主教阁下。”

    人类帝国来的人更多一些，但毕竟临时大元帅是克尔大主教，所以人类帝国这边的将领也纷纷点头，表示自己知道了。

    克尔大主教对众人的反应很满意，于是高举自己的权杖，冷喝道。

    “我们的计划就是要夜间突袭北境之城！我要让恶魔们尝到被偷袭的苦果！”

    “只有这样，我们死去的战友们才能死而瞑目！才能回归我神的拥抱！知道了吗？！”

    魔法学院的统帅白了一眼，心道：“我才不想回归你神的拥抱，我们信仰的是魔法本身！”

    但表面上他还是点了点头，克尔大主教的这个计划没什么不好的，只是夜间他们魔法师确认目标要稍微困难一些。

    可北境之城已经彻底被恶魔们占领了，就算里面还剩下些平民也无关紧要了。

    他们肯定已经被恶魔们感染成了同样邪恶的存在，还是一起杀掉好了。

    这样的话，他们的范围魔法只要差不多认准了北境之城，然后砸下去就行了。

    所以他们魔法师军团的工作反而是更轻松的。

    人类帝国大军这边，自然也没有什么异议，几个将领点了点头，齐声道。

    “一切遵从您的指示，克尔大主教阁下！”

    克尔大主教挥了挥手，示意这些高层将领们可以回去做准备了。

    整整一夜的时间，就在人类三方联军的努力前行之下，度过了。

    此刻虽然天光大亮，可提前上线的玩家们却并没有多少。

    毕竟昨天晚上玩家们闹腾了整整一个晚上，很多玩家都是激动到凌晨三四点才睡下去。

    要知道，在早上起床的时候，你温暖的被窝就是你最大的敌人！

    想要在冬天和床板分离成功，简直需要lv.99的毅力。

    大部分玩家都因为昨晚的事情熬夜到凌晨，所以现在还在睡觉。

    当然，也有一些人，单纯只是爱睡懒觉而已。

    比如龙傲天这厮。

    三大俱乐部的高管群里，大部分高管都已经齐聚一堂，就等着马上开战了。

    甚至他们站在城墙之上，都能看到不远处密密麻麻的人类大军。

    灵活的胖子：“龙傲天！你小子还不起来我就让你傲天俱乐部的人排在最前面！”

    龙傲天：“别急别急！我马上就到！我已经上线啦！”

    马氪死：“龙哥你还是快点吧，三大俱乐部的高管们就差你一个了。”

    龙傲天：{ ???????30″】 转文字

    所有人：“？？？”

    见到语音条就会忍不住打开，也已经被刻进了新时代的人类的DNA里。

    所以郑小小第一个好奇的点开了语音条。

    龙傲天：“淦！你的手怎么这么冰！冻死老子了！老娘们儿你干嘛！我警告你啊！离我远一点！（甜甜的女声：呜呜呜，陪人家看星星看月亮的时候就喊人家小甜甜，现在就让人家滚远一点……呜呜呜……）给老子滚开啦！再让我睡一会儿！不然你明天就不是秘书了！给我滚去扫厕所！嘶……你咬哪儿呢……卧槽！这又是半个小时啊……”

    郑小小：“卧槽！龙哥牛批啊！”

    虽然郑小小在群里发出了赞叹的声音，但实际上他眼睛都羡慕的满是血丝。

    这大冬天的，龙傲天居然有人暖床！

    而且还是有事秘书干，没事干秘书的黑丝网袜小秘书！

    而他们却要在大冷天的早晨上线打团战！

    这能忍？！

    陈丹申也是眼红的紧，默默叹了口气，道：“狗日的土豪！我也想拥有一个自发热女朋友！”

    “害，太难了，虽然早就猜到了，但还是他娘的太难了啊！”

    灵活的胖子已经站在了城墙上，眺望着那些逐渐朝着北境之城包围过来的人类大军，叹息道。

    “琮哥，这可咋整啊？不光是龙傲天这家伙没来，好多玩家都没能在十点之前上线。”

    “等。”

    龙琮面无表情吐出一个字来。

    说着，他又朝恶魔之塔的方向看了一眼，他为什么一大早的就上线准备团战事宜？

    还不是因为他早早的就跟策划爸爸发了毒誓，说是即便没有土豪玩家撒币，他这次也要赢得漂漂亮亮的，绝对不让策划爸爸帮自己擦屁股。

    现在大部分玩家没赶上上线时间，龙琮心中虽然有些焦急，但却并没有走到绝路。

    因为一直观察着人类帝国大军的他，已经发现了一些端倪。

    原本预计中午之前就能出现在北境之城的城墙下边的人类帝国大军，现在却距离北境之城还有挺长的一段距离。

    虽然极目远眺在地平线上已经能看到他们的踪迹，但要等他们赶到北境之城下边儿，再摆开阵型开始攻城，最起码得等到傍晚了。

    龙琮皱紧眉头，暗暗思忖：“人类帝国联军该不会是想夜袭北境之城吧？”

    龙琮一想到这个可能，就立刻将消息通知了项目组，让项目组的智囊团赶紧去分析分析这种可能性到底有多少，以及他们该如何防范人类帝国联军的夜袭。

    恶魔之塔深处。

    王晖也没有闲着，他一直在观察着在线的玩家数量，此刻也只能无奈的叹了口气：“果然。”

    虽然他以不在现实世界，但却依旧知道现实世界的信息。

    最近现实世界已经进入了冬天，气温骤降。

    许多宅男玩家虽然热爱玩游戏，但基本上都把游戏时间调整到了下午和晚上。

    什么？你说早起打游戏？

    混蛋，除非是直接通宵，否则早晨的意义就是赖床啊喂！

