    　　见到眼前一幕，善媛傻了，白天伺候萧一妃，晚上伺候陈旭？

    　　这尼玛是收入后宫成姐妹的节奏？

    　　为什么不生气？为什么……

    　　善媛满心无语看着萧一妃时，这妖精已到了陈旭身边。

    　　“人家又给你找了个妹妹，将来你可不能偏心哟！”萧一妃媚笑道。

    　　善媛都疯了，心想眼前这女人是那寻常时在员工面前威武霸气的萧总？

    　　为何怎么看怎么像个没主见只知道哄男人开心的小女人？

    　　陈旭无语看着妖精上身的萧一妃，也是半晌不知说什么好。

    　　“陈旭，我不管你跟别的女人怎样，反正你不能克扣我的公粮！还有，现在九曲多了个妹妹！将来你可要经常来！还有呢……很快你就有小北鼻了！我也要！”萧一妃边说边指着善媛的肚子。

    　　善媛一阵阵恶寒，忽然觉得自己做了个很蠢的决定！

    　　怎么就莫名其妙的将自己搭进去了？

    　　这戏还有法子演下去么？

    　　萧一妃这时则看着凌乱的善媛说：“妹妹，等我今天将事忙完，下午姐姐就带你去检查，好好看看咱们的孩子，将来等孩子出生，我就是孩子干妈，谁都不许跟我抢！”

    　　“……”

    　　善媛张嘴半天不知说什么好！只能强行演下去：“那我先下去了，萧总！”

    　　“乱叫什么！以后叫我姐姐！”萧一妃假装埋怨道。

    　　“好……姐姐！”善媛郁闷吐出两字，想赶紧逃离这魔窟！

    　　善媛心想，萧一妃是正常人么？不是！

    　　来九曲之前，若是有人告诉这九曲的任务这么难，打死善媛都不会信！

    　　而办公室内两人目送善媛走后，萧一妃脸色就变了，打开抽屉从当中拿出一份文件拿出。

    　　“这善媛有问题！我让人仔细查过，她的学历和履历都是假的！”萧一妃道。

    　　陈旭只是一笑，将文件拿到手上随意看了下，并没多说！

    　　见陈旭这表情，萧一妃就明白了：“你已经知道了，是么？”

    　　陈旭淡淡点头：“第一次跟她单独相处，她就想*我，那时我就知道了！”

    　　萧一妃一愣，才想起之前的事儿，后来善媛又接着由头带着陈旭去见客户，显然也是故意为之！

    　　“谁会在九曲埋这样的暗桩？森奇？不太可能吧？”萧一妃道。

    　　“还能是谁，谁按暗桩只为了施展美人计离间我们之间的关系？”陈旭笑道。

    　　顿时萧一妃就明白了过来：“宫家！”

    　　陈旭笑着点头。

    　　萧一妃则咯咯的笑：“刚刚你说宫家想离间我们间的关系，我们之间什么关系啊？”

    　　陈旭蛋疼的扫眼萧一妃，心想这女人怎么说变脸就变脸？说妖精就妖精？

    　　“要不，您就赏个脸，挑个黄道吉日咱们确定下关系呗？免得我老被宫家惦记！”萧一妃轻轻在陈旭耳边吹起，眼里尽是迷离的狐媚。

    　　陈旭一脸无语。

    　　萧一妃则咯咯咯的笑：“我算确定了，你真没跟善媛有什么！”

    　　“非要挑逗下才确定？我是那样的人么？”陈旭无语道。

    　　“我知道你不是那样的人，挑逗嘛，是顺手试试人家对你还有没吸引力嘛！”萧一妃坏笑。

    　　“……”

    　　陈旭一头黑线。

    　　萧一妃却没放过陈旭：“人家善媛说，你喜欢撞击时有肉肉的感觉，不如你跟姐姐试试？撞击时肯定也带感！”

    　　陈旭哭给萧一妃看的心都有。

    　　“我的姐姐，今天来找你我是想确定下你的安全，白亦清被人绑架了！”陈旭赶紧岔开话题。

    　　陈旭虽定力超强，但萧一妃却不是一般人类！这么下去，迟早有天，陈旭觉得自己会被这女人变成床笫上的野兽！

    　　萧一妃听到这话一愣，严肃了几分：“谁做的？”

    　　“大概知道对手了，很快能解决，来就是想来看看你是否安全！”陈旭道。

    　　听陈旭这么说，萧一妃媚笑的捋了捋头发：“算你有良心！”

    　　陈旭道：“莽剑！”

    　　一声呼喊后，萧一妃办公室外走入一名健硕青年，目光犀利。

    　　“你遇到什么事儿，第一时间就找莽剑，知道么？如果莽剑都解决不问题，就告诉我！”陈旭关切道。

    　　萧一妃心头微暖，忍不住又调侃起陈旭：“小男人你心真大！这小子看起来身强力壮的，而且模样也过的去！你就不怕他将人家拐走，你说我是该开心你关心我好，还是悲伤你不当我回事好？”

    　　陈旭无语心想，这都哪跟哪啊！

    　　看陈旭一脸无语，萧一妃咯咯笑：“好吧！看在你这么乖巧，心里有姐姐，今天就不为难你了！”

    　　陈旭苦笑转身轻轻拍拍莽剑的肩：“交给你了！”

    　　“先生放心，莽剑定不负先生所托，除非莽剑死，否则不会让萧小姐有任何损伤！”

    　　陈旭点头后离开萧一妃办公室。

    　　而这时，善媛正与人电话：“先生，美人计彻底失败，我已经离开九曲，迟了怕会被他们发现，这萧一妃对陈旭要么是真爱，要么就是疯了！离间根本无用！”

    　　电话那头的男人迟疑了下：“那我们要找的东西呢？”

    　　“一点头绪没查出，恐怕在九曲研究所！据说九曲很多药方都出自九曲研究所！不过，单靠我一人，我怕有差池，反而会打草惊蛇！最近我一直感觉有人在监室我，不知是不是已经被他们发现了！”善媛道。

    　　“放心，上面考虑到了你势单力孤，已给你派来了两名白银级帮手！任你调配！”

    　　善媛道：“好！我会尽快想办法潜入九曲查探！”

    　　撂下话后，善媛将电话挂断，直奔停车场后，上车扬长而去。

    　　她却没察觉，不远处一道黑影一闪而出，只是玩味一笑，并没有跟上。

    　　几分钟后，陈旭出现在停车场。

    　　“怎样？”

    　　“至尊，我已在她车上装了追踪器，逃不出我们手掌！不过，我刚刚偷听她通电话，天刺这次的任务好像不仅仅只是宫家的任务，好像还想得到什么！”

    　　“哦！有趣，你跟着，先别打草惊蛇，弄清楚情况再说！”陈旭笑道。

    　　“是！”战神小队手下点头后，驾车而去。

    　　而此时，江北一间仓库中，两方人马笑坐在同一张桌前。

    　　正是已经展开谈判的战狂和黑暗者！代表战狂的是冷傲宇，而坐在他对面的是约瑟夫！

    　　桌上摆着一瓶已经开启的红酒和两杯醒好的红酒。

    　　冷傲宇随意拿起一杯后轻轻摇晃几下，冲约瑟夫示意的轻轻前倾。

    　　“约瑟夫先生，跟战狂合作是你们最好的选择，在华国只有我们才能给你弄来你想要的东西！祝我们合作愉快！”

    　　约瑟夫却并没选择跟冷傲宇碰杯：“是么？我怎么听说你们跟白氏的谈判不那么顺利呢？”

    　　听到这话，冷傲宇眼内精芒一闪。

    　　他心想，黑暗者怎么知道这些的？

