    西山口外，叶无双的归来，让亢奋的众人终于安静下来。

    夜影、刘猛，以及依旧混迹于人群的残阳等人，很快就发现了叶无双不同寻常的表现。

    叶无双只是淡淡的劝退众人，语气平静的甚至不像他。

    “叶盟主，我们懂了，我们知道错了！”

    “您放心，我们这就回家，绝对不给您和龙域官方添麻烦！”

    众人心悦诚服，如退潮般放下横幅，纷纷结伴退去。

    而就在这个时候，叶无双再次开口：“龙城的老百姓可以自行回家，但是其他的朋友，就不要走了。”

    他的声音依旧平静，不过却让所有人都为之一愣。

    “这……什么意思？”

    众人不解，还想再询问什么，但是就在这个，人群中突然涌现出一些人忽然爆发出强烈的气息波动，而后以迅雷不及掩耳之势，扣住一些神色慌张之人。

    忽如其来的一幕，让人们再度陷入惊慌。

    “发生什么事啦？”

    人们惊恐的看着自己周围的人忽然被抓起来，惊讶的不知所措。

    “你们这些鼠辈，难不成真的以为混迹在人群中我就找不到你们吗？”

    那些被残阳等一些隐藏在暗处的人抓住，还没有来得及说什么，叶无双便直接开口道：“相信我，我会让你们这些鼠辈付出应有的代价的。”

    那些被抓住的人闻听此言，脸色瞬间变得惨白！

    他们自以为自己隐藏的已经足够好，但是却没有想到，竟然还是被叶无双抓住了。

    其实，这完全得益于残阳的建议。

    作为叶无双麾下极具战斗谋略的人，在叶无双与王牧风交战之前，他便向叶无双提出了“化整为零、暗中留意”的对敌方针，毕竟“我在明、敌在暗”，想要抓住那些藏头露尾的鼠辈，而且还是在隐藏在民众之内的杂碎，只有这一种办法。

    毕竟，千百民众之中，根本无法准确判断谁是敌人。

    为了这件事，叶无双几乎动用了能动用的最大数量的力量，如圣殿、徐春秋麾下的便衣特战队人员，蜀山众人！

    他们为了观察人群中的可疑人员，已经潜伏在人群里足足一天。

    尽管鱼过千层网，网网都有鱼，但是对于身经百战的他们而言，想要在这样的环境下区分出谁是真的民众，谁是真的敌人，确实不难。

    而结果，他们也确实做到了这一点。

    当然，叶无双之所以要在此时动手，其目的也是为了让龙城百姓看的明明白白！

    “原来还我们龙城不得安宁的就是你们！”

    “啊，对，就是你让我们来闹事的！”

    “打死他们！”

    没有散去的百姓，眼见被抓起来排成一排的敌人，恍然大悟。

    因为他们，正是煽动自己来游行的人，想到是被利用了，人们就气不打一处来！

    叶无双俯视那些被民众殴打的敌人，没有制止，他面无表情的回过头去，望向西山深处，缓缓的吐出一口气。

    事情至此，总算是告一段落了。

    接下来，就是好好的审问那些敌人了。

    其实，不用审叶无双也能够猜到这些敌人的身份。

    毕竟在目前，他所面对的敌人中，有能力做这件事的只有一个势力——红门！

    “红门，你还真是找死啊！”

    夕阳下，叶无双凤眼微眯，红色的阳光洒下，如刀饮血。

    …………

    “大哥，您怎么就不信我，叶无双他真的是无辜的！”王牧风激动的说道。

    王洪风呆坐在王海龙的墓前，整个下午，都没动地方。

    他居高临下，清楚的看到了王牧风与叶无双决战的一举一动！

    静静陪在旁边的王亮，始终没说一句话。

    “哥您看，这是叶无双给我的尸检报告，咱们也是大意了，竟然没察觉海龙是被人毒死的！”

    王洪风正在给王海龙的坟前的香炉里，插上一炷香，袅袅的烟雾在他的面前，罩上一阵阴霾。

    见王牧风递过来的尸检报告，他不可置信的抢了过来，草草的翻了几页后，瞪大眼睛的看向王牧风。

    满脸的疑惑和不解，久久没有说一句。

    王亮心中一动，他也没想到，一直跟王海龙有过节的叶无双，竟然真的不是杀人元凶！

    可是，父亲会信吗……

    果然，王洪风在沉默片刻后，忽然像发疯一样撕碎了那份检测报告！

    “我儿子现在已经入土为安了，他给我看这个，什么意思？要让我亲手把海龙挖出来证明吗？”

    “哥……这也不怪叶无双，是我们没有给他机会解释……”王牧风公正的说道。

    “解释？是狡辩吧？他是杀了我儿子的凶手，我为什么要听他解释？”王洪风大叫道。

    “爸，我觉得这里肯定有隐情，您听听三叔怎么说吧！”王亮见王洪风情绪激动，赶忙上前劝说道。

    “啪”的一声，王洪风回手给了王亮一个响亮的耳光。

    “混账，这里什么时候有你说话的份儿了？”

    王洪风站起来，恶狠狠的盯着王亮，他的脸几乎已经贴到王亮的脸上。

    “爸，您别生气……我知道哥哥的死对您伤害很大，但是有些事……您不能一意孤行！”王亮盯着父亲的眼睛说道。

    王亮自幼怕极了王洪风，但是此刻，他觉得是时候以王家人的身份说两句公道话了。

    王洪风没想到王亮竟敢直视他说出这样一番言语，不由得愣愣的后退一步。

    紧接着，他回过神来，神色再次变得乖戾起来。

    “哈哈哈，好哇，你哥没了，你觉得我以后得依靠你了，敢跟我顶嘴了是吧？”王洪风一把抓起跪在地上的王亮。

    “不是……爸，要不您冷静一下，别胡思乱想！回家好好休息一下，有什么事儿明天再说吧！”王亮小心翼翼的建议道。

    王牧风见哥哥这番情况，不由得叹了口气。

    “小亮说的对，大哥，您累了，回去歇歇吧。”王牧风声音逐渐变得有些冰冷。

    很明显，他对自己的这位大哥的胡搅蛮缠有些看不惯了。

    不过王洪峰却是一副全然没有感觉的状态，继续歇斯底里的喊道：“我不回家，我哪也不去，我就要在这守着我儿子，谁都不能伤害他！”

    “爸，您还有我呢，我也是您的儿子，我以后会好好孝顺您的！”王亮安慰道。

    王牧风也开口道：“好了，让海龙入土为安吧，我相信小亮不会让你我失望的。”

    王洪风听到王牧风的话，眼神先是一紧，而后立刻隐去，很是愤怒的冲着王牧风咆哮道：“老三，你怎么也给这小子说好话了，你知不知道，他跟叶无双暗中勾结，想要吞并咱们王家！”

    “叶无双，吞并我们王家？”

    王牧风闻言，不由得无奈一笑：“大哥，你也太高看我们王家的势力了，或者说，你也太小看叶无双的实力了，他那样的人，又怎么可能看得上咱们王家这点家产？”

    “至于小亮这孩子，我还是了解的，他也不会做出那样的事情。”

    “啪啪啪~”

    谁知王牧风话音刚落，王洪风忽然大笑着，鼓起掌来。

    “哈哈哈，说的好啊，说的真好，我终于明白你为什么会输给叶无双了！”

    “哦？你什么意思？”王牧风眉头一皱道。

    “什么意思？应该是我问你、还有你吧？”王洪风的眼中忽然射出一股杀气，冷冷的看向王亮和王牧风。

    “你们两个，整天在外人面前装好人，一个是孝子，一个是贤弟！”

    “唯独我那可怜的海龙，被人骂，被人恨！都怪你们，是你们嫉妒他，所以才坏他名声！”

    “你们想骗我家产，所以联合叶无双，害死我可怜的儿子，这样，你们就能如愿以偿了，我说的对吧？”

    “你的想象力，还真是丰富啊！”王牧风不卑不亢的说道。

    “怀疑？我没有怀疑，我现在很确定，就是你们！”

    “只可惜是我妇人之仁，没有让她把炸弹埋在你和叶无双的脚下，不然现在，我就可以给我儿子报仇了！”

    王洪风此言一出，王牧风原本轻笑的脸上，顿时阴冷了下来，他双眼如剑般锐利的盯着王洪风：“那炸弹，是你事先埋在那儿的？”

