    魔都，一座豪华公寓内。

    陈雨欣正在练睡前瑜伽。

    突然，小助理闯进了瑜伽房喊道：“欣姐不好了，你被雨宝给爆了，掉落到了第二名！”

    陈雨欣也是一名主播，而且还是虎娱的一姐。

    前年、去年的PK大赛她都是第一名。

    今年她也是独占鳌头，自认为拿下第一没有什么问题。

    没想到半途居然杀出一个程咬金。

    不过，她也是仅仅眉头一皱，淡淡道：“行，我知道了，你先收集下那个雨宝的资料，我练完瑜伽就出来！”

    她之所以没有露出慌乱之色，那是她有底气，因为她在虎娱还有个外号名叫歌舞双绝，她的唱功很强，她能成为虎娱的一姐，除了她的美貌外，最大的因素就是她的唱功。

    除此外，她的舞蹈功底也十分的出色。

    按理说，她这样的条件不应该混直播圈，而是去混娱乐圈的。

    其实她一开始也是这么打算的，而且对自己也极为自信，但仅仅过了三个月，她就受到了极大的打击。

    于是她一气之下，干脆做起了主播。

    没想到凭借过人的美貌和不俗的唱功一炮而红。

    而且在今年，她还出了自己的单曲，虽然没成经典，但也火爆一时。

    她也借助单曲火爆的时机，接连上了好几个综艺。

    就在她打算利用这个机会重新杀回娱乐圈，可没有想到，现实又给了她沉重的一记棒槌！

    这让她心中很是憋闷。

    不一会儿。

    穿着一身贴身瑜伽服的陈雨欣走了出来，显得格外的诱人，好在助理也是女生。

    “把她的资料给我！”

    陈雨欣淡淡道。

    小助理连忙将打印出来的资料递给她，不得不说，小助理收集的资料还是挺齐全的。

    “欣姐，我们要开播吗？”

    小助理问道。

    “不用了！”

    陈雨欣没有太将郑小雨放在眼里，在她看来，郑小雨也就巴结上了一个大哥而已，但大哥的财力始终有限，而她在虎娱的粉丝多达1200万。

    而且这些粉丝都没有半点虚假，更有不少的铁粉，除此外，她也有好几个大哥。

    与此同时。

    一个微信小群内。

    这个微信小群是由陈雨欣的一个大哥创建，而且把她的其他大哥都拉了进来。

    我是老王@所有人：欣欣的票数被雨宝给超了，兄弟们，该是我们出力的时候了。

    我是老王是陈雨欣的第一个大哥，已经整整支持了她三年多，也是她最铁的铁粉，三年多下来，他已经给陈雨欣刷了300多万！

    两人也在私底下见过面，吃过饭。

    我是老王也表明了想要追求陈雨欣，但被陈雨欣委婉拒绝。

    没想到我是老王并没有就此离去，反而成为了她最铁的大哥。

    铁公鸡：王哥，也就超了20万而已，还用不着我们出力，要不再等等？

    徐州吴彦祖：不错，欣欣的铁粉那么多，20万而已，他们每人刷一元就能轻松反超。

    这两年，在我是老王的带领下，这些大哥也没有少支持陈雨欣。

    不过，因为陈雨欣这半年来心思都没有放在直播上，直播的时间也越来越少，这些大哥的热情也逐渐淡去。

    加上陈雨欣太过高傲，不是谁都愿意像我是老王那样去当舔狗。

    正是如此，在明知道陈雨欣的被人爆了，群里的大哥也没啥反应。

    看到铁公鸡和徐州吴彦祖都不愿意出力，我是老王眉头一皱，然后@了群里的另外名大哥“不帅你报警”：大帅你怎么说？

    不帅你报警是半年前入的群，活跃度比较高，每次陈雨欣开播，至少会刷3艘豪华游轮。

    不帅你报警：不好意思啊老王，我最近刷拉了，有心无力。

    一时，我是老王的眉头皱得更深，没有再询问其他人，而是切换到虎娱直播，一口气给陈雨欣刷了21万，一下子就反超了雨宝。

    要知道此刻陈雨欣并没有直播，整个直播间都是黑屏。

    许多进来的水友都暗自奇怪，不过看到我是老王的昵称后都释然了，谁不知道我是老王乃是陈雨欣最铁的大哥。

    显然他见到雨宝爆了陈雨欣，帮陈雨欣夺回第一。

    豪华公寓内。

    小助理兴奋喊道：“欣姐，我是老王刷了21万，帮你夺回第一了！”

    “行，我知道了！”

    陈雨欣并不感到意外，我是老王是她的资深舔狗，不过她还是在微信上对我是老王进行了简单的感谢。

    高言正准备退出郑小雨的直播间去自家公会旗下的主播的直播间去逛逛，忽然发现郑小雨又掉落到了第二名。

    便又直接开刷！

    这次，他一口气刷了200艘豪华游轮，不但重新夺回第一，还与对方拉开了100万的差距！

    而应付了我是老王两句的陈雨欣正准备睡觉。

    小助理又惊呼了起来：“欣姐，不好了，那个我不是言哥直接刷了100万，咱们又被爆了！”

    顿时，陈雨欣的眉头深皱了起来，看来这个雨宝老者不善啊，多半是想要抢夺这届PK大赛的冠军！

    “欣姐，我们该怎么办，需要发动铁粉刷礼物吗？”小助理问道。

    “不用了，先睡觉，明天再说！”

    反正复赛还有几天，也不急在一时。

    另一边。

    陈雨欣的舔狗大哥看到自家女神又被爆了，不由十分的愤怒，他倒是想要帮女神拿回第一，可惜，他的账户已经空了。

    不然刚才他也不会去群里让其他大哥刷。

    微微犹豫，他决定去铁杆粉丝群，发动那些铁杆粉丝，让他们帮女神拿回第一。

    可让他失望和意外的是，铁杆群里的铁杆粉丝却响应者廖廖。

    因为一直有传言，陈雨欣要转战娱乐圈，加上她直播的次数越来越少，在原来还能一个星期播五天，现在，一个星期能播一天就不错了。

    我们支持你，是因为你直播，现在你都不直播了，凭什么还支持你。

    因此，这些铁杆粉丝也对陈雨欣有了意见。

    不然，就算我是老王不提醒，大家也会帮忙刷回第一。

    不过，还是有不少铁杆愿意支持她的。

    不少人跑到黑屏的直播间刷起礼物，但因为差距太大，也只拉平了30万。

    至于高言发现第二又涨了三十万。

    干脆再次刷了200艘，把双方的差距拉升至170万。

    他的这番作为让陈雨欣的铁杆感到了绝望和无力，正在刷礼物的几乎都选择了放弃，更何况，陈雨欣到这个时候都没有表态。

    让他们有种皇帝不急太监急的感觉，因此也懒得再刷！

