翁钟自诩无比的机智，想不到现在还是中了别人的圈套，可是他依然是不死心，“我义父现在人在什么地方，他若是出现了一丝的问题，我是绝对不会放过你们的，区区水阳城，我还没有放在眼里！”能说出这样的话，要么就是过于的狂妄，要么就是自己真的有本事，当然了，翁钟属于两方面都有，他有着一身的胆气，那是谁也不惧的！“你在怕什么？他现在很安全，只是你想见到他，也很容易，只要你能为水阳城而战，那么一切都好商量，不是吗？”二毛说道。

打从一开始，谢长安就是这么想的，这样的一个猛将，就应该属于水阳城，这么做毫无疑问那是断了天王山的一条臂膀了，从此这梁子也算是彻底的结下了，但是两军交战，只有输赢没有对错，若是易地而处，那蒋元只怕做的比自己要更加的过分！而那个时候，他是最终的胜利者，没有人会看到这一点，是的，谢长安现在做这么多，其实就只有一个目的，让武元在水阳城中有着不断的声望！

“虽然不知道这主意是谁出的，可他应该知道，我是绝对不会答应的，我生是天王山的人，自然死也是它们的鬼，你们的如意算盘算是彻底的落空了，现在我最后再问你一遍，我的义父究竟在什么地方，我的耐心可是有限的，我是不希望走到最后一步！”

二毛丝毫不惧，拍了拍手，少时，阿猛就被人带上来了，只是现在的阿猛是昏迷的，估计要有一会儿才能苏醒呢，“现在你看到了吧，你的义父这不是好好的吗？放心，我们水阳城做事情绝对不会像你们天王山那么的没有底线，我只是让他陷入到了沉睡中，至于他会看到什么，想到什么，那就不是自己可以管的了的了，只是我看他的脸色十分的不好，应该是想到了什么不好的事情吧，就算是这样，你都不愿意吗？”

谢长安在经历每场战斗之前，都是喜欢做一个全面的调查，只有这样他才能真正的掌握彻底的主动，就好像现在这样，二毛的一切言行都是在按照谢长安说的去做，谢长安知道翁钟这个男人除了阿猛以外，那是谁都不会放在眼里的，可他为什么会这样呢？这是谢长安之前调查的重点，而没过多久，他就已经是调查清楚了，原来，阿猛对翁钟而言，有着再造之恩，他能有今天，也是阿猛一手培养的！

阿猛是一个好的导师，只是他跟错了人，错信了蒋元，翁钟身上无比凄惨的悲剧那是蒋元一手造成的，之后他再借助阿猛的手，将他彻底的培养成自己心目中的人，如此一来，这个小子自然是对阿猛无比的敬重，而蒋元自己则是多了一员猛将，这根本就是一个堪称完美的计划，只是后来，阿猛似乎是洞察到了这一点，对蒋元也不像从前的那么上心了，这正好是可以利用的一点！

阿猛出身贫寒，少年时代一直都是被人看不起，可是他根本就不在意，他一直都是在努力的学习，渴望在这乱世中，能有做出一番事业，此后，他终于是遇见了蒋元，可根据谢长安的走访，他发现，其实这也是蒋元的一个计策，他将北部大小门派的人都是聚拢在一起，明说了不让任何人用阿猛，在他没有办法的情况下，来天王山是他唯一的选择，在这里，他可以将自己的所学全部奉献给蒋元！

这也就是说，他不费一丝一毫的功夫就得到了阿猛这个智囊，这些年更是用控制类药物控制了这个男人，让他如同木偶一般，根本就没有自己的意识，现在让他沉睡，不过是让他想起从前的自己究竟是一个什么模样而已，好了，现在一切都是清楚了，就看翁钟如何选择了！

“你这根本就是胡说，我是根本不会相信的，你们水阳城的人一向都会阴谋诡计，我现在要杀了你，只要你死了，义父就可以苏醒了!他是做不到的，这毒就是要封锁住他全部的真气，此刻，阿猛也是渐渐的苏醒了，他的眼神终于是恢复到了一片清明中，“想不到我这么多年都是在受到这个男人的控制吗？我的家人都是在他的手中，翁钟，你不要糊涂，这个小兄弟说的一切都是真大的，这些年你受苦了，是义父对不起你啊！”

翁钟现在感觉自己是被最信任的人给欺骗了，这是一种什么样的感觉呢？他现在心已经是疼的说不出话了，他的脸色变得很是奇怪，他看了看二毛，又看了看自己无比敬重的义父，想不到这天下最大的傻子竟然说的就是自己吗？还有比自己更傻的人吗？很快的，他的脸色终于是变得无比的肃杀，他低声喃喃道：“为什么，这究竟是为什么，你们为什么要骗我，义父你告诉我，这一切都不是真的，你对我那么的好，当年我身中奇毒，是你照顾我的，也是你将本事传授与我，我才能有今天，可是这个小子现在告诉我，这一切都是蒋元的意思，我一个什么都没有的小子，你们这么做，究竟是为了什么呢？”

“这自然是为了要将你打造成最强的战士啊，你可知道你的体质是有多么的特殊吗？不管是什么样的物质到了你的身上，都是可以被完美的吸收，算了，现在说这些也是没有丝毫的作用了，一切都是义父不好，你可以恨我！”

哈哈哈，想不到自己的存在本身就是一个笑话，这兜兜转转自己竟然是被当成了一个物品，那么自己这么多年的情感呢？又算是什么呢？这次的打击不小，“我不会怪你的，我一定要去找蒋元要一个说法，我要问问他，为什么要这么做，究竟我在他的眼中算是个什么呢？难道就仅仅是工具而已吗？这真的是太可笑了啊，让我缓缓，我现在是真的很想笑啊！”