    我知道，司染这是想要以身作饵，把活着的希望留给我。

    可我怎么能眼睁睁看着她替我去送死？

    纵然我连自保的能力都没有，可让一个女子为自己送死，绝非顶天立地的男子汉应该做的事情。

    我紧紧的抓住了她的手腕，纵然外面雨声如鼓，可想到我们如今的处境，我还是下意识压低了声音。

    “阿染！别去，我不需要你替我引开他们。

    你相信我，只要我们在这里躲好了，只要雨一直不停，那群人没那么简单能找到我们的。”

    “阿洛，你太天真了。

    你听雨声，越来越小了，老天爷不会永远眷顾我们的，雨一停，我们迟早会被找到，到时候你和我一个都跑不了。

    我们不可以把生的希望交给老天爷的，我们能靠的只有自己。

    我从小习武，我出去引开他们，你就在这里躲好，寻好时机离开，你很聪明的，我相信你，就算没有我陪着你也可以找到江州的。

    你放心，如果只有我一个人的话，有信心甩掉他们的。

    我答应你，等我甩开了他们，我一定会想办法去江州找你的。”

    司染眼中的坚定告诉我，我拦不住她。

    千钧一发之际，我只来得及将一直挂在脖子上的玉佩扯下来塞到了她的手中。

    “我会找你的，我一定会找到你的，你等我。”

    “好。”

    我看到司染朝我露出了一个极为明媚的笑容，旋即转身离开，迅速消失在了我的视线之中。

    “人在那里！快追！”

    雨声不大，我听到了那群刺客的声音，也听到他们的动静越来越远。

    这一刻，我深深的感受到了我的无能。

    即便是我靠着自己的谨慎和小聪明一次又一次的躲过了那些追杀又能怎样？

    若没有高超的武功傍身，一旦遇到这种敌我力量十分悬殊的情况，我根本没有任何还手的能力。

    我要变强，不管是在哪方面，我都要变得更强，只有这样，才能不为他人左右。

    雨渐渐的小了下来，我在树洞里躲着，一直到天色渐明，我才从树洞里爬了出来。

    我不敢在这个地方多留，我怕那群人会再找回来。

    我不想也不能白白浪费这个司染为我换来的机会。

    出去之后，我没有任何犹疑，一心只想要快一点赶到江州。

    父皇说过，江州的沈太傅，是可信可托付之人。

    只要去了江州，找到沈太傅，我就能亮出五皇子的身份，就能支使江州的父母官替我去找到司染。

    生平第一次，我如此感谢这个皇子身份给我带来的权力。

    我赶到江州的时候，距离我与司染分散已经过去了三天。

    我不知道司染现在是不是还活着，有没有成功甩开那些人，我只知道，我越早一些走到江州，就能越早一些让人去救她。

    我只知道，我不想失去司染。

    母妃为我牺牲是因为我是她唯一的孩子，嬷嬷还有那些宫人为我牺牲是因为忠诚。

    可是司染她，她和我萍水相逢，只不过结伴而行，同甘共苦了这些日子，她身怀武功，如果没有我这个拖油瓶的话，她是可以安然脱身的。

    可如今为了给我争一条生路，她却落了个生死未卜的下场。

    只要我还活在这个世上一日，我就一定要找到她！

    我几乎不眠不休的赶路，终于找到了江州的沈太傅府上。

    我手里攥着能证明自己身份的信物，用尽最后一丝力气，大力的敲响了沈府的门，而后身子一软，便彻底的晕了过去。

    再次醒来之时，我看见的是一个长相十分清秀的小姑娘，她和司染差不多的年纪，但笑起来的时候却和司染截然不同。

    司染是江湖儿女，笑起来的时候丝毫不会顾忌自己的形象如何，笑声清脆动听，明媚的如同太阳一般。

    可眼前的这个小姑娘，即便是笑起来的时候也只是微微勾着嘴觉，恬静的好似一弯新月。

    她和司染，是截然不同的两个人。

    见我醒了，她也没有任何的惊讶，反而在看到我挣扎着要起身之时，十分自然的扶着我坐了起来。

    “大夫说了，殿下是因为多日未曾好好进食，又加上不眠不休的赶路，所以才会晕了过去。

    祖父已经让府上的厨娘为殿下准备好了一些清淡养胃的粥菜，我这就让人给殿下送进来。”

    “等等。你是谁？你祖父又是谁？”

    “殿下不必忧心，你此时在沈府，我的祖父是沈太傅，我叫沈书颜。”

    “沈姑娘，我现在不想吃什么东西，你能不能替我将沈太傅请来，我有要事托他帮忙。”

    我不知自己到底昏睡了多久，刚刚开口之时，声音沙哑，嗓子也疼得不行，可我还记得司染生死未卜的事情。

    没有找到司染，我始终是无法放心的。

    “好，殿下放心，我这就去寻祖父过来。”

    我看到沈书颜微微点了点头，而后便起身交代了外面守着的婢女几句话，这才走了出去。

    她的动作很快，不多时便带回了一个精神奕奕的中年男子。

    “老臣拜见五皇子殿下。”

    “沈太傅不必多礼，我让沈姑娘请太傅前来，是想求太傅帮我寻一个人。”

    “殿下言重了。

    殿下若有什么要求，尽管直言，臣丁当尽力为殿下办好。

    不知道殿下要找的人姓甚名谁，家住何处，外貌特征如何，可有何可以辨认身份的信物？”

    “她叫司染，是崇山司氏苍空派一门的遗孤，年龄与沈姑娘相仿，手中有着一块我的玉佩。

    太傅大人，司染是我的救命恩人，我希望你们无论如何，也能将她找到。

    生要见人，死……也要见尸。”

    “殿下放心，臣这就让人去办。”

    就这样，我在沈府住了下来。

    因着之前我在前往江州的路上频频受到刺杀，如今的我身处江州，也根本无法相信除了沈太傅一家之外的人，所以我直接放弃了父皇一早给我安排好的府邸。

    让人直接买下了沈府隔壁的那座宅子，将两边打通，晚上买下的宅子里休息，而白日里，则是待在沈府之中。

    这样安排，不仅仅是为了我自己的安危着想，同样也是因为，我想第一时间知道同司染有关的所有消息。

    只可惜沈太傅派出去的人就如同石沉大海一般，一个月过去了，也没有丝毫的消息传来。

    但某种意义上来说，没有消息也算是最好的消息。

    只要司染还好好活在这个世上，就算晚一点找到她也没有关系。

    我只求她还活着。

    在江州的时间过的飞快，眨眼之间便又过去了一个月。

    这一日，沈太傅身边的随从亲自请我过府，说是沈太傅有要事相商。

    我以为是司染的事情终于有了进展，忙不迭的赶到了沈太傅的书房，但得到的，却是一封信。

    一封父皇让人送来给我的，密信。

    沈太傅脸上凝重的神情让我不敢马虎，连忙拆开了信去看。

    可当我看到信中所说的内容之时，却怎么也平静不下来了。

    什么叫做我才是他心中唯一的太子人选？

    什么又叫他已经替我安排好了所有的后路？

    如果我是他心里唯一的太子人选，那太子皇兄又算什么？

    我的挡箭牌么？！

    皇后娘娘和太子皇兄都是那么好的人，父皇他怎么可以像对待一颗棋子一样对待他们？

    他们也是他的妻子和儿子啊！

    威慑父皇可以做到这般狠心？！

    还有我的婚事，父皇不仅要我拜沈太傅为师，更是已经定下了沈姑娘做我的正妻！

    沈太傅学识渊博，见识非凡，若是拜他为师，我自是求之不得。

    沈姑娘也是个好姑娘，我并没有半分嫌弃她的意思。

    可我不能接受的是，父皇轻飘飘的一句话，便将我与沈姑娘两个人的命运绑在了一起。

    我们都是活生生的人，都应该有选择自己人生的权力，而非是如今这般，被当成棋子一样左右摆布。

    我越想，心中也越是愤恨，将手中的信狠狠的摔倒了地上。

    “殿下！”

    “什么太子，我不稀罕！”

    “殿下莫要胡闹了。”

    沈太傅难得的，对我沉了脸色。

    “臣知道，这样的消息对殿下来说，一时半会儿之间定然是难以接受的。

    但殿下也应该明白，没有人可以违抗皇上的旨意，纵然殿下是皇上最爱的儿子，也不例外。

    龙有逆鳞，触之即死。

    这个道理，纵然臣不解释，想来殿下也是可以明白的。”

