    “你这个不知廉耻的女人，别以为睡了我的男人我就可以将他让给你了！靳皓川是我杜云环的！”

    也不知杜云环哪里来的自信，这句话刚说出口，边上的靳皓川就忍不住了。

    “杜云环，你说话放尊重点！别以为你是杜氏集团的千金我就不能拿你怎么样，在靳氏集团面前，就算一百个杜氏集团我也不怕！”

    一句话，说得杜云环立马住了嘴。

    杜氏集团和靳氏集团一直都是相互竞争的，从最开始的旗鼓相当到现在，杜氏集团明显处于了劣势。

    虽然面上谁也没有点破谁，但是杜氏集团内部人员都知道，只要靳氏集团下定决心，杜氏集团可能就会垮台。

    但，话又说回来。现在的杜氏集团对靳氏集团来说还有一定的利用价值，不会这么轻易就将它兼并。

    “靳皓川，你……”被靳皓川一说，杜云环气得脸都白了。

    不过，话虽然难听，但却是真事。

    杜云环忍着内心的不平，眼睛狠狠地盯着车内的宁芷嫣。

    宁芷嫣被她看得浑身毛毛的，但这会儿又不能说些什么，免得再刺激了杜云环。

    三人对峙了一会，最后还是杜云环出声，甩了下手：“宁芷嫣，我们走着瞧！”

    说罢，竟头也不回地走了。

    “不要和她一般见识。”靳皓川说了一句，就当是安慰宁芷嫣了。

    两人看着杜云环走远，最后言归正传，回到了最开始的话题——那个电话的事情。

    “靳皓川，你说……那个电话可不可能是江焕生打过来的？”宁芷嫣想了想，问道。

    靳皓川沉思了会，然后才回道：“可能不是江焕生。”

    “何以见得？若不是他还能是谁？那话中的意思明显指的是计划书。”

    虽然宁芷嫣也不知道靳皓川说的计划书到底是什么东西，但看众人的态度，这一定是非常重要的东西。

    若不是重要的东西，江焕生也不会想要将这东西拿到手上。

    “你先等等，那个电话指的不一定就是计划书。”靳皓川想了想回道。

    在宁芷嫣给靳皓川打电话的时候，宁芷嫣就已经将那个电话中人的话复述一遍了。

    现在想想，也可能是另一路的人，毕竟，想搞垮靳氏集团的可不止江焕生一人。

    “你放心，这几天我会派人密切注意医院的，你妈的事你就放心吧。”实在是想不通那个电话的意思，现在能做的也只是加强医院的防卫。

    也亏得这医院是在平城，若是在海城，靳皓川还真没有能力保证能让宁母不受到一点伤害。

    “谢谢，正好这几天我也在休假，我想好好陪陪我妈。”

    宁芷嫣说着，语气有点哀伤。

    靳皓川一听，就知道宁芷嫣不仅在担心目前的事情，主要还是杜云环和周海菲的事情。

    “你打算什么时候回公司？”

    宁芷嫣之所以休假的原因靳皓川还是有所耳闻的。

    “我和杜总请了一周的假，现在我妈又有可能会陷入危险，我肯定直接将这假期休完了再回去。”宁芷嫣打算着，心中的忧虑又多了一分。

    “也行，反正这几天我也会密切注意的，毕竟这都是因为我。”

    靳皓川说着，拍了拍宁芷嫣的肩膀示意她放心。

    两人又在车中坐了一会，最后靳皓川回去，而宁芷嫣则进了医院。

    刚离开靳皓川的车，才走进了医院的大门，一个熟悉的身影就闪了过来。

    宁芷嫣还没有反应过来，脸上就挨了结结实实的一掌。

    “宁芷嫣你个贱人，我可算等到你下车了！”

    宁芷嫣一把捂住脸，回头一看，竟然是杜云环。

    原来刚刚那个时候杜云环根本就没有走，而是悄悄地躲在了一旁观察。现在见靳皓川已经回去了，所以才上来打了宁芷嫣一巴掌。

    “睡了我杜云环的男人还不知错，可真有你的！”杜云环说着，上前又是一巴掌。

    但这一次，宁芷嫣没有任她打，而是手一伸，直接就握住了杜云环的手腕。

    “杜大小姐，你已经打了我一次了，还想再打可没有那么容易了。”

    说着，宁芷嫣眼神一紧，就着手上的力气，直接推了杜云环一把。

    杜云环没想到宁芷嫣会来这么一下，一下子没站稳，晃了晃撞到了边上的墙壁。

    “你竟然推我？”杜云环的眼睛都红了，一句话说完，上前就要掐宁芷嫣的脖子。

    幸好宁芷嫣提前就做好了准备，杜云环这手下来的时候，宁芷嫣一躲，杜云环扑了一个空。

    踉跄了几下，好不容易才停住了脚步，杜云环气得话都不会说了。

    “杜大小姐，你注意身体啊。”

    宁芷嫣笑着回道，眼睛不眨地盯着杜云环，就像是看笑话一般，气得杜云环的脸都红了。

    两人就这么对峙着，虽然杜云环处于下风，但她胜在不服输，粘人。

    一时半会的，宁芷嫣还真是摆脱不了她。

    于是两人就这么站着，谁也不让谁。

    边上走过的医生和护士，忍不住往这边看了几眼。夸张的都远远地观察起来，毕竟在医院实在是太无聊了。

    观察的人都在揣测两人的身份，若是在平时，杜云环一定会高调地说宁芷嫣怎样怎样。但经过了上一次在公司的说教，由于杜云恒在父亲面前说了几句，回到家杜云环被狠狠地教训了一通。

    这样的事情有点先例，再来，杜玉环已经开始学会了控制自己的脾气。

    “宁芷嫣，你到底缠着我家皓川做什么？你想飞上枝头做凤凰？”知道动手不是宁芷嫣的对手，杜云环开始了说教模式。

    “你一个平明老百姓，而靳皓川是靳氏集团的总裁，你们之间的差距根本就是一个银河系，你不要白日做梦了。”

    杜云环苦口婆心地说着，但对面的宁芷嫣依旧不为所动。

    其实，杜云环想着真的有点多。

    第一，宁芷嫣根本就没有想过要进靳家，自然就不存在飞上枝头做凤凰这样的事；第二，宁芷嫣自己也知道两人之间的悬殊，所以，对于靳皓川得那份感情，宁芷嫣从来都是不承认的。

    或者说，就算是承认了也不会去接受它，而是通过各种方法，将这感情抹去。

    宁芷嫣是个理智的人，生平最大的愿望就是希望母亲好好的，带着母亲安享晚年。

    至于杜云环说的这些，宁芷嫣都不在意。

    “杜大小姐，你说完了吗？说完了我就进去了。”宁芷嫣看着杜云环，半晌后来了这么一句。

    杜云环一愣，顿时脸上一片青白：“宁芷嫣你不要给脸不要脸，该说的我都已经说清楚了。对于靳皓川，你们是不可能的，你不要再做白日梦了！”

