    刘芸的车子在前，吴朝晖跟在后面，刘立杆指挥司机不要上南大桥，而是从桥下走，那里有一条仅能容一辆车通行的小路，可以到谢总的那个工厂，也就是他们那块，要被新的龙昆南路一分为二的地。

    　　那地上，有过他们已经破碎的中国城的梦想，刘立杆心想，张晨应该是去那里了。

    　　车从南大桥下面开出不久，路就被阻断了，道路的尽头立着一块木牌，牌子上有“前方施工，此路不通”八个大字。

    　　刘立杆指挥汽车退出来，往红城湖那边绕过去。

    　　他们到了机场路，经过机场路和大英路交叉口的时候，孟平和陈启航，还有黄建仁他们也到了，在路边等他们，黄建仁已经把摩托停在路边的停车处，和徐佳青两个人，上了吴朝晖的车。

    　　机场路过了机场，就陡然变窄，再往前开了五六分钟，就出了城，车下的柏油路面也消失了，变成了坑坑洼洼的土路。

    　　四辆车一路逶迤，开了二十几分钟，才到红城湖边，刘芸在车上，心里疑惑起来，她问刘立杆：“这么远，这么偏僻，张晨可能到这里来吗？”

    　　刘立杆心里也越来越没有把握，是啊，如果南大桥过去的那条小路还通，路不算远，张晨很可能会去，但要是走这条路，还可能吗，特别是晚上？

    　　刘立杆叹了口气，黯然地说：“如果这里还没有，那我们也不需要再找，我真的想不出来，他可能去了哪里。”

    　　他们贴着红城湖开了段路，到了一个三岔路口，刘立杆让司机往右转，车灯照到路口有一块木牌，上面的字迹已经斑驳：“军事重地，禁止通行。”路边还有一座废弃的岗亭。

    　　这是当年，这里还是武警部队靶场时的设施，如今这里已经不是重地，是废地，连刘立杆都快把它忘记。

    　　他们往前继续五六分钟，就到谢总的那个工厂，工厂的大门居然开着，他们转了进去，把车停在院子里的空地上。

    　　在车转进来的时候，刘立杆的心已经冰凉，如果到了这里，还没见到张晨，那张晨就不可能到这里来了，外面的路边，都是一人多高的灌木林和杂草，再无其他东西。

    　　他们下了车，朝那座厂房走去，整座房子黑黢黢的，一丝的光亮也没有，刘立杆走到大门前，在门上乓乓地敲着，门里面一点动静也没有。

    　　刘芸的司机，提着电瓶灯过来，照了照大门，他们看到，门上赫然落着一把大锁。

    　　刘立杆明白了，这里面的东西都被义林妈他们卖光，如今，老谢连留守的人都舍不得派在这里。

    　　“没有人，张晨没来过这里。”刘立杆几乎快要哭了，“我们找不到他了，这王八蛋，不知道去哪里了。”

    　　“大家别吵，注意听。”刘芸说，她从李勇手里，接过自己的大哥大，她说：“我扣他一下，大家听听有没有bb机的声音。”

    　　刘芸打开大哥大，才发现这里根本就没有信号。

    　　“里面倒是有电话，可是我们根本就进不去。”刘立杆说。

    　　吴朝晖从刘芸的司机手里，拿过电瓶灯，他沿着厂房找了一下，厂房的窗户，都开在四五米高处，还是一排有钢栅的气窗，要爬进去，根本就不可能。

    　　吴朝晖心想，管他妈的，找块石头把锁砸了再说，不是刘总的朋友嘛，大不了明天赔他一把。

    　　他四下找了一下，没找到石头，就往大门外走去，他想路边的草丛里，肯定有造路时遗落的石头。

    　　他走到了大门外，突然叫道：“你们快过来，有人来过这里。”

    　　院子里的人听到叫声，赶紧跑了出去，吴朝晖用灯柱扫着地面，和他们说：“看看，这烟头，还是新鲜的。”

    　　大家看到光柱里，果然有五六个烟头，吴朝晖说的没错，这烟头还是新鲜的，过滤嘴上，都还没有沾上灰尘，大家霎时兴奋起来。

    　　“张晨应该来过这里，现在已经回去了。”刘芸说。

    　　“不可能，他要是回去，义林会打我电话的。”刘立杆说。

    　　“他打你，你的电话通吗？”刘芸问，刘立杆恍悟，对啊，一定是这样，他觉得心里一块巨石，顿时落了地。

    　　“你们看，那是什么？”钱芳叫道。

    　　众人循着她手指的方向，看到左下边，远远地有一片光亮，刘立杆奇怪了，他说：“那里是一片洼地，没有人啊。”

    　　“走，过去看看，没有的话，张总就肯定已经回去了。”孟平叫到。

    　　孟平跑回自己车上，也拿来一盏电瓶灯，吴朝晖最前，孟平最后，他们朝那个方向过去。

    　　他们在灌木丛里，依稀找到一条路，路朝着下方蜿蜒，越走越低，他们走了四五分钟，孟平用手里的电瓶灯朝身后照照，刚刚的那座厂房，已经在他们头顶。

    　　前面的那片光亮却越来越大，不停地变幻着，似乎还是活动的，一行人心里疑惑，都不知道这是什么。

    　　“我知道了，是鬼火。”吴朝晖说，声音里却没有一点害怕的意思，他说：“我小时候晚上捉迷藏，躲在坟场里，看到过鬼火，没错，就是这样蓝莹莹的，我以前出夜车，也碰到过。”

    　　“你他妈的能不能别说。”陈洁骂道。

    　　“这么多人怕什么，就是有鬼，我们也抓个回去玩玩。”吴朝晖满不在乎地说。

    　　“你他妈的，鬼火有这么大？”刘立杆骂道，“那要是阎王在这里开万鬼大会了。”

    　　吴朝晖停了下来，问刘立杆：“这里以前是什么？”

    　　“武警部队的靶场。”

    　　“哈哈，我知道了，这里不仅是靶场。”

    　　“那是什么？”跟在吴朝晖身后的魏文芳，战战兢兢地问。

    　　“刑场，枪毙人的地方，我们那里枪毙人，就是在部队的靶场枪毙的。”

    　　吴朝晖的话，让众人吃了一惊，但刘立杆觉得，这家伙的话还是有道理的，在靶场枪毙人，合情合理。

    　　“哈哈，海城每年都在这里枪毙人，那么多的枪毙鬼在这里，你们说这鬼火怎么会不大？”

    　　吴朝晖越说越亢奋，跟在身后的魏文芳吓坏了，下意识地往后退了两步，踩到了刘立杆的脚，刘立杆下意识地推了她一下，魏文芳“啊！”地一声尖叫。

    　　风瑟瑟，尖叫声很快就被风吹散了。

    　　“你到我后面去吧。”刘立杆和魏文芳说，魏文芳赶紧和刘立杆换了一个位置。

    　　走在孟平前面的钱芳，也不敢排在倒数第二个，要往前挤，李勇让给了她。

    　　队伍干脆停下，重新编排人员，吴朝晖、刘立杆和陈启航，在最前面，孟平、刘芸的司机和李勇，三个人殿后，所有的女生都挤在中间，黄建仁也和徐佳青挤在一起，也不管别人耻笑他了。

    　　李勇和女生们说，你们最好手拉着手，鬼也会从边上出来的，小心走着走着就少了一个人。

    　　刘芸转过身就给他一拳，李勇哈哈大笑。

    　　刘立杆也使坏，他说，徐佳青你小心了，别走着走着，黄建仁变成了女鬼。

    　　“要死！”徐佳青骂道，众人都笑了起来。

    　　“唉，不知道会不会碰到女枪毙鬼，他们说，女枪毙鬼都很漂亮的。”吴朝晖说。

    　　“为什么？”陈启航奇道。

    　　“女枪毙鬼，十有**都是在外面乱搞，谋杀亲夫的，就像那个潘金莲，要是长得很难看，她想乱搞，人家还不愿意和她搞啊。”

    　　“有道理。”陈启航点点头。

    　　刘立杆忍不住笑道：“你他妈的，都听了些什么人和你说这些？”

    　　“我们开货车的，驾驶室天天都是搭车的人，什么故事听不到。孙师傅是不是？”

    　　孙师傅是刘芸的司机，听到吴朝晖叫他，他说是是，还真是这样。

    　　这么一闹，大家紧张的心都松弛了下来，刘立杆和吴朝晖说：“走吧。”

    　　道路和灌木丛一起消失，他们的眼前已经没有路，在他们和那片亮光之间，是一大片齐膝高的杂草。

    　　吴朝晖拿电瓶灯照照前面的草，他脱下身上的衬衣，刘立杆问：“你干嘛？”

    　　“传后面去，这里都是茅草，穿裙子的，把腿包住，小心被割破。”吴朝晖说。

    　　穿裙子的女生一共三位，魏文芳、刘芸和徐佳青，吴朝晖的衬衣给了魏文芳，刘立杆的给了刘芸，剩下的都是t恤，没有衬衣了，陈洁和黄建仁说：

    　　“表现一下，把你的t恤给佳青。”

