    端木杏华说完，磅礴的真气自体内而来，将其笼罩包围了起来。

    浩浩汤汤，一望无边，化成了一片真气之海。

    天空之上，两人各自占据着半壁江山，分庭抗礼。

    一边是黑金色的莲花，另一旁则是磅礴的真气之海。

    随后端木杏华脚步踏空而行，仿佛云中漫步一般。

    当黑金莲花和那磅礴的真气碰撞，众人只觉得视线都开始变得模糊起来。

    就连耿天筹和林天海二人都只能看到那残影飘闪，看不到具体交战情况。

    所有人都是屏气凝神，大气都不敢出。

    这可是两个宗师对战！

    即使只能看到零星半点，但是对于众人来讲，这一战也是极为精彩的一战。

    “不知道端木宗主和教主谁胜谁负。”

    林天海眉头紧锁。

    不论谁胜谁负，对于魔教整体实力来讲都是极为不利的。

    赵青梅胜的话，端木杏华是不可能再担任天宗之主了，若是端木杏华胜了的话，那对于赵青梅的威望无疑是一个巨大的打击，她又该如何统领这魔教呢？

    此刻天空之上气机交错，光怪陆离，交战已然到了一种白热化的地步。

    约莫一炷香的时间，气机开始收敛，那漫天黑金莲花向着那真气之海冲去。

    下一刻，那真气之海也是急速收缩了起来。

    所有魔教高手都是提到了嗓子眼。

    “胜负已经分了。”

    耿天筹看到这，不由得叹了口气。

    随着耿天筹话音落下，所有人都是仰起头看着天空，眼睛都是不敢眨一下。

    气机逐渐溃散，那缭绕的黑色雾气开始消散，赵青梅的身影逐渐浮现，她的神色始终平静无比。

    看到这一幕，众人都是微微松了口气，随后看向了另一边。

    而前方端木杏华则是脸色则是有些苍白，许久后才缓缓开口道：“我败了。”

    她的话音并不大，但是却响彻在四方。

    四方众人都是静默不语，心中皆是带着一丝难以言状的震撼。

    要知道赵青梅才成为宗师不过数天之久，而端木杏华成为宗师已经有数十年了，但是今日却被赵青梅给击败了。

    就算是在场天宗高手，内心都是十分震惊。

    “教主真的赢了吗？”林天海前往，仿佛还没有回过神来。

    虞秋容看着天空之上始终沉默不语的赵青梅，则呼吸有些错乱。

    赵青梅凝声问道：“端木杏华，江尚给你的密函还说了什么？”

    端木杏华双眼微微一闭，道：“老教主说他会回到教内，届时他会进入封魔台潜修，不再过问魔教之内事宜，魔教所有事宜皆由教主处理。”

    她料想到了赵青梅的实力会超过她，但是她没想到赵青梅的实力竟然会这么快的超过她。

    赵青梅眉头一拧，双拳下意识紧握了起来：“他会回来吗？”

    她现在发了疯想要前往江南道渝州城，但是她知道自己不能妄动，只要自己离开的话，等到江尚归来，到时候这魔教可能都会翻了天。

    而且那纸人还有回应，可能情况并没有想象中的那么糟糕。

    她现在想要立刻见到江尚，询问渝州城真正的结果。

    安景到底怎么样了！？

    “好，我就等着他回来。”

    赵青梅深吸一口气冷冰冰的道。

    端木杏华深深叹了口气，道：“教主降罪吧，属下没有任何怨言。”

    “教主！”

    林天海，耿天筹等几个高手连忙跪拜下来。

    端木杏华乃是宗师高手，一身实力在江湖都是少有，而如今魔教真的要进入大燕的话，此刻处置了端木杏华，无疑是自损一臂。

    赵青梅眉头紧锁，思忖了片刻道：“你就继续留在天宗吧，那天宗之主暂时便由虞秋容接任。”

    端木杏华的乃是宗师修为的高手，天宗若是没有一个高手如何镇压的了群魔，眼下赵青梅身旁已经没有更多的高手，只能让虞秋容暂时担当。

    “是！”

    虞秋容听到这，连忙抱拳道。

    端木杏华听到这，沉默不语了起来，她知道这对于她来讲可能已经是最好的结果了。

    “那朱雀座呢？”

    林天海不由得问道。

    魔教四大座，分工皆是不同，朱雀座乃是掌管魔教营生，算得上是十分重要，如今虞秋容成为天宗之主，那么朱雀座岂不是无人掌管了。

    赵青梅心中早就有了算计：“穆晓云一直在虞秋容麾下办事，对于朱雀座麾下的营生也是了解了许多，而且她的能力十分不错，便由此人现行执掌这朱雀座好了。”

    “没有人有异议吧？”

    说到这，赵青梅向着四周看了一眼。

    在场魔教高手面面相觑，没有人说话。

    耿天筹等魔教天宗高手知道，或许这已经是最好的结果了。

    端木杏华还在天宗，虽然不是宗主了，但却能够行使宗主的权利，而赵青梅在魔教的威望再次提高了数分。

    赵青梅拂去了衣袖，向着远处走去了。

    虞秋容快步跟了上去。

    “哎。”

    林天海长长叹了口气，“老教主回来了，到时候才是魔教真正的考验。”

    虽然江尚给端木杏华的信笺中写道他要放权，但是看赵青梅的神情，似乎对江尚有些不满。

    “宗......”

    耿天筹看着一直没有说话的端木杏华，道：“杏华，你还是快去调息休息吧。”

    端木杏华看着赵青梅的背影，莫名的有些失神，许久之后深深的叹道：“我们的江湖老了。”

    .........

    满目疮痍，一片狼藉的大殿外。

    虞秋蓉小心翼翼的问道：“教主，你真的让我去担任这天宗之主？”

    端木杏华其实有句话说的真没错，虞秋容不论是资历，威望，实力都远远压不住这天宗群魔，而且天宗高手都是魔教老一辈的高手，平时自视甚高，甚至有几人还是看着虞秋容，赵青梅她们长大的，平日赵青梅下命令还听从一二，虞秋容想要使唤他们无疑是不大可能。

    赵青梅沉声道：“地宗江人仪已经被我送到了东罗沙漠，这天宗暂时还不能动，端木杏华虽然不任职天宗宗主之位，但是实力威望却依旧无人能够撼动，而且魔教真是用人之际。”

    上一次地宗已经发生了一次震动，不仅地宗宗主江人仪被罢免，不少地宗高手也是身首异处，魔教至今还没有恢复了元气。

    她这次主要目的是想要敲打敲打端木杏华，看看她知不知道自己师父所作的事情。

    今天看端木杏华神情，她应当是不清楚的，而这也是她给端木杏华一个机会的原因。

    “我知道了，教主。”

    虞秋容听到这，顿时知道了赵青梅话语当中的意思。

    “还有一件事，你要亲自去办一下，谁去我都不放心，只有你去我才放心。”

    赵青梅深吸一口气道。

    “教主请吩咐。”虞秋容抱拳道：“属下定不会辜负了教主所托。”

    “你去一趟大燕，现在就去。”

    赵青梅眼眸当中浮现一丝寒光。

    江尚就要回到了魔教，她要等着江尚。

    她现在最怕的就是安景在江尚的手中。

    同时，还要让虞秋容寻找失联的檀云，调查一下当时的情况。

    ...........

    南平道，南华山下，清晨的光辉洒在了郁郁青青的山脉当中。

    千年黑蚺庞大的身躯盘旋而下，发出呲呲声响。

    安景抱着两尊白玉石像，站在千年黑蚺的头上。

    不多时，他便落到了山腰。

    而楼象震此刻正盘坐在那一颗高大的松树之上，双眼紧闭。

    “楼前辈，东西到手了。”

    安景拿出手中的白玉石像道。

    楼象震微微颔首，道：“他死了吧。”

    似乎安景得到白玉石像，都在他的预料当中。

    “前辈说的是良莫？”

    安景眉头微微一挑，“他似乎不像是我大燕高手。”

    “没错。”

    楼象震笑道：“他是南蛮巫师，你应该对南蛮不熟悉，南蛮有十大部族，他们占据着南境所有的山脉，因为山脉有着诸多的瘴气，虎豹豺狼众多，距离祖地较远，所以历朝历代的人皇对这南境都没有下手，近几百年来，南蛮学的了一些东西，行为越来越猖獗，这数十年更是派遣不少高手潜入大燕。”

    “而七煞教便是其中最大的一股势力，也是直接由南蛮王室掌控，大燕现在风雨飘摇，风波不断，朝廷根本就插不出手来管他们，南平道的江湖人士和普通百姓被七煞教祸害了近十年之久了。”

    安景问道：“楼前辈此番也是想让我杀了那良莫？”

    “区区南蛮也敢侵犯我祖地百姓？”

    楼象震看着南华山，道：“若是你没出手，老夫便打算亲自出手，定不可能让这南蛮巫师活着走出大燕。”

    安景没有说话，那南蛮豢养的蛊虫确实是十分残忍，他在地道看见了，那蛊虫吸食人肉，心脏，脾胃.......这样的人，确实该杀。

    安景虽然没有什么匡扶天下这种大志向，但也不愿意做损人利己的事情。

    楼象震继续道：“良莫死了，虽然不能彻底根治这个问题，但也算是给南蛮敲醒了一个警钟吧。”

    就在这时，两人都是没有再说话，而是看向了远处。

    “有人跟上来了？”

    安景眉头一皱，想到了在山中遇到的那个女子。

    楼象震淡淡的道：“无双宫的人。”

    不多时，王凝水便跟了上来。

    她全力奔袭而来，要不是千年黑蚺停住了，以她的脚力根本就追不上来。

    安景看向了王凝水，冷冷的道：“你莫非还想要置我于死地？”

    “阁下说笑了，方才那都是误会。”

    王凝水抱了抱拳，苦笑道：“阁下实力高深莫测，又有这等异兽傍身，我怎么可能是对手？”

    随后她看向了鬼剑客身后老者一眼，发现并没有气机波动，但是她知道能够跟在鬼剑客身边，那必然不是一般人物。

    不知怎么，看着那老者她竟然有种熟悉的感觉。

    安景凝眉道：“那你跟上来是为何？我与阁下可是素不相识。”

    其背后千年黑蚺张开着血盆大嘴，巨大的蛇信之上沾染着粘液，带着浓浓的威胁之意。

    饶是王凝水乃是见多识广的天花境界高手，此刻看到那千年黑蚺内心不由得还是一震。

    “在下无双宫王凝水，见过两位兄台。”

    王凝水小心戒备了起来：“我观阁下实力高深莫测，并且心怀正义，想要邀请阁下加入五湖四海堂。”

    五湖四海堂！？

    安景眉头一皱，对着旁边的楼象震传音道：“前辈，你可知道这五湖四海堂是什么？”

    楼象震也没有藏私，回道：“听过，也见过一些，乃是由大燕高手自发组织，对付大燕之外的后金，赵国，南蛮的势力，曾经在赵国和大燕对战的时候出手阻杀过赵国的大将，具体的不大清楚。”

    “哦？”

    安景听到这，点了点头。

    大燕建国也有好几百年，其强大的影响力已经根深蒂固了，不论是在市井还是江湖当中，所以这偌大的江湖当中不乏一些慷慨爱国之辈，这五湖四海堂便是他们组织的，专门对抗疆外之敌。

    至于是不是自发组织的，反正只有背后的人才知道。

    安景轻笑了一声，道：“现在真一教正在搜寻我的下落，五湖四海堂能否保我？”

    “这.......”

    王凝水顿时露出了一丝迟疑，“这倒是不能，五湖四海堂不插手江湖恩怨，只有在家国危难之际出手对抗外敌。”

    五湖四海堂的初衷只是保家卫国，其中各门各派的高手都有，除了一小部分人，五湖四海堂的优先级并不高。

    比如说她王凝水乃是无双宫的宫主，她肯定是优先为了无双宫考虑，其次才是那五湖四海堂。

    当然，五湖四海堂也有一些真正以家国利益为重的高手。

    除此之外，真一教乃是大燕国教，五湖四海堂之内就有着真一教的高手，他们怎么可能会为了鬼剑客和真一教翻脸。

    安景摇了摇头，道：“那就没有什么好说的了，我目前并没有想法加入五湖四海堂。”

    他目前想法就是增强自己的实力，保护好自己，保护好自己的妻子。

    至于这些家国纷争，他不是不在意，他只是觉得以他目前实力充其量只是别人的棋子，倒不如不掺和进去。

    虽然他已经杀了良莫，说不定已经得罪了南蛮。

    王凝水听到这，倒也没有意外。

    这么多年来，她也招揽过不少高手，真正愿意加入五湖四海堂的少有，一些愿意加入的甚至也是心怀不轨之辈。

    “既然如此，那我就不勉强阁下了。”

    王凝水抱了抱拳，随后看向了楼象震，“这位我倒是觉得有些熟悉，不知道是......如果不方便透露的话也可不透露。”

    从第一眼看到楼象震，她就觉得有些熟悉，后来越看越觉得是在哪里见到过一般。

    “太平二年的时候，那个时候在玉衡剑宗，你还这么大。”

    楼象震伸出手掌对着自己腰身比了比，仿佛陷入了回忆：“我记得那个时候，你师父还是个大美人，现在却已经化成了一捧黄沙了。”

    听到楼象震的话，王凝水眼中露出了一丝骇然之色。

    “前...前辈是......？”

    她这一生去过玉衡剑宗的次数并不多，七八岁到十几岁的时候去还是观战当代剑神和鬼谷剑仙楼象震的比试。

    此事，已经过去了五十多年了，剑神如今已经坐化，自己的师父都已经死了。

    当时在场皆是顶尖剑客高手，如今在世的也有，要么在哪里隐修，要么就是闭死关不出了。

    眼前之人竟然记得这般清楚，他到底是什么人？

    楼象震淡淡的道：“楼象震。”

    王凝水心头一震，连忙拜道：“晚辈拜见楼前辈！没想到晚辈竟然还能见到前辈风采，当真是三生有幸。”

    王凝水神情无比恭敬，甚至带着一丝颤抖。

    江湖青年一辈看到这，定会大为震惊，那王凝水是何人，已经可以算得上是无双宫祖师了，竟然如此面对一个老者。

    不过现在青年一辈，也想象不到当初楼象震是何等的威风！？

    “不用这般，我现在还有什么风采？”

    楼象震摆手笑道：“如今江湖当中都笑我楼象震乃是胆小如鼠之辈，天下第二的剑客，你此话切记不要再说了，免得贻笑大方。”

    楼象震避世不出，大部分江湖高手都认为他是怕真一教。

    毕竟鬼谷派和真一教宿怨，在真正江湖高手当中并不是一件隐秘的事情。

    再加上蒋三甲在朝堂当中被迫害，更是被罢官闯荡江湖，而楼象震始终都是无动于衷，任谁都知道蒋三甲被迫害肯定是真一教所为。

    看到自己的师弟如此，作为师兄的楼象震却是杳无音讯，这不是怕了是什么？

    王凝水认真的道：“在晚辈心中，始终记得当初前辈和剑神一战，那绝世风采至今不敢忘记。”

    楼象震自嘲道：“败了有什么好记得的，知耻后勇吗？”

    王凝水欲言又止，当时的楼象震确实是败了，而后诸多年轻剑客后来居上，鼎鼎大名的鬼谷剑仙却做了一辈子的第二剑客。

    “楼前辈......”

    “我们走吧。”

    楼象震打断了王凝水的话，看向了一旁的安景，“你不是很赶时间吗？”

    “那就走吧。”

    安景对着王凝水抱了抱拳，“告辞。”

    “楼前辈，告辞了。”

    王凝水点了点头，随后对着楼象震拱手道。

    随后两人跳到了千年黑蚺的背上，千年黑蚺庞大的身躯一动，快速向着远处而去。

    看着楼象震远去的背影，王凝水微微叹了口气。

    没想到在此地，竟然能够看到鬼谷剑仙楼象震。

    ...........

    傍晚时分，南平道，密林当中。

    经过一夜的奔袭，两人已经远离了南华山数百里。

    安景盘坐在巨石之上，手中拿着两个白玉石像。

    “前辈，这金丸在哪个白玉石像当中？”

    楼象震站在树顶，陡然看到了安景手中白玉石像，“你把你右手的扔给我看一下。”

    右手的白玉石像就是其内藏着茧的，那茧不断鼓动着，仿佛随时都会跳出来一般。

    安景没有犹豫，直接扔给了楼象震。

    楼象震接过白玉石像仔细看了一眼，“这好似是南蛮的蛊虫。”

    “蛊虫？”

    安景疑惑道。

    他倒是记得自己得到这白玉石像的时候，那良莫放弃追王凝水，直接杀向自己，迫切的想要让自己交出这白玉石像，现在安景终于明白，那良莫可能不是为了金丸，而是为了手中蛊虫。

    若是他真的知晓另一个石像当中有金丸，肯定早就取出来了。

    “其蛊如茧，鼓动如心跳，喜好白玉，内如血丝。”

    楼象震想到了什么，自语道：“难道是圣元蛊？你小子可是走了大运了。”

    “圣元蛊是什么蛊？”安景问道。

    这可是一个蓝色机缘，自然不差。

    楼象震不断打量着手中的白玉石像，道：“你应该知道，修为到达宗师之境后，体内的内力就可以转化成真气，而宗师也可以提炼天地当中灵气修炼。”

    “其实在这世上可不是只有宗师能够提炼天地灵气，一些异种也是可以，比如说北离火山下的那只火鸟等其他异兽，还有眼下的这圣元蛊。”

    安景心中一动，“前辈的意思是，这个圣元蛊能够提炼天地灵气？”

    天地灵气的好处，安景已经吸收过了，自然知道其中的好处，如果可以源源不断的得到天地灵气的话，那修为绝对可以飞速增长。

    楼象震点了点头，道：“没错，在古籍上记载圣元蛊可以提炼天地灵气，而且成年的话可以堪比大宗师，甚至能够直接提取出天地灵元出来。”

    安景听到这，心脏也是突突乱跳了起来。

    天地灵元是何物，那可是天地灵气的精华所在。

    楼象震盘坐下来，摸着白玉石像道：“这圣元蛊极为珍稀，可能在南蛮也是极少，你也别太高兴了，这蛊虫十分脆弱，且不说能不能成年，就是孵化培养便是极难，南蛮有专门培养蛊虫的方法死亡几率都是达到了八成，成年更是十不存一，甚至更低。”

    安景对于楼象震的话倒是十分赞同，他本就不会养蛊，这圣元蛊极其珍稀，很有可能就被自己给养死了。

    楼象震嘿嘿一笑，道：“要不这样，你将这圣元蛊给我，我把我鬼谷派历代掌门留下的古籍借你一观。”

    “你想想，你若是养死了，那就只能抱着尸体抱头痛哭，但是换了我鬼谷派的古籍，你可以知道许多不知道的秘闻。”

    对于这圣元蛊，他也是十分心动，虽然楼象震也不会养蛊。

    安景摇了摇头，“这怎么能行？前辈似乎也不懂得养蛊，到时候养死了，那就亏大发了，我不能让前辈吃这个亏。”

    滑头！

    楼象震暗道一声，随后将手中白玉石像扔给了安景，“你以为我真稀罕你这尸体，我只是想要考验你一番罢了，我鬼谷派什么东西没见到过，莫说这圣元蛊，就是那实力堪比大宗师的异兽我都见到过。”

    安景听到这，也是来了兴趣：“堪比大宗师实力的异兽！？”

    楼象震笑眯眯的道：“不过那些东西都记载了我鬼谷派的古籍当中，你要是想知道的话......”

    老滑头！

    安景头摇的和拨浪鼓一般，“算了，我知道这些也没用。”

    “那可未必。”

    楼象震看了看远处趴在地上的千年黑蚺，此刻没有安景的操控，就像是一条死蛇一般，“你坐下这条黑蚺若是不用一些手段的话，恐怕就算再过百年，那也只是黑蚺。”

    安景也是看了一眼千年黑蚺，那千年黑蚺由他操控，它自然清楚这千年黑蚺的肉躯强度。

    原本刚刚对千年黑蚺施展活傀术的时候，这千年黑蚺肉躯强度还在增强，虽然很少很少，但是他确实能够感觉到。

    但是近些天来，他发现千年黑蚺肉躯基本上没有变化了，原本安景以为是快要化蛟了，并没有在意，此刻听到楼象震的话不由得心中一动。

    “前辈的意思是，我坐下千年黑蚺迟迟没有化蛟的原因，是因为还欠缺了什么？”

    楼象震点了点头，道：“黑蚺乃是化蛟成龙之物，凶戾无常，黑蛟龙肉躯更为强悍，常言道：涛翻黑蛟跃，日出黄雾映，那蛟龙实力便可堪比三气宗师，甚至是四气级别的宗师，乃是天下一等一的凶物，若是这千年黑蚺真的蜕变成了黑蛟，这天下之大，你那里皆可去的。”

    “而你这黑蛟可以传给你的后辈，子子孙孙，修炼个数千年，说不定真的有机会化成真正的黑龙。”

    说到这，楼象震眼中都是浮现一丝炙热的光芒。

    古往今来，在史书中只出现过一次真龙，而那真龙当时为祸四方，吞噬了无数百姓，最后秦朝召集天下诸多高手联手将其斩杀了。

    据说秦朝出动了百万大军，数十个宗师，甚至还有三个大宗师级别的高手，即使如此才勉强将那真龙给斩杀了。

    其中折损了数十万将士，还有数个宗师，就连大宗师也是死了两个。

    可见这战况之惨烈，几乎耗空了大秦朝的所有的国力。

    但是秦朝皇室却是不亏，他们得到了那真龙精血，而后数十代都服用那真龙精血，使得每一代人皇皆是威震天下的顶尖高手，这才让秦朝延续了千年之久。

