    杨小云听着周围群情激奋的声音，也跟着愤怒起来。

    她可是压了一千一百三十万在一号马身上，要是姜辰赢了，那一切可都打水漂了。

    对！就是作弊！

    姜辰不是作弊怎么可能赢得了何少！

    “裁判，我怀疑这个人作弊！”杨小云站出来对台下的裁判说道，“这个人我认识，他以前就是不学无术的老城区混子，根本就不懂什么马术。六号马大家有目共睹，这样的劣等马怎么可能跑得赢何少的上等马，除了给赛马服用兴奋药物，我想不到任何六号马能赢的可能。”

    此话一出，众人更加怒视姜辰。

    姜辰抬头看了台上表妹一眼，没想到亲戚一场对方却选择了落井下石。

    “我有没有作弊让兽医来验血便是，有些人自诩正人君子，却没想到连输都输不起！”姜辰冷哼一声。

    台上的杨小云却立即怒斥道：“姜辰，作弊了就大胆承认，你这个样子别怪我看不起你！”

    “我一生行事何须向你们解释，杨小云，一年后你爸若是还不上五千万，后果自负！”姜辰冷冷的看了表妹杨小云一眼，对她很是失望。

    他没有再搭理这个白眼狼，目光冷冷盯着何光说道：“既然你一口咬定我作弊了，那就让兽医来给赛马验血，你最好不要再弄什么幺蛾子，不然有些代价不是你有资格承受的！”

    “另外我想何少应该解释一下，为什么第二第三两名骑手会联手针对我！”姜辰冰冷的目光直勾勾的盯着何光说道。

    何光被姜辰这样盯着，顿时感到有些心虚，他硬着头皮说道：“他们要针对你，关我屁事，兴许是你这个人长得就讨人厌。”

    紧接着裁判就叫来兽医要给赛马抽血化验，做没作弊其实裁判和兽医都心知肚明。

    刘星雨这时从贵宾席一路小跑过来，关切地问道：“姜辰哥，这是怎么了？他们为什么污蔑你作弊啊？”

    “有些人输不起呗！”姜辰摊了摊手。

    何光见刘星雨都过来了，赶紧解释：“星雨，这明摆着就是姜辰比赛前给赛马服用了违禁药物，不然他怎么可能赢我。就六号马这种瘦弱的老马，怎么可能反超我！”

    “呵呵！何少你还真有脸说，自己骑上等马，故意让我姜辰哥哥骑劣等马，买通对手针对我姜辰哥，你自己都这么明目张胆的作弊了，现在居然反咬一口！”刘星雨对何光更加失望。

    若是何光敢作敢当，输了大大方方承认，她刘星雨还会敬何光是一条汉子。

    现在看来，何光完全就是个伪君子！

    见刘星雨居然敢当面指责自己，从小到大都没被人这般对待过的何光干脆直接撕破了脸皮。

    “刘星雨，你有什么资格指责我，还是担心一下这个老城区穷酸吧，赛场作弊，惹怒了这些富豪，今天不砍这小子一只手是没办法息事宁人的了！”何光阴森森地笑道。

    他本以为姜辰会慌乱一下，却见对方表情丝毫未变，甚至嘴角还勾勒一出一抹带着讥讽之意的笑容。

    何光连忙补充一句：“你一下子惹怒这么多人，李家可不会为了你这种穷酸和这些富豪撕破脸！”

    “是吗？那咱们走着瞧。”姜辰淡淡说道。

    很快兽医就送来了化验结果。

    结果不出意外，六号马真的服用了兴奋类药物，姜辰真的是作弊了。

    一时间群情激奋，恨不得手撕了姜辰。

    按照皇家赌马场的规矩，要是敢给赛马服用违禁药物，被查出来就得剁一只手。

    裁判带着几个赌马场打手走到姜辰这边，冷冷说道：“小子，你坏了规矩，是你自己动手剁了你的狗爪，还是我们来！”

    闻言，姜辰冷笑一声道：“为了何光给的一点钱，就把脏水泼到我身上，你们真是狗胆！”

    六号马根本就没有服用兴奋药物，显然是何光暗箱操作让兽医故意伪造了检验报告。

    这样一来他何光还是第一名，那些富豪也得到了应得的利益，没有人在意姜辰的死活。

    若姜辰只是个普通人，哪怕他靠着实力赢得了比赛，最后也会栽在何光的阴谋诡计之下，阴沟里翻船。

    然而下一刻，姜辰掏出手机拨打了李云浩的号码。

    “我在你的皇家赌马场，他们说我作弊，要砍我一只手！”交代完这句话，姜辰不给李云浩任何解释的机会，直接挂断。

    若是李云浩短时间内无法将事情处理好，姜辰不介意一拳打死在场各位。

    何光看到姜辰打电话的动作，讥笑道：“姜辰，你在狐假虎威吓谁呢！你该不会在给李云浩打电话吧！”

    “堂堂雍州的地下皇帝怎么可能为了你这个小角色坏了这么多富豪的利益，今天这里绝大多数人都砸了重金买我的一号马赢，他们不允许你这种小角色当第一名，你明白吗！哪怕你赢了，也必须输！”何光态度嚣张的说道。

    “这根本就不公平！”刘星雨怒视说道，明明就是姜辰哥赢了比赛，可这些小人居然还搞恶心的暗箱操作！

    姜辰将刘星雨拉到身后，安慰道：“没事，待会就是他们哭的时候。”

    何光见刘星雨小鸟依人躲在姜辰身后，心里更加恼火，直接对赌马场的打手说道：“你们给我上，给我废了这个小子！”

    闻言，几个打手都想要讨好这位雍州何少，个个面带不善准备对姜辰动手。

    “住手！”

    就在这时，赌马场的经理急匆匆跑来。

    之前他以为姜辰和何光是朋友，所以两人赛马的时候经理并没有太过在意，可如今作弊之事闹得沸沸扬扬，经理这从明白过来到底是怎么一回事。

    还好他及时赶到，若是真让那几个不长眼的东西对姜先生动手，那浩爷怪罪下来，自己这些人都得被弄死沉江的。

    “萧经理，你来得真好，这个人给赛马服用违禁药物，必须严惩！”裁判看到赌马场经理过来，赶紧说道。

    啪！

    下一刻，一记响亮的耳光甩在了裁判脸上。

