    提起木材，东南亚安南国、暹罗国、柔佛国以及爪哇国四个国家都盛产木材，其中暹罗国与柔佛国跟山海城都有商贸往来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山海城更是在狮城建有大型造船厂，拥有地利之便。

    映柚在奏章上提及，商业司已经安排商贸洽谈团，前往两国接洽，争取在近期谈妥木材贸易之事。

    进展顺利的话，当能解决造船业的燃眉之急。

    当然，这并非长久之计。

    远洋运输成本高不说，无论是暹罗国还是柔佛国领主，都不可能在木材贸易上给予山海城太大的优惠，采购成本也不低。

    两者之间说白了，不过是最简单的贸易伙伴，连朋友都算不上，更不要说什么盟友了。

    有钱赚，两国领主是不会手软的。

    历史上东南亚各国一度是西方列强的殖民地，沦为列强的原材料基地。西方宗主国通过拉开工业产品跟原材料之间的价格差，进而达到剥削殖民地劳动力，攫取海量原材料的目的。

    现在的山海城，显然无力做到这一点。

    游戏中的东盟就像一个火药桶，随时都可能爆炸。一旦大战开启，木材贸易就将受到波及，进而影响领地造船业。

    因此最稳妥的办法就是通过国战，彻底拿下其中一国。山海城的选目标，自然是有过节的安南国。

    两者之间，迟早都要有一战。

    只是在云南战事结束之前，山海城是没精力动国战了。东盟各国互有勾连，牵一而动全身，必须全盘考量。

    一旦挑起跟安南的国战，山海城就必须做好面对整个东盟的准备。

    攻打安南将是一个非常艰难、系统的战争任务，在盖亚三年根本就没办法提上议事日程，最早也要等到盖亚四年才能出手。

    远的不说，就是眼下的云南大战都不简单。

    无论是【云南城邦】跟【炎黄盟】的苟合，还是【湘南城邦】最近的扩军之举，通过安插在城邦中的内线，欧阳朔对此都了如指掌。

    【炎黄盟】的插手，欧阳朔一点都不意外。

    欧阳朔也想借着这次机会，跟【炎黄盟】好好掰一掰腕子，让帝尘这些人知道，什么叫偷鸡不成蚀把米。

    不管怎么说，云南之战将会比岭南之战更加错综复杂。

    …………

    映柚在奏章中还提及了领地另外一项支柱产业——钢铁产业。

    跟造船业一样，钢铁产业同样受限于材料，准确的说是能源。领地钢铁产业对煤炭的需求，至今都没有一个很好的办法。

    落凤城处于内6，运输无力。

    近期欧阳朔已经将目光，由太原行省转移到京都区北部以及鲁东行省，这两个全国次一级的产煤区域。

    相比落凤城所在的太原行省，两地煤炭产量虽然无法与之媲美，但是却拥有一个天然优势，就是他们都靠海，而且境内拥有天然的港口。

    中国区海岸线同样绵长，由北及南，遍布着十几个特大型天然港口，包括京都区北部的滨海港、南部的海津港，鲁东行省的胶东港，东海行省的海州港、申城港，江南行省的舟山港，闽南行省的泉州港以及岭南行省的交州港。

    相比之下，山海城的北海港就算不上什么了。

    京都区北部的滨海港，正好位于顽石城境内。

    山海城商业司已经在跟顽石城洽商，准备通过海路建立稳定的煤炭交易渠道。前提是，顽石城要加大对领地内煤炭资源的开采力度。

    开采煤炭，不仅需要大量的人力，还需要设备跟资金投入。

    四海钱庄为此提供了一笔专项贷款，数额达到五十万金币之巨，用于顽石城扩充煤炭产能。贷款担保人，正是山海城财政总署。

    还没收到一船煤炭，财政总署就支付了一笔十万金币的预付款。

    主管领地工业的崔映柚甚至已经放话，顽石城开采出多少煤炭，山海城就收购多少，绝不含糊。

    如此，顺利实现了两个领地之间的双赢。山海城获得急需的煤炭，顽石城通过出售煤炭获得宝贵的展资金。

    谚语有云：不要把所有的鸡蛋放进一个篮子里。

    除了顽石城，山海城还将目光瞄准了鲁东行省。相比顽石城，鲁东行省不仅地域更广，而且距离山海城更近。

    时至今日，鲁东行省全境已经被西楚占领。

    说起来，西楚霸王项羽跟欧阳朔的关系还真有点复杂。巨鹿之战，正是山海城大军将项羽推向深渊，可谓苦大深仇。

    但是霸王就是霸王，见识不凡。

    项羽自刎之前，曾对欧阳朔有过承诺，说欠他一个人情。

    欧阳朔突然意识到，该是启用这份人情的时候了。

    想到这，欧阳朔立即提笔，给鸿胪寺卿张仪去信，让张仪安排一个使节团，秘密出使西楚。既是联络感情，也是开启煤炭贸易洽商。

    欧阳朔如此郑重其事，目的自然不仅仅局限于煤炭。他也希望以此为契机，化解两大势力之间的隔阂，最好还能建立更加亲密的关系。

    比如说，结盟。

    【炎黄盟】整天搞一些小动作，让欧阳朔也烦了，是时候给他们也找点“乐子”，省得有事没事就参和南疆战事。

    欧阳朔可是有耳闻，西楚政权军力强大，横扫鲁东行省，兼且吞并了张楚政权，俨然成为中原一霸。

    但是，西楚不是没有弱点。

    西楚政权最大的弱点就是境内民生凋敝，经济疲软。西楚霸王项羽有意再次对外扩张，却受限于财力，不得不半途而废。

    如此，欧阳朔自然不介意助推一把。

    欧阳朔相信，项羽会对山海城的善意非常感兴趣的。

    西楚在中原地区保持强势，往北能威胁到帝尘的京都区，往南能制衡战狼的东海行省，实在是一个重要存在。

    有这样一个政权存在，看帝尘跟战狼他们还怎么到处蹦跶。

    除了西楚政权，欧阳朔还指示鸿胪寺，在山海卫的配合下，跟皖南行省的世家领地多接触接触。

    维持一个混战的皖南行省，最是符合山海城的利益诉求。同样的道理，对错综复杂的中原行省一样适用。

    毫无疑问，随着鸿胪寺的崛起，山海城将更多地借助外交手段，来实现利益诉求，达到制衡敌人，结交盟友的目的。

    孙子曰：上兵伐谋，其次伐交，最次伐兵，最下攻城。

    可以预见，山海城的“伐交”之路，必将在未来扮演越来越重要的角色。

    …………

    欧阳朔写完给张仪的密函，夜已深，万籁俱寂。

    案几上累得老高的奏章，已是全数批阅完毕，每一份奏章末尾都有欧阳朔的亲笔朱批。次日一早，这些奏章就将通过驿站送回南疆都护府。

    欧阳朔搁下笔，双手后仰，扭了扭脖子，伸了一个美美的懒腰。顿时，身体出一阵噼里啪啦的声响，可见是他坐的太久了。

    虽然辛苦，欧阳朔却也觉得很充实。见着领地在他的引领下，一步步走向强盛，这种成就感是什么都比不上的。

    离开书房，回到卧室，欧阳朔按例开始雷打不动的修行。

    随着《黄帝内经》突破至十一层，欧阳朔体内的金色真元犹如奔腾的江河一般，汹涌澎湃，哗哗作响，可见真元之雄浑。

    腹部丹田位置，已然扩充成一眼金泉，金色的真元犹如泉水一般，在泉眼位置上下翻腾，金色蒸腾，煞是壮观。

    体内经脉经过上次龙岛奇遇，变得坚韧无比，在金色真元的不断冲刷下，甚至隐隐挂上黄金色泽。

    就连体内骨骼，都开始染上金色。

    据《黄帝内经》记载，一旦全身经脉变成金色，便是第十一层修炼圆满的标识。修炼到了十二层大圆满境界，更是全身骨骼都会变得金黄。

    无奈，距离《黄帝内经》突破至十一层至今，也有五月有余。欧阳朔日夜修行不缀，却还是进展缓慢。

    按现在的进度，想要突破至十一层，还不知要等到何时。

    即便如此，欧阳朔也没一丝急躁之意，每天按部就班地修行。他相信，平时一点一滴的积累，最终总会水到渠成。

    修行，本就是修心。

    既要耐得住寂寞，也要沉得住气，受得了煎熬。

    修行《黄帝内经》至今，前面十层都是一路顺风顺水，要么有天才地宝相助，要么有奇遇，连连轻松突破。

    到了现在这一步，也该好好磨砺一番了。

    因此，欧阳朔一点都不着急。

    每天的修行对欧阳朔而言，本身就是一种享受。

    ************

    次日一早，欧阳朔开始打点行装，准备赶往下一个县城。

    就在此时，侍卫来报。

    “君上，院外有一名异人女子求见，说是有事禀报。”

    “异人女子？”欧阳朔皱眉。

    按照荒野规则，领地沦陷之后，寄居在领地的玩家都会被传送至王城。因此，欧阳朔一路走来，很少见到玩家的身影。

    更不用说会有玩家来主动找他。

    到了欧阳朔这个位置，能够跟他直接对话的玩家已经不多了。

    欧阳朔问：“那女子叫什么名字？”