    “上了！”

　　队伍频道里，我一声低喝，整个人破土而出，镇龙铠周围氤氲着斗气罡风的能量，身后张开一双血色羽翼，这种时候必须天河变身了，最大程度的提升生存系数，琥珀色眼眸带来的人可不是吃素的，否则也不可能穿过重重怪物的封锁抵达这里，没有一点能耐恐怕早就死在半路上了.

　　疾步飞行20码，尚未完全抵达，九州寒凛然泛起一道道烈焰，偷袭战，对着琥珀色眼眸的方向就是三次火焰连斩，烈刃斩能量呼啸而出，形成三道扇形攻击面，把琥珀色眼眸、今生来世等人都笼罩在其中。

　　“糟了！”

　　琥珀色眼眸措不及防，偷袭在瞬间发动，他只能扬起手臂，以剑刃与铠甲来做出防御姿态，顿时在烈刃斩的锋芒下身体连续颤抖三次！

　　“179892！”

　　“221938！”

　　“252885！”

　　防御成功，至少MISS掉了烈刃斩超过50%的伤害数字，不过这也已经让琥珀色眼眸有些受不了了，因为我单手一扬，紧随而至的呼风唤雨席卷而来，肆虐在人群中，足足打掉每人至少超过50W的气血，今生来世更是直接被打破了魔法盾，拎着法杖飞掠而退。

　　“糟糕，被偷袭了，是陆尘这浑蛋！”

　　今生来世直接使用炼魂加满气血，同时法杖一抖，给自己加上一个阴阳镜，能够反弹伤害的招数。

　　我擎剑追向琥珀色眼眸，一边大声喊道：“北冥，乱射破掉阴阳镜！”

　　黑暗的丛林里，北冥雪策马而出，玄冥弓闪烁，邪灵乱射爆发在人群中，其中一枚箭矢“铿”一声被今生来世给反弹了，反弹伤害全额给北冥雪，足足40W+的伤害，不过这已经是最理想的结果了，假如我的攻击去反弹，至少能对我造成100W+的伤害，完全受不了。

　　“嗡！”

　　剑吟声中，九州寒延伸出几十米的剑光，正是我的最强杀招，SSS级上古神技的轩辕斩！

　　“糟了！”

　　今生来世距离我太近，只能选择闪烁，然而就在他闪烁的瞬间，我凭空发动冲锋，顺着他的轨迹移动，看到我冲锋拉近距离，今生来世的脸色完全紫了，在我身后拖曳着的长长轩辕斩能量简直就是夺命使者！

　　“轰！”

　　轩辕斩攻击轰碎大地，连同今生来世在内，近百名暗黑佣兵的玩家中招，惨嚎声此起彼伏，今生来世更是惨哼一声跪倒在地，180W+的伤害足以要了他的小命了，因为他几乎没有任何的减伤装备，轩辕斩的伤害是全额的。

　　“MD！”

　　琥珀色眼眸的四方斩+烈焰火球轰在我的后背上，镇龙铠发出嗡嗡的铮鸣，没有损血，只不过是斗气罡风的韧性掉了29%罢了，琥珀色眼眸的攻击有限，甚至连我的斗气罡风也奈何不了。

　　“滚开！”

　　踏步后滑几步，青龙盾光芒乍现，狠狠的撞击在琥珀色眼眸的肩膀上，猛砸之下，琥珀色眼眸连人带马的侧方移动，脚下浮现冰色的矩阵能量，正是连昕的冰旋矩阵，顿时琥珀色眼眸心里一寒，急忙后退，并且有预谋的Z字线后退，因为他知道，连昕还拥有一个挡路绝招——元能力场。

　　可惜，琥珀色眼眸想不到的却是连昕的操作，与巅峰级战士PK何止一两次，连昕对于Z字线早就了然于胸，法杖轻扬，“啪啪啪”的7个元能力场全部都在琥珀色眼眸的后退轨迹上，结果整个人在力场上撞得血流满面，狼狈不堪，急忙大声喝道：“火力驰援，给我加血！““刷刷刷……“圣光不断降临，琥珀色眼眸的气血刷刷飞涨，同时箭矢、魔法也肆虐在连昕的周围，几十名骑战系更是绕行去偷袭北冥雪和连昕、慕容明月，这些人行动起来不动声色、无声无息，确实是在野外经常偷袭PK的玩家应有的能力，也就算是我们工作室的玩家在这里遭遇他们，换成别人，估计多半要全军覆灭。

　　……

　　“啪啪……“鬼影战靴在泥浆里几次有规则的变换方向与速度，每当抵达一个折点时，我的速度立刻降低50%，蓄力充足，九州寒“噗嗤“一声穿透了一个弓箭手的胸甲，直接杀死，战靴蹬踏，变向冲向另一个目标，绝不正面攻击，切身而过的瞬间也就在对方的身上留下无法治疗的创伤。

　　凝聚指印，万剑绝踪+镇龙腾抛飞在一群弓箭手、法师的人群中，大大的削弱了对方法师的魔法盾韧性，而我也沦为了神魔破的攻击核心，气血基本上以20W+的程度刷刷直掉，暗黑佣兵的顶尖法师攻击力着实恐怖。

　　空中，两道龙吟声呼啸而来，林逸欣和何艺都开启了天河变身，身周浮动着干将莫邪、承影含光的光环，无视防御的冰焰斩、暴风斩、寒冰炼狱等技能肆虐在人群中，空对地的攻击，几乎是完全凌虐的。

　　“嗷嗷……“幻影狼王沦为攻击焦点，在十几个法师的神魔破下，嗷嗷叫的化为白光飞回了我的宠物空间，鬼影分身也一声闷哼跪倒在地，不能加持斗气罡风和鬼神盾等被动防御技能，鬼影分身的防御跟我相比简直就弱爆了。

　　……

　　“刷！“一道血芒从虚空中探出，顿时北冥雪的气血猛掉了29W+，同时小美女呆呆的站在那里，提着玄冥弓，被眩晕了，偷袭者的名字在空气中晃动着——春之寒！

　　我看得心里一颤，MLGBD，春之寒不是血盟的人吗？他怎么会出现在这里？

　　猛然间，心里觉得后怕了，血盟也是游弋在外域的团队，接受任何雇佣，莫非……莫非暗黑佣兵跟血盟有些某种不可告人的协议？

　　暗黑瞳下，至少十几个刺客潜行向了北冥雪、连昕的方向，我急忙大声道：“你们周围全是刺客，连昕，用冰封领域，把他们冰出来！“话音未落，连昕脚踏大地，魔法力延伸出去，雪花飞扬，凭空一个个身影出现，被厚厚的冰层冻结住，冰封领域是连昕的绝招，100%冻结对方，除非对方无敌或者是品级太高的BOSS，否则都能奏效，显然血盟的这些刺客是难逃厄运的，因为连昕的等级高出了他们不少。

　　春之寒、夏之炎、秋之叶与冬之韵一起出现在连昕的周围，纷纷被冻结，维持4.5秒钟的冰封时间，我立刻距离45码就超远程的驰援一击，快速移动找到最佳角度，身体微微一沉，九州寒化为一道夺命风暴袭杀了过去，螺旋剑刃形成的旋风席卷了春之寒、夏之炎和冬之韵三个人，爆出三个高额伤害数字——“790283！““812737！““729934！“这些刺客的气血值都非常不错，皮甲系中的佼佼者，近百万的总气血，完全承受了我的盘龙回旋而不死，不过，连昕干净利落的直接次元风暴爆发收割，结果春、夏、冬血盟三长老闷哼一声齐齐倒地，爆出一些药水和装备就这么去了，另外还有十几个被冰封的刺客，大眼瞪小眼的站在那里。

　　我快速掠至，大声道：“小心，还有刺客信条！“空气中涌动着杀意，临近的地面草叶微微一颤，犹如被风吹过一般，我立刻判断出对方的方位，一把抓住连昕的手臂把她猛然一拽，与她错身而过，青龙盾迎上去，“铿”一声承受了刺客的伏击，同时剑锋猛砍出去，“嘭”一声火星四溅，刺客信条的身影从黑暗中阴险，嘴角带着冰冷的狞笑，匕首招架住我的一击之后借力向后滑退，十几米外的洒出荧光风，改变移动方向逃逸。

　　暗黑瞳内，刺客信条的血红色小点消失了，我直接切换一下，再次出现，果然，除非是拥有离歌的鬼湖镜，否则都是很难逃过我的快速洞察的，不过，我还是假装没有看到刺客信条的身影，直接擎剑剁掉了五六个刚刚破冰而出的刺客，而北冥雪则扬手一个大规模的冲天箭覆盖，逼迫这些刺客的强隐消失失效，加上连昕的魔法风暴，秒杀不是问题。

　　……

　　空中，两个绝美的女龙骑剑锋乱挥的砍杀一通之后，琥珀色眼眸已经化为一具尸体躺在了城边，而月露MM则趁机来到了城门前，小手覆盖在魔法符文上，然后在队伍频道里大声道：“大家注意了，1分42秒后，城门开启15秒钟，然后就要等到60分钟后才能开启第二次了！”

　　我挥动九州寒劈出千冰斩，逼迫得一群暗黑佣兵后退，同时大声喊道：“你们几个集中到城门那里，随时准备进入，我来殿后，尽量直让我们自己进入城池，把暗黑佣兵和血盟的人留在外面！”

　　“啪啪……”

　　林逸欣、何艺直接落地，一分钟多一些的时间，我一个人已经足可抵挡了，能够威胁我生命的今生来世、琥珀色眼眸都已经干掉，一时半刻跑尸体是来不及的，稍等一分钟，我们就将会是第一批进入嗜血城堡的人。

　　……

　　“吱呀……”

　　大门缓缓开启，界面上出现倒计时——“15！”

　　“14！”

　　……

　　我急忙道：“你们先进去，我来抵挡一下！”

　　“嗯！”

　　几个MM迅速鱼贯而入，我则依旧提着九州寒站在原地，镇龙铠上，一道道箭矢和魔法轰击，不过有青龙盾的保护，加上我足足230W的总气血，没有什么压力。

　　我几乎屏住了呼吸，心里宁静却又期待，期待着猎物的到来。