    嗤~

    飞剑刺入苏云鹏的左肩，投臂而过带出一蓬鲜血，苏云鹏踉跄一步，手中长剑跌落地上，脸色顿时变得惨白起来。

    身体狠狠撞向一张木桌，跌倒在地上，挣扎着想要站起来，许峰分身如闪电一般，朝着苏云鹏冲了过去，飞剑直指他的咽喉。

    苏云鹏大吼一声，眼睛充血，猛的挥舞拳头，朝着分身长剑砸来。

    “嘭”的一声，苏云鹏的拳头砸在长剑剑脊，发出一声沉闷的响声，一双肉拳砸飞长剑，身影一缩，揉身朝着分身冲了过来，手肘一曲，狠狠朝着分身腹部撞去。

    许峰冷笑一声，手中飞剑挥舞起来，一道道银色中夹杂着灰色气息的剑气快速凝聚起来，不一会的功夫，一道银色长龙出现，朝着苏云鹏张牙舞爪的扑去。

    苏云鹏心头突然一颤，死亡的威胁扑面而来，连忙收住招式，转而朝着远处掠去，却发现自己的身体，竟然也被禁锢住了，根本躲闪不了，只能硬接。

    “龙吟斩！”苏云鹏发出一声惨叫，脸上露出了绝望的神色，他是知道荡剑十三式威力的，作为荡剑宗的核心剑法，苏云鹏见识过不止一次。

    就在这时，一个身影冲到了苏云鹏的身前，一脸慎重的表情，朝前猛的挥了一掌，一面淡金色的气墙出现在身前。

    许峰眼睛一眯，这个人是酒楼的主管，原本一直安静的站在一旁观看，这个时候突然出手，看样子是想要保住苏云鹏的性命。

    轰~

    一声巨响，整栋酒楼又是一颤，表面金色神文组成的防护罩也一时间光芒大盛，剧烈颤动了几下。

    王大富擦了下额头上的汗水，心中惊颤不已“荡剑宗果然不愧是一方剑修霸主，这龙吟斩已经明显登堂入室了。”

    王大富身为醉仙居酒楼的第三层主管，眼力非凡，平时一些小打小闹，自然乐的在一旁看热闹，反正最后损坏的桌椅，按原价提升五倍就好，酒楼根本不会受到任何损失。

    而且有人在酒楼争斗，反而会让其他人看上一场好戏，这话题一出，也算是为醉仙居打了广告，因此一般的争斗，酒楼也不会参与。

    但如果在争斗中死人，是醉仙居最不能容忍的事情，因此王大富才悍然出手，要保住苏云鹏的小命。

    “这位少爷请了，在下醉仙居三层主管王大富！”王大富满脸堆笑，朝着许峰深鞠一躬，拱手说道。

    酒楼既然插手，这架自然也是打不成了，许峰心念一动，分身直接化为一缕青烟，消散在虚空之中，这一手，让所有看到的人心头一颤，这一招分身简直太神出鬼没了，猝不及防下，无论是谁，都有可能中招。

    “荡剑宗，许峰！”许峰拱手回礼道。

    “许少侠，醉仙居可是康亲王名下的产业，希望少侠能够给康亲王一个面子，稍稍留手可好？”王大富拱手笑道。

    康亲王是大夏帝国皇帝的第十三子，还未成年，因此并没有分封出去，一直在紫琼城中，而且据说，这个康亲王和天华公主是同母一胞的亲姐弟。

    “哈哈，苏云鹏，你不是很狂吗，玄天剑宗又如何，我们荡剑宗也不是好惹的！”旁边的端木琴哈哈大笑，泄了心头一股怒意，痛快无比。

    “好，好！”苏云鹏铁青着脸，缓缓直起身来，从怀中摸出一个瓷瓶，将里面的药粉撒在左肩伤口，转身朝着酒楼外走去。

    “嘿嘿……”望着苏云鹏的背影，端木琴脸上满是嘲讽的表情，冷笑不已。许峰微微摇头，拉着端木琴也离开了酒楼。

    回到住所，端木琴仍然喋喋不休，恨不得立刻再和苏云鹏大战三百回合的模样。

    “好了，苏云鹏不可小觑，这次是我的分身出其不意，下次再遇上，他也不会如此大意了。”许峰说道。

    “怕什么，今天你可是饶了他一条狗命，算是有恩与他了，下次再遇上，他还好意思和你动手吗？”端木琴一脸不屑的说道：“就是最后的损坏账单，却是我们付账，这有些不爽利。”

    “哼，你没听说过一句话，君子报仇，十年不晚吗？”许峰严肃道：“苏云鹏肯定不会就此罢休，怕就怕他背后里阴人，你现在只有恒星级九阶巅峰，遇到他一定没有好果子吃。”

    端木琴此时仿佛突然清醒过来，浑身一震，考虑了许久，才喃喃说道：“下次我遇见他就跑还不行吗！”

    一夜无话，第二天，端木琴早早的出去打探消息，天华公主招婿还有三个月的时间，宇宙中顶尖势力都派了不少精英过来，一个个除了面容英俊外，全都身手不凡，大多数都是系主级的强者，像端木琴这样的恒星级强者，出门都不好意思和别人打招呼。

    不过派遣恒星级强者精英过来的门派，显然是不打算竞争的，只是打酱油般的存在，如果不是各大派域主级强者的年龄至少都是百岁往上，他们一定会派出更强大的精英过来。

    许峰在小院内，手持飞剑一板一眼的修炼着荡剑十三式，体内的雷霆之力和混沌之力互相交融，包裹在剑元真气之中，随着荡剑十三式施展，三种力量互相糅合在一起，顺着经脉在许峰体内流淌着。

    青莲剑典也在缓缓的提升着熟练度，只不过速度太慢，半天也增长不了一点，如果按照这个速度，想要提升到下一个阶段，至少需要五六十年的修炼时间。

    许峰一边修炼，一边想着苏云鹏昨天最后施展的拳法，血肉之躯竟然能够和飞剑硬碰，而且还将飞剑砸开，对方一定修炼了一种顶尖的炼体之术，而且还擅长一项拳法。

    “身为一名剑修，竟然还修炼了拳法，呵呵，难道这套拳法，才是苏云鹏压箱底的手段？”许峰心中笑道。

    傍晚时分，许峰微微感到有些疲惫，青莲剑典只提升了三点熟练度，许峰抬头看了眼夕阳，心中突然涌动起再看一眼天华公主的渴望。

    ……