    “怎么？都不敢开口了？”

    “全部都是废物！”

    听到西南天门寨几个字，在场这些非富即贵的客人，一个个都是下意识的闭嘴，显然他们深知这几个字代表了什么意思。

    而张龙虎的眸子里也闪过一丝忌惮之色。

    高明远也是微微皱眉，显然知道对方不好对付。

    毕竟西南天门寨的金陵分舵，是隐世六家之一的隐世杜家所掌管。

    而金陵分舵下面还有不少的武道馆，在金陵各地开枝落叶。

    武道馆的人，一个个都是身手可怕、性格乖张、为人桀骜不驯。

    可以说，普通人绝对不能招惹。

    还有一点就是杜良此人，异常的护短。

    很多时候，不管手下对错，都会全力庇护。

    而杜良传说中又是金陵武道实力最强的人，哪怕是金陵谢门和金陵金家，非到万不得已的情况下，也不会愿意去得罪杜良。

    高明远还一眼就认出了，那个坐在轮椅上的人，赫然是杜良的族叔，也是他的左臂右膀之一，杜光启。

    据说他是一个以一敌百的武道高手，是一代兵王。

    他手下的徒子徒孙不少，一个个都能打，也会打。

    而他坐在轮椅上，倒是真的出人意料。

    所以，此刻高明远把这些事情迅速汇报给叶昊，同时提示是否需要把新帅商会的严涛叫来。

    毕竟新帅商会算是西南天门寨金陵分舵的下属部门，严涛在的话，杜光启和杜格格说不定会给几分面子，让他们不要乱来。

    叶昊淡淡摇头，打断了高明远要拨号的动作，而是眯着眼道：“杜良的人？有点意思......”

    隐世六家的人，目前只有隐世杜家的人他还没接触过。

    他原本还想要找个机会去见识一二呢，可是想不到对方居然送上门来了。

    一念及此，叶昊给对面的客人写完批文之后，就站了起来，顺便取出一张湿纸巾擦拭手掌。

    “我再说一次，快点把佛祖舍利拿出来！”

    看到四周围都被震住了，杜格格此刻十分的得意，整个人带着一种颐指气使、盛气凌人的姿态。

    “你们最好听话一点，不要逼我生气！”

    “我杜格格一生气，后果很严重的！”

    她说话间，她身后的同伴也是一个个冷笑一声，身上有可怕的气势蔓延而出。

    叶昊没理会这些人，而是走到了杜光启的面前，看了几眼之后，淡淡道：“你气血枯败，肺腑五脏受损，整个人都被阴气所侵蚀......”

    “如果我没猜错的话，你应该是中了湘西赶尸一族的玄阴掌！”

    “所以你体内阴气冲天，印堂晦气无数。”

    “你现在全身无力，只能靠着轮椅行动，而且每天深夜都会痛苦难耐，如果有一百只蚂蚁在啃食你全身一样。”

    “甚至，你现在连说话、喝水都十分困难了，对吧？”

    “而现代医术，对你这个情况无用，有人建议你来找风水宝物，先驱邪再说，我猜得没错吧？”

    “什么！？”

    杜格格一伙一脸惊诧的看着叶昊，怎么都想不到，他居然能够说得这么准。

