    第八百一十章 金牌令箭   

    听到这个答案之后，嬴毅才知道自己彻底被架空了。

    

    就凭自己的实力，现在恐怕是永远都不知道该如何是好。

    

    眼前的这个家伙，分明就没有把自己放在眼里。

    

    虽说自己看起来倒也像模像样的，可是在这种情况之下，却根本就没有什么机会能在这里夺权。

    

    于是嬴毅愣了一下之后，连连退了几步，随后苦笑着将这金牌令箭抓在了自己的手中。

    

    对于嬴毅来说。

    

    如今的这一切简直是岂有此理。

    

    嬴毅还从来都没有遇到过这么尴尬的情况。

    

    他自己一直都是养尊处优，没听说过有谁能够如此强悍。

    

    到现在这个地步，他的那种心情简直是无以复加。

    

    所有的人现在都有些无奈。

    

    毕竟就连他们自己都没想到会有这种事情存在。

    

    嬴毅忍不住苦笑着说道：“真想不到这么多年来，我居然还能够遇到这样的事情，简直是岂有此理。”

    

    在他的心中也是一阵苦涩。

    

    秦江看到他这个精神萎靡不振的表情，心中也很是好笑。

    

    其实他会有这样的姿态，纯粹就是因为自己想太多了。

    

    就凭他的本事还想要在这个地方胡作非为，本来就是天大的笑话。

    事情发展到这个地步，在他的心里当然也明白，这一切究竟意味着什么。

    

    而那种内心深处的疯狂，更是在这个地方展现的淋漓尽致。

    

    究竟是怎样的情况，恐怕就连他们自己也都可想而知。

    

    秦江看到嬴毅这个失魂落魄的样子，也忍不住笑了出来。

    

    毕竟在他的心里早就清楚这一切究竟是怎么回事。

    

    现如今事情既然都已经达到这个地步，那就更说明问题究竟有多么的复杂。

    

    而秦江眼神中的这种霸气，更是出乎他所有人的意料之外。

    

    他在这里所拥有的就是完全的掌控权。

    

    到如今这个份上，他完全可以无视一切。

    

    “你这个小子现在还是安心的听着将军令吧，我让你干什么你就干什么，就能够在这个地方生存，如果说你非要在这里自作主张的话，那接下来这一切怕是不会如你所愿。”

    

    秦江现在就这样冷冷的盯着对手，眼神中的霸气更让人瞠目结舌。

    

    对其他人来说这样的能力简直是有目共睹。

    

    嬴毅现在简直是失魂落魄。

    

    对于一向骄傲的嬴毅来说，这件事情简直是让人崩溃。

    

    他自己所坚持的一切，转眼间就彻底灰飞烟灭。

    

    这个一向都从容自信的人，现在也彻底的变成了一个笑话。

    

    就连他自己都没想到会是一个这样的结果。

    

    秦江淡淡的看着他说道：“既然你想要来这里当将军，那我就给你一个这样的机会。”

    

    “你说的是真的吗？”

    

    “当然是真的，如假包换。”

    

    此时秦江也显得十分的平静。

    

    可以说他眼神之中的那种强大，简直是让其他人感觉到匪夷所思。

    

    谁都没想到，秦江居然还能够做出这样的承诺。

    

    如今的这种事情更是让人难以置信。

    

    秦江也知道对方本来就是一个不学无术的贵族子弟，现在若是真的让对方明白什么叫做腥风血雨，对方才会知道这一切究竟是有多么可怕。

    

    于是乎，秦江毫不犹豫的对他说道：“这萨拉丁现在在北门虎视眈眈，如果你真的想要尝尝这战争的苦，那就让白飞跟你一起在那里镇守几天，等到几天之后你才会懂得我前线的将师究竟在经历着什么。”

    

    秦江的想法非常简单，因为他就是要让对方拥有着足够的体验。

    

    毕毕竟在如今这种情况之下，事情显然超出了他们的想象之外。

    

    对于绝大部分人来说，这简直就是天大的耻辱。

    

    如今的这种情况更是让人感觉到难以置信。

    

    可以说白飞是真心不想带着这样的一个拖油瓶。

    

    只不过现在的这种情况好像也轮不得他自己选择。

    

    而这么让人绝望的时刻也已经彻底成为梦魇。

    

    白飞当然也知道这一切不会由着自己为所欲为。

    

    到现在这个程度，他自己纵然是由百般的本领，现在怕是也只能无奈。

    

    “无论如何这终归是我大秦的栋梁，你可一定要把他当成自己的学生来教，如若他有何非分之想，那你也该好好的提醒他。”

    

    “你就放心吧。”

    

    在他们的心中，现在也彻底明白了这一切究竟是怎么回事。

    

    而如今的这种场面也的确是让人佩服的五体投地。

    

    对他们来说。

    

    这样的一幕确实是有些疯狂。

    

    谁都没想到，居然还会有这样的事情发生。

    

    “最近这段时间，萨拉丁与我们还是对敌状态吗？”

    

    秦江淡淡的摇摇头。

    

    “既然已经签署了和平协议，明着他肯定是不会来的，至于暗处发生什么，那可就不为人所知了。”

    

    在秦江的心中也有几分无奈。

    

    嬴毅终归是一个不成气候的年轻人而已，跟自己之间本就是天壤之别。

    

    在这样的情况之下，自己确实是无需在这里浪费时间。

    

    而现在的这种情况，更是让他们都感觉到特别的难以置信。

    

    谁都没想到事情居然还能变成这样。

    

    现在说什么都已经来不及了。

    

    整个波斯帝国现在与他们这座红叶城之间，虽然也是短暂的平衡状态，可是谁都知道这一切并不会太久。

    

    接下来他们绝对不可能会和平下去的。

    

    而现如今的这种状况，更让人感觉到难以置信。

    

    确实没听说过，有谁能够如此。

    

    眼前的这一幕更让人无比疯狂。

    

    白飞将军看到嬴毅这副垂头丧气的模样，也忍不住有些无奈。

    

    “你可真是一个不知道什么叫做天高地厚的傻瓜，到如今这个份上，居然还有这样的胆子，一来到这里就敢找秦江的麻烦，简直是天大的笑话。”

    

    白飞的那种心情简直是可想而知。

    

    他的确是没想到会有这种事情发生。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    嬴毅郁闷的说道：“既然你是我大秦王朝的人，那你现在究竟为什么要这样呢？”

    

    “我现在可不会任由别人摧毁我大秦，如果不能够将相和睦，那我大秦必将会衰败。”

    

    

    

