    而此时被问到的老火则是一脸的苦涩。

    叶尘看到，老火如此反应，心中也是叶尘。

    随后就见中要让出了一条路。

    喵儿的身影就进入到了叶尘的视线中。

    此时的喵儿已经与自己走之前的容貌大大不同。

    白皙的身体不知多了多少处伤口。

    除去那些已经结痂了的伤口之外，还有的正在慢慢渗出鲜血。

    最害人的要数肩膀上的一处。

    应该是被某只妖兽一口撕咬的情况。

    肩膀处一大块血肉已经不复存在，露出李白的森森白骨。

    而此时喵儿的灵力以及气息也是极其的不稳定。

    紧闭双眼的他正在努力凝聚着淋漓尽兴修复。

    疼痛使得她满头的大汗。

    而疲惫的他根本没有注意到叶尘的到来。

    见到喵儿如此情况，叶尘也是极其的心酸。

    缓缓走上前去，抚摸着喵儿的脑袋。

    感觉到了这熟悉的味道，疲惫的喵儿睁开了眼睛。

    “大哥，你回来了…”强撑着嘴角给叶尘投去了一个艰难的笑脸。

    “辛苦你了，剩下的就交给我吧 …”

    “嗯…”

    见到叶尘回来之后，喵儿库存的身体再也支撑不下去，随后直接昏死在了叶尘的面前。

    这段时间自己一直都是拼命苦撑的情况。

    他无时无刻不告诉自己，自己不能倒下，一旦他倒下了，那么整个氏族都会负面。

    叶尘在临走之前将整个氏族交在了自己手上。

    自己无论如何都要撑到叶尘到来的那一天。

    “呼…”

    看着在自己怀中安详熟睡的喵儿，叶尘的眼角冷意更深。

    “美罗莎氏族还有[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]心电影网这笔账，我迟早都会跟你们好好算算！”

    “族长！要为死去的族人报仇啊！”

    “对啊族长！我们何时受过这样的屈辱！”

    七嘴八舌的呐喊声响起。

    这一次对于再做妖兽的打击，实在是太过巨大，

    无数个分离，无数个妻离子散在他们眼前呈现。

    而叶尘一路走来也是注意到，这些死去的妖兽大多都是火羽氏族的妖兽成员，那些个附属部族在开战在即就不知道跑到哪里去了。

    大难临头之时，他们只顾着自己的安危，丝毫不与理会氏族的死活，

    这种让叶尘憎恨的寄生虫，只要让叶尘在次碰到，他一定不会轻易放过他们！

    “重振旗鼓！我要让那些侵扰我火羽氏族的妖兽，血债血偿！”

    决心暗下，此刻所有火羽氏族的成员群情激奋，

    一个个脸上都写满了斗志。

    越到关键时刻，越能看出一个氏族的凝聚力，

    此刻的火羽依靠的还是他们这些核心的妖兽，外围的一干部族都已经跑的不见了踪影。

    对此叶尘并不会怪罪他们。

    树倒猢狲散，

    可是现在猢狲并没有散去，

    因为，他们的王，回来了...

    ......

    叶尘远远眺望了一下黑塔，

    此刻的黑塔依旧散发着那质朴的黑色光芒。

    可能是喵儿这个小丫头尊敬老者的原因，

    这小家伙也是要强，不管如何，都没有去求助老者，

    即使是带队到了黑塔门口，他也没有踏入黑塔领地一步。

    叶尘看了看远处的黑塔，此时的赑屃正一脸笑意的看着自己，

    好像在对叶尘说，去吧，这是你主宰这个大陆的第一战，我期待你的表现，等待你胜利的凯旋。

    叶尘同样笑着投去一个表情。

    随后就带着众妖乌泱泱的回到了地面之上。

    重新回到了之前断壁残垣的大殿，

    叶尘并没有过多的感叹，

    缓缓走到了自己之前坐的位置，轻轻拍了拍上面的灰尘。

    随即坐了下来，

    尽管此刻大殿不同往日的辉煌，

    可是只要叶尘座上了那个位置，

    那一切都变得不一样了。

    身下的妖兽们一改之前的乏力，荣光换发的看着眼前的叶尘。

    “说说双亡统计吧...”叶尘缓声对着身边的老火。

    “启禀吾主，吾族加上附属部族之外，一共兵力五万一千妖兽，

    大战在即，附属部族撤离七千，

    剩余四万族人与敌人血战到底，一共损失三万一千兵力。

    其中斩杀敌军一万八千！”

    老火对着叶尘拱拱手，沉声说道。

    尽管原先知道了伤亡情况，可是现在一听依旧心在滴血。

    不过以火羽氏族的程度，在对抗如此强悍的敌人，能够以命换命斩杀近乎两万敌军，足以展示出我火羽的血气方刚。

    “老火，等会你带兄弟们把战死的族人都带到这广场上来，”

    “然后，在统计一下叛逃的部族都有哪些，等战争结束，我们一一算账！”

    说到这，叶尘脸上写满狠意。

    不能共患难也就罢了，可是我火羽岂是你们说来就来，说走就走的？

    从我火羽刮得油，无论如何都要让你们吐出来。

    “龙将成员损失多少了？”叶尘再次对着身旁的黑牙问道。

    此刻的黑牙一只翅膀已经不能飞行，就这样随意的耷拉下来，估计骨头已经断裂，可是尽管是这样，他的眼神依旧坚定。

    从始至终都没有叫过一声疼。

    作为龙将的首领，这就是魔王的骄傲。

    “回吾主，我部在经过大会选拔，重新吸取四名新鲜血液，而他们在这次战斗中战绩显赫，依旧被我提拔成正式成员。”

    “龙将现役十名妖兽，重伤七名，轻伤两名”

    黑牙对着叶尘尊敬的说道，

    这其中的重伤应该不包括黑牙，叶尘看了看黑牙身上的伤势，要是再不治疗，往后都难以飞行，就是这样，他都不把自己说在里边，

    不过好在，龙将并没有什么损失，不然的话，叶尘真的心痛很久。

    龙将可是火羽氏族最核心的力量，

    这次要是再夭折几个，那叶尘这个当族长的真的就该在他们坟头谢罪了。

    随即叶尘从容纳之羽中拿出了接骨的灵药，甩给了黑牙。

    黑牙也不客气，接过药草后，赶忙涂抹到自己的翅膀之上。

    并不是他挨不住疼痛，因为他知道，后面还有硬仗要打，早点调整好，早点助叶尘一臂之力。

    如今的黑牙已经是三阶高期巅峰的实力，隐隐有着突破四阶的可能。

    而他或许也是火羽氏族中第三个突破四阶的妖兽。

