    满场最镇定的莫过于太子朱和陛，他不受他人影响，沉着应对，指挥各家家丁在前面三三一组，列成步兵三角队形。

    这帮家丁是各勋贵家的护卫，人虽不多，但个个都是军中挑出的好手，他们很清楚，后面的都是大爷，还有几位皇族子弟，就算自己死，也要保护他们！

    一番激烈的射击，几十个刺客损失不小，也不大，很快突进到了身前，开始与家丁们缠斗。

    事出仓促，家丁们拔出佩刀和刺客们展开了搏斗，虽然形势危急，却寸步也不敢后退。

    一个家丁与哥萨克兵缠斗时一愣神间，被对方偷空一枪刺中胸口，钩镰枪深深地刺入他的体内，这家丁大声惨叫起来。

    “杀！”

    二皇子的亲卫表现尤为勇猛，身后如同长着双目，一刀劈了面前的哥萨克兵后，脚步一个回旋，刀如游龙，己是一下子刺入了前来偷袭的日本武士咽喉内，鲜血飙射而出。

    此时双方混战成一团，兵器交击与惨叫声不时传来，战局血腥而残酷。

    场面最吸引人的是一个挥舞着铁质大棒的毛脸大汉，他凶猛异常，手上沉重的大棒被他舞得虎虎生风，接连将两个家丁砸的脑裂，仍是高呼酣战。

    徐明武认得此人，这家伙刚刚被自己射伤了肩部，没想到竟还是如此悍勇！

    身后的勋贵子弟们胆战心惊地缩在一旁，人人不敢出声? 将希望寄托在自家家丁身上。

    徐明武观看战局? 除去被射死的二三十人，此时还有三四十个刺客与家丁们缠斗着? 家丁们只有不到二十人? 再这样打下去，可就没了！

    他大声道：“敌众我寡? 我们再不出手，就等着被宰吧！”

    说着? 徐明武鼓起勇气? 端着刺刀加入了战圈，偷偷摸摸杀向那个使用大棒的哥萨克兵。

    “噗！”

    毛子兵被偷袭，没有闪，被徐明武捅到了腰子? 三棱军刺在他身上开出豁大的口子? 鲜血飙射，满脸胡子的毛子兵临死时圆睁双目，似是不敢相信眼前所见。

    徐明武看着毛子兵死不瞑目的眼神，先是愣了愣，然后下意识的转动了枪头的三棱军刺......

    腰子后面就是肾? 徐二这一桶，插得很深? 凶猛的毛子兵，瞬间就萎了? 当场没了生气。

    徐明武忽然意识到，这种刀头舔血的场面不但不让他害怕? 反让他兴奋莫名！

    “妈的? 来啊！”

    他冲着一个矮个子的日本武士暴喝一声? 端着刺刀弓着腰往前逼进，似乎在寻找小日本的腰子。

    日本武士双手握刀，一副决斗的样子，嘴里还高呼着口号：“为了德川幕府！”

    徐明武冷然一笑：“兄弟，德川幕府早就凉了！我劝你善良！”

    “八格！”

    日本武士像是受到了莫大的侮辱，立马急眼了，怒吼一声举刀劈来。

    徐明武接连招架，由于对方发狂，又出手狠厉奇快，竟险些招架不住。

    这时，身后一人策马而来，手中长枪猛挥而出，那日本武士惊天吼叫起来，被长枪透体而出。

    徐明武转脸一瞧，发现竟是二皇子相助。

    此时的朱和墿，眼神极为疯狂，嘶声大喊着，挺着自己的长枪，一马当先地冲杀过去。

    余者勋贵子弟发现了这个情形，也是人人吃惊，不过此时骑虎难下，前面便是有刀山火海也得干了。

    “杀……”

    他们涨红着脸，声嘶力竭地叫着，纷纷挥舞兵器驾马紧随朱和墿冲出，与那些刺客冲撞在一起。

    其中十五时便随父杀敌的李尚勇表现最凶，他手中长枪一下子刺入一名日本武士的心口，那日本武士发出大吼，李尚勇又是狠狠刺入，一把将他挑飞，狠狠地摔出几米远。

    朱大能也不甘示弱，充分发挥其父滑铲东北虎的精神，他一跃而起，一膝重击在毛子兵的头上。

    那毛子兵头骨破裂，踉跄后退，朱大能沉重的拳头几下重击，可以清楚地听到他胸骨碎裂的声音。

    战斗力弱的勋贵子弟，则是三人一组与哥萨克兵搏战，只是一会儿，就有人身上挂了彩，不过他们红着眼，只是咬牙搏杀。

    有的勋贵子弟出于胆怯，只是呼喝咆哮，苦苦搏杀眼前的对手，却被身后对手扑倒在地，一刀砍断左臂，断臂处鲜血不断流出，尖叫着拼命挣扎。

    双方展开了血腥的搏斗，眨眼睛刺客已是伤亡大半，让余下的刺客心中都是涌起寒意，不断后撤，或是钻入灌木丛中，或是逃向山林中。

    血战终于结束，徐明武突然象失去全身所有力气似的，一下子瘫坐在地......

    二皇子等人也好不到哪去，他们全都是全身虚脱的或躺或坐在地上，只是呼呼喘气，有的则是放声痛哭。

    不比人人带伤的徐明武他们，只有太子朱和陛浑身一尘不染，安然坐于马上。

    他虽然没有出手，但作为大明储君，临危不乱，沉着应对，这本就是大气魄，无人敢小觑。

    太子命人清点了下人数，结果让人凄凉，原本三十余勋贵子弟和家丁，除了五名家丁严重挂彩，余者皆战死，连勋贵子弟都折损了二人。

    悲痛是免不了的，堂堂勋贵之后，将来的侯爵或是伯爵，今日竟变成了一具冰冷的尸体，怎么能不让人唏嘘感慨？

    正在此时，远处传来了一片枪声中，不时有龙武军骑兵飞驰而过，向刺客逃走的方向追去。

    铁蹄隆隆，烟尘蔓延，一支千人骑军阵列奔驰而来，为首的正是大明皇帝朱慈烺。

    朱慈烺跃马而来，神情庄重，他扫了一眼战场，又认真的打量了在场每一个勋贵子弟。

    劫后余生的各人，此时见皇帝驾临，有的大哭，有的哆哆嗦嗦的不敢言语，伏首跪倒。

    二皇子看向自己的父亲，眼中充满了敬佩，以往只知父皇冲龄统兵杀敌，却不知其中的难度，以及所经历的心劫。

    今日突变，让他直观的意识到了父皇的伟大。

    朱慈烺策马原地打转了几圈，温言道：“你们表现的不错，没有让朕失望。”

    正此时，场中距离朱慈烺只有几步一具“死尸”，忽然跃起，挺着枪几步冲来，喊叫着扑向朱慈烺。

    朱慈烺猛地拔出自己的佩剑，当头一剑向那刺客劈下，那刺客下意识地举枪格挡，朱慈烺一刀而下，直接将他的枪杆劈断，刀势不减，沿着他的头部一直往下劈，最后将这个家伙从头和上身劈成了两半，一股浓重的血腥味蔓延开来。

    朱慈烺将滴着鲜血的佩剑在衮袍上随意擦了擦，看向众人，语气铿锵道：“为将者，当如是！”

    众人见圣上如此威势，似乎是吓呆了，一个个张嘴不语。

    “好了，此次秋狩结束，你们给回府休息吧，三日后入朝听旨！”

    说完，朱慈烺驾马而去，一众御林军呼啸跟随。

    徐明武愣愣得看着远去的皇帝，一句“卧槽”迟迟没说出口。

    ......

