    隐藏区域-【监管所】

    『由于隐藏区域对乐园本身有着较大的影响，需要在这里进行简要讲解』

    在乐园建立初期，监管所便属于核心建筑一同建立，目的只有一个-收押与管理。

    将那些乐园管理者也难以控制的怪谈强行收押于其中，减少可变性。

    乐园管理者曾一度与人类建立联系，结合人类掌控的科学技术并借来大量死囚参与项目施工，在乐园中心花费大量的人力与物力建立-【监管所】。

    接下来还花了费数十年的时间，一一将难以控制的‘恐怖怪谈’收押于下面，从而让乐园化为由一人管理的稳定化怪谈城市。

    为进一步稳定乐园，建立灯塔。

    【监管所】永久性封闭，甚至于后来的怪谈与人类都根本不知道它的存在。

    为确保被封闭的监管所不出现问题，乐园管理者同样耗费了大量精力，制造了一个‘监管体系’。全天24小时对【监室】进行巡查。

    该区域对应特殊事件：【啊哈先生的委托】

    『隐藏区域-监管所，特殊奖励要求如下』

    每释放一只恐怖怪谈可获得5点怪谈点数。

    注意：由于恐怖怪谈被囚禁于监管所的时间太久，心智在封闭空间中不断恶化，它们的攻击性与侵略性或许比曾经更强。

    当恐怖怪谈被释放时，将有较大概率无差别攻击他人。

    …………

    介绍结束时。

    韩东果断放弃，关于释放恐怖怪谈而获得积分的提议。

    以完成啊哈先生的委托为第一目标。

    “这里是……精神病院吗？”

    相较于灯塔内部。

    下面的监管所倒更像是精神病院结构，

    白砖灰墙、

    顶部为拱形设计的走廊通道、

    通过老旧电线接在顶部的钨丝灯已经完全损坏、

    相较于灯塔内密集分布的病房，这下面明显不同……各病房的间隔相当远。

    每一节冗长的病院通道，仅在中部设有一间病房。

    用于封闭的铁门的表面，也是绘制着怪异的图像，从而来代表着内部收押者的身份。

    要知道。

    收押在这下面的，都是能影响到乐园安危且让管理者十分头疼的恐怖怪谈。

    在非特殊情况下，韩东绝不会仅因5点怪谈点数，就去释放这种危险且不可控的家伙。

    “这是？”

    韩东等人刚好落在一处幽静通道的中央。

    身侧的铁门已是锈迹斑斑、铁皮脱落……不过，在铁门的中央位置绘制着一张完全撕裂的大嘴。

    韩东试着轻轻滑开铁门上的小隔窗，观察内部的怪谈，确认一下实力强度。

    “小魔眼竟然看不清？”

    内部被一种浓烈的黑气所环绕，外加灯塔本身的影响，很难看清内部情况。

    就在韩东试图屏息凝神，提高小魔眼的效率而看透这层黑气时……一阵危险感传来，迫使韩东迅速后撤且蹲下身体。

    一道缠绕着黑色气体的剪刀由小隔窗间猛然生出，咔擦！

    剪掉韩东的一小戳头发。

    哈哈哈！

    一种撕裂性的怪异笑声从隔窗里传出。

    在隔窗处，出现了一张完全裂开的恐怖嘴巴。

    手臂收回。

    恐怖的嘴巴慢慢下移，露出一双很是古怪的淡黄色眼睛，眼球中心仅有两粒黑点作为瞳孔。

    眼神透露出来的信息，似乎只想将韩东一行人完全剪碎、杀死……根本没有要逃离这里的想法，明显已经完全疯狂了。

    咔！

    亚伯果断将门上的隔窗关闭。

    『已与【怪谈-裂口女】接触，级别【S-】，位于「乐园S级怪谈的排行榜」第18位，请谨慎处理。』

    “这一下来就关着一只与公厕屠夫差不多的怪谈？”

    亚伯也是惊出一身冷汗，继续说着：“那我们要寻找的，被关在最深处的会是什么？最强怪谈？尼古拉斯……这一次的特殊事件会不会有问题啊？”

    “既然已经来到这里了，有问题也得做……”

    置身于阴森的病院走道内，外加裂口女就在一侧病房里，吓得温莉连忙将米娅紧紧抱住，同时四处张望。

    “副队长，我们好像是被一种空间手段给吸进来的……到时候，我们要怎么出去呀？”

    “将最深处的家伙放出来，自然就能出去。”

    就在这时。

    亚伯的兽耳微微折动了一下，似乎听见了什么声音，连忙以手势示意小队后退。

    嗒~嗒~嗒！

    清晰的高跟鞋声从走廊另一侧传来。

    转角处，先是一道照明光线射出……

    紧跟着，一条踩着红色高跟鞋的大长腿迈出……这大长腿的长度就稍微有些过分了，长度竟达到两米。

    没有更多类人体的部位。

    踏出来的是一盏老旧的探照灯。

    只不过，在探照灯下端生长着两条大长腿，以一种夸张的步伐走在通道里，监视着这里的情况。

    “这就是啊哈先生在事前提及过，一定要小心的「探照灯」吗？米娅，赶紧吐丝……试试这东西的强度。”

    米娅立即明白韩东的意思，一根隐性蛛丝吐向对应着【裂口女】的铁门小隔窗。

    就在探照灯快要走到铁门口时。

    蛛丝拉动……小隔窗开启。

    然而，内部的裂口女却没有任何动静，似乎她很清楚……不能去招惹这一盏探照灯。

    咔咔咔！一阵关节扭动声。

    由探照灯内部长出一条满是电极管的手臂，将隔窗重新关上。

    “朝我们走过来了……要动手吗？”

    “溜……在找到我们的目标前，不要引发任何冲突。

    负责监管所安保工作的「探照灯」很有可能与上面护士一样，属于一个群体组织。

    击杀掉一个，可能会引来对方全体的注意。”

    “行！我们走……”

    持在韩东手中的旧书，清晰绘制着监管所内的路线。

    通过绕路、制造声音源配合这下面的关押者，避开姿态千奇百怪的「探照灯」……甚至，小队还在途中遭遇了一种相当恐怖的探照灯。

    两米多高的身体、戴着一种缠满铁丝的尖角头盔、

    左手拖拽着厚重的巨斧，而在右手提着一盏探照灯……散发出来的气息要比一般「探照灯」强大数倍。

    根据地图显示，走下一道来回折叠的楼梯时。

    总算来到监管所的最底层……

    “到了！”

    『已抵达监管所深处，找到「血之匙」对应的秘门，特殊事件进入第二阶段。』

