    中午，霍飞忽然接到来自己霍父的电话。

    “小飞，酒庄出事了，你快过来。”

    “出什么事了？”霍飞问。

    “先过来再说。”

    “好。”

    挂了电话，霍飞匆匆出门。

    霍家酒庄。

    霍飞匆匆走到父亲面前，问：“爸，怎么了？”

    霍父神色凝重，沉声道：“刚刚有三位客人喝了我们的酒之后中毒，并且已经有媒体知道了此事。”

    “中毒！人怎么样？”

    “已经送去医院抢救了，这一批酒要全部销毁，不能再卖了。”

    霍飞眉头紧蹙，喃喃道：“怎么会出现这种情况？”

    “肯定是有人动了手脚，目前还在查。”

    “媒体那边呢？”

    “暂时压下来了，但恐怕压不了太久，这件事必须尽快处理好，还有那三位中毒的客人，不管付出多少财力物力，都得把人救活。”

    能到霍家酒庄消费的人多多少少都有些身份，若真是一下死三个人，这件事肯定是压不住的，酒庄也就完了。

    “爸，您守在酒庄吧，我去医院看看情况。”

    霍父轻叹了声：“好，路上小心，别太着急。”

    “嗯。”

    霍飞很快抵达医院。

    “少爷，您来了。”一名属下向他走过来。

    几名患者家属看到霍飞，脸纷纷变了色。

    其中一名贵妇沉声道：“霍少，若我儿子出了事，就是拼了这条命，我也要为我儿子报仇！”

    霍飞道：“这件事确实是我们酒庄的责任，各位放心，无论付出多大代价，我们霍家都会把人救回来。”

    “希望霍少说到做到。”

    霍飞转头看向手下，问：“三位客人怎么样了？”

    手下低声道：“还在抢救，情况.......不是很乐观。”

    霍飞面色沉重，深邃的视线看着抢救室的大门。

    过了足足四个小时，手术室的门终于打开。

    众人纷纷冲过去。

    “医生，我儿子怎么样？”

    “医生，我女儿怎么样，有没有事？”

    “医生.........”

    医生疲惫的摘下口罩，回答：“各位请放心，三位患者已经脱离生命危险了，但还是要观察一段时间，以免出现其它状况。”

    话落，众人终于松了口气。

    霍飞也深深舒了口气，还好没事。

    他立刻给霍父打了电话过去，告诉他此消息。

    酒庄那边质检部门已经前去调查，酒庄要暂时停业，损失巨大。

    晚上，霍飞回到家。

    霍嫣见他神色疲惫，随即问：“哥，你怎么了？看起来脸色不太好。”

    不愿霍嫣担心，霍飞扯出一抹笑容：“没事，这两天事情比较多而已。”

    犹豫了片刻，霍嫣又道：“明天时浅姐姐就要举行婚礼了，你和江辞哥都去吗？”

    “当然了。对了，你也一起去吧，浅姐也邀请你了。”

    “我们跟江辞哥一起吗？”

    霍飞眸底闪过一抹复杂之色，顿了两秒，才道：“应该都差不多时间到。”

    “江辞哥他.......没事吧？”

    “浅姐跟湛爷又不是刚在一起，这么久了，他也该放下了。”

    霍嫣抿了抿唇，没再说什么。

