    “快走，这是蛛后幼崽，该死的，这里到底献祭了多少人。”

    赤练眼中闪过一丝惊慌，火焰在她双手凝聚，一道传送门出现。

    德古拉走了几步，却又停住了脚步。

    “再犹豫就走不了了。”赤练催促。

    “可直觉告诉我，跟你走更危险。”

    “那你就等死吧。”赤练深深的看了德古拉一眼迈入了传送门。

    这女人来的快，走的也快。德古拉有些羡慕了，这不就是任意门吗，术士就是爽。

    传送门消失，德古拉上前直接将法阵踢散，看着出现在面前的怪物微微皱眉。

    这是一头巨大的蜘蛛，高两米多，宽近三米，腿部没有一般蜘蛛的纤细，反而非常粗壮，腿上和身上满是看起来锋锐非常的钢毛，仿佛一枚枚锐利的针。

    拥有六个眼睛，丑陋的口器尖牙外翻，泛着一股毒性的光芒，就是身后脆弱的腹部也覆盖这一层角质甲壳。

    仿佛一个装甲战车，恐怖狰狞。

    “怎么吓的走不动路了吗，千万不要吓尿了，我讨厌尿骚味，这样入口效果很不好。”

    “我是被你丑哭了，蛛后幼崽，来自深渊的魔物。我很好奇，为了召唤你，愚蠢的菲克献祭了多少人。”

    “这是临死前的遗愿吗，我是个仁慈的神裔，满足你这最后的愿望。为了召唤我的投影，那个凡人献祭了一千三百六十二个灵魂，不对，算上他自己还要多一个。他们的血肉成为了我子孙的养料。你也不错，木精灵的肉应该比暗精灵的肉更好吃一点。”

    德古拉深吸一口气，这个怪物虽然号称是幼崽，而且也只是一个投影，但单纯论属性绝对碾压的所有人类修出来的三阶，这也是他即将面对的最强对手，他非但没有害怕，反而热血沸腾起来。

    这个世界怪物横行，神魔鬼怪乱舞，人类任何一种比属性都比不过，但人族还是占据了一席之地。以后要面对怪物的机会躲都躲不掉。

    “那就看你牙口够不够好了。”

    德古拉脚尖一点，手里的幽魂刀闪烁一道光芒。

    叮！！！

    蛛后幼崽抬起一条腿和幽魂刀碰在一起，德古拉之感觉一股强悍到极点的力量从刀身传来，宛若遭到重击一般被击飞。

    他运转太极内劲，身形随着旋转将所有的力都卸到了刀上，随后骤然落下。

    刀锋插在地面，坚固的石板出现道道龟裂的痕迹，接着地面被带出了一道长长的沟壑才稳住了身体，接着一口血箭喷出来，单膝跪在地面上喘息。

    这一击太强了，若不是卸掉了绝大部分力量，这一下足够秒杀他十次。

    “卑微的虫子总是喜欢不自量力，一阶的弱鸡，和我近战。你这种级别的虫子，怕是让我掉一根毛都做不到。”

    “是吗，我非要试试。”

    德古拉捏碎了一颗血丸这才站起来，心念一动，大量的刀片飞旋，同时投掷飞到。

    叮，叮，叮，叮，叮，叮……

    “呵呵呵呵，我最喜欢绝望的灵魂，继续啊，看看吧，果然如同我说的那样，伤不到我一根毛。”

    蛛后幼崽一步步靠近德古拉，却没有出手的意思，无论是飞刀还是刀片都破不开他的防御，甚至带电的子弹也对他毫无作用。

    德古拉宛若陷入了癫狂一般，又或者因为恐惧而失去理智，开始还很有章法，什么飞刀、飞镖，子弹，后来什么瓶瓶罐罐的各种药剂砸在他身上。

    蛛后幼崽一边走一边吞噬那些液体，而且还不断点评。

    “好教你一个怪，我蛛后神裔，百毒不侵，玩毒，我们才是祖宗。”

    “嗯，这毒素不错，可惜味道淡了一些。”

    “呸呸，这是火焰椒吧，我最讨厌辣的了。”

    德古拉摸出了一个罐子，直接砸在了蛛后幼崽身上，液体淋了他一身，接着蒸腾起了迷雾。

    “可不能浪费了，越毒越是大补。”蛛后幼崽骤然一吸，所有的雾气都吸收在嘴里：“咦，这是什么，味道怪怪的。”

    “这是高浓度杀虫剂，感觉怎么样。”

    “杀虫剂，什么东西？”

    “这个问题问的好，杀虫剂呢严格上来说也是毒药。不过是我们研究出来专门对付虫族的，对异变体尤为有效，当初在南方王国曾经拿过一些超凡生物做实验，效果不错。后来又经过改进，这一罐是高浓度的。”

    “哈哈哈，杀虫剂，你将我当成虫子，该死的混蛋，好吧，你成功触怒我了，猫抓老鼠的游戏到此结束，让你知道谁才是虫子，我，呕……不对，这东西怎么可能对我产生作用，呕……”

    蛛后幼崽口器中不断冒出白色的泡沫，身体也抽搐起来，直接瘫倒。

    “我说了啊，高浓度杀虫剂，这东西高智慧人形物种吃了只会拉肚子，顶天小病一场，只有虫子才会被毒到，你说你不是虫，你是什么，除了身体大了那么一点，脑子也不够灵光，还说你不是虫？”

    “混蛋，我要杀了你，我要将你撕碎。”

    “这个怕是不行了，对了，我还是一个医生，喜欢解剖研究超凡生物的医生。用这种办法对付你，就是怕把你的身体给打烂了，那价值可就大大降低了，不过我这人惜命，若不然真想活着拿你做实验。”

    “妈的，怪物，你就是个怪物，肉肯定是臭的。我改主意了，我不吃你了，让我的孩子们吃了撕了你，我再好好折磨你的灵魂一万年啊一万年。”

    沙沙……

    随着这些声音，宛若蜂巢的建筑四周出现了大量的蜘蛛，这些蜘蛛千奇百怪，有面盆大小的，也有指头大小的，有黑的、有绿的、有花纹，更有鬼面蜘蛛、毒寡妇。

    “哈哈哈哈，在我的巢穴，你还想杀我，看把你狂的。就算我死了，也不过是一个投影罢了，对我毫无损失，不过我再坚持一会，等会将你灵魂带到深渊。”

    “别说，还真吓人，别说我这种废柴，怕是四阶来了也被困死。但遗憾的是，我还是死不成，我的小弟也不少。”

    随着德古拉的响指，地面坍塌，海量的老鼠冲了出来，保护住了德古拉。

    这些老鼠并不算大，但一个个尖牙利齿，双目泛着凶光，身上的毛如同钢针，仿佛不是老鼠，而是刺猬一般。

    “变异鼠群，你不是普通人，你是神使、神选，还是哪个支配者的投影？”蛛后幼崽一边呕吐一边惊异的问道。

    “你猜。”

    “我猜你妈，操控瘟疫和老鼠的支配者都和我母神有良好关系，若是一家人，那今天就是个误会。”

    “抱歉，我和你真不是一家的。你还是祈祷你的真身保佑你自己这里的蜘蛛足够多吧。好了，大家伙都饿了，开饭。”……

