    “放下结晶！”

    伴随着一阵喊叫声，一群立蝎将手中抬着的大块结晶放在了地上，这些结晶每块都重达一吨左右，基本都是方形的，是用于吸收光芒的最好材料。

    琳的间谍也以‘首领’的身份跟在这群搬运结晶的队伍之中，琳认为只要跟着它们，就能离开这个洞穴……琳原本是这么认为的。

    但这里还是在洞穴内，这个地方像是个宽敞的圆形区域，周围的穴壁根本没有什么通道能通向外面，为什么它们就停下来放结晶了？这里根本连一点阳光都没有，周围只有着立蝎们搬运过来的结晶所散发着的暗淡光辉……

    这些结晶已经快要熄灭了，如果它们的光辉消失，那立蝎们就会永远处于黑暗之中。

    说起来，之前琳所见到的立蝎是会发光的，是因为它们身上有一种小的发光生物，但在‘红色村落’居住的立蝎自身却没有这种生物共生，不知道为什么会这样，因此它们也需要别的东西来照明才行。

    “挖掘！”放好结晶后，一个立蝎爬上了一块结晶上，对着周围大喊着，这时有一部分拿着结晶长矛的立蝎开始用矛尖挖掘地面一些较为松软的地方。

    因为和它们相处了十多个昼夜，琳开始比较理解它们的语言，它们有一套较为复杂的语言系统，不过琳还没问过它们到底是在哪里收集光芒的，毕竟作为‘首领’问这些东西实在很奇怪，琳还以为它们会在外面收集结晶的光能。现在看来它们是打算用另一种办法收集了。

    实际上琳待在群落里的这些个昼夜几乎没怎么和它们交流。但这些立蝎平时也不用首领指挥。它们自己会做自己的事情，而且它们依旧把间谍当做首领。

    可能首领对于这些立蝎来说更像是‘崇拜对象’，而不是‘指挥者’吧。

    ‘咔。’

    想到这，琳突然听到地面传来声音，只见洞穴的地面上裂开了一些小孔，一些全身覆盖结晶的红色毛虫从里面钻了出来。

    毛虫很小，每一个大概有十厘米左右，但是却相当的多。地上裂开了无数的洞孔，成千上万的毛虫不断的从地里钻出，它们在昏暗的光芒下反射着鲜红的光泽，就像是一大堆的红宝石从地底下钻出一般。

    ……说起来红宝石是什么东西？是和红色结晶一个类型的东西么？

    “不要踩到！不要动！”一些立蝎大声喊着，看来这些毛虫是它们获取光能的关键，看来……琳还是得走老路出去呢。

    地上的这些毛虫钻出来后很快就缩成了一团，它们体内好像有某种东西在变化着，并且还发出了微微的亮光。

    琳已经基本猜到是怎么回事了。

    “来了！保护！”突然，一个立蝎大喊了一声，只见洞穴的四周出现了巨量的黑影。无数的小型生物从穴壁的裂缝之中冲出，它们抓住这些毛虫就往回拖。

    这些生物是……毛玉？琳仔细看去。这些攻击毛虫的小身影全都是长着鲜红绒毛的毛玉，这个大概是琳所见过最大的毛玉，每一个居然都有七厘米左右的身长，它们能轻松地将这些还不会动的毛虫咬成两截。

    一般常见的毛玉都很脆弱，这也是琳第一次看到毛玉处于‘攻击’的一方，

    立蝎们正在不停地用脚踩着地上的在地上跑来跑去的毛玉，试图驱赶这些毛玉，但毛玉实在太多，它们抓走了不少毛虫，有些甚至直接在原地开吃，把毛虫撕成了一片一片的，这场战斗持续了数百米秒，直到毛玉们总算撤退时，场地中的毛虫已经少了一半了。

    琳一直没有动作，只是待在那里观看，这些立蝎驱赶小生物的方法也太笨，有些毛虫就是被它们给踩到而不是毛玉吃的。

    在好不容易赶跑毛玉之后，地上这些毛虫终于开始变化，只见它们的背部开始慢慢地裂开，在裂痕之中，发出了一阵阵亮光……

    原来如此……

    在背后的裂痕之中，先是伸出来了一对散发亮光的翅膀，然后是整个身体，一种新型的生物从毛虫体内显身而出。

    毛虫的背上接二连三的出现这种虫子，整个洞穴都被它们散发的光辉照的如白昼般明亮！所有的立蝎都欢呼了起来，散发的光能正在慢慢地被结晶所吸收。

    琳抓了一只这种虫子，在别的立蝎没注意到的情况下迅速地一口吃进去，随之快速地分解了它，就如琳想的一样，这应该是它们的繁殖期，这种虫目前就称之为‘红石蝶’好了，它们没有进食嘴之类的结构，现在好像有不少虫子发展成这种形态，它们主要是在幼虫期生活，最后成长为成虫之时则不进食，仅仅是为了繁殖而飞行。

    毛玉也知道它们的繁殖期，所以才在这个时候大规模冲出来猎食的吧。

    说起来大多数这种虫都有‘蛹’这种阶段，这个红石蝶没有呢，是幼虫直接变成成虫的。

    在幼虫背部生出的红石蝶待在地上，等待翅膀慢慢的充血膨胀之时，它们纷纷地展翅飞起，在这一刻，整个洞穴的上空就如同无数的闪烁繁星在飞舞一般。

    在它们的飞舞之下，所有结晶都慢慢地亮了起来，这些红石蝶散发着明亮的光辉，它们的能量都是幼虫期储藏好的，现在它们将在这里尽情的绽放，为了制造更多的后代，而它们所散发的光能也将为立蝎的结晶所补充。

    不知道这种繁殖活动持续多久，虽然红石蝶很多，但发的光亮还是远远比不上太阳光的。

    所有立蝎都在欢呼，看着如此的美景，琳悄悄地带着苏苏米从这里退了出去。

    是时候应该离开了呢……走原来的路线返回去吧，虽然看到了很多有趣的事情，但在这里已经待了太久了。

    这些立蝎也不需要什么首领就能发展下去，到时候再看看它们会成长成何种样子吧。

    “首领？”而就在琳快走出这个地方时，一个立蝎注意到了琳的间谍。

    这个立蝎疑惑地追了上来，对间谍问道：“首领，去哪里？”

    “……”琳稍微有些犹豫要不要说，因为琳还不知道它们失去了首领会怎么样，目前来看它们的生活是完全没问题，不过……

    ‘轰！’

    就在琳想说什么时，整个洞穴突然猛地震了一下，本来聚集飞行的大量的红石蝶顿时飞散了开来。

    所有立蝎都紧张地看着周围，这个洞穴依旧在微微颤抖着，好像有什么庞大的生物在地下移动一般。

    “跑！”不知道是哪个立蝎大叫了一声，所有的立蝎都一下慌了起来，它们争先恐后的跑向这个洞穴的入口处……

    在逃跑的时候，它们就没了之前的配合了，立蝎们都互相推来推去，有不少立蝎摔在地上，还好琳动作更快一些，在它们陷入慌张之前，间谍就已经冲出了这个洞穴。

    伴随着震动的响声，洞顶的岩层开始崩裂，无数的沙石从洞顶上脱落而下，导致了整个洞穴也开始一起崩塌，沙砾和石块瞬间就将那些来不及逃跑的立蝎，还有连同那些发光结晶也一同被掩埋了起来……

    那些成功逃出来的立蝎们愣愣地看着被石块掩埋的地方，它们好像一时不知道应该做什么好，刚才的崩塌过程之中，红石蝶也从洞穴里飞了出来，它们在洞顶飞来飞去，继续着之前的繁殖活动。

    琳周围的立蝎依旧在愣着，好像这种事情是第一次发生，它们不知道如何是好，它们现在的情绪只有恐惧和迷惘……

    ‘轰……’

    洞穴的震动依旧在继续着，突然，在地面上爆开了一个大洞，一头巨大的蠕虫从地下冲了出来，它张着长满锯齿的大口，环视着周围的所有立蝎。

    周围所有的立蝎都惊恐地四处逃散，在洞顶的红石蝶也被蠕虫的冲出吓得飞散而去，整个洞穴瞬间处于一片黑暗之中。

    立蝎们已经吓的动弹不得，忽然，在黑暗的空间之中，一阵惨叫声响了起来，然后又很快的消退而去……

    立蝎们有些疑惑，它们听到的惨叫并不是立蝎的，而是……蠕虫的。

    这时，洞穴之中忽然亮起一道光芒，黑暗也随之消退，只见它们的‘首领’浑身都散发着和结晶一样的光芒，而在它身下的有着一大滩的血迹一直延伸到蠕虫钻出来的洞口，似乎刚才的蠕虫已经被‘首领’给打跑了。

    立蝎们看着首领，琳感到它们心中的恐惧都慢慢地消散……

    “首领！”“首领！”立蝎们都聚集在了间谍身边，不断的欢呼着。

    间谍抬起所有的前肢，就像一个真正的首领一般大声地喊道：“离开这里，追寻太阳！”

    “噢噢噢噢！”在间谍的话语下，周围所有的立蝎都开始欢呼了起来！

    说起来，琳也不清楚它们为什么不到外面去居住，可能是因为必须要经过那群‘疯立蝎’的地盘的缘故，不过现在正好带它们一起出去。

    在琳的指挥之下，立蝎们走回到了村落之中，它们拿上了结晶的长矛，整齐地排列在了琳的面前。

    “出发！”(未完待续。。)

    ps：感谢~00121ling~的月票~T

