    第354章 拒绝

    医学实验室内，华佗最近有些郁闷。

    张天志给了他第一个任务，让他在腐烂的苹果上提取一种青色的霉菌，说是青霉菌。

    为了这事，张天志甚至给他派了两个助手。

    不过张天志说，这青霉菌很可能有大用，他能杀死细菌，有可能是治疗感染的药物原体。

    如果能治疗感染，那这意义就大了。

    此时人类的平均寿命不过三十岁，如果能够治疗感染，首先军队中的伤亡会减少八成。

    根据测算，战争中直接战死的人不到两成，有八成是受伤后感染死的。

    周瑜孙策这样的牛人都难以幸免。

    华佗不知道这些，他虽然被开启了一道门，但毕竟没有真正进入。

    张天志要的当然是青霉素，但他不知道怎么提取，只知道需要用青霉菌来提取。

    日子安稳过，张天志觉得这样稳定发展下去，立地成圣只是时间问题。有了道路就沿着方向走就对了。

    但树欲静而风不止，这日他迎来了一个特殊的客人。

    这人叫荀谌。

    荀谌他倒是知道，荀彧的哥哥嘛。

    两人见了礼，分宾主坐下，张天志道：“荀先生来找在下，所为何事？”

    荀谌拱手道：“大将军让我来，是想问先生买一物。”

    “买东西？”

    “对，听闻张先生手中有土豆种子，大将军想从先生手中购买，不多，一千斤足以。”荀谌是大儒，要他求人，求一个他看不起的人，那是不存在的。

    张天志微笑道：“大将军以何物换取呢？”

    荀谌一听，这是要好处，随后说道：“大将军愿以十金购买一金的价格购买。”

    “我不卖！”

    荀谌一愣，竟然不给面子：“张先生，你考虑一下，大将军占有四州之地，我荀氏乃颍川大族！”

    “哦，我不卖！”

    “你！”荀谌大怒起身。

    张天志做出请出去的手势。

    荀谌甩袖出去。

    “R了狗了，大上午的碰到这种人。”

    张天志郁闷，不过这不影响他多少心情。

    却说荀谌更郁闷，他没想到张天志敢拒绝。那可是大将军，连曹操都不敢得罪，主动将大将军之位让之。

    自己也是荀氏嫡长，一点面子都没讨到。

    他不好找弟弟荀彧。

    左右思量没有对策，他只好先回颖阴。

    回到颖阴，将这事往族里一说，侄子荀表道：“大伯，表叔李素，与那张天志关系极好，张天志发迹之前，二人便相交莫逆，甚至还是那张天志的合伙人，大伯可请他出面，不费一钱一粟都有可能。”

    这荀表正是当日与杨修一起去张天志田庄的人之一。

    “好，带我去寻李素！”

    两人于是出城去李素的田庄。

    一路行来，官道尽是水泥路，这些都是李素修的。

    此时颖阴新的建筑，有大半都是李素团队承包，毕竟物美价廉。

    看着围墙内的忙碌景象，荀谌暗叹：“不想当日碌碌无为的李素，竟然也能翻身。”

    李素对这大表哥并没有多少好感，但礼数得周全，酒宴过半，荀谌提及目的，李素却面露为难之色。

    荀谌道：“表弟你莫非不肯帮这个忙？”

    “非也非也，大表兄不知道，这位张先生虽然平时为人和善，不与人争，但最受不得威胁，便是当今丞相也未曾逼迫，大表兄你一来就以势压人，张先生定然拒绝。如今事情已经不可挽回，我也无能为力啊。”

    李素就是不想帮这个忙，别说他去求了，张天志直接给了他几百斤粮种，他只等土豆沉睡时间一过，就会种下。

    荀谌听到李素的婉拒，心里气急，又拂袖而去。

    连续两次碰壁，荀谌觉得自己脸面尽失，但也无可奈何，只能另想办法。

    荀谌遇到此事，刘表派来的蒯良已然知晓，思虑再三之后，蒯良竟然亲自领属下八人一同进入学堂学习。

    三个月考试合格而已，蒯良曲线办事，张天志却任其行事。

    张天志当然知道他的目的，他的目的只是传播土豆，谁种都一样，能带去荆州最好，但荀谌那种高高在上的态度他却极为厌恶。

    像马超马通这种，张天志并未有任何为难，他们考核通过，张天志直接便将土豆种子给与，荀谌这种，他理都不理。

    三月份到来，土豆种子已经分配完毕，而此时，也正是种植的时期。

    太仓，太仓令陈二郎指挥人把土豆切成一块一块，按照张天志的指导进行培芽。

    忽然一声尖亮的声音响起：“丞相车架进仓！”

    陈二郎赶紧整理衣冠，迎接车架。

    礼毕，曹操下车：“如何？”

    “丞相莫要心急，这才刚起种，不过按照张先生的说法，从现在起满打满算就两个半月便可收获。张先生说若是照料的好，一年可以种两季。但是需要打棚子。”

    “无妨无妨！军屯民屯一起来，许都人口数十万，第一季军屯，第二季种子翻了数十倍数量之多，便可民屯，两季便可收获数百万担。”

    打棚子的人力对于曹操来说太简单，毕竟所有人都要服徭役。

    一年若是能收获数百万担粮食，他可以养活更多的军队，不出三年，他就有实力与袁绍抗衡。

    “对了，有件事情需要禀报丞相！”

    “但说无妨！”曹操心情很好，最近似乎头痛也没这么严重了。

    “袁绍遣荀谌至许，向张先生讨要土豆种子！”

    陈二郎在农庄听说了这事。

    “哦？张先生，应该不会给太多吧？毕竟他自己才留了100亩，据说还会给一些给附近农户。”

    若是袁绍也得到太多种子，曹操的优势便荡然无存了。这就是他当时有杀心的原因。

    没有杀是因为知晓者太多，也没有太好的理由。

    他当时甚至都调动了卫队。

    陈二郎道：“张先生一颗没给。”

    “一颗没给？”

    “是的，不过蒯良参与了学习考核，他们总共带走了800斤。”陈二郎又道。

    “蒯良？刘景升倒是动了些心思。”

    “不过即使如此也无妨，刘景升不思进取，重用其妻蔡氏家族，虚有其表尔。”

    (本章完)

