    啪！

    声音清脆，响彻四方。

    元始天尊用手捂着红肿的脸庞，眼眸圆睁，一脸懵逼。

    我，元始天尊，被人呼了一巴掌？！！

    元始天尊脸庞羞红，呼吸急促，心底更是掀起滔天巨浪。

    过去这位通天师弟，无论他和太上两个人做得多么过分，通天都会忍着，而不会像现在这样对他动手。

    无法接受这一反差的元始天尊，顿时如同怨妇一样，声嘶力竭地对着通天嘶吼。

    “你竟然为了他打我？你竟然为了一个弟子打我？”

    “难道我在你心中，还比不上这么一个臭小子吗？”

    啪！

    通天听到臭小子三个字，目光一寒，反手又是一巴掌。

    “你说谁是臭小子？我的飞儿也是你能骂的？”

    通天之所以对待无始的态度大变，是因为通天经历过这次封神榜事件之后，在回来的路上，也想通了。

    过去，自己总是把元始和太上两人看成兄长，一味的隐忍和退让，但他们两个呢？

    根本就没把自己当兄弟！

    自己创建截教，他们天天指鼻子指脸的骂自己的弟子，都是什么披毛戴角，湿生卵化之辈。

    还天天骂自己给他们抹黑丢人了！

    这还不算，昆仑山乃仙家圣地，无数岁月以来，上面孕育了许多珍贵的天材地宝和宝物。

    按道理说，昆仑山乃是三清共同发现的，三人又同时在昆仑山建立道场，昆仑山的所有天材地宝和宝物应该三人平分才对。

    但是。

    无耻又贪婪的元始和太上却以截教弟子跟脚拙劣，没有福缘，不配享用那些宝物为借口，将昆仑山的天材地宝，天地先天蕴育的法宝，以及那些先天灵药，通通据为己有。

    所以阐教个个都身怀强悍法宝，这都是元始天尊赏赐给他们的，但截教一万多名弟子，却都穷的没有一件像样的法宝。

    实在没办法的情况下，还是通天教主，到处寻找材料，为几位亲传弟子，炼制了几件勉强过得去的法宝，供他们使用。

    比如云霄的金蛟剪，就是通天教主杀死的两条蛟龙妖，再用他们的尸体炼制而成，但因为材料的原因，所以只能勉强达到先天下品灵宝的层次，其他几位弟子情况也差不多，也好不了哪里去。

    要知道这几位亲传弟子，后面可都修炼到了准圣巅峰境界。

    其资质比那阐教十二金仙，不知道要好上多少倍。

    但是阐教十二金仙，人人都有好几件绝品先天灵宝，截教这边的亲传弟子和其他核心弟子却没有。

    而且，其他不是亲传弟子的截教弟子，更是深受其害，许多人本来修为深厚，凭借着本来的实力，打败了阐教弟子，但就是因为没有强横的法宝，结果才被阐教弟子反杀。

    后面的封神之战中，因为这个原因而死掉的截教弟子不计其数。

    由此可见，元始太上两人的自私和贪婪。

    遇见好的东西总是优先考虑自己，而不考虑通天。

    还总是把自己放在高高在上的地位上，对通天和他的截教弟子，尽情的贬低和羞辱。

    这次六圣共议封神榜，元始和太上，竟然联合西方二圣这两个外人，一起坑害自己！

    于是，通天终于想通了。

    这样的兄弟，不要也罢！！！

    正是因为如此，通天才会为了飞蓬，甩了元始一个巴掌，哦不对，现在是两个巴掌了。

    元始用手捧着右脸颊，愤怒的对着通天咆哮：“你以前从不会这样的，你现在竟然为了这个小白脸，就打我？！”

    飞蓬听到元始像怨妇一样埋怨通天，不禁有些嘴角抽搐，他实在忍不住了，再让元始这么说下去，还不知道会有什么虎狼之词。

    无奈，他强忍着笑意好意提醒元始。

    “那个，二师伯，你好歹也是个大男人，能不能别说这种容易让人引起误会的话呀，这听着太尴尬了，我一身鸡皮疙瘩都起来了。”

    噗！

    元始天尊当场便气的吐了一口黑血，他脸色铁青的看着通天教主和飞蓬两人，气的嘴唇都在哆嗦。

    听到飞蓬的话，通天教主肩膀抖了抖，仿佛也有些受不了。

    “以前是以前，现在是现在，封神榜我绝不会签下来，要就三教一起应劫，至于谁有资格不上封神榜，就各凭本事了！”

    “你……！”

    元始天尊愤怒地用手指着通天教主，半天说不出话来。

    随后，一甩袖子说道：“那行！封神榜之事我先不和你说了，你快将我阐教弟子放了！”

    飞蓬一步跨出，和通天教主并列而立，目光看向元始天尊，口中铿锵有力的说道。

    “那是我的俘虏，你既然想把俘虏要回去，那就必须要拿出相应的宝物来赎人，否则，劝你还是死了这条心吧！”

    “大胆！本座讨回自己的弟子，你还敢向我要赎金？我看你是吃了雄心豹子胆了吧？吃我一招！”

    只见元始天尊法力鼓动，浑身涌出浓郁的仙灵之气，一个又一个细小的漩涡在他的体表浮现，每一个漩涡深处，都仿佛连接着无边无际的大道神韵，可以沟通莫名的混沌气息，在他的身后，天上乌云滚滚，无数雷龙在其中翻滚咆哮，似有天劫降临。

    “混沌神雷！”

    一声低喝从元始天尊的口中吐出。

    乌云缓缓压落，无数紫色雷弧在云层下闪烁，一颗又一颗篮球大的雷球，如同雨点一般落下，其中一颗雷球掉落在金鳌岛远处的一座山脉上，结果那座山脉瞬间便化成了一片劫灰。

    “这已经属于圣人手段的范畴了，你暂且退下，看为师怎么破掉这老东西的攻击。”

    通天教主脸色凝重，双手掐起一道法诀，张嘴说道。

