    张天元记得这是在他穿越前几年才出现的电影。

    没走院线，直接在网络上映。

    故事讲的是在一次史无前例的太阳风暴之后，地球的臭氧层被破坏，温度和紫外线辐射的强度都急剧升高。

    户外的温度甚至高到能直接制作爆米花了，人类的手掌伸到阳光底下，只需要几秒就会被灼伤。

    几乎没有生物能在平均高达70℃的气温下生存。

    地球上的植被快速消失，土壤逐渐荒漠化。

    动物也大多因为无法适应骤然升高的阳光而灭绝。

    与此同时，人类也在这场灾难之后迎来了灭顶之灾。

    植物和动物的消失让粮食短缺，幸存者为了争夺稀少的资源，开始自相残杀。

    而电影的主角芬奇身患重病，独自一人小心翼翼地在末世中活着。

    自知命不久矣的他，唯一的愿望就是在死去之后能有人照顾自己收养的狗。

    所以工程师出身的主角制造了一台智能机器人，并命名为杰夫，准备训练它在自己死后代替人类，照顾自己唯一的牵挂。

    不过就在机器人诞生之际，一场持续四十天的超级风暴即将来临，避难所无法抵挡这种级别的灾难，所以主角只能带着机器人和小狗，踏上自己生命最后的旅途……

    这是张天元能想起的大部分剧情。

    这部电影并不复杂，就是一部末日背景的公路片，剧情也颇为感人。

    里面最有特色的地方，大概就是地表高达70℃的温度以及荒漠化的地表了。

    这样的话，进入这个世界之前必备防护服，不仅要保证恒温，还得防紫外辐射，不然的话分分钟皮肤癌。

    张天元打开一条时空隧道，下一秒出现在童文石据点的中级学堂里坐下，细细回想电影里透露的信息……

    直到系统通信上传来通话请求。

    张天元才从沉思中回过神来。

    请求通话的是柯进军。

    自从上次在游戏世界被怪物袭击，导致探索中断之后，柯进军没在流浪时空休息几天，就又带着一群人回去了。

    这段时间以来，他和其他士兵一直都待在游戏世界里研究着“游戏”的机制。

    特别是张天元点名说需要的那几种特殊资源。

    琉璃木，陨星铁，辉耀石。

    这是建造四级医院和五级训练营的必需材料。

    除此之外，柯进军还带着一支科研团队，在研究游戏世界的具体情况。

    张天元估计这次通话跟这两件事有关。

    果不其然，柯进军一接通，就激动地表示希望他过去一趟。

    张天元一口答应下来。

    随后离开学堂。

    不过他没有马上前往游戏世界跟柯进军会面。

    而是先前往流浪时空。

    跟孙德义咨询他们正在大规模制造的那套地表防护服，也就是电影里刘启上地面时穿的那套红色的衣服是否可以在高温环境下使用。

    结果不出意料，那套防护服是为了用于日后地球脱离轨道，低温低压的情况下使用的。

    也就是说，它只能保暖不能降温。

    如果在炎热环境下使用的话，只会变成一只蒸笼里的粽子。

    不过在搞清楚张天元目的之后，孙德义马上又提出了另外一个方案。

    “如果是要在高温下使用的话，我们还有另一个版本的防护服, 专供行星发动机内部高温工位的人员使用。”

    张天元听到这里, 眼前一亮, 马上接着问：“这套防护服能不能在内部再加一层紫外防护服？”

    孙德义马上表示没有问题。

    约定好了交货的时间之后，张天元才离开流浪时空，再一次回到游戏世界。

    ……

    “怎么样？”

    张天元出现在柯进军身旁, 顺便打量了一下眼前的空间。

    这里是一间水泥筑成的屋子，基本可以确定是柯进军带着人捣鼓出来的。

    即使听到身边突然出现声音, 柯进军也显得很淡定, 他看了张天元一眼确认身份, 然后开口道：“会长，在这段时间里, 我们对上次探索获得的所有情报进行了系统的整理。”

    张天元点点头，跟柯进军坐下，示意他慢慢说。

    “首先, 这个世界最奇特的一点是, 我们看不到星球的曲率。”

    张天元心念一动, 已经猜到是什么情况了, 接下来的发展也没有出乎他的预料。

    柯进军拿出一份报告：

    “在我们之前那段时间的航行中，我们基本可以确定, 我们现在身处的时空没有星球曲率，也就是说它是一个完全平整的空间。”

    “就像我们古代传说中的天圆地方，现在天圆不圆, 我们还不知道，但是地面肯定是地面肯定是方的。”

    张天元点头, “没有星球曲率，那重力系数呢？”

    “跟地球基本一致, 所以我们感觉不到有什么差异。”

    柯进军说着，自己也忍不住惊叹于这个时空的特殊。

    按理说重力, 也就是引力应该存在一个中心，就像地球的所有物质都紧紧包围着地核一样。

    只有这样，人类才可以在地球上站稳。

    而这个时空不存在星球曲率。

    这就意味着，脚下这颗星球的质量要么极其庞大，以至于让人在大海上航行都看不到曲率。

    要么就是违反常理地不存在引力中心点，跟一个玄幻的世界似的。

    如果是第一种可能的话，这种质量的星球, 重力肯定大到人类无法承受的地步。

    也就是说只会是第二种可能。

    不愧是超级文明。

    不管是张天元还是柯进军，都觉得这种技术太夸张了。

    这种程度的人造重力已经超出人类目前的理解范畴了。

    “然后呢？上一次航行还有什么情报？”

    柯进军道：“经过这段时间跟其他玩家的沟通，我们认为上一次航行中，我们的舰队可能已经触及了‘地图’的边缘。”

    “地图的边缘？”张天元目光微沉, 语气忍不住激动起来：“你的意思是说，你们已经摸到这个世界的尽头了？”

    柯进军点头：“是的，我们最后一次航行的水域，可能就是地图的边缘了，那些恐怖的怪物也许就是那里的守护者。”

    “我们这段时间里对其他玩家进行了针对性的引导，让他们制造出了更加先进的热气球，解锁了六百米以内的空域。”

    “这是我们这段时间以来获得的成果，部分内容有点奇怪。”他向张天元提交了一份报告。

    报告上面显示，这段时间里柯进军他们利用解锁的空域升空了长距离无人机，并且操控着它飞向了之前没有抵达过的地方。

    但是无人机在飞到那一片疑似地图边缘的海域后，就像是撞上了一堵空气墙直接损毁。

    之后，柯进军屡次故伎重施，向四面八方升空无人机，很轻松就让他测试出了“地图”的粗略面积。

    大约1亿平方公里，半个太平洋的面积还要多一点。

    而陆地的面积则是大约800万平方公里。

    比一个澳洲要大一点。

    而且地形多以岛屿为主。

    所谓的大陆其实也只是一个大点的岛屿。

    张天元继续往下看，很快就看到了柯进军口中那部分有点奇怪的内容——

    在对边缘海域那堵空气墙进行光谱分析的时候，得到的结果让人十分意外。

    因为光谱仪测得在空气墙的背后，存在大量污染气体。

    比如二氧化碳。

    这是典型的工业排放特征。

    “所以我们推测，在那堵空气墙的背后可能还有一个世界，而那个世界现在可能已经步入了工业时代。”

    张天元闭目沉思了一会儿，再次睁开眼睛之后，他同意了柯进军等人提出的观点，同时还做了一点小补充。

    “在空气墙背后，不是其他世界，应该是其他服务器！”

    他缓缓说道。

    心里愈发惊讶。

    他第一次窥得这个游戏的深层机制。

    原来这个领主游戏的本质可能就是一个个用“隔板”分开的区域。

    每一个区域都投放一定数量的玩家，然后就变成了服务器。

    柯进军想了想，很快也同意了张天元的观点。

    这的确是一个可能。

    “另外，我们还在空气墙的边缘探测到了无线电波，不过次数太少，信息量不足以让我们破解其中的内容……”

    厚厚的一本报告翻完，张天元对于领主游戏的情况又有了更深入的了解。

    “会长，接下来我们打算怎么行动？”

    “资源点的探索怎么样？”张天元忽然问道。

    “现在已经找到了琉璃木的资源点位，我们正在试着采伐。”

    说着，柯进军从外面拿出来一根玻璃一样的透明树枝，从外面可以清晰看到树枝内部的脉络。

    “这个就是琉璃木。”

    张天元接过这一截手臂精细的奇怪木头，拿在手里把玩了一下，发现这种木头的表皮是鱼鳞一样的手感，而且很轻很轻。

    细看的话，就可以看到它的树皮层层叠叠。

    鱼鳞的手感正是由此而来。

    这与其说是一截木头，不如说是一块宝石更为贴切。

    张天元转头看向系统。

    此时面板上已经弹出提示，询问他是否要将这一截琉璃木收入系统仓库。

    选择“是”，琉璃木瞬间消失在张天元手中。

    柯进军没有太过惊讶，而是淡定地汇报起矿点的采集情况：

    “这种木头的硬度出奇高，我们出动了8台专业的伐木机，到现在机器已经全坏了，才仅仅采伐了4吨。”

    “根据我们的了解，此前其他玩家甚至没有工具可以采伐这种树木。”

    “连放火都不行吗？”张天元问。

    柯进军摇头：“不行，这种木头的耐火性能很好，而且就算把它们点着了，也会整个龟裂破碎，根本无法使用。”

    张天元明白了。

    柯进军他们明显也没找到这块木头为什么这么奇特的原因，不然的话就直接跟他说原理了。

    他重新取出那一截琉璃木，尝试着用时空隧道来切割它。

    结果如预料之中的一样。

    时空隧道在手上一闪而过，木头还没有反应过来就已经断成两截了。

    而且断面光滑无比。

    看到这，张天元站起来，对着柯进军道：“走吧，我带你去伐木。”

    ……

    游戏世界最近的风气浮躁了许多。

    对此刘火有着清晰的感受。

    之前一直说着要广积粮缓称王的炎黄联盟，现在近半数的人都表示不想再玩下去了。

    他们决定跟着互救会回归现代社会。

    剩下的人也都选择跟互救会合作，以便自己随时脱离游戏世界。

    他就是这些人中的一员。

    比起以前，各玩家之间独立或者结盟的关系，现在他们更像是互救会的部属。

    每个人都尽自己所能地给互救会做事，同时从互救会手上换取各种现代物品。

    比如饮料、纸张、调味品，又或者是其他想要的特殊物品……

    各人能够帮互救会做的事情不同，刘火是知道好几个资源点，并且将这些资源点分享给了互救会，所以才能获利。

    其中就包括现在张天元和柯进军来到的琉璃木资源点。

    两人通过居民定位跳跃过来后。

    柯进军看着面前这片树干笔直，恍若白杨的琉璃树林，说道：“这个资源点的面积不大，根据我们的预估，这里总共两百棵树，大约只有五百吨的总量。”

    面前这片小林子一眼就可以望到尽头，的确大不到哪去。

    由于第一批带来的伐木机已经全坏，所以现在琉璃树林里只有几个人在值班。

    把这些人叫出来之后，张天元对准面前这片区域，贴着地面就是一记时空切割。

    哗啦！

    树木倒塌的声音此起彼伏，高大的琉璃树轰然落地。

    张天元进入现场，亲手将这些琉璃木收入时空仓库之中。

    虽然这种树木的重量轻，但是也耐不住资源点里这些树木一棵棵都跟宫殿承重柱一样粗，一人都抱不过来。

    不一会儿，张天元收完，再看系统里显示的重量。

    520吨。

    是个吉利的数字，足够四级医院的消耗了。

    经过一番简单的思考之后，张天元决定还是像以前一样，将四级医院放置到传奇时空的国内。

    《2012》时空不用想，流浪时空都是地下城，没有多余的空间，环太时空目前不在互救会的核心体系内……

    传奇时空是最好的地点了。

