
　　鹿鞭交出去之后，觉得自己没有什么事情做的二流子，立马就又去他的专属座位上，开始泡茶吃零嘴的看起了医书来了。

　　而送鹿肉和野兔回家去后回来的胡子，立马有样学样的在二流子旁边坐下开始泡茶吃零嘴看起了报纸。

　　甚至就连张小三在弄完了药散之后，也跟他们一样在那坐着喝茶吃零嘴的看起了报纸来了。

　　就这样，三人一直打混到下班。

　　然后下班时间一到，张小三立马就先行一步的骑着单车带着鹿肉回家去了。

　　而二流子则是在送胡子去镇政府那边交差后，就又载着他回家拎上两只兔子，然后这才载着他朝张小三他们张家村的位置赶去。M.23sk.com

　　张小三他们家是祖上留下来的房子，位置很显眼。

　　加上现在整个村子比较热闹的，也就只有他们家了。

　　所以二流子他们都不用找问路的，直接就按照直接来到张小三他们家了。

　　张小三的父亲此时正在给几张桌子上面上菜，看到二流子载着胡子来了，立马就放下手里的活，上前来握着二流子的手激动的说道；“刘医生，胡子医生，你们来了啊，你们可是我们一家人的大恩人啊，这要不是你们我们家小三现在还指不定什么情况呢，真的是太谢谢你们了...。”

　　“叔，您客气过头了，给三治病是我们这做医生的职责所在，给三介绍小小那是他们两个刚好都单身，给三工作也是因为三我们两个用得顺手....。”

　　笑着回了张小三的父亲几句之后，二流子就和胡子一起将带来的兔子递给他了；“对了，叔没啥好送的，所以我们两个就寻思着送你们两只月兔。

　　这兔子是一公一母的而且还特能生，同时这也是我们对三和小小的祝福，早生贵子，多子多福，争取像我们两家一样，明年就满地娃娃跑去，哈哈哈...。”

　　“这个祝福和礼物我喜欢，那我就不客气的收下了，哈哈哈....。”

　　笑着收下了二流子和胡子的礼物和祝福之后，张小三的父亲就连忙将兔子递给张小三的妈妈让她拿去松绑用笼子给关起来养着，然后他就笑着请二流子和胡子上主桌去了；“走，刘医生，胡子医生，我们主桌上请，今晚上说什么也要跟两位喝一杯。”

　　“您真的太客气了，行，我们听您的，坐主桌就坐主桌吧....。”半推半就之中，二流子和胡子被张小三的父亲给拉到主桌位置上去坐下了。

　　外加今天的婚姻，由于就只是简单的请亲属吃饭，以及给村里小孩子们发了几个糖果原因，所以张小三他们甚至连婚礼需要的敬茶，拜父母那些都给省了，直接就是人到齐了就开始吃饭了。

　　吃饭的时候，由于张小三的很多事情都是因为二流子和胡子才改变的，所以两人在饭桌上面没少被张小三他们一家人和小小他们一家人给敬酒。

　　张小三他们一家人，先是张小三的父亲敬了他们三杯，一杯感谢他们治好张小三，一杯感谢二流子给张小三和小小牵了红线，一杯感谢他们将一份小镇上人人羡慕的工作直接就送给了张小三。

　　然后张小三的母亲，张小三，小他们母子两人，都是照着张小三的父亲来的，一人就敬了二流子和胡子他们三杯。

　　好在张小三他们家的酒杯，就只是那种小小个，一个易拉罐啤酒就能装差不多数十杯酒的小个头杯子。

　　也好在他们敬的酒，是张小三的母亲前几天刚酿出来，度数不高，只有十几二十度的米酒。

　　所以这才让酒量还不如李大国的胡子，不至于倒在第一轮车轮战上面。

　　不过虽然没在第一轮倒下，但他也没有逃过被灌醉的下场，因为他都还没来得及吃上一口菜，就直接跟二流子一起被小小的家人给第二轮敬酒了。

　　小小的家人敬酒也是一人三杯的，一杯敬二流子和胡子治好了小小，一杯敬他们没有在他们家没有药费的时候为难他们给予了他们家帮忙，一杯敬二流子给小小和张小三牵了红线。

　　张小三一家人九杯酒，小小一家人又是九杯酒。

　　一下子喝了十八杯酒水的胡子当场就喝蒙圈了，喝得他满脸通红的都将菜给塞到鼻孔位置去了，引得众人好一番哈哈大笑后，这才被二流子给搀扶到一边的躺椅上面去躺着休息。

　　在将胡子给灌醉了后，张小三他们两家人就不敢再给二流子敬酒了。

　　因为这货喝米酒就跟喝白开水差不多，胡子十八杯米酒下去醉倒了，他十八杯下去比他们这些喝三杯的还正常，完全就看不出来他有一点像是喝过酒了的模样。

　　不敬酒了之后，张小三的父亲就在那一边招呼众人开始吃饭，一边笑着对二流子问道；“刘医生酒量可以啊，这么多酒水喝下去就跟个没事的人一样....。”

　　“我天生就新陈代谢比别人快一些，所以我喝酒是喝不醉的，我喝酒就像你们喝水一样，喝多了就只是肚子胀来尿而已.....。”

　　笑着对张小三的父亲解释了几句自己喝不醉之后，二流子就又看向张小三说道；“三，今天是你结婚的大喜日子，所以今晚上使劲的造吧，明天我给你放一天的假，明天你在家好好的陪老婆就可以了...。”

　　听到二流子的话，张小三还没说什么，他父亲倒是先一步在那激动起来了；“啊，真的吗，那真的太谢谢刘医生您了......来来来，刘医生吃菜，吃肉，喝酒喝不醉没关系，但这饭我们必须给它吃饱了。”

　　“放心吧，一定吃饱，绝对不会空着肚子回去的，毕竟等会还要带这么大一个人回去呢……。”笑着回了张小三父亲几句之后，二流子就开始了自己大胃王的表演，一口气给干下去了三大碗公的白米饭，比张小三他们一家人加起来吃得都要多。

　　而就在二流子他们吃饱喝足的时候，胡子摇摇晃晃的起来了，然后他在简单的吃了点饭后，就说自己吃饱了的让二流子骑单车载他回家了。

　　而张小三的父母见二流子他们要回去了，连忙就将自家给他们准备好的东西拿出来塞到胡子的怀里，让还有点醉醺醺的胡子给抱回来了。

　　一直到回到了医馆位置，二流子停好单车了，被风吹醒的胡子这才愣愣的看着自己怀里的两个花瓶，露出了满脸的问号和不解的表情来。

　　好笑的看了胡子一眼后，二流子就将花瓶是从哪里来的告诉他了；“发什么愣啊，这是三的家人给我们准备的礼物，两个花瓶，然后花瓶里面有很多各式各样他们家自己做的零嘴，怎么你不要啊？？”

　　听完二流子的话，胡子直接打开花瓶的瓶盖，将一个瓶子里面的零嘴拿了出来，然后就将花瓶放回袋子里面去递给二流子道；“我家孩子太皮了，这花瓶我拿回去，估计不用三天就没了，所以为了孩子的安全着想，花瓶都给你了，我要糖果就可以了....。”

　　“行，明天带两块鹿茸过来给你老婆拿去刮来泡水喝...好了，都到家门口了，你孩子也出来了，那我就不陪你了，我也回家去了。”笑着表示自己明天会给他带两块鹿茸来之后，二流子就直接跟胡子告别，然后踩着单车，抱着两个花瓶回家去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【424】曾经为爱魔障的他，已经找到了余生共度的女人了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 