    这一等，就是小半个时辰，太阳已经落入西山，天色开始发蓝。

    卓宇坐在甲板上，呆呆的望着通向外界的青河尽头，祥和而宁静，能清楚的听到婉转的涓涓流水之声。

    李思宇也很有耐心，郭阳和郑方同样在一旁等待。

    “有船出现了！”李思宇指着前方突然开口道，打破了这片宁静。

    卓宇嗖的一声站了起来，果然看到前方有一道船影缓缓呈现在河面上。

    说是船，其实就是一片青色竹筏小舟，竹筏上有一蓑笠的艄公站在船尾撑着船，平缓却快速的向卓宇的灵船飘来。

    有一名身穿白衣的少女，盘坐在船头，与四周平静的环境融为一体，有种不真实的感觉。

    很快的，竹筏飘到距离卓宇所在的灵船前三丈停了下来。

    近距离一看，艄公是一名三十岁左右的男子，头戴笠帽，看着就像是普通的农家之人，很普通。

    至于少女，一眼看去虽然不是非常惊艳，但一看了就让人难以忘怀，深深的记在心中的那种出尘之美，尤其是一双眼睛，很干净。

    可卓宇却看出男子和少女身上涌动着一股出尘、与世隔绝的气息，非常的干净，身上有一种微弱的波动，与这片宁静的群山和青河仿佛在相互律动。

    很奇妙的两个人！

    掌船的男子看到有四名陌生人停在了水路前，语气平淡而礼貌的问道：“不知四位远道而来，所为何事？”

    郭阳在卓宇身边低声问道：“一般来到这里的人都是奔着玄青圣地去的，人家不用猜就知道。”

    卓宇走到甲板上，对掌船的男子和那位没说话的少女，微微抱拳行礼轻声道：“晚辈冒昧前来打扰，是为求见一位故友。”

    “阁下客气了，不知阁下的故友是哪位？”

    说话的不是男子，而是身穿白衣的少女，她的声音就如同涓涓细流般婉转动听、温柔似水，充满灵气。

    卓宇犹豫一会后说：“其实我并不确定我哪位故友是不是贵派弟子，只是听闻他向着贵派之地而来。”

    “我那故友名为叶胜，不知仙子是否认识？”

    “叶胜……”

    少女喃喃一会，随即向后方的男子语气有些幽怨的问道：“师叔，是不是那个胖子？他好像就姓叶。”

    “除了他之外，宗门里似乎也没人姓叶了。”男子思索了一番回答道。

    “对对对，他就是个胖子。”卓宇心中一喜笑道。

    “那么……还真是他了。不知阁下是他的什么人？请问阁下高姓大名，我好现在去确认一番。”少女说道。

    “卓宇。”

    “什么？”

    男子和少女听到卓宇的名字后都惊叫了一声，竹筏四周平静的河面都是荡起了一阵波纹。

    卓宇眉头微皱，两人用极为诧异的目光盯着自己，好像是在看怪物般，奇怪的问道：“怎么了吗两位？”

    少女和男子都深吸了一口气，非常的震惊，久久不语。

    卓宇嘴角不禁抽搐了两下，他难道不受待见吗。

    “没……没事，卓少侠可以和我们一同进入圣地，只不过我们最多只能带两个人进入。”少女不好意思的说道。

    卓宇指了指李思宇说：“就我和她。”

    “好，两位上来吧。”

    少女微微一笑，如一汪清流在心田中流淌，很舒畅。

    卓宇对郭阳和郑方的肩膀拍了拍说道：“你们回去吧，记住我说的话，好好修炼。”

    “老大，我们会的！”

    两人很尊敬的点头道，一路上卓宇和他们讨论了不少关于修行上的感悟，两人受益匪浅。

    本来两人就对修行充满期待和无限的向往，经过卓宇的醍醐灌顶和点拨，许多疑惑都恍然大悟的解开了。

    卓宇和李思宇轻轻一跃，轻飘飘的落在竹筏上，郭阳和郑方卓宇微微抱拳，然后掌船原路返回。

    “两位，一会进入水路时，会感到一些不适，忍一会就好，很快就到了。”男子对卓宇和李思宇提醒道。

    “谢前辈提醒。”两人异口同声道。

    在男子的掌舵下，竹筏很快就进入前方迷雾的水路之中。

    进入迷雾的一刹那，卓宇全身毛孔倏然张开，头皮一阵发麻，一阵清凉的清风拂过周身。

    李思宇和卓宇的感觉是一样的，只不过她觉得有些头晕。

    卓宇灵府中的武圣神源竟是运转起来，将四周的清风吸入体内。

    卓宇顿时觉得浑身上下通透，冰冰凉凉的非常舒服，整个人都精神了不少。

    呼！

    随即他直接深吸一口气，如同鲸鱼吸水般，连同四周的白雾都化作两道白芒吞入了口鼻之中。

    “这……”

    男子和少女看到这一幕都不由得大惊失色，彼此诧异的看了一眼，面露浓浓的复杂之色。

    “师叔，他该不会就是师尊要等的那个人……”少女暗中给男子传音道。

    男子回答道：“应该就是了。否则的话他怎么可能吸收玄青之气呢，他可不是我们的人。”

    “怪不得师尊要收那个不着调的胖子为亲传弟子，原来是看在这个家伙的份上。”

    “呵呵，算是有缘吧。”男子不以为然的笑了笑。

    李思宇对卓宇造成的这番景象同样感到惊讶，随着四周的白雾被卓宇吞入体内后，她的眩晕感顿时消失了。

    她感受到四周的白雾并不是单纯的雾气，而是一种不同于天地灵气的神秘能量，甚至要高级一些。

    只不过这种能量她无法吸收，出现的眩晕感就是身体对其产生排斥。

    四人所到之处，四周弥漫的白雾皆是被卓宇吸入体内，本来只是两道白芒，到最后更是化作了两股潮流，随着卓宇的口鼻涌入。

    男子和少女已经感到不可思议了，这家伙是身体是黑洞吗，吸收那么多玄青之气，不会膨胀么？

    膨胀？对武圣神源来说就不存在的，它就真的成为了一个黑洞，吞噬宇宙万物，根本就没有满足一词。

    在水路上航行的时间很短，很快就出了水路，迎面而来的则是一片广阔的天地。

    卓宇也在这一刻停止了吸收四周的玄青之气，周身泛着淡淡的青芒，元丹境下品境界竟是有了一丝松动！

