    一座无比巨大古老的宫殿内，此时一位男子默默的盘坐着。

    这是一位脸色有金色秘纹，身材瘦长的中年男子，男子身躯有点类似地球人，眉心处有一道金色剑痕。

    周围虚空微微震颤着，甚至随着中年男子的呼吸在以特定的频率波动，极为奇异。

    这波动就像是一柄柄剑般，似乎能轻易撕裂虚空。

    这是剑帝，整个宇宙最顶尖的存在之一。

    “嗯？天阁发送过来的信息？”

    忽然剑帝直接站起身。

    他一挥手，顿时眼前一行行信息浮现出，正是那帝境潜能榜的前一百位。

    “叶星？吞服两颗天道果实，道则界分身…”剑帝背负着双手看向叶星的信息，并没有什么惊讶。

    之前离渊便已经将消息传了回来。

    “皓帝看重的绝世天才么？”

    剑帝默默思索着。

    刷！

    他右手一挥，随即信息全都消失不见。

    ……

    “源鑫战，你与叶星接触过，那叶星怎么样？”

    宇宙一处，一只类似于蛟龙与麒麟的混合体强者悬浮在虚空中，正面容严肃的说着什么。

    而在他的眼前有一位男孩。这男孩看上去只有十二三岁，其脸上满是黑色秘纹，脖颈处还有鳞甲覆盖，正是源鑫战。

    而在他们所在地方，还有着一道道信息浮现出来。

    “叶星么？那小子有点阴险。”

    闻言，源鑫战顿时不满道：“明明有强大的实力却一直隐瞒着，根本不暴露，谁也不知道。”

    在叶星击退他之前还没有任何人知道叶星竟然能爆发出接近神尊境中阶的实力！

    在击退那丹元之前，谁也不知道叶星有圣尊境巅峰实力。

    不到必要时刻，这叶星的实力都是藏着的，在他看来完全是太阴险了。

    如果是他拥有这般实力，早就迫不及待的展露出来了。

    “阴险？”

    听到源鑫战的话，源帝脑门上顿时浮现出了几条黑线：“我问的是他的潜力。”

    他对叶星的性格方面不关心，成为绝世强者的，各种性格都有，平和的，极端的，他几乎都见到过。

    “潜力么？还算不错呗。”源鑫战无奈摇头，道：“他修炼时间与我差不多，不过现在处在圣皇境，比我差了一个大境界，不过若他一开始就有我的修炼环境，进步不一定比我慢多少。”

    说到这个，源鑫战面容也严肃起来。

    虽然看叶星不爽，但是他也不至于在这件事情上诋毁叶星。

    “修炼六千多年么？”源帝心中默默沉思着。

    显然，炼化两颗天道果实的叶星，在他心中也不再是可无可无的路人甲。

    ……

    一座巨大山脉上，此时正趴伏着一只庞大巨兽。

    这巨兽如同洪荒巨兽般，其整体看起来很瘦长，像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲，上面还长有密密麻麻的倒刺，每一个倒刺上都散发着金属般的光芒，让人不寒而栗…

    其整个身躯上都充满着蛮荒气息，乍一看上去就像是一座史前山峰般。

    “煞神兽分身？有趣，这叶星竟然还有我族分身，不知道他是怎么做到的。”

    这只蛮荒巨兽眼中露出了感兴趣之色。

    他是第一代煞神兽，掌握原始秘术毁灭术，实力世界境无敌。

    ……

    关于帝境潜能榜的消息在疯狂传播，剑帝势力、源帝势力、煞神兽族群等等，还有无数势力也是收到了消息。

    “帝境潜能榜更新了。”

    “叶星？虚神宗的那叶星竟然排列第四十一位！天阁对其的认可还真是大。”

    “仅仅圣皇境界便位列第四十一位！这简直是奇迹！”

    “还有道则界分身，叶星竟然有这等恐怖底牌？”

    圣皇境，两种原始秘术，神尊境无敌，道则界分身，帝境潜能榜第四十一位…

    短短时间，这些信息几乎传遍了所有宇宙，几乎每一道都引起众多势力的震惊。

    叶星这名字也再次震动了整个宇宙！

    ……

    “哈哈，叶星，你这次的收获可是巨大。”老者元寒看着叶星笑着道。

    “对了，你掌握的是哪两种原始秘术？”

    他眼中明显有好奇之色，每一颗天道果实对应的都是不同的原始秘术。

    闻言，叶星笑了笑，道：“一颗是关于灵魂方面的，可以形成一座牢笼，拉扯其他强者的灵魂，可以分开攻击，也可以集中攻击。”

    “灵魂攻击？叶星，这可是很罕见的。”

    旁边，紫阳忍不住说道。

    “那些原始秘术可没有任何一种关于灵魂方面。”

    “是啊，之前看那玄天样子，都被这灵魂牢笼纠缠住，甚至实力完全发挥不出来。”血无极也是说道，他的脸上明显有羡慕之色。

    “嗯，灵魂秘术确实无比稀少，这些原始秘术随着实力提升还能发挥更强大威能。等叶星你真正强大起来后，那些强者有的头疼了。”元寒大笑道。

    他看着叶星，忍不住道：“还有一种呢？”

    “第二种是关于暴增实力的，与玄体术有点相似，不过玄体术数直接暴增肉身，而我掌握的这第二种是类似于圣器对实力的增幅。”叶星想了想道。

    “一种灵魂，一种提升实力的，这两种原始秘术不是很特殊，但绝对是最适合叶星你的。”老者元寒点了点头，大笑道。

    “这两种原始秘术现在被你掌握，你想好起什么名字了么？”元寒看着叶星问道。

    “名字？”闻言，叶星心中一动。

    “哈哈，这些原始秘术都是没有名字的，谁得到谁就可以命名，而且过不了多长时间，很多大势力肯定都会前来虚神宗，希望兑换这两种原始秘术！”老者元寒笑着道。

    像是煞神兽族群的毁灭术，玄帝掌握的玄体术等等，这些第一人掌握的无疑最强，但是其他人也可以修炼。

    虽然达不到原始秘术层次，但是也能提升到极强大的地步。

    像很多人都钻研这些，甚至能发挥到极强地步。

    “当然，这些势力想要兑换，肯定也要付出一定的代价，叶星你也能提出一些要求，十万多座宇宙，那宝物可是无尽。”元寒看着叶星笑着道。

