 瑶池的藏书楼很丰富！

    从和雪言聊完之后，叶宇除了偶尔给老太太化妆外，很多时候都是在藏书楼中，疯狂的摄取着这个世界的知识。

    芝彤陪着叶宇，手拖着下颚望着面前的少年。叶宇坐在那里卓尔不凡，安静认真，捧着书籍看着，漆黑的眸子完全落在上面。此

    时的叶宇，丝毫没有之前的懒散和玩世不恭。

    芝彤凝视着，心想真是一个奇怪的人。

    叶宇一本一本的书看着，这都是一些理论的东西。没有战技功法等，更多的是对这个世界的介绍，对修行的介绍。

    这其中包罗万象，虽然有些枯燥无味，但叶宇还是认真的看着。别

    的地方，拥有如此多藏书很少。事实上叶宇在阴阳学院的时候，也经常去看书。但那时候经常被打断。此时在瑶池，叶宇心思放松，可以尽情的阅读。

    偶尔不懂的，又能问芝彤。这个美丽的小侍女确实不凡，基本上自己问她的东西，都能得到答案。就

    是如此，叶宇在藏书阁中，一呆就是一个月，看了一本又一本的书。

    芝彤一个月陪着叶宇，她苦着脸。这样枯燥无味的日子真的不想再过下去了。本

    来是要监督叶宇看书的她，好几次都拐弯抹角要叶宇休息，别总在藏书阁。

    可叶宇却上瘾了一样，就窝在这里，眼睛钉在书上似得。

    芝彤气呼呼的嘟着嘴，又想尽办法想要拖叶宇走。可每次都以失败告终！

    “调戏人的时候，不像是书呆子啊！”芝彤最后没办法，只能难受的再次陪叶宇三天。

    到第三天后，她终于忍不住了。一把扯过叶宇的书，拖着叶宇就往外走。“

    怎么了？”叶宇看着芝彤美丽的脸庞问道。被

    叶宇如此盯着，芝彤心中一慌，赶紧装着很难受的模样说道：“我可能吃坏了东西，感觉肚子很痛！”“

    可是……你肚子很痛，为什么手捂着额头？”叶宇问着芝彤。

    这一句话让芝彤面红耳赤，狠狠的瞪了叶宇一眼道：“那里有你这样的，一个多月都窝在藏书阁看书，我都快生锈，快疯掉了！”

    叶宇看着芝彤笑道：“我会和雪言姐说给你放假的，你不用陪我！”“

    当真！”芝彤兴奋，不过马上苦着脸道，“万一小姐怪罪怎么样？”“

    放心吧！我会和她说！”叶宇回答芝彤。

    芝彤脸上绽放笑容，使劲的点点头。刚想说什么，却见叶宇再次捧着那本书看起来。“

    真不知道那一面才是你！”芝彤嘀咕了一声，刚想出去。却见雪言走进来了。

    “小姐！”芝彤赶紧行礼道。

    叶宇看着雪言迈着柔直轻盈的双腿跑过来，看着叶宇说道：“差不多，我带你去一处地方！”

    “好！”叶宇没有多问，放下了手中的书籍。这

    些天他一直看书，虽然不能说对这个世界完全了解，但是对修行对世界总算有着一个大概的了解，不至于一些很简单的常识都不清楚。叶

    宇看的都是最普通的书籍，那些孤本他没有去看。瑶池的藏书太多了，他就算看的再快，也不可能完全看完。雪

    言很美，走在前面，身段修长婀娜，纤腰如美人蛇躯。眼眸如水，明眸皓齿，有着倾国倾城风姿绝世之美。

    叶宇每次看到她，心底都颤动，这是一个美到看上一眼都能动人心弦的女人。

    雪言一直带叶宇到了一处，这是一个小池。上面有着倒挂的神石，神石有着石钟乳在石尖滴落。

    “瑶池虽然有大势，可不适合你。这是神石凝聚的石钟乳，每一滴其中蕴含着精华。有洗礼神魂之效果！”雪言说道，“这是神品，你进去泡上一算时间，尽可能的坚持久，越久效果越好！”

    “好！”叶宇点头，直接褪自己的衣衫。

    雪言见叶宇当着她的面就脱衣衫，脸有些泛红：“有没有羞耻心？”叶

    宇翻了翻白眼道：“在魔坟的时候，又不是没有过。你我之间还能有什么秘密不成？”“

    ……”一

    句话让雪言落荒而逃，她想到自己当初因为黑雷的原因身无片缕和叶宇一起度过的岁月，她脸烫的厉害。叶

    宇没管这石钟乳是什么，他相信雪言不会害他。雪言既然叫他，进去，那自然是对他有好处的。叶

    宇进去之后，才明白这是什么宝物。这石钟乳中，居然蕴含着神韵，神韵从他的肌肤中渗透进去，不断的和他交融，叶宇感觉整个人都在洗礼，特别是神魂，仿佛要蜕变一样。“

    神韵！”叶宇喃喃自语，完全沉浸在其中，感受着这些神韵。神

    韵洗礼自身，叶宇有些难受，感觉到一股很大的压力。不过他还能承受住，只是随着神韵越来越多，他的压力越来越大，神魂仿佛在加重一样。

    “难怪雪言姐特意提醒了一句尽量坚持！”

    事实上，如果不是神通境以上的修行者，根本就不能承受神韵。也就是叶宇与众不同，他能战神通，身上又有神元，所以雪言才带他来此。

    这些石钟乳是相当不错的秘宝，对修行有大用，就算是神通境进入其中，都能顿悟。雪

    言不指望这些东西能让叶宇顿悟，可是得神韵洗礼，能让他整个人的精气神再次上一大个台阶，对创造出神通大有好处。

    雪言此时在外面，看了一眼叶宇的方向说道：“希望你能坚持三个小时以上，得到这些神韵洗礼，能让你处于半神通境。”

    雪言嘀咕，处于这个层次，对于神通的感悟自然要容易的多。“

    根基还是太浅了一些，要不然以他的感激，自创神通要容易的多！”雪

    言叹息，叶宇所学不多。懂得的战技，功法就那么一些。这对于普通人来说足够了，可是比起那些强大势力的传承子来说，叶宇这些东西就相形见绌了。

    “最重要的是，他又学了几套相当恐怖的秘法，神通要超脱它们，又是一个问题！”雪言叹息，叶宇要自创神通也不是简单的事。…

    … 