    当她坐起身想要运功稳住体内乱窜的气息时，这才发现自己体内少了一样东西，瞬间眼神变得危险起来。

    随后也不继续运功了，直接一个转身就跳进了海水之中……

    杜紫悦安全回到小岛上，咳了很久依旧没有把东西咳出来，很担心时什么要命的东西，那自己还没有找到爸爸岂不是就要玩完了！

    “系统霸霸，刚才那个是啥东西，有毒吗？”

    等杜紫悦缓了一会儿后就向系统打听。

    “没毒，反而是个很好东西……”

    啊？那自己拿走了那个小姐姐的宝贝，她发现了会不会冲过来杀了她！？

    纠结了一番后杜紫悦打算回去找那个小姐姐跟她道歉，看看她有没有办法将东西拿回去，不然这个东西待在自己的体内就像一个炸弹一样，随时都有可能爆炸！

    可等她再回去时发现那个小姐姐已经不见，内心更加慌张了。

    就在杜紫悦站在原地不知道怎么办的时候几只小精灵慌慌张张的朝着她飞来。

    “紫悦，你怎么独自跑出来了，外面很危险！！！万一你遇到什么危险了我们该怎么向族人们交代啊！”

    荧娜一脸焦急地说道，刚才有一只小精灵看见他们的精灵王飞了出去就赶紧过去告诉他们，还好她没事，不然她们会被很多人给“杀了”的。

    先不说小精灵们了，还要她的几个伴侣，还有圣莲族，啧啧啧，这样想来这个雌性真的碰不得，一碰就了不得！

    “刚才我看见一个兽人躺在这里，就想着过来救她，结果一不小心拿了她的宝贝，现在她不在了，东西也还不回去了，这可在怎么办啊！”

    杜紫悦很是郁闷，她真的是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫了！(。???)?

    “这个地方除了海族的兽人，其他陆地上的兽人很少来，你救的那个兽人应该是海族的。

    没事，实在不行我们带你去找他们的海主，他们的海主也认识你，有她罩着你还怕谁欺负你不成。

    而且只要你不出精灵岛谅她也不敢闯岛！”

    听见垭娜仔细地分析到，虽然心里还是有些担心，不过也只能这样了。

    如果她来找自己的话，到时候就直接把东西还给她，也不用费力去找人了，说不定还可以交个朋友。

    当幻泽黑着一张脸回到大殿时，立即召集所有的部下寻找那个拿走她内丹的兽人，找到后拿回内丹，杀无赦！

    虽然不知道那个兽人长什么样子，不过她能感应到内丹的位置，只要那个兽人一靠近她就会立刻知道。

    没想到自己闭关了一年企图突破那最后一个阶层时出了一点意外昏厥过去，醒来时又发生了内丹被盗的事，这事放在谁身上能不气！？

    幻泽首先让部下将所有的海族兽人摸排了一番，当时那个位置属于海族的地界，一般兽人不会轻易靠近。

    而且那个兽人不知道用的什么办法盗走的内丹，肯定是知道自己的身份，早有预谋，看来自己的治理还是出现了疏漏，让有心人想要取自己而代之！

    如果让她逮到那个拿走她内丹的兽人一定要让她好好尝尝自己的手段！

    杜紫悦变回小小的身形躺在小床上内心还是很担心，那个内丹在自己体内好像在发生变化。

    可系统霸霸说这是个好东西，不会对她有什么不利，这种感觉就像偷了人家东西还要让她保持像什么事情都没有发生一样。

    本以为自己会着急地睡不着，没想到最后还是不知不觉地睡着了。

    当她醒来时小精灵们告诉她作物都收获完了，等着她过去安排接下来的事情。

    杜紫悦将东西放进空间后看了看那条线，好像又前进了很多，她想要加把劲，可想到一直这样耗费小精灵们的力量会不会对他们有什么伤害啊！

    “这个影响不大，之前是在大陆上可能会有影响，不过现在是在精灵岛，我们的力量就来自精灵岛，即使损失了也会很快恢复过来……”

    既然如此她就不客气了。

    在任务进行到了一半的时候系统奖励了她一些其他的种子，不过在种下去之前得用她的血水泡一泡才能长出来。

    得知这件事杜紫悦很无语，这就好用鲜血浇灌土地吧！

    估计是因为她精灵王的身份吧，不过还好只要一滴血混点水就行了，血越多结出来的果实就越宝贝。

    反正都流血了干脆多放点，她的血刚滴到陶罐里混着水很快就被那些种子吸收了，刚才还皱巴巴的一下子表面就变得很光滑。

    后面杜紫悦将那些浸泡过她鲜血的种子拿去给小精灵们种下，他们只是嗅到一点鲜血的味道并没有问什么。

    这一次杜紫悦每天都会来看那些种子，她也很好奇到底会结出什么样的果实，可这一次那些种子居然过了好几天都没有发芽的迹象。

    梓星和莲娜，垭娜每天都很耐心地照顾着这些种子，见种子这么久了都没有发芽就很担心是不是被他们给种死。

    “没事，再等等，你们不用每天都来了，让它自然生长就行！”

    杜紫悦不想他们这么劳累，这个种子肯定不是那么容易种出来的，慢慢来咯……

    因为小精灵们都会制造陶罐，杜紫悦就学习了一下，随后精灵岛上的很多小精灵也开始学习陶罐的制作。

    后面杜紫悦还教他们编花篮，以后出去采集的时候有一个花篮很方便。

    精灵岛上因为杜紫悦的到来开始变得生机勃勃了许多。

    然而此时海滩之边，几人在蛋蛋的带领下排除了南边小雌性可能存在的地方后就来到了净海的地界内。

    “爹爹，娘亲的气息，强烈了……”

    蛋蛋看着辽阔的海域变得激动起来，可几人听后有些为难。

    “你们不能在海底待太久，就由我去找幻泽帮忙寻找小媳妇，你们在这里等我的好消息！”

    虽然很不愿意，可也只能这样了。

    说着阳江就纵身跃进海水之中，很快就沉入海底消失不见了……

