    同为超级势力，大家背后都有仙帝支持，东皇台当然不可能共享出丹方来。

    如果是寻常的丹药，那也就罢了，可这是能够恢复丹师念力的太真丹，以东皇台的实力，若是得到这丹方，便有可能建立起足以抗衡无极阁的炼丹坊。

    一年不行，十年，十年不行一百年！

    一旦无极阁的垄断被打破，必然式微，对于整个无极阁来说，这样的丹药必须要拿在手中。

    即便不能垄断，但也必须拿到丹方。

    但他们不知道，这位炼制太真丹的丹师，就是无极阁的四品长老易阡陌，当初的白凤仙也打过软禁易阡陌的念头。

    但一想到对方是无极阁的丹师，便打消了这个念头，她忌惮的是易阡陌背后的无极阁。

    也难怪石峰会发这么大的脾气，因为很快三重天的总殿殿主就会亲自来到这里，并参加接下来的拍卖会。

    看到石进和包文峰一副事不关己的模样，石峰也是无可奈何，找不出这丹师，那也就意味着，很有可能这位丹师，并不是来自一重天。

    事实上，一重天也没有这样的底蕴炼制出此等丹药。

    他发了一通脾气，随即便去了虚空殿，此地也是连结最上层的传送阵所在，按照上峰的消息，三重天的殿主，就在今日会赶到。

    中央殿内，主要的丹师，全都在虚空殿外等候，随着一阵符纹的光束亮起，一名白发苍苍的老者，出现在大阵的中央。

    “拜见殿主！”

    一众丹师全都躬身施礼，这老者正是三重天总殿殿主，吕青城。

    “免礼！”

    吕青城微微颔首。

    他们随即离开虚空殿，来到了主殿，吕青城扫了众丹师一眼，问道：“都来齐了吗？”

    石峰愣了一下，正准备回应，一旁的石进忽然说道：“禀告殿主，还有一人没有来此，此人便是新进的四品长老千夜，我们已经派人通知过他，但他还在闭关！”

    听到此话，石峰也是气不打一处来，跟着说道：“殿主，此人桀骜不驯，对于殿主的到来，没有一丝的反应，看来是瞧不上我们了。”

    “哦？”

    吕青城眉头一皱，说道，“有本事的人，脾气不都很古怪吗？既然他不来见我，那我去见他好了。”

    一众丹师不敢相信，但他们却听得出吕青城话中的不快，让一个殿主见一个四品长老，千夜这回还有好果子吃？

    不一会，他们来到了洞府前，正在炼丹的易阡陌，感觉到了洞府外的动静，冷峭立即告知了他外界的情况。

    听到三重天的总殿殿主竟然来了，易阡陌不由皱起眉头，心想这老家伙也来找自己的麻烦不成？

    他到不认为白凤仙会将自己的身份泄露出去，如果泄露出去，对东皇台可没什么好处。

    他却没有立即出去，而是继续炼制手中的丹药，足足用了半个时辰。

    外界的修士等的有些不耐烦，尤其是石峰，他冷声说道：“大人，此子如此不识抬举，竟敢将殿主晾在外面，莫不如直接攻破洞府，将他揪出来！”

    吕青城却笑了笑，说道：“万一他在炼丹没有时间呢？”

    “即便是在炼丹，也必须停下来，大人您可是三重天的长老，无极阁的五品长老！”石进也开口道。

    “你们两位似乎对他有什么偏见啊！”吕青城说道。

    不等两人解释，洞府内忽然传来一个声音，道：“他们自然对我有偏见，毕竟，我对他们两人，可不怎么待见。”

    众人一看，只见易阡陌从洞府内走出，石峰和石进皱起眉头，眼中全是不满。

    易阡陌上前，拱手一礼，道：“四品长老千夜，见过殿主！”

    “免礼。”吕青城点了点头，道，“方才为何扣门不出？”

    “禀告殿主，方才我正在炼制丹药，正是凝丹的关键时刻，所以不能出来面见殿主，还请殿主见谅。”

    易阡陌解释道。

    “理解。”吕青城说道，“来这里，就是想看看，史上最快上丹道榜的丹师，到底是何方神圣，今日一见，果然不同凡响。”

    “殿主过奖，千夜不过是运气好罢了。”易阡陌说道。

    “哈哈哈，谦虚什么，我听说你可是羁傲不逊呢，年轻人有点脾气也是正常的。”吕青城微笑道。

    易阡陌笑着问道：“敢问殿主，除了来见我之外，可还有其他事情？”

    “怎么，你不欢迎我？”吕青城说道，“算了，直接告诉你好了，我来此并不是为了你，而是为了那太真丹，这不是知道你正好在一重天中央殿，便想亲自看看，你是不是长了三头六臂。”

    易阡陌笑而不语。

    “我正要前去参加一重天的东皇台拍卖，不如这样，你随我一同前去，如何？”吕青城问道。

    一旁的石峰和石进听到此话，脸色都不好，他们还以为吕青城是来兴师问罪的，却没想到，他竟然是来邀请易阡陌一同去参加拍卖会的！

    要知道，此次的拍卖可是涉及到来自上界的各大势力，此番他们将会与东皇台，进行一番谈判。

    尤其是吕青城，他此次的使命便是来此，拿到东皇台手中的太真丹丹方。

    可易阡陌却有些迟疑，不知这家伙葫芦里到底卖的什么药。

    “怎么，你不乐意？”吕青城眉头一皱。

    “殿主邀请，自然不敢不去！”易阡陌说道。

    “小家伙，说的你好像很不乐意似的。”吕青城没好气道，“跟我走吧！”

    易阡陌无奈，只得跟了上去，这一路上两人都是站在一起，而石进和石峰几人，只能远远的跟在身后。

    “你可知道为什么我要带你去吗？”吕青城忽然问道。

    “因为我是个人才？”易阡陌反问道。

    “小兔崽子，一点都不知道谦虚，你确实是个人才，不过……无极阁的人才很多！”吕青城说道，“我之所以带你去，是因为林布这老家伙给我上了眼药，我还以为你会很快上三重天，没想到竟然是我来一重天！”

    “林布？”易阡陌皱起眉头。

    “没良心的东西，西王殿的殿主，你都忘了吗？”吕青城有些生气。

    “当然不可能忘记，只是不知道他的全名，一直称他为殿主。”易阡陌说道。

    吕青城这才消了气，说道：“我与林布乃是旧识，都曾在这一重天打拼，他让我提携你，正好你也有这个资格让我提携，此次带你前去，也算是见一见那些来自各方势力的大佬们，让他们认识认识你，你可得给我争气一点，别只会窝里横！”

