    第二更，最后一天了！

    ————————————

    惊蛰岛是真灵派在陨落秘境当中全力经营的一处驻地，经过多年的培育，惊蛰岛当中已经有了一条中型灵脉，除天象老祖之外，尚有真灵派一十二位锻丹真人在此驻守，其余尚有百余位溶血期的本派弟子在此历练，可见真灵派对于此地的重视。

    陆平跟随玄荣真人来到一处洞府暂歇，梁玄风真人则随着玄通真人去面见天象老祖。

    第二日，陆平正在洞府当中继续用“琼浆清水”洗练自己的双目，却是有人来到洞府拜访。

    陆平出得洞府，见正有两个修士在打量自己，陆平看到来人也是一阵愕然，而后笑道：“原来是卫子桓和苏子鹏两位师兄，飞灵岛之后这一别十数年，却是在此地遇上了两位！快请进！”

    洞外两人正是当年和陆平在飞灵岛开启时，同各派溶血初期修士大战，并最终力挫玄灵派的真灵派的两位带头修士。

    两人看到陆平原也有些愣然，正在踌躇不知如何开口，陆平这边已经开口相邀，见得陆平并未因为自己进阶锻丹期而对二人态度有所变化，两人这才放下一口气来。

    两人入得洞府，苏子鹏这才苦笑道：“当年飞灵岛一行，师弟便是诸人当中实力之冠，飞灵岛之后，我等俱都得了好处，很快进阶溶血中期，各自拜入老师门下，并到这陨落秘境当中磨砺，原想这番努力在同阶修士当中修为进境当名列前茅，今日一见师弟，却是令我等汗颜无地。”

    卫子桓也道：“先前听玄通师叔说起天灵老祖门下又多了一位锻丹期弟子名叫陆玄平的，我等尚且有些怀疑，这番见到真人却是再无疑虑了。只是师弟这修为进境太也奇葩，我等却是再无争雄之心了。”

    陆平听二人说的抑郁，于是笑道：“两位师兄说笑了，小弟的修为进境只是机缘巧合罢了，并非只是自己修炼得来，中间受了不少外力影响，日后怕也要花费时光好生打磨，倒是两位师兄现在修为已达溶血巅峰，且根基扎实，相信进阶锻丹期之日可待。”

    听得陆平夸赞，苏子鹏“哈哈”一笑，道：“那就借师弟吉言了，说来我两人此次拜访师弟，除了看望故友之外，也是有事相求。”

    陆平知道二人前来必有要是，便道：“两位师兄请讲，只要是小弟能做到的，决不推辞。”

    卫子桓笑道：“有师弟这句话我等就放心了，我等知道师弟在溶血期时便已经是炼丹师，当年更是因为炼制半步锻丹丹药驻颜丹而名闻本派，此番师弟修为进阶锻丹期，想来炼丹术已然大进，所以我等二人想要拜托师弟为我等炼制一种丹药。”

    苏子鹏见得陆平面有疑惑之色，便道：“是一种有助于突破锻丹期的丹药，名唤‘化念丹’，此丹的丹方以及所用的灵草我等都已经备齐，只需麻烦师弟动手炼制便可，按照本派丹阁的规矩，炼制出的丹药，师弟可得三分之一。”

    陆平将“化念丹”的丹方用神念查看了一番，发现这化念丹不过与“绮念丹”的效果相似，比之七步纹丹稍有不如，但在有助于突破锻丹期的丹药当中也算是极好的了。

    陆平笑道：“两位放心，灵草便放在这里，小弟也正好要在惊蛰岛停留数日，后天两位师兄便可前来取丹。”

    二人闻言大喜，寒暄片刻之后，这才离去。

    以陆平此时的炼丹术，炼制这些半步锻丹的丹药，成丹率很轻易便能达到七层以上，两人准备了两份炼制化念丹的灵草，剩下的可就便宜了陆平自己，炼丹界的规矩便是如此，陆平若要谦让，反倒会惹来麻烦，更何况一旦有梁玄风真人作证，自己成为炼丹大师的消息恐怕也会被岛上其他修士得知，到时候来麻烦自己的可就是锻丹期的师叔们了。

    化念丹的炼制，陆平只花费了一日的时间便完成，以他现在的炼丹水平，在纳川鼎和蓝灵火的帮助下，两炉丹药总共出了十五颗化念丹，陆平心安理得的留下五颗，将剩下的十颗交给了二人。

    然而，在化念丹炼制完成之后，惊蛰岛上的真灵派修士，特别是锻丹期真人仿佛得了什么消息一般，一连数人找到陆平，将丹方和灵草奉上，希望炼制一些丹药，不过这些丹药已经都上升到了锻丹期。

    陆平有归期限制，只接了几炉炼制锻丹初期丹药的灵草，现在他的炼丹术若是炼制锻丹初期的丹药能够达到五六层的成丹率，若是炼制中期丹药便只有三四层，当然，炼制这些丹药陆平是不可能手段尽出的。

    锻丹后期的丹药他倒是没有尝试过，不过他至少已经炼制出两颗半步法相期的丹药，一颗钟鼎丹，一颗锻心丹，只是这两颗丹药的炼制成功花费的代价实在太大，还多少带了侥幸的成分。

    又花费了数日的时间，陆平将几位师叔们的丹药炼制完毕，由于灵草的稀少，修炼界锻丹中期的修士用锻丹初期丹药修炼的事情屡见不鲜，再加上惊蛰岛上的真灵派修士孤悬海外，身上的修炼用品便更是稀缺，惊蛰岛虽说物产丰富，但没有炼丹大师在此，众人也是巧妇难为无米之炊，好不容易碰上陆平，自然不会轻易放过。

    在陆平返回北海的前一日，梁玄风真人来到陆平的洞府，道：“天象师叔要见你！”

    陆平闻言愣了一愣，却是很快起身随着梁玄风真人向着惊蛰岛中央洞府走去。

    这还是陆平除了北盟的红叶老祖之外，自己所见过的第二位法相老祖，而且还是真灵派仅有的三位法相中期的老祖之一，神色间不经意的带了庄重。

    陆平见到天象老祖时并没有在洞府当中，而是在一处灵草园内，天象老祖身着普通农家衣衫，头戴斗笠，仿佛一个老农一般，在灵草园当中侍弄花草。

    见得陆平和梁玄风二人到来，老农拍了拍手上的泥土，这才直起身来，道：“来了？过来喝杯茶吧！”

    陆平恭敬的行了一礼，道：“弟子见过师叔祖！”

    天象老祖走到一处凉亭，招手叫二人过来，看了看陆平，道：“玄灵那个丫头倒是收了一个好弟子。”

    天象老祖随身坐下，梁玄风和陆平二人这才坐了下来，天象老祖笑道：“当年我等觉得能够教导出像天林、玄灵、玄……，嗯，这样的弟子，便已经觉得老怀大慰，便是你玄风师叔能够今日成就，也让我等颇觉欣喜。然而我等却是没有想到到了你们这一代，成就却是还要胜过你们的老师师叔，看来我真灵派大兴有望啊！”

    陆平在一旁只是默默的听着，并不答话，一旁的梁玄风真人笑道：“这还不都是诸位叔伯师叔们苦心经营，我等不过都是继承了前辈们的遗泽罢了。”

    天象老祖不置可否，接着道：“眼下海外人妖两族战起，中土怕是也不会平静了，我真灵派要趁机兴起却也是困难重重，妖族的阻力，人族内部的阻力以至于本派自身的矛盾，千头万绪，想要在这重重困难当中破围而出，任重而道远啊！”

    这回却是连梁玄风真人也默然不语了。

    天象老祖接着说道：“外部的阻力也就罢了，要的只是一个同仇敌忾，可问题便在这同仇敌忾上，本派有些事情需要化解，有些事情需要变通，有些事情还要假手他人，总之，我与天雪师妹、天帆师弟三人的意思便是，不论之前你们当中有什么事情，大敌当前，一律以本派安危为最高利益，你们之间的事情自己想办法解决，自己拉不下脸来，便通过晚辈解决，你们可以不和，但绝不可以内斗！”

    天象老祖的言语并不激烈，然而每一言却仿佛带有神奇的法力，直接钉在了陆平的心底。

    似乎是等二人消化他说的话，天象老祖捧起茶杯喝了一口，这才说道：“再有几年，我也要渡第二次大劫，若然渡过，今后便不用天雪与天帆两人合力对抗道胜那老不死的，若是度不过，相信有天林、玄灵他们进阶法相期，玄灵派也不敢与我真灵派为难，更何况旋风你到时候也要成就法相了，玄成、玄山有了锻灵丹相助，相信成就也不弱于你，只是可惜了玄阴，若非出了当年之事，他的修为当还在你之上。”

    陆平心下震惊，今天却是无意中得了本派许多秘辛，天象老祖看来修为已经到了法相中期的巅峰，而若想进阶法相后期，成为修炼界顶尖的存在，似乎还要经历一场生死磨难。

    从灵草园当中出来，梁玄风真人一路默行，仿佛有无穷的心事，陆平也是满腹的疑惑，却又不知如何开口询问。

    从天象老祖的话语当中不难听出，似乎本派内部也并非铁板一块，然而这却也不是什么大不了的事情，一个上万人的大派，又怎么可能万众一心，只要高层的修士有大局观念，不离心离德，这个门派便不会自己垮掉。

    陆平知道这些话肯定是说给梁玄风真人他们这一代人听得，梁玄风真人此次也随陆平返回天灵山，陆平猜测梁玄风真人此次返回，恐怕也是要为进阶法相期做最后的准备了，梁玄风真人这些年已经开始将天风叶锻熔于金丹当中，就看最后能否结成七品以上的金丹。

    不过陆平不知道天象老祖这番话是否也稍带着他自己，不过陆平更愿意相信天象老祖说这番话给他听是要他尽力化解上一辈的仇怨，因为至少陆平此番回去是要有怨抱怨有仇报仇的，冷倩也就罢了，毕竟老师还没有把她驱逐出门墙，陆平要顾及老师的感受，若是让他抓到袁占陷害他的证据，陆平真敢灭袁家满门。

    第二日，在岛上数位锻丹期真人和卫子桓、苏子鹏等人的送行下，惊蛰岛上的远程传送阵缓缓开启，陆平同梁玄风真人在耀目的光芒当中逐渐被淹没，等陆平再次出现时，已经又重新出现在了阔别数年的北海。