    第413章 -赌上职业生涯的决策！

    并且千珏被动技能是按照对方的百分比血量进行掉血，也就是说拥有高达几千甚至上万的坦克前排在面对拥有十几层的千珏时，血量几乎等同于跟其他人一摸一样。

    不仅被动印记在短短二十多分钟便已经直接来到十几层，在上一波团战当中成功拿到四杀以及火龙魂之后，让ChenG千珏在回家之后直接掏出AD伤害的代表，无尽之刃！！！

    即使还没有拿下大龙男爵，ChenG千珏此时的攻击力便已经来到五百之多！！！

    如此一来也让ChenG脑海中萌生了一个大胆的想法，那便是单挑大龙！！！

    ‘IG五人补完装备过后，纷纷朝着中路走去，哎哎哎...这么大的优势不拿大龙吗，IG这边是要选择五人抱团推中吗，但是ChenG一个人在往野区走，这边应该是要排一下视野吧应该，后续等待队友们过来直接Rush大龙。’

    ‘啊？怎么自己直接开打了，这是什么意思啊不等队友的吗，而且IG这边四人也是没有打算要过来的意思，选择集体抱团推中...我的天，世界赛单挑大龙，ChenG是不是疯了，这种行为太疯狂了吧！！！不过大龙这个血量掉的还是蛮快的，ChenG千珏依靠自己的十多层印记是已经能够实现单挑大龙了吗！！！’

    ‘有机会啊！！但是GenG这边是已经反应了过来，都在往大龙坑赶，大龙还有一半的血量，这应该不行了吧！！！’

    ‘GenG战队五人在朝着大龙坑赶去，IG战队四人也紧随其后，但是GenG战队这边很明显是要比IG这边要先赶到的，算了算了，快跑啊ChenG，这条大龙干脆别要了吧！！！’

    眼看着ChenG这一波震惊所有人的眼球举动，两名解说也是看的一愣一愣的，毕竟单挑大龙这种场景，要知道在高分局里面一百把都很难见到一次。

    更别说在世界赛舞台上这种疯狂的行为了，因为要知道，在职业赛场里面，每个职业选手的思维都是顶尖水平，一旦被对方抓到机会很有可能被直接翻盘。

    而单挑大龙这一举动无疑会冒着巨大的风险，一旦中途出现什么意外，别说拿不到大龙很有可能被对方给直接乘虚而入反推。

    目前比赛时间已经来到了二十六分钟，任何一方遭到团灭都很有可能被对方给一波结束掉比赛。

    明明一开始是大优势的情况下，被ChenG这样一波决策，又将现场紧张的气氛拉到顶点，坐在最右边的李佳航更是激动的有些开始哽咽，有些观众更是被这一幕惊吓到有些捂住嘴巴。

    正当解说席上的几名解说还提着胆观看场上的局势之时。

    赛场内...

    ‘咳咳，这波你们直接去中路推塔，我觉得可以试试。’

    众人刚刚出完装备走出泉水之后，按照原本机会应该是众人直接Rush掉大龙，紧接着直接一波推平敌方基地成功拿下比赛的胜利。

    但...ChenG目前似乎有着自己的心思，ChenG在表示过后，队友们还有些发懵，Rookie反问；‘嗯哼？既然要中推的话你不一起吗，推完一起大龙直接一波结束掉比赛就好了，你在的话推塔能够快很多。’

    眼看着队友们似乎还没有明白自己的意思，ChenG也直接了当地用鼠标标记了一下大龙男爵，紧接着说到；‘既然要结束比赛，那就将速度提前一点吧，你们直接中推吸引一下对方的火力。’

    ‘我这边直接先去单挑大龙，你们推完高地之后马上赶过来。’

    看着ChenG那一脸认真的表情，似乎完全不像是在开玩笑，这一席话也让队内的所有队员为之一震。

    先不说这种行为要冒着巨大的风险，噷有可能因为ChenG的这一波决策直接被对方翻盘输掉比赛，并且一旦后果产生将会造成不可磨灭的负面舆论。

    在世界赛上浪输，这种事情一旦产生，不仅是IG战队蒙羞，也会让整个LPL赛区都在其他面前抬不起头来。

    毕竟世界赛上每一名职业选手都是秉持着绝对的专注和精力在比赛上，不敢有丝毫的松懈，这种等同于将机会白送给对面战队的行为一旦失败将会成为众矢之的，即使是身为英雄联盟第一人的陈歌也难以担当的起如此责任。

    遭到IG战队禁赛不谈，很有可能因为自己的这一波行为直接影响整个职业生涯！！！

    而之所以让队友们震惊的主要原因是因为，一向谨慎行事的陈歌一般情况下不会做自己没有把握的事情，除非是绝境之中陈歌才会冒着风险去带领队伍做决定。

    但这两种情况完全不是一个性质，在绝境之中，队内指挥选手无论做出什么样的决定，即使导致队伍最终输掉比赛也是无奈之下做出的鱼死网破的决定。

    而现如今，在IG战队大优势的情况下，完全可以五人直接抱团Rush掉大龙，紧接着以压倒的形式直接一波结束掉比赛，这种情况下陈歌做出的这种决策一旦失败也就等同于将手到擒来的胜利直接拱手相让送给对面GenG战队！！！

    即使陈歌大多数的决策都是正确的，但也并不意味着能够赌上自己职业生涯的风险去做这种没有把握的事情。

    因此在听到陈歌做出这种决定的时候，IG四人甚至不敢相信自己的耳朵。

    ‘你疯了陈歌！！！这可是世界赛，你知道这种决策失误会造成什么样的后果吗，一旦失败我们会离冠军越来越远不说，你的职业生涯基本上就毁了！！！’

    队内寂静片刻之后，一向老实憨厚形象的Rookie竟然破天荒地第一次冲着陈歌怒吼。

    而这种怒吼其实不是担心自己与冠军或者荣耀方面失之交臂，虽然平时嘴上说着冠军有多么重要，事实上对于职业选手而言，拿到世界冠军也是最终的目标。，

    但眼前Rookie对于陈歌如此疯狂的行为第一时间想到的并不是能不能夺冠，而是一旦失败之后担心陈歌的处境，禁赛是必然的，说不定会就此与职业赛场的舞台告别。

    而陈歌作为LPL赛区可以说是百年难遇的奇才，仅仅用时不到三年便超越Faker被尊称为英雄连么第一人，一旦退隐也将会成为LPL乃至整个电竞圈的最大遗憾！！！

    虽说Rookie本身是作为一名韩援，但是作为常年在LPL征战的选手，并且已经在LPL赛区安家的情况下，与中国也是有着不可割舍的感情。

    而陈歌一旦退隐，必然会引起一场轩然大波，即使作为对手也不忍心看到陈歌因为一波决策就此隐退。

    虽说陈歌提前早就有准备，队友们必然不会答应自己的要求，但确实没有想到Rookie的反应竟然会如此激烈。

    不过即使是这样，一向说一不二的陈歌依然坚持着自己的决定，知道Rookie是在为自己着之后，陈歌笑了笑；

    ‘放心吧，大家这一年都很努力，付出了常人难以忍受的艰辛，都走到这一步了我不会让大家失望的，我不会做自己没有把握的事情，这你们是知道的。’

    沟通交流的间隙，陈歌赛场画面的指针也停止了动作，等待着队友们的同意。

    ‘呼~我们相信你，但你要做好承受一切后果的心理，这....去吧，我们相信你能做到！’

    看着似乎心意已决的陈歌，IG队员们知道劝阻无效，Rookie原本还想说些什么，但事到如今也只能选择相信陈歌决策了，即使是失败所有人也心甘情愿。

    毕竟IG战队能够到达如此高度，连续三年位列LOL战队排行榜之首，这一切，可以说是陈歌亲手打下的王朝！！！

    在陈歌的指挥下，IG其他四人开始抱团前往中路直指GenG高地防御塔的同时，也负责吸引敌方众人的火力，以便于ChenG千珏能够快速拿下大龙。

    虽然队友们的内心有些忌惮，但是所有人都已经附同陈歌的决策，没有丝毫犹豫直接照搬执行！！！

    伴随着中路的第二座防御塔告破，GenG所有人没有想反抗的心思，面对IG战队众人抱团加上兵线的推进，GenG索性便直接放掉一座防御塔。

    直到兵线来到高地防御塔前，GenG众人鄂然回首才发现，全场最重要的输出点千珏不在场！！！

    换句话GenG之所以不敢开团主要也是担心ChenG千珏在附近。以目前CheG千珏的伤害根本不是己方所能够抵抗的，在千珏有大招之时，选择跟随IG队伍抱团推进的话，那么GenG也几乎失去了能翻盘的悬念。

    但接下来的一幕让GenG战队五人瞬间清醒过来，因为打的是防守战，GenG在自家野区已经布满了视野，而如今IG战队四人已经抱团推进到了中路高地塔，直到这时候依然没有看见ChenG千珏的身影。

    这也让GenG五人瞬间笃定陈歌没有选择抱团推进！！而眼下不抱团的理由也只能是一个，那便是大龙！！！

    醒悟过来后的GenG战队在中单选手BDD的指挥下选择直接放掉中路的防御塔前往大龙坑，因为ChenG千珏一人击杀大龙的情况下，即使速度再快也不可能在短时间内将大龙男爵给击杀掉。

    而且单挑大龙，自身的血量也必然会被直线压低，不可能保持满血状态，这也正好是GenG战队绝佳的翻盘机会，孤身一人的ChenG千珏只要将其给击杀掉，之后GenG战队顺势拿下大龙Buff很有可能逆转比赛！！！

    看着视野当中逐渐消失的GenG队员，这也让IG原本就精神紧绷的队员们心生疑虑，在将高地防御塔给摧毁的同时，视角转入到野区当中...

    凭借十多层印记被动的百分比伤害，加上火龙魂的超高输出，大龙男爵的血量也快速降低，但毕竟只有ChenG千珏一人这也导致大龙男爵还有着一半的血量。

    伴随着一记‘远光改造’的探测，ChenG千珏身影被彻底暴露，GenG战队众人发现野区大龙坑只有ChenG千珏一人之时，所有人集体抱团朝着龙坑疯狂冲去！！！

    大龙坑陈歌行动被发现的同时，IG战队其他四名队员也快速当即放弃继续推掉敌方超级兵水晶，转身朝着野区龙坑支援而去。

    因为就目前的情况而言，IG四人想要在短时间内直接一波结束掉比赛几乎是不可能的事情，目前大龙血量已经过半，只要GenG战队五人合力将ChenG千珏给击杀掉，后续接盘大龙之后便可以快速回城防守。

    到那时候，IG战队便将会陷入被动的状态...一时间IG四名队员脸色铁青，因为这一局势走向似乎已经完全超出了原来的预期内。

    众人祈祷能出现奇迹的同时，快速朝着大龙坑赶去，但GenG战队率先行动的五人是要远在IG四名队员之前的，也就是说很有可能ChenG千珏被击杀掉之后，IG四名队员还没有赶到！！！

    ‘ChenG这边不打算跑吗，这个位置要被击杀掉啊！！完了完了全完了！！！’

    ‘GenG战队五人赶到，直接将目标率先锁定在ChenG千珏身上，BDD冰女直接一个E技能卡墙拉近双方距离，不过好在因为上一波小龙团用掉了闪现，这时候是没有闪现的！！’

    ‘ChenG这边直接交出自己惩戒用来回血，打算殊死一搏！！但是IG战队这边四个人位置还是比较远的，这波ChenG要以一敌五才能活下来！！！’

    眼看着陈歌即将为自己“错误”的决定付出难以挽回的代价。

    此时解说席上的两名解说嘉宾内心一阵凉意，但由于本能，嘴里还在不停的解说着赛场的局势，只是语气间再也没有了前几分钟那样轻松的感觉。

    而观众席上的LPL观众粉丝们，有些极端的观众已经开始进行了谩骂，而一些女性粉丝见到这一幕更是直接用手捂住了双眼。

    而赛场内…

    GenG战队五人在率先发现ChenG千珏的踪影之下，五人报团不到片刻便已经来到龙坑附近。

    在IG其他四名队员还没有赶到的情况下，ChenG千珏如果不选择放掉大龙撤退，那么结果必死无疑！！！

    正当现场所有LPL赛区支持者都在为陈歌担心之时，面对已经到达龙坑上方的GenG五人，陈歌眼神坚定，没有丝毫退意！！！

    (本章完)

