    张园园和向若风两人都觉得有点尴尬，叶不语淡淡的说：“她还这么难缠呢？”

    向若风觉得头疼。

    扶着额头，显示他有多么无奈。

    而张园园的笑脸则是气鼓鼓的。

    “这是我最后一次见到她缠着我男友，如果她再缠着，那我就不客气了。”

    张园园性子很软萌，从小到大发脾气的次数两只手都数的过来。

    活了这么多年，还没有在陈湘湘一个人身上发的脾气多。

    她不喜欢发脾气不代表她就是好惹的！

    叶不语招呼她过来，勾着她的肩膀，“你啊，这样子不行，太好欺负了，这样下去，你还不烦死啊！”

    “不至于。”张园园摇摇头：“我得到了学校去国外留学当交换生的资格，刚好，若风也去，半个月之后就要动身了，陈湘湘还能对我们造成什么困扰？”

    叶不语微笑的说：“那也不错。”

    然后她看着张园园，“我要去超市里买点东西，你呢？”

    张园园拉着向若风的手，“我们也需要，一起呗。”

    叶不语看着金潇潇，“我忘记介绍了，这是我好朋友，也是我大嫂，金潇潇。潇潇，这是我朋友张园园和她的男友向若风，都是一个圈子的，你以后肯定会认识的。”

    金潇潇微笑的打招呼，“你好。”

    张园园点点头，“你好啊，我跟不语关系很好，以后可以一起约着出来玩啊！”

    至于叶不语说的大嫂，她也不知道是那个大嫂。

    叶不语有没有哥哥她也不知道。

    压根就没想过是总统陆非的媳妇！

    向若风也是没有想过这个可能。

    然后几个人就进了小超市挑选东西，叶不语笑着打趣张园园，“按照陈湘湘这缠人的本事，你离开时对的，但是总感觉有那么点落荒而逃的意思啊！”

    张园园鼓着嘴巴。

    “我也很生气啊！可是怎么办？我还能揍她？报警？她没脸没皮的，我还能跟她一样？”

    对于陈湘湘这样的狗皮膏药，张园园是头疼不已。

    稍不留神陈湘湘就缠上了向若风。

    感觉她每天什么都不做，就光缠着向若风了。

    闲的。

    搞得张园园现在都草木皆兵了。

    看着张园园头疼的样子，叶不语决定帮助她一把。

    拍了拍她的肩膀，一边安抚一边下咒：“放心吧，像陈湘湘这样厚颜无耻的人，自有天收！”

    张园园无奈的说：“我也不想管她的事，她自己好自为之吧！下次再让我看到她缠着向若风，我就直接抽她！”

    张园园也是脾气的。

    看到别的女人老是缠着自己的男朋友，她能不生气吗？

    不过这都是陈湘湘的策略。

    她做好打算了，就她这么缠下去，总会给向若风和张园园之间添堵的，分手还不是早晚的事。

    反正她脸皮厚。

    没事。

    只要能让向若风和张园园分手，她就开心。

    至于向若风接受不接受她，她以后再行动。

    但是，她得不到的东西，绝对不会便宜了张园园。

    陈湘湘的想法近乎病态了。