    “呼~呼~”

    牛大力深呼吸着，似乎要将胸腔中的躁动全部呼出去。

    感受着体内不同以往的力量。

    每一块血肉中欢呼的元气，让他清楚。

    自己终于踏入了6阶序列之中！

    他有点不相信，自己能在如此短的时间里踏入这个层次的领域里。

    要知道，在他们的牛家里。

    6阶层次里面，只有自己爷爷和三叔达到了6阶序列！

    家族里其他人，更多的是5阶的存在。

    甚至是跟自己同辈里面，大部分都只有2阶而已！

    个别几个达到了3阶的堂兄弟，在家族里都属于那种天才人物了！

    如今......

    牛大力紧紧的攥了攥拳头。

    老牛头要是在逼我去相亲，我非揍他不可！

    “呜~！”

    一道尖啸声在他的耳边响起。

    牛大力下意识的一个歪头，一缕金发从他的脸颊边上落下。

    “什么人？！”

    牛大力心中一沉，刚才要不是自己的本能反应。

    那一下，自己的脑袋可能就会如那头发一般。

    被人削掉了吧？！

    他脸上露出一抹愤怒的神情，手中合金铁棍突然往前一荡！

    挡住了一柄突然出现，浑身漆黑的匕首！

    “嘿~！”

    暗中的人没有想到，自己的攻击居然被挡住。

    当下一个闪身，再次消失在了阴影之中。

    “今天这个票价值了！”

    观众席上，人群中有人惊呼。

    “尔多丝那家伙，虽然人品有点让人不齿！但是，够刺激啊！”

    今日一波三折的变化，刺激的台上的观众热血沸腾。

    本以为只是一场普通的角斗，没有想到意外频生。

    更是让他们见识到了一名圣者级别的人物诞生！

    真真是不虚此行！

    新晋入6阶的牛大力，此时的底气十足。

    丝毫不怂那突然暗袭的人。

    扛着那根沉重的合金铁棍，稳稳当当的傲立在当场。

    “死！”

    寒芒闪过，消失的匕首再次出现！

    “等的就是你！”

    牛大力眼中光芒一闪，抗在肩头上的合金铁棍被强有力的大手抓起、挥出。

    势沉力重的砸飞隐蔽处刺出的匕首。

    “这点本事，也敢来刺......”

    嘲讽话的还没说完，让牛大力讶异的是。

    自己的身后和侧边，同时传来一阵刺骨的危机感！

    “还有敌人？！”

    牛大力心中一紧，顿时反应不过来。

    两柄同样的漆黑匕首，自虚空中浮现。

    朝着他狠狠刺了下去！

    “噗~！噗~！”

    一连两声利器刺入血肉的声音响起。

    “吼！”

    一时疏忽下，被偷袭重创的牛大力发出一声怒吼。

    手中合金铁棍这个时候，终于回援，将后续出现的另外两名刺客扫去。

    “嘿嘿！”

    现场中留下两声冷笑，两道暗中偷袭的黑影，急速倒退重新隐入了黑暗中！

    “好家伙？！三个6级圣者级的刺杀者！”

    “靠！什么时候，伦卡这边有这么强的刺杀者！不要脸！还三个对一个！”

    “艹艹艹啊！”

    一次次的变化反转，让观众席上的众人都看的差点麻木了。

    他们怎么都没有想到，一次寻常的角斗场撕斗。

    如今会变成这般模样！

    戏剧院里都不敢这么演的！

    牛大力身体一阵抽搐，被刺的两个伤口上血肉一阵蠕动。

    瞬间闭合止血。

    “混......”

    “杀！”

    虚空中，暗影涌动，牛大力话都没说完。

    就被那暗中的刺杀者欺上身来，锋锐的匕首划动。

    总会在他意想不到的地方出现。

    出其不意的打断他的防御，然后在他强壮的身体上留下一道刀疤。

    短短的几分钟拼斗中，牛大力的身上，就留下了不下十几道伤口！

    面对如此弱势，牛大力脸上虽然有些凝重，内心却丝毫不慌。

    依然沉稳的在那里应对着不断侵袭的敌人，似乎身上的那一道道划开的伤口。

    只是一些皮肉伤而已。

    “那个大块头，快不行了吧！”

    豪华包厢内，女人幽幽的从床椅上爬起，来到了尔多丝·卡伦的身旁。

    柔软的身体，从背后趴在对方的身上。

    一对丰满的凶物，挤压在那厚实的后背上都变了形。

    “哼，一个卑贱的奴隶！能在三名死侍的刺杀下，能撑到现在，已经算是他能力不错了！”

    尔多丝·卡伦冷哼一声，感受到后背上传来的异样触感。

    他心中一动，反手朝后一抄。

    将妖艳女子一把抓到了身前，一双大手肆意的在对方身上揉捏起来。

    “嗯~！大人~”

    女人吐气如兰，眉眼迷离。

    尔多丝·卡伦面对女人的挑逗，一抹邪笑在嘴角上绽放。

    一把横抱起女人，重新朝着床椅那边就走了过去。

    临了朝着虚空中传去一句命令，“早点解决！”

    “......是！”

    一道若隐若无的身影，自虚无中传回。

    反观斗场中央，厮杀越来越残酷，残影频现。

    牛大力身上的伤口也越来越多。

    “吼！就是现在！”

    隐忍了半天，身上被割出数十个刀口的牛大力。

    眼中突然爆闪出一抹惊人的光芒。

    手中的合金铁棍，突兀的出现在右侧，十二成气力挥舞砸向某个虚空点。

    “嘭~！”

    一身沉闷的重响！

    一道身影，自虚空中被铁棍砸了出来。

    漫天的鲜血瞬间染红了虚空！

    一击见效的牛大力，嘴角上露出一抹残忍的冷笑。

    正准备趁势，上前将对方轰死时。

    一股空前的危机感，在他的心神中涌起。

    他瞬间脸色一变。

    五道恐怖的气息在他的周身各处浮现，同样的漆黑匕首。

    同样恐怖的6级圣者实力！

    齐齐朝着他周身数处要害刺下！

    “噗~！小子，你真以为，我是那么容易被你逮到？！”

    那名被牛大力一棍轰飞的身影，尽管口中狂吐着鲜血。

    此时，却是一脸冷漠的在那里嘲笑道。

    为了引出对方的破绽，他不惜牺牲自己，引导对方出手。

    为的就是对方出手后，这一瞬间的空防时间！

    “去死吧！”

    被五名6级圣者级的刺杀者，同时袭击。

    就算是一向沉稳的牛大力，此时也是心中升起一抹绝望。

    他怎么都没有想到。

    对方隐藏的，不只是三名6级圣者，而是整整6名！

    什么时候，角斗场中有这么多强者了？！

    “烦死了！”

    一声有些烦躁的妖媚女声，在角斗场上空响起。

    “嗯？发生了什么？！”

    “咕噜~那、那是什么人......”

    “......恐怖如斯。”

    观众席上，本来以为那个俘虏奴隶将在无奇迹发生的时候。

    让他们惊惧的一幕出现了。

    原本身处在必死之局中的牛大力，猛然发现，本该落在身上的袭击。

    没有如预想中到来。

    他猛地睁开眼，却看到了一幕让他终生难忘的一幕！

    五名一身黑色着装，浑身包裹在层层黑袍下的身影。

    身上突然燃起宛如来自地域黑炎的火焰。

    没有一丝挣扎和反抗，在无声无息中焚成了灰烬！

    在牛大力呆滞的眼神中，一名身材妖娆，分外性感的女子。

    自高空中俯视了他一眼，“小子，你家那女娃就在某个包厢里！老娘不伺候你们了！往后自求多福吧！”

    一道声音在他的耳边响起。

    等他反应过来，想要找对方说上一句话的时候。

    猛然发现，天空中哪里还有那个妖娆的身影！

    “咕噜~！”

    一向沉稳的牛大力，望着女人消失的方向。

    不由自主的吞咽了一口口水。

    他很清楚，刚才的那个女人很不简单。

    恐怕就是传说中的封号强者！

    不然，也不会如此简单的就将几名6级圣者焚杀，简单的宛如捏死几只蚂蚁一般！

    牛大力自认，就算是自己实力打磨到6阶10级圆满的层次。

    也不会如此简单的虐杀这些圣者！

    豪华包厢内，妖媚女人突然听到耳边传来一声飘忽的“恶心！”声。

    原本趴在自己身上，动作粗鲁如色鬼一般的尔多丝·卡伦身体好似有那么一刻僵了一下。

    停在了那里，不见有丝毫的动作。

    她顿时疑惑的睁开了眼睛，看向了对方。

    下一秒。

    “啊！！！”

    豪华包厢内传来一声，惊恐的尖叫声！

    ......

