    看见林夜杀来，血猴子也低吼一声，口中喷出一股血气弥漫，双腿一蹬，撞向了林夜。

    哪知林夜竟然是身形一晃，竟然朝着一旁掠去，故意吸引血猴子动手。

    血猴子双手利爪一探，直接将一颗树干抓碎，连续不停的朝着林夜攻去，而林夜并未反击，而是不停的闪躲。

    终于血猴子猛然一爪攻向林夜，但是林夜身形闪开之际，露出了身后的岩石。

    嘭！

    血猴子一爪劈进了岩石中。

    因为力道太强，一时间竟然没能拔出来，就在此时，林夜已经一剑斩来。

    “血屠九戮！”

    破星级剑技！

    超越天级的存在。

    虽然林夜暂时不能将此招的威力发挥出来，但是应付眼前的局面，也绰绰有余。

    砰砰砰砰！

    九道剑气，接二连三的轰在了那血猴子的身上。

    但是血猴子的双臂被斩断，倒飞而出，但是并未如如同那寒潭狂鳄般的炸开，剑气在后者的身上，留下了几道触目惊心的伤口。

    虽然身体还在，但此刻已经身受重伤，难以动弹。

    林夜抽身上前，趁着后者重伤的状态，一剑劈断了后者的脖子。

    一颗头颅滚落。

    同时一丝气血之力，被林夜的神识吸引，钻入到了血海之中。

    血泊之中，林夜面色从容的将那一枚血宝石骨链加捡起。

    “好浓郁的血腥味。”

    林夜不清楚这血宝石的来历，但是无尽血海却极为迫切，林夜将血宝石，通过神识送到了血海之中。

    当这一枚血宝石落入血海内。

    顿时血海翻滚，紧接着似乎是有几道血气，自动的涌入到林夜体内。

    “这血海，竟然能够通过这样的方式，提升修为！？”

    随着血海之气涌入林夜体内，当即林夜感受到自身气海的变化。

    直接暴涨四倍！

    气海四境。

    林夜似乎发现了，这九转修罗决修炼的另外一种方式，除了按部就班之外，还有这种方法，能够加速吸收血海之力。

    心中微喜。

    “有了这方法，报仇雪恨，更快一步！”

    远处的柳青语，目瞪口呆的看着林夜，还有在林夜脚下，已经死了的血猴子！

    那血猴子的力量，速度，何等霸道，还有自己身体的防御，任何刀剑都难以砍伤。

    如今，林夜师兄毫发无伤，轻而易举的将之斩杀，让柳青语感觉，这就是一个虚幻的梦境，该不会一切都是自己的幻象吧，林夜师兄，什么时候这么强了。

    但是四周不停灌入鼻子中血腥之气，也在提醒着柳青语，这是真的。

    林夜师兄的实力，就是这么强悍！

    “林……林夜师兄……你没事吧？”

    柳青语从一旁钻了出来，刚才被林夜踢了一脚，虽然是救命的，但是到现在也还疼着。

    “没事，走吧。”

    林夜收起寒铁剑说道，寒铁剑材质不凡，并且能够承受破星级剑技，刺入五阶凶兽的头骨，也必定是一柄宝剑。

    就……就走？

    斩杀这血猴子，简直就是前无古人，后无来者，如此壮举，只换来这么一句轻飘飘的走吧？

    柳青语连忙跟上，当路过前方丛林的时候，猛然的发现，有二十多具尸体的残肢断臂，陈列在此，血流成河，不少断裂的刀剑泡在血中。

    显然这些人都是死在了血猴子的手里。

    看见此等场景，柳青语更是被吓得俏脸煞白，双腿都不停的都说，而林夜师兄，却好像没事的人一般，淡定从容的走过。

    走到出口也需要一些时间，弯弯绕绕的地方太多，柳青语也还好几次带错了路，羞愧的小脸红扑扑的。

    途中，林夜也发现了不少的药材，龙虚洞每年都有不少人死在里面，平时也不会有人来打扰，因此这龙虚洞内灵气充沛，滋生出不少的灵药。

    但是大都一品二品的层次，三品的极少。

    天色渐渐暗下，两人找了一处洞穴，休整了一晚，如今已经是龙虚洞外层范围，所以危险因素都比较少。

    柳青语已经习惯了在洞外护法了，所以也很干脆的直接蹲守在山洞之外。

    九转修罗决运转之际，无尽血海上有力量，不停的被林夜吸收，融入体内。

    一夜的修炼下来，林夜的感悟更深。

    清晨。

    林夜和柳青语两人来到了一片空地之上，空地连接着一片山壁，山壁上有一道石门。

    时间一到，门外的风雷玄宗长老，将会共同推开石门，不同的宗门，都有不同的入口，也记载着不同路线。

    “要等到正午，石门才会开启，这一次我风雷玄宗有五百内门弟子，超过二十位核心弟子进入，不知道有多少人能够活着走出来。”

    柳青语也感慨一声，若非遇上了林夜，她的下场也不会太好，多亏了林夜师兄，才救了她一命，还给她带来了极大的机缘。

    “师兄放心，你的事情，我绝对不会透露出去，我知道，师兄是个低调的人。”

    柳青语对着林夜说道，这点聪明劲儿还是有的，林夜在宗门内的名声那般，但是进入龙虚洞之后，就不在隐藏，意思非常的明显。

    而这些天下来，她是唯一一个清楚林夜实力的人，所以柳青语才主动说道。

    “嗯。”

    林夜点了点头。

    找了一处空地，就进行修炼。

    时间逐渐接近，不少弟子也都聚集而来，在看见柳青语和林夜两人的时候，也都纷纷行礼。

    但是各自也都极为警惕，毕竟风雷玄宗也是一个小江湖，明争暗斗多不胜数，这一次若是收获重宝，那就偷着乐，绝对不能让他人知道。

    要不然，现在能活，等出去之后，就说不准会用什么样的方式，来对付你。

    就算是关系再好，也都不会透露。

    林夜身穿着核心弟子的服饰，也是十分耀眼，毕竟这一波试炼人员之中，核心弟子，只有不到二十人。

    风雷玄宗内门弟子有近千人，但是核心弟子，只有不足一百。

    这一次来了将近二十个，算是很大的阵容了。

    “你们听说了吗？地烈宗核心弟子排名第一的陈俊，还有排名第二的王铁，都死了。”

    “真的假的？那可真是大快人心！这两个人可是杀了我们不少兄弟。”

    “有人说在狂鳄潭看见了他们的尸体，估计地烈宗这回要疯了。”

    “那还能不疯啊……”

    人一多，就有不少人开始忍不住的交流所得。

    核心弟子回来了，加上林夜总共只有八人，死了一半多，内门弟子死了四成，活着归来的，将近三百人，有不少还身负重伤。

    能活着已经是不错了。

    林夜的目光，先扫了一下，其余七名核心弟子。

    实力境界都一一涌入林夜的眼中，但是这些人，实力都很弱。

    “有意思。”

    林夜的目光看向三百多名内门弟子。

    毫无疑问，当日出手偷袭，射杀徐明的人，必定隐藏在这内门弟子当中。

    轰！

    身后的石门传来一声巨响。

    紧接着一阵剧烈的颤动，石门缓缓被推开。

    “门打开了！”

    当外界的气息涌来之际，所有人的脸上，都有着一丝激动，七天的生死历练，不少人的经历，可以说毕生难忘。

    涌动的人群中，有一双目光，锁定了林夜。

