    看到陈景辉他们的车过来，许多排着队的人都下意识要让开路，让陈景辉先走。

    陈景辉摆了摆手，没有去插队，排在后面。

    “看起来墨家在千风城还挺受欢迎啊，这么多人让我们先过去。”陈景辉说。

    “其实普通人对任何修行者都是这样的。”墨少立说：“不过相比，我们墨修还有易修是格外得到尊敬的，能铸造物品，能治疗伤病，他们对其他修行者更多是敬畏。”

    王晓思听了，很不高兴说：“战修也是得到发自内心的尊敬的！”

    “是，是，是。”墨少立敷衍着说道，他对着陈景辉无奈地耸了下肩。

    陈景辉跳下车，问前面排队的一个农民打扮的老人：“老先生，城里出了什么事吗？”

    老农看到陈景辉这巨大的盔甲，本来有些害怕，听陈景辉语气柔和，受宠若惊说道：“这位大师，听说……是城内一位天神的神像最近碎裂了。”

    “城主大怒，认为是有人亵渎神灵，现在已经禁止出城了，只有拿到手令的人才能离开，就连进城都要进行严格的审查。”

    “天神的神像？”陈景辉问。

    张修姝托着下巴，若有所思道：“城内供奉的天神，只有乌天尊吧，祂可是一位寿与天齐的神灵，谁敢破坏祂的神像？”

    “胆子可真够大的。就不怕天朝震怒吗？”墨少立说。

    张修姝说道：“就算天朝不来人解决，城主也一定会拼命抓到凶手的，千风城有如今这略微超然的地位，全都仰赖乌天尊的庇佑。”

    “是啊。”墨少立说：“一般来说，只有神祗陨落才会导致神像碎裂，凶手敢破坏乌天尊的神像，相当于在恶毒的诅咒祂，就算乌天尊大人有大量不和小贼计较，城主也定会把他抽筋剥皮。”

    陈景辉点了下头，没再多问，怕言多必失，暴露了自己根本不了解这个世界宗教体系的事实。

    慢慢的，工程履带车行进到了城门门口，这个巨大的金属怪兽引来了周围众人的围观和惊叹，但他们似乎并不觉得很奇怪，尤其是有人认出墨少立后，更是低声告诉同伴，这金属怪物应该是一位墨家强者的造物，用来代步的代步工具。

    城门卫兵战战兢兢地走了过来，他对墨少立说：“少立大师，可否让我们检查一下机关战车内部的东西？”

    墨少立眉头一皱：“平时不都是不检查修行者的随身物品吗？”

    那卫兵点头哈腰：“这几天例外，城内出了事，上面要我们严格检查。”

    “我不是这里的话事人，你找景辉大师说吧。”墨少立看向陈景辉和星彤冰。

    星彤冰说道：“我们不可能藏匿犯人的，因为我们是从城外来的，这也要检查吗？”

    陈景辉点点头：“对啊，我们是外面来的。”

    他和星彤冰都不想这些人看到货仓，里面的东西太多了，也有很多相对敏感的物品。

    卫兵战战兢兢站着，不知道该说话还是让开，他的额头不停地冒汗。

    “叫你队长过来。”墨少立说：“你队长姓丁吧，他的枪还是我做的呢。”

    在这里，墨少立气质摇身一变，莫名有了威严起来。

    “吵什么吵，发生了什么？”

    卫兵中，一个穿着更好的盔甲，背着步枪的中年男人走了过来，他本来很不耐烦，结果看到墨少立后，顿时加快了脚步。

    “诶唷，这不是少立大师吗？”他快步走过来，谄媚说道：“您有什么吩咐？这位又是那位前辈？”

    墨少立冷冷道：“丁队长，你的兵够横啊，连景辉大师的车都敢拦？”

    啪！

    丁队长一巴掌扇在了那个门卫小兵的脸上，把他重重打倒在地。

    “你在干什么，拦什么拦，你不认识少立大师吗，不认识这么强大的机关战车吗？”

    陈景辉看到这一幕，眉头皱起，很不舒服。

    在他看来，这个门卫虽然拦了自己，但不过是奉命行事，这个丁队长却不问三七二十一，直接就对手下士兵动手，还用这么狠的力。

    门卫小兵捂着脸，辩解道：“可是，可是，是您说要每个人都检查，谁也不能放过去！”

    “你他妈还顶嘴！”丁队长一把揪起小兵的衣领，又是一巴掌打了过去。

    小兵闭着眼睛，已经在准备挨打了。

    但丁队长的巴掌却没有落下。

    陈景辉的手捏住了丁队长的手腕。

    丁队长感觉自己的手不是被握住，而是被城墙砌住，不是手在抓他，而是岩石和城砖将他压制住了，完全挣脱不开。

    当下，他大为惊骇，甚至恐惧。

    这是动力甲手臂的力量，把他的手腕死死钳住了。

    “前，前辈有什么要求，我一定完全帮您做到。”丁队长陪笑道：“杀了这小子，把这小子的家人送给您任您处置，都可以。”

    “够了。”陈景辉说：“我不想听到因为我而让他受了什么处罚，他也是秉公行事，我很喜欢这样正直的年轻人。”

    丁队长连连点头：“是，是，您说的对，我保证不会给他任何处罚。”

    他放开了那个小兵，小兵对陈景辉投来了无比感激的表情。

    “多谢大师，多谢大师仁慈，我不该冒犯大师。”小兵连连感激说道。

    陈景辉这才放手，说道：“晓思，把那个人头丢过去，我记得你说过，千风城在悬赏那个谁吧。”

    王晓思小心翼翼地看了眼陈景辉，没敢真把人头丢到陈景辉眼前，而是在他背后，把一个染血的包裹打开。

    周围众人看到，哗然了。

    “这，这不是那个蒙志涛吗？他一年前袭杀了我们半个商队的人，如果不是刚巧有修行者路过把他吓跑，我也死了。”

    “蒙志涛！哈哈哈，恶人有恶报，常年在河边走，这下总算沾了水，踢到了铁板。”有人拍手叫好。

    “这是他的灵丹和随身物品。”张修姝拿出了一个被符纸封印的木盒和一些衣物：“足以证明他就是蒙志涛，再不济，可以让懂占卜的修行者来确认身份。”

    陈景辉还看到有人远远对着自己跪下，双眼通红，在感激陈景辉帮他们的亲人朋友报了仇。

    丁队长脸上冒出汗水，他小心打量了一下陈景辉，心中确认这是个狠人。

    肆虐那么久的大盗蒙志涛，有气境外丹的蒙志涛，直接被格杀了！

    加上陈景辉制服他所用的力量，他怀疑陈景辉至少是个气境强者，是真正的大人物。

    “对，对，确实有悬赏。”丁队长说：“我这就把人头送去城主府，请问前辈您暂时住在哪儿，我把赏金给您送来。”

    陈景辉以毫不在意的语气说：“送到墨少立哪儿吧。我现在可以进城了吗？”

    “当然可以，当然可以，您随便进，随便进。”丁队长不停点头哈腰，也为难他穿着盔甲，挺着大肚子做这种高难度动作，额头上汗都出来了。

    工程履带车进城，没人敢拦。

    这里的店铺和房屋很多是挖开在道路旁边的山上的，有的山修筑了上山的环山道路，陈景辉甚至还看到了巨大的，类似电梯的东西，看起来应该是墨家造物，和周围建筑的科技含量完全不一样。

    “先送艾巧云回家吧。”陈景辉说：“之后我们再找住处，还得找个地方放车。”

    星彤冰担忧道：“不知道有没有停车位。”

    “停机关战车的地方肯定有的。”墨少立说：“我的住处就能停，景辉大师待会儿送艾巧云回联合商会那里后，也可以找他们要一间府邸，最好是要地面上或者山顶的，地面上的出行方便，但采光不好，山顶的风景更好。”

    坐在战车上，一直心不在焉的艾巧云听到了自己的名字，也道：“谢谢大师，我父亲就住在地面一层。”

