
用沈光林那为数不多的鉴宝知识可以断定：这些可都是好东西。

压根不用说这是乾隆的那是雍正的，用李老爷子的信用可以担保，绝对是宫里来的，绝对错不了。

真的不能用小人物的思维来考虑大人物的世界。

确实，人家李老爷子带资进组投身闹革命，现在已经住玉泉山了，能够没点底蕴吗？

别的不说，玉泉山那块地方，随便拆块门板下来，拿到后世的文物市场上随随便便能换大几百万。

这个年代大家手里都握有好东西，但是没现钱。

不过，沈光林有钱呀，他又动了收购这些东西的心思了。

恰好，张鹏母子打算在京城自立更生呢，并没有打算长期住沈光林这里。

周末，又是全家聚会的日子。

自从奶奶过来，老李家聚会就换地点了，反正福缘门这里什么都有，生活也便利，何乐而不为呢。

饭后，他们又说起了如何在京城安居的问题。

沈光林出了一个主意：就是那堆老物件要不要找他变现掉。

“这些东西我全部买下来怎么样，就以当前友谊商店的行市价，不知道张叔肯不肯割爱？”

沈光林真的动了爱慕之心了，这些东西就放他家里，最近跟李蓉两个人来福缘门来的好勤快。

小叔忙推辞：“这不成的，这东西本来就是李家的，我们现在拿过来也算是物归原主。”

当然，也不可能全部都物归原主，还是私下藏了一些好东西的。

沈光林也无所谓，反正也不着急在这一刻，未来十年，古董文物的价值涨幅都不大。

李蓉却很着急，她明白沈光林的心思：

“那不成的，是您的就是您的，我们小辈不可能占您的便宜。”

李蓉她知道光林哥喜欢这个，想为他争取一下。

但是老李说了：“不就是一些老物件嘛，老家的所有东西都是我崔婶你们娘俩的，争执这些没意义，我们不会要。”

“那不成大哥，那也不能这样。我们母子跟着大奶奶能够活下来已经是不容易了，这些东西也确实应该物归原主。”

一伙人还互相客气上了。

最后沈光林看不下去了：

“你们都别争了，真正算起来只有我是外人，我来说句话。蓉蓉也知道，我确实喜欢搞收藏。而且，我手头也确实非常有闲钱，张叔刚来京城发展，可能身上存款并不会很多，在我这里住着也未必舒服。”

“当然，我绝对没有赶叔叔走的意思。我的想法是，确实可以在我这里把这些物品变现了，买上一套房子，就买紫禁城边上的，再买上几个铺面，哪怕做不成事，自己开个店也不至于生活无着。”

沈光林给的建议很中肯了，他的外甥女江振华就是活生生的例子。

这来京城才多久，现在已经是万元户了。

江振华羞怯的叱责了一句，“哪里有那么多钱。”

这样处置也行。

反正大家都知道沈光林确实有钱，以前倒卖衣服的时候就赚了不少钱，早就足够一辈子衣食无忧了。

而且他现在做了京城大学的教授，外国捐赠的资金更是大笔大笔的进来。

这些钱也没个监管，就是随意让他花销的，只是他怕落人口实，不愿意动用而已。

现在京城已经落实房产交易和登记政策了，想买套房子虽然不容易，但是也不难。

尤其，还可以去政府手里购买无主的房产。

他们不卖？

用外币就卖了。

现在严重缺外汇，但凡有能够弄外币的地方，大家都不放过。

......

想来想去，窦伟还是来实验室上班了。

并不是胳膊绕不过大腿去，老窦也没有强迫他，一切都是他自己选的。

赵姐跟他说，他可以有50万美元的额度去购买生物实验器材。

他不信，能够有5万美元就已经很不错了，不敢奢求更多。

谁知道，这才上班的第一天，沈光林就让人给了他一个设备清单。

竟然可以随意在上面打勾，只要是勾选的设备，一周之内就可以到位，私下定制的，也可以买。

真的假的？

当然是真的。

这些器材在武田公司那里早就准备好了，之所以一直没到位是因为沈光林觉得要尊重生物负责人的意愿。

给你个表格让你选，表示尊重你，如果一股脑的把设备全部搞过来了，显得有点恃强凌弱。

窦伟毕竟只工作了三五年，确实没有独立筹备实验室的经验。

不过没关系，有窦委员在，窦委员的经验还是更丰富一些。

有父亲帮衬，生物实验室的架子很快就搭建起来了。

甚至，窦伟的生物实验室里还订购了一些不相干的实验设备。

一看就是给老窦用比较合适。

沈光林也不介意，只要你提了要求我就满足。

不就是钱嘛，花完了再去忽悠。

有些设备确实是给老窦用的，他自己不好意思到沈光林这里来工作，但是借用一下这里的高端设备还是可以的。

怎么说也是学部委员，水平那是没的说，不掺杂一点水分。

每次他过来了，沈光林带的那几个学生，很有眼力劲的就过来请教问题。

只是为了一口吃的，只是为了能够有使用设备的便利，老窦还成了一位免费的辅导老师。

两周过去了，张叔的房子还没买好。

反正有地方住，那个不急，倒是沈光林觉得，应该给张叔叔找个像样点的工作了。

经过两个星期的折腾，估计他也明白京城居，大不易了吧。

毕竟人家之前是副县长，不说位高权重，曾经也是一方土皇帝。

老是闲着也不是个办法。

“咱们开办一个生物工厂怎么样？”

张鹏倒是不挑了，你安排什么活我就干什么活，咱明白这是京城，不是乡下那旮旯。

研究所里现在还没有合适的能够投产的产品，不过沈光林的脑子里有。

在这个年代，想赚钱说难，但是也不太难。

想赚快钱那就去做外贸，只是那个影响太大，国家也不得同意。

沈光林决定自己办个养殖场了。

既然现在生物实验室已经开始筹建起来了，沈光林想到的第一件事就是养一些动物。

当然，这些动物不是用来吃的，而是用来做实验的。

武田公司是制药公司，他们肯定也需要非常大量的实验生物呀。

将来京城各大高校的生物实验室成立了，发展了，他们需要的那些兔子和老鼠哪里来的？

不想进口的话就只能到自己这里买。

而且，实验室使用的动物种类是有很多的，最常见的就是小白鼠。

当然，白鼠很贵，很多人用不起，只能用更好更便宜的仓鼠。

而且仓鼠也分种类，分为银狐，极品银狐，冬白。

在后世，一只幼年仓鼠的价格都要卖到10块钱，成年仓鼠贵一些，要15-20元，老鼠更贵了，成年小黑30，大黑鼠40，普通兔子60，白化兔子一只都要200多。

而更大型的就更加贵了，比如狗，比如猴子，比如猩猩。

冷战期间，CCCP先后让60只多狗子踏上了漫长而艰难的载人太空飞行之旅。

这其中，最出名的当属“莱卡。”

它是第一个走向太空的地球生物，比加加林还要早一些。

即使到了现在，莱卡的尸体还在太空中遨游，每隔一段时间就绕地球一周。

……

既然已经确立了创业方向，下面又是买地环节了。

这次要的地块比较大，自然不可能继续是中关村了。

不过有外汇开路，也不难办。

土地的租金可以用外汇支付，而且能够解决地方就业，还是京城大学某研究所的下属机构。

听着就很靠谱。

养狗怎么了，研发药材不得先给狗做试验？

狗吃了没事才能给人试一试嘛。

这也符合人们最朴素的理想。

为什么屠夫都要养了两只狗呢？

遇到病死猪，先切一块丢给狗吃，它吃了没事再给人吃，也不至于一下子就食物中毒不。

政府工作人员很热心，他们表示，连圆明园的土地都可以供给。

他们敢给，沈光林却不敢要。

将来他们收回去的时候绝对不会像现在这样客气的。

那里始终是要保护起来的，自己既然是先知，又何必逆势而行呢。

千挑万选，沈光林最终选择了农业大学对面的一块地，就在小月河对岸。

后世这里距离京藏高速不远，交通方便。

而且地块也足够大，有107亩，能建设房子了？

沈光林出钱，这次征收也很正规，拆迁和安置补偿包括青苗费都给的很到位。

总之一点，沈光林就是不想有后患。

地拿到了，又要搞建设咯，选择的还是二建的那帮人。

他们盼望着沈光林的二期工程已经很久了。

沈老师是个好人。

只是大家有点不理解，现在人还吃不饱呢，怎么养这些东西？

养牛养羊都好说，养老鼠养兔子就有点说不过去吧。

沈光林不惜得跟外行人讲话。

就连一些内行，他们也看不到国内对这些动物的需求量究竟有多大。

小白鼠几乎是各种生物实验都要用到的标配。

白化的兔子是化妆品行业要用；药理和毒理实验一口气要用到好几种动物，像老鼠，兔子，和狗都有用，甚至还有猴子。

只要饲养的动物符合生物条件，那是不愁销路的，赚外汇也不难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68090604"  chaptername="第一六九章  出路">加入书签</a>
</div>
