    “你是认真的。”

    千仞雪听着燕青山的话之后眼神微凝，低头目视着他沉声道：“你或许对天使武魂一知半解，又或者对我的实力有所错估。三十九级的我，哪怕是面对魂王亦可胜之，你不会有胜算的。”

    “不试试怎么知道呢，对吧。”

    焱对着千仞雪千仞雪笑了笑，而后主动起身朝着偏殿的拱门走去，而千仞雪沉默了一下之后跟了上来。

    “这一场比试，我将会把魂力压制到二十级，也不会动用除却第一魂环之外的其他魂环，希望你不会怪我胜之不武。”

    供奉殿的一处比武场内，千仞雪目视着对面的焱认真开口道。这一场比试在她看来是毫无悬念的，哪怕是自己将魂力压制到二十级，天使武魂的强大照样是令她同级无敌，在她看来焱根本是毫无机会的。

    “随你吧。”

    焱耸了耸肩，没有坚持让千仞雪施展全力，他一个二十级要挑战人家三十九级本身就有些令人发笑，再坚持的太多，自己更是像一个笑话。

    “小心了。”

    千仞雪轻声开口，她的头发在这一刻变成了闪亮的灿金色，每一根都在发光，她背后衣服裂开，两对洁白的翅膀从背后涌出、展开，身体仿佛脱离了地心引力控制一般缓缓漂浮而起，停滞在离地一尺的位置。

    强烈的金光渲染之下，千仞雪的双眼完全变成了金色，一个看不清面庞的巨大虚影浮现在她身体背后。

    金色光影与他本体唯一的不同，就是翅膀的数量，那金色光影背后的翅膀是三对六只，这便是六翼天使神武魂，传说中的神级武魂。

    六翼天使武魂，传说中象征着神的代言人才能拥有这种武魂。不但是先天满魂力，而且是先天二十级的满魂力，只要拥有了第一魂环，就可以直接去获得第二魂环。

    千仞雪如今只是三十九级的魂尊，背后的翅膀只有一对两只，洁白泛金的双翼在背后展开，身体虚浮在半空之中，一双金眸威严无比，“我将会以绝对的实力击败你，焱。”

    “是吗，我很期待呢。”

    焱淡然一笑，随后身上涌现出无比激烈的火焰，赤红的火焰在他的体外呈现出一个巨人形态，他的双瞳与头发在这一刻红的发光，皮肤发白更具韧性，整个人充满了侵略性。

    “火焰的力量虽然强大，既然如此，我便是以光明之炎击败你。”

    千仞雪说话之间抬起手掌，一蓬灿金的火焰瞬间腾起，同时出现的还有炫丽的金光，她背后那绚丽的金色光影同时绽放，强大而充满神圣气息的压迫力扑面而至。

    “叮叮叮叮叮叮…………”

    一圈圈金色的光环带着奇异而美妙的声音直接朝着焱笼罩而至。焱觉察到这一圈圈光环蔓延之时，周边的一切事物仿佛都多了一层金光，变得有些金色朦胧。

    虽然还未感受到这些金光带来的作用，但他本能的感受到了压迫与危机，受到了前所未有的压制。这是千仞雪的天赋领域，超级武魂六翼天使所拥有的特殊能力。

    “嘭！”

    焱突然的双手前伸，两股火浪瞬间席卷而出与那一圈圈飞袭而来的金光碰撞，同一时间的焱双足离地后跃，借助着二者碰撞的反震力量迅速的远离了千仞雪的领域范围。

    “你逃不掉的。”

    千仞雪自然是注意到了焱的打算，带动着金色的尾焰迅速追击，金色光环骤然扩散，在空中带起一圈圈炫丽的光晕，宛如一颗金色流星一般朝着焱的方向撞去。

    “叮～”

    千仞雪的第一魂环亮起，她身上的金色光晕瞬间朝着右拳凝聚，骤然一拳直奔飞退的焱挥去。凝聚的金光宛如一面巨大的圆盾，金色圆盾冲击而出迅速接近焱的位置。

    千仞雪明显不准备拖下去，就是要速战速决拿下焱，所以一开始就施展了自己的天使领域和第一魂技。

    焱在半空之中更为激烈的催动火焰出击，然而当他的火焰命中金色圆盾，两种魂力碰撞之时，那股充满神圣气息的魂力，竟令他的火焰都出现了消融的迹象，被压制的无法发挥出全部威力。

    超级武魂六翼天使不只是拥有先天领域，魂力本身也有着特殊的性质，能够净化一切包括寻常的魂力。

    “很麻烦。”

    焱继续催动魂力转化火焰，这一次却并非以量取胜，而是凝聚魂力提升火焰的威力，当火焰的威能破了千度之后，周遭的空气都扭曲了，而千仞雪的金光更是被迫收回。

    天使武魂的天使领域，只有在成为魂圣获取第七魂环拥有武魂真身之后，才能觉醒真正的威力，在此之前只能起到有限的辅助作用。

    焱的火焰品质毕竟不凡，提升到了千度之后，千仞雪的领域净化之力就感受到了压力，不得不收了回去。

    “你的承受上限，看样子还不算太高啊。”

    焱的身上升腾起了更为强劲的火焰，试探出千仞雪那天使领域的上限之后，他就不会那么被动了，至少有了更大的认知与把握。

    “你以为凭借区区凡火，也想要与光明争辉。”

    千仞雪的眼眸之中金光闪烁，下一瞬便是来到了焱的头顶，灿金的火焰汹涌而下，她竟是还准备以光明之炎压制焱的火焰。

    “你不应该这么执着，更不该离我这么近。”

    焱忽然笑了笑，而后白黄的粉末自他的指尖散出，扩散而开的同时迅速爆燃，同时出现的还有带着刺鼻气味的浓烟弥漫。

    白磷粉，一种极度危险的物质。焱以前曾经使用过的面粉和韧性油灰，都还有一定的引燃条件，而这种危险的物质几乎没有燃烧的门槛，燃点在四十度，放置在过热的太阳下都会爆燃，并且能够释放上千度的高温火焰。

    伴随着一蓬白色粉末迅速飞散爆燃，一团白色焰光爆炸闪耀，将千仞雪和焱都卷了进去。

    焱在武魂释放的情况下对火焰的抗性很强，这是他敢在这么近的距离内玩这种危险物品的原因，而千仞雪则是一时不察，就没有那么的幸运了。

