
　　历史上嘉靖皇帝搬到西苑的时间，不是专门考据过这段历史的，连很多明史专家都会弄错，下意识的认为是在嘉靖二十一年壬寅宫变之后。

　　其实真正的移居时间，应当就是在嘉靖十八年南巡之后，也就是秦德威眼下所在的时间节点。

　　再说到历史上壬寅宫变的发生地点，其实就是在西苑仁寿宫，并不是通常认知里的乾清宫。

　　对于宫闱秘事，官方记录多有语焉不详之处，只能特意通过一些时人的记载和笔记，彼此对照之后才能确定端详。

　　当然，对于目前的秦德威而言，皇帝住在乾清宫还是仁寿宫区别并不大，他又不是参与执政的内阁大学士。

　　秦太监又进了仁寿宫正殿，向嘉靖皇帝回奏道：“大学士四人已经在宫门外候着了。”

　　嘉靖皇帝闻言便疑惑不已，“何来四人？”

　　秦太监血压有点高的如实奏答：“今日詹事府朝见东宫，完毕后少詹事左春坊大学士秦德威出左顺门，闻说传旨召见大学士，便跟随而来。”

　　嘉靖皇帝刚修炼出的道心也是震惊了，这样都可以？

　　秦太监小心试探着问道：“是否要将秦德威问罪并驱逐出去？”

　　嘉靖皇帝震惊过后，就开口下旨：“来都来了，且先留下，命此四臣一齐去无逸殿，撰祈求长生之青词！你再收上来与朕阅览。”

　　如今司礼监太监们都在忙着搬迁后的收拾，嘉靖皇帝就顺手抓住秦太监跑腿了。

　　秦太监只能又出仁寿宫门，将皇帝旨意传给四个大学士。然后这四人又被引到无逸殿厢房，并赐予笔墨。

　　三个内阁大学士还是没有太多感触，嘉靖皇帝一时兴起让大臣撰写东西，这并不算新鲜。

　　只有看出皇帝已经移居仁寿宫的秦德威，根据自己所知的历史信息，暗暗感到不同寻常。

　　在无逸殿写青词，那绝对是嘉靖朝中后期政治的标志画面，皇帝最亲信的大臣肯定入直无逸殿。

　　从结果反推原因，所以今天嘉靖皇帝突然召大学士来写青词，也许就是一种考察？

　　嘉靖皇帝的真正目的，可能就是决定第一批入直无逸殿、陪伴皇帝修仙的大臣人选！

　　嘉靖皇帝的逻辑也很简单，写青词不虔诚的，就没有资格入直无逸殿，陪伴皇帝修仙！

　　想到这里，秦德威其实是有点左右为难的，入直无逸殿意味着失去个人自由。初期还好两三天能出来放风一次，但长期以后甚至有可能连续十天半月住在无逸殿。

　　而他一个二十出头的年轻小伙子，还不太想长期被拘束无逸殿，外面的花花世界诱惑实在太大。

　　但现在如果不认真对待青词，首先皇帝那关就过不去，被打入冷宫也不是没可能。

　　要知道，在已经沉迷方道的嘉靖皇帝眼里，不认真给皇帝写青词，就意味着不够忠诚，政治上不可靠。

　　权衡了两者之间的利弊后，秦德威还是选择了先自保再说，所以打开文档就是干！

　　祈求长生这个题材，并不难写（抄），简直是青词练笔必备的题目，也是嘉靖朝最大甲方需求量最大的题材。

　　秦学士从某归姓门生手里勒索的二百篇青词中，有五分之一都涉及到了祈求长生。

　　所以此刻秦学士凭借着强大到堪称金手指的记忆力，往纸上复制就行了。

　　或许有人觉得，秦学士这样干事不地道，拿别人写的青词充当自己所撰又算怎么回事？就不怕被别人揭发？

　　在大明嘉靖朝，除了自己亲自动笔之外，让门人弟子甚至儿子代笔写青词，是司空见惯的事情，甚至是公开的秘密。

　　从夏首辅到严阁老，谁没干过这种事？不过近一两年，夏首辅门客质量下滑的厉害，青词质量也大不如前；而严阁老儿子的水准却越练越高，有点此消彼长的意味。

　　秦太监传旨后，就负手而立，站在无逸殿院中，等着收稿。

　　过了一会儿，时间并不算久，秦太监忽然听到一声“我已成稿矣”！

　　就是不知道为什么，秦太监觉得自己可能出现了幻听，声音有点重复回音的感觉，在院中回荡。

　　然后秦太监抬眼左右张望，就看到内阁大学士严嵩和左春坊大学士秦德威一东一西，已经从各自厢房出来了，并且同时向自己开口交稿。

　　秦德威与严嵩隔着秦太监对视一眼，各自冷哼一声。

　　两人又在心里齐齐想道，对面那个奸贼肯定也是早有准备，刚才直接抄现成的，不然速度哪能像自己这样快？

　　秦太监一时无语，他知道皇帝身边的文学圈十分内卷，但也没想到，竟然内卷到如此地步。

　　这才开始多久，两份成稿就这样飞一般的写出来了！还是说，长生这个题材实在太常见了，所以很容易被提前押中？

　　还记起职责所在，秦太监赶紧收了严、秦两人的稿子，然后就送进仁寿宫了。

　　当秦太监回到无逸殿时，夏言和顾鼎臣两人还没有写完。

　　这很正常，现场原创当然比直接抄写慢的多，速度就不是一个量级，就是不知道嘉靖皇帝怎么想。

　　又等了半刻钟，夏言和顾鼎臣才交出了稿件，秦太监又跑了一次仁寿宫送稿。

　　当秦太监再次回到无逸殿时，宣布了钦定的评比结果：“第一秦德威，第二严嵩，第三夏言，第四顾鼎臣。”

　　三名本来互有嫌隙的内阁大学士不知不觉间，忽然生了同仇敌忾之心，齐齐斜视着某个半道闯进来的水货大学士。

　　夺冠选手秦德威险些高举双手欢呼几声，这次用归有光看来用对了！

　　不愧是能够名垂五百年后、以文笔情感真挚闻名的散文家，改行写青词，一样给力！

　　秦太监没有给秦德威庆祝时间，言简意赅的又一次宣旨：“皇上口谕，命尔等作第二场青词，题为新茶！”

　　听到这个题目，几位大学士一起感到惊异。如果说刚才“长生”是个大热题目，那“新茶”就是冷门偏怪的题目了！

　　尤其秦德威，更是头大如斗，青词并不是他的强项，后世谁会研究青词怎么写啊？

　　青词本质是写给上天的祷词，新茶这个东西能写出什么祷告内容？又怎么祈福？

　　这一定是来自嘉靖皇帝的恶意！

　　四人再次分头回到厢房去撰稿，这次平均用时长了很多，再没有飞速交稿的。

　　夏言、严嵩、顾鼎臣三人交稿时间都差不多，唯独秦德威最慢，还在里面冥思苦想。

　　但秦太监这次没有先走，而是耐心的等候着。又多拖延了半刻钟，秦德威免勉勉强强的交出了文稿，被秦太监一起送走。

　　再次出现后，秦太监宣布了第二场的名次：“夏言第一，严嵩第二，顾鼎臣第三，秦德威第四。”

　　内阁大学士顿时扬眉吐气，终于能对水货大学士反戈一击，不至于被水货大学士强压了。

　　然后秦太监奉旨引导四人进了仁寿宫，又来到正殿，四人便上殿朝见。

　　嘉靖皇帝没管三个内阁大学士，只对混进来的水货大学士感兴趣，因为两首青词之间的反差太大了。

　　他目光如炬的询问道：“祈求长生之词甚好，是你早先预备下的？”

　　秦德威答道：“臣年轻识短，对玄修大道领悟不够，只能靠勤学苦练，在家时常撰拟青词，又经反复修改之后，才有一二所得。”

　　无论怎样，若想在嘉靖皇帝这里过关，总要先把应该有的态度摆出来，嘉靖皇帝真正看重的可能就是态度。

　　秦德威最大的优势还是年纪，年轻人阅历少，对哲学东西体悟不深也是可以理解的，但态度必须摆正了。

　　嘉靖皇帝又说：“但后面这篇，又何其敷衍也！”

　　秦德威不敢说陛下你这“新茶”是什么破题目，只能继续答道：“臣撰青词，需要累日反复推敲、苦吟，文稿才能堪堪入目。”

　　嘉靖皇帝较起真来也是很杠，又质疑说：“看你吟诗作词向来快捷，为何青词就难了？”

　　秦德威拼命解释说：“诗词乃是抒发心境，臣自然可以随心所欲，随性而发。但青词语涉皇天上帝，臣心里端重，实在不敢妄为！”

　　嘉靖皇帝就指示说：“要多加修习！”

　　秦德威听到这里，就知道自己算是过关了。

　　对其他三人，嘉靖皇帝没什么单独想说的，反正都是正常发挥，并没有值得拿出来问的特殊之处。

　　所以就一并发话说：“朕欲长居西苑修道，欲命尔等大学士入直无逸殿，辅赞玄修！”

　　实在是事起突然，三位内阁大学士面面相觑，一时间不是很懂。

　　所有人都知道，他们大学士都是入直文渊阁，在文渊阁审阅奏疏，并票拟处置的。

　　若全跑到无逸殿入直，又算是怎么回事？那以后文渊阁就没人了？内阁还要不要办公了？

　　而水货大学士秦德威很想举手问一句，陛下你这次说的大学士里，也包括我吗？

　　说句心里话，他秦德威年轻心浮，现在真的不想入直无逸殿，等到中年暮气了再考虑入直比较好。M.23sk.com

　　再说他秦德威只是个四品，并不配啊！更不想和几个老头子天天被关在一起。

　　但又不能让皇帝体察到，他秦德威不想留在宫里帮助皇帝修仙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百六十七章 青词大学士免费阅读。https://xs.23sk.com 