    "我也相信你。"

    更让叶枫错愕的是，此前一直针对他的肖雨轩也站了出来，他伤痕累累，一只手还缠着绷带挂在脖子上，却冲着他笑了笑，眼里却是满满的信任。

    "为什么……"

    "因为我们是朋友呀。"

    听到朋友两字，叶枫狠狠震撼了一下，心里某个地方坍塌了。

    他没有朋友。

    从小到大都没朋友。

    他……也交不起朋友……

    眼下所有人都把矛头指向他，他们大可以不用趟这浑水的。

    顾初暖氤氲的冷眸扫视了一眼在场的众人，朱唇轻启，"你们说叶枫杀了人？如果他杀了人，那他为何要回来？"

    众人一噎。

    很快有人回道，"他来学院肯定是有目地，现在或许是目地没有达成，所以又回来了。"

    "哦，那他有什么目地？"顾初暖似笑非笑，那双微眯的眼神充满了警告。

    那人憋了半天说不出一句话。

    容夫子则抢道，"谁知道他有什么目地？"

    "既然你们没有证据，凭什么说他另有目地？斗文大会上，他取得第二名，这是有目共睹，让他来学院上学的，也是皇上的旨意，如果说叶枫来学院上学是另有目地，那我是不是可以理解为，他的幕后主谋是当今皇上？"

    众人脸色一变。

    "顾初暖，你强词夺理，我们说的明明是叶枫，与皇上何关？"

    "是呀，你们在说叶枫没错，可叶枫为什么会来学院？那还不是皇上让他来的，怀疑叶枫不就等于怀疑皇上？"

    她说的明明是歪理，却让人挑不出一丝错处。

    镇律堂的长老缓缓开口，"你说你亥时二刻离开藏书阁，那为什么守夜的人并没有看到你？你又是从哪儿的离开的？"

    "我从窗户离开的，许是他们没有看清。"叶枫沉吟道。

    守夜的下人反驳，"胡说，亥时二刻你根本没有从窗户离开，你明明是亥时三刻离开的？"

    顾初暖挑眉冷笑，"你刚刚说院长是亥时二刻来藏书阁的，那或许叶枫前脚走，后脚院长就来，你们当时正跟院长说话，所以没有注意到叶枫已经离开也说不定。"

    镇律堂的长老再次开口，"若是如此，叶枫为何不走大门，偏要走窗户？"

    顾初暖心里砸舌。

    这老头，不愧是镇律堂出来的，字字见血。

    顾初暖朝着叶枫投以一抹温暖的笑容，温声道，"别怕，你告诉他们，为什么要从窗户离开，中间是不是发生了什么事？"

    叶枫清冷的眸子微微一黯，低头着并不说话。

    诺大镇律堂全是嗤笑嘲讽他的话。

    肖雨轩怼了回去，"叶枫不是凶手，如果他是凶手怎么可能不想尽一切替自己脱罪，他一定是有难言之隐。"

    "那你能否告诉我们，你出去后去了哪儿，见了什么人，为什么又中途回了皇家学院？据我所知，你每天晚上都会回去过夜，从不在学院留宿的的。"

    所有人都看向叶枫，等着叶枫的回话，包括顾初暖与肖雨轩。

