    漫天翻滚的海浪之中，白光包裹的浮岛在其中飘飘摇摇，感觉随时都会被海水彻底吞没。

    寂静了十多天之后，浮岛中央的水井之中碧水翻腾，一个接一个的人从井水之中冒出来，不一会儿便钻出来十多个人。

    “老大，这里就是你说的那条大鱼体内的世界？”

    棍子惊奇的看着白光外面波涛连天的大海兴奋的如同发了鸡爪疯一般浑身只抖抖。

    “记住我给大家说过的话，绝对不要分开，这个世界规则不完整而且很诡异，最弱的可能都会是道境级别，而且大海是它们的主场……”

    杨凌的话还没说完，棍子便迫不及待的化作一道流光冲出了浮岛。

    而冼沧澜和耕不愚还有十多个道境的矿工也都跟着飞了出去，也都很想见识一下这个杨凌口中完全不同的陌生世界。

    “吼~”一头魔兽从海底浮了出来，庞大的身体如同一座大山，释放的恐怖气息直接撕裂了空间，一道道电光在咆哮翻腾的海面上到处炸开，同时一股狂暴的精神力四面八方的冲击开来。

    “嘎~”棍子的兴奋情绪刚开始，就被这股精神力冲的差点儿从空中掉下去，头晕眼花兼惊恐害怕之中迫不及待的丢出来一张卷轴。

    “干你老母！一树梨花压海棠！”

    卷轴炸开漫天星辰，化作万根巨大的金枪从天落。

    本来足够覆盖直径近万公里的禁咒级魔法释放出来，此时仅仅只锁定了一头魔兽。

    万根金枪如雨，汇聚成一团刺瞎神魂的金光在阴暗的海面上炸开。

    “轰~”

    天摇地动之中，大海被炸开一个直径上千公里的大洞，这头刚刚冒出来只吼了一声还没来得及发飙的魔兽直接被炸的尸骨无存，连一丝渣渣都没有留下来。

    杨凌眼前一黑，一个趔趄差点儿一头栽倒大海里面。

    “神棍道友果然威武，这张一树梨花压海棠卷轴竟然轻松炸死了一头玄境的魔兽，实在是可喜可贺！”

    “不错不错，神棍道友反应也堪称神速，我都还没明白过来！”

    “看来我等是平日生活太过安闲，面对如此凶猛的魔兽竟然有失神的迹象，实在汗颜！”

    一群随后出来的道境矿工本来在魔兽的精神力冲击下一个个东倒西歪，结果转眼就被棍子弄死了，于是纷纷围上去拱手恭贺。

    “哈哈，哪里哪里！”棍子摸着额头的虚汗笑的满脸苍白，心说幸亏爷反应的快，不然掉到海里小命都没了。

    “噗嗤~”一袭黑衣，带着头巾和面纱的织田雪子忍不住笑着扶住杨凌。

    “棍子~”随着一声大吼传来，只见一道光影冲到棍子旁边，然后一脚踹在屁股上，还没等飞出去，一只大手又把棍子抓了回来，直接按在空中就是一顿狠揍。

    “一树梨花压海棠……老子让你压海棠……”

    “老大……老大饶命！”棍子还没明白过来，只好卷缩着发出鬼哭狼嚎的惨叫。

    “吼~”

    侧面不远处，突然又一声恐怖的吼声传来，只见一大片海水快速隆起，掀起数万米高的海潮，随着海水崩塌，一头如同海星一样的巨型魔兽浮了出来。

    “该我等出手了！”

    包括冼沧澜在内，一群矿工的眉心几乎同时浮出来一张卷轴。

    “等……”

    杨凌的话还没出口，其中两个反应神速的家伙已经激活了卷轴，而杨凌直接用恐怖的神魂之力一下将剩下的卷轴全部强行卷走。

    “轰~轰~”

    两张七级卷轴几乎同时炸开，漫天星光化作一柄电光缭绕的巨锤和一道接天连地足有十万米高的青色风刃落下。

    “嗷~噗噗~”

    魔兽发出一声极其短促的惊恐咆哮，就在电锤和风刃的攻击下惨死当场，如同瀑布一样的血水瞬间染透方圆数千平方公里的海面，半截身体飘飘荡荡随浪起伏，头部已经完全稀巴烂，魔晶连同魔魂一起被电锤彻底砸碎。

    杨凌：……

    傻逼啊！这么傻逼的一群人怎么还会修炼到道境的？”

    杨凌看着眼前的情形，心头血和脑浆子已经溅出了几百米远，脸皮抽抽的极度扭曲，鼻子嘴巴都已经气歪了。

    “哈哈哈，初战告捷，耶！”

    两个激活了卷轴的家伙高兴的一起击掌庆祝胜利，毕竟能够轻松干死一头玄境的存在，这种事以前想都不敢想，做梦都不会出现，因为一旦梦中出现了这种玄境的魔兽或者妖兽，直接就会被吓的哭醒，哭醒之后还会有连绵不断的噩梦，再然后会在灵魂深处形成魔障，在天劫降临的时候还会一遍又一遍的出现，直到被雷劈死才算干净。

    杨凌的脸很黑，不是一般的黑。

    剩下一群还没来得及出手便被杨凌收走了卷轴的道境矿工，此时都回过身看着杨凌，然后忍不住不齐齐打了个寒颤。

    “这七级卷轴做一张要多长时间？”杨凌问。

    “三……三年！”棍子臊眉撘眼儿的竖起三根手指头。

    “七级禁咒呢？”杨凌又问。

    “十年！”棍子菊花都有些发怂。

    “要用到什么材料？”

    “玄境的魔兽皮！还要融合玄境魔兽的魔晶。”棍子盯着自己的脚尖儿小声说。

    “那你们看看，现在你们付出了三张卷轴，得到了什么？”杨凌忍不住大吼，已经气得鼻子都冒烟儿了。

    “杨道友莫要生气，我等知错了！”冼沧澜和耕不愚等一群矿工赶紧劝解，第一次面对玄境的魔兽，的确心里太紧张了，但现在想想，三张卷轴的付出和回报明显不成正比，这生意做的亏大了。

    “这段时间我会配合大家在这里斩杀这些魔兽，但切记魔法卷轴要节约使用，制作艰难得之不易，而且我们要为以后征服玄界和冥界做储备，所以能不用尽量不用，还有就是这卷轴威力巨大，几乎一张就能杀死一头玄阶的魔兽，不需要一起激活几张，特别是禁咒卷轴，那是大范围杀伤性武器，面对极度危险的时候才能使用……”杨凌脸皮抽抽着再次叮嘱了一番。