    第29章 激烈战斗

    束缚雷兽满天妖力凝聚的线，竟然被满天用力撑开的膨胀起来。

    见到这一幕，戈薇，七宝激动的捏着拳头，“撑住！”

    “葬夜………”

    哼！

    “你现在面对的本大爷，可不是刚刚来到这里，担惊受怕的家伙了！”葬夜猛然大喝，傀儡操控术再次紧锢。

    “可恶！这个臭半妖！”

    雷兽满天见挣脱不开，嘴角妖力凝聚出庞大的能力对准葬夜。

    “你可是被本大爷困住了，发出攻击有没有问过本大爷！”葬夜眼神微眯，低喝一声，困住雷兽满天的傀儡操控线两根如灵动的蛇，伸进雷兽满天的脊骨里。

    “什么！”

    雷兽满天惊恐的的叫着。

    嘴角妖力凝聚的能量瞬间消散了。

    雷兽满天眼神逐渐变的黯然，身体一软。

    “满天！”

    雷兽飞天见到弟弟满天已经被抓住，大吼一声，将犬夜叉击退数米距离。

    “雷击！”

    雷兽飞天挥动雷击刃，对着葬夜一道闪电打去。

    葬夜早有准备，只是一个跳跃便躲过了一击。

    “你这家伙的对手是我啊！不要太小看我！！”犬夜叉见到雷兽飞天在击退他的同时，还有余力攻击葬夜，瞬间发怒。

    挥动铁碎牙，疯狂的挥刀砍击。

    一时间，雷兽飞天被犬夜叉给压制了。

    葬夜压力变小，眼中视角猛然一变。

    此刻，雷兽满天恢复了力气，嘴里再次凝聚力量。

    不过，这一次雷兽满天的攻击对象却是他的哥哥飞天。

    狂暴无比的力量轰向飞天和犬夜叉两人。

    面对进在咫尺的巨大能量，犬夜叉和雷兽飞天做出同样的反应，同时收手躲避。

    轰隆！

    地面发生巨大的爆炸，卷起了巨大的烟尘。

    “满天那家伙，在攻击他的哥哥飞天！？”七宝眼神中满是震撼。

    “那个家伙，竟然对着它哥哥发起攻击。”

    “葬夜对雷兽满天做了什么？还是，已经控制住他了？”戈薇嘴角微张，不可思议的说道。

    烟尘内，传出犬夜叉气急败坏的声音，“葬夜，你这家伙，看好你的对手！”

    “呃～”

    犬夜叉从烟尘中出来，见到雷兽满天已经被捆住，双目呆滞，不由一脸惊讶。

    “满天，你在搞什么吗！？”

    “你想要杀掉你哥哥吗！？”

    飞天同样是气急败坏的质问雷兽满天。

    等他看见满天被葬夜捆住了，眼神呆滞，才发现事情的不对劲。

    “飞天哥哥，你想看我跳舞吗！？我来给你跳一个。”

    雷兽满天说出这一句震惊众人的话。

    犬夜叉：“这家伙…疯了吗？”

    戈薇：“这样的恶趣味，不会是葬夜干的吧。”

    七宝：“那个家伙说的控制人的话，是真的啊！！！”

    雷兽飞天已经暴跳如雷了，“谁还有这个闲工夫见你跳舞，你给我清醒一点！”

    面对雷兽飞天的怒吼，满天没有回应。

    “那就做一段广播体操好了。”

    “一、二、三、四、五、六、七八、”

    “二二、三、四、五、六、七、八、”

    满天臃肿的身体，把广播体操竟然做的有模有样。

    戈薇眼睛一亮，不由惊呼，“是中学生广播体操耶～”

    “广播体操？”

    “是什么…”

    七宝一脸疑惑。

    在心里，雷兽满天这种举动，一定是葬夜那个恶魔干的。

    “可是，葬夜是怎么知道广播体操的呢！？”

    “难道他是真的，也是穿越过来的？”戈薇心里有很多疑问，最让她觉得的是，葬夜与她一样是因为某种原因，而穿越到战国时代的。

    “这个动作，还是滑稽啊！”犬夜叉嘴角抽搐，不用说，这种出人意料的举动，一定是葬夜那个家伙搞出来的。

    雷兽满天的不正常举动，飞天已经察觉到了，他的目光投向葬夜，“妖力凝聚出线，控制了满天。”

    “这个家伙，竟敢玩弄我的弟弟。”

    飞天大怒，身上妖气剧烈涌动，在妖气的影响下，卷起了狂风。

    周身闪电轰鸣，恍如雷神降世一般。

    犬夜叉脸色巨变，“这家伙，妖力又增强了。”

    戈薇远处看的心惊，“这个妖怪，也太超出常理了吧。”

    作为一个15岁的初中生，戈薇哪里见过这样的场面，见到雷兽飞天的样子，小脸满是震撼。

    七宝吓得心都要跳出来了，“飞天这个家伙，也太恐怖了吧。”

    “和他弟弟满天相比，他的妖力要强上太多，只是看着就生出一股无法抵挡的感觉。”

    葬夜见到雷兽飞天在积蓄力量，心下一沉，“这家伙的妖力，竟然增强了那么多。”

    “嗯～”

    “是四魂之玉碎片的力量。”

    只见雷兽飞天镶在额头上的四魂之玉碎片紫色的光芒闪动了一下。

    雷兽飞天的妖气再一次得到增强。

    “这家伙，似乎在向某种地方进阶。”

    葬夜手指舞动，操控着雷兽满天。

    只见雷兽满天嘴里再次聚集能量，他的目标正是他的哥哥飞天。

    “满天！”

    飞天见到这一幕，双目通红，手中雷击刃举向操控雷兽满天的葬夜。

    “喂！”

    “飞天，你的对手是我！”

    犬夜叉大喊一声，挥动铁碎牙冲过去。

    此刻，雷兽满天嘴里能量喷出，地面带起一片尘土，以势不可挡的力量轰向飞天。

    面对犬夜叉和葬夜的两面夹击，飞天不得不暂退锋芒，起身一跃，躲过满天能量一击。

    也就这时，犬夜叉已经跳到飞天的头顶，挥动铁碎牙砍下。

    雷兽飞天举起雷击刃挡下犬夜叉的全力一击。

    两把武器碰撞出火花，随着犬夜叉一声大喝，雷兽飞天被击退数步的距离。

    这时，雷兽满天嘴角再次凝聚力量，瞬间完成，直接轰向飞天。

    “那个臭半妖！”

    来不及躲开，雷兽飞天咒骂一声，用雷击刃来挡。

    轰隆隆！

    雷兽飞天整个身体被炸飞了出去，翻滚十多米才停下。

    带着趁你病要你命的原则，犬夜叉再次发起攻击，铁碎牙砍向雷兽飞天。

    然而在犬夜叉靠近的一刹那，雷兽飞天周身闪电肆虐，

    “好麻！”

    犬夜叉身体一顿，手中的铁碎牙慢了一步，一刀劈空，砍在地上。

    ?  ?感谢书友平平淡淡的过着一生，书友梦欢666，书友眰恦，书友285***275的推荐票支持，感谢！

    ?      求支持！求推荐！跪求！！

    ?      我真是个天才，给自己投了六张票，票票瞬间多了起来。

    ?  

    ????    

    (本章完)

