    彭成化退后一步，叹道：“秦姑娘，劝你一句，也别白费功夫，直接送他转世吧，他正承受着莫大的痛苦，伤势不停的恶化，没救的。”

    秦梦云没说话，只是上前轻柔的扶起楚离，想放他下来。

    楚离轻声道：“多谢秦姑娘，没用的，还是让我自生自灭吧。”

    他现在最渴望的是两人走开，让自己自生自灭，然后就能施展枯荣经死而复生，恢复如常。

    可惜这个愿望极难实现，看秦梦云的目光，显然是不达目的不罢休，多说无益只能听从，吃力的挪动身体，慢慢的从树里出来。

    “哼！”楚离发出一声闷哼，终于离开了大树，艰难的站直身体，额头已经涔涔一头冷汗，脸色泛金中透着一丝青色，越来越差。

    “他坚持不了一个时辰的。”彭成化道。

    楚离轻轻点头：“彭公子所说不假，还是放开我吧，让我安静的离开。”

    他对彭成化已起杀心，若非秦梦云，他已经被彭成化削去胳膊，甚至削去四肢，最终难逃折磨，这种恶毒的家伙不该留于世上，以后有机会就宰掉。

    但此时他却不动声色，好像丝毫没有先前的事情，什么也没发生过。

    “不成，我一定要救你。”秦梦云扶着他胳膊，感受到他在轻轻颤抖，显然在承受着莫大的痛苦，不想表现出来让旁人看到。

    楚离苦笑道：“秦姑娘，咱们素未相识，不用这样吧？”

    “我相信自己的直觉，一定要救你。”秦梦云道：“彭公子，你还是先走吧，在这里耽搁我救人。”

    “秦姑娘是怕我害你？”彭成化摇头失笑道：“我若真想害你，根本不用等现在。”

    “彭公子，请吧！”秦梦云道。

    彭成化看看她，又看看楚离，点点头道：“那好吧，那就祝秦姑娘你真能心想事成，救得这个家伙的性命，也算是一件功德。”

    他说罢轻飘飘而去，眨眼间不见了影子。

    楚离叹道：“秦姑娘，你真想救我，还是带我回你们蝶舞宗。”

    “为何？”秦梦云道。

    楚离道：“那位彭公子可不是心胸大气的人，一定会想办法除去我，只有去你们宗门，才能安心的救人，否则随时会被彭公子打扰。”

    “可是你的身体……”秦梦云迟疑。

    她可以施展虚空挪移回到宗门，可楚离如此身体，根本承受不住虚空挪移，必死无疑，所以最好的办法还是在这里救人。

    可他所说也没错，依彭成化那家伙的脾性，一定会想办法干扰自己救人，根本不可能顺利的救活人。

    楚离道：“放心吧，我身体里有一股力量在损害着我，但这股内力霸道无比，容不得别的力量进入我身体，所以纵使用虚空挪移，我也撑得住！”

    “可是……”秦梦云犹带迟疑。

    楚离道：“生死由命，我若真该如此也就认了。”

    “唉……，好吧！”秦梦云最终还是点头，两者只能任选一个，最终还是觉得楚离所说有理，那就赌一把，置之死地而后生。

    她扶起楚离，轻声道：“那咱们走吧。”

    楚离轻轻点头。

    秦梦云蓦然一闪，影子渐渐黯淡，楚离的身体也跟着一块儿黯淡下去，随即消失无踪。

    “噗！”楚离猛的喷出一道血箭，身体一软，软绵绵倒在秦梦云幽香温软的身体上，还好秦梦云已经有准备，忙扶住他：“不要紧吧？”

    楚离嘴里鲜血外涌，然后相貌发生了变化，变成了邬元思模样。

    他吃力的坐到旁边的一块石头上，抬头看向对面的巍然巨峰，确实是蝶舞宗所在的宗门前，不过还没有进入蝶舞宗，仅是外面。

    秦梦云轻轻放下他，叹道：“到家了，要不然，咱们就在这里治伤吧。”

    楚离道：“不差这几步。”

    “好。”秦梦云轻轻点头，一手扶起他，让他双脚离地，保持他身体的平稳，不让他受颠簸之苦。

    她轻功极妙，无声无息的穿过阵法，然后带着楚离进了蝶舞宗，然后脚下如御风，轻盈的飘动。

    “秦师妹，这是谁？”有同门与他们相遇时，好奇的问，打量着楚离。

    “我一个朋友，先别问啦，日后再说。”秦梦云顺嘴回一句，脚下不停，脸色急切。

    她们都看得出来楚离的脸色不妙，不再相扰，只是好奇的盯着他们的背影瞧，然后议论开来。

    “秦师妹竟然带男人回来，当真罕见。”

    “小姑娘长大了。”

    “只是朋友吧，我看不像有男女之情。”

    “那可未必。”

    楚离身体虽重伤，不停的恶化，精神却仍旧不差，大圆镜智运转，开始观察整个蝶舞宗。

    蝶舞宗内几乎皆是女子，个个轻盈曼妙，如舞如蹈，空气中浮荡着淡淡的幽香，宛如众香之国。

    楚离收敛大圆镜智，不再耗精神，待会儿治伤可真正的耗神，不能大意。

    “啊！”秦梦云带着他飘过一座院子的墙，落到院内，扶楚离坐到石桌旁时忽然惊叫一声，差点儿松手。

    楚离看她的模样，知道终于发现了自己变了模样，还真是够马虎的，现在才发现。

    秦梦云轻轻放下楚离惊奇的道：“邬元思？”

    楚离道：“秦姑娘，咱们又见面了，救命之恩来日再报！”

    “客气什么呀。”秦梦云白他一眼道：“怎么是你！”

    楚离叹道：“这一次若非秦姑娘，真的命丧黄泉！”

    “那是你运气好！”秦梦云道：“我也是感应到一股强大之极的力量，好像有宝物出世一般，于是过来看看，看到了你。”

    楚离道：“四个玄心宗长老用了天魔解体秘术，所以我这伤几乎没什么希望，谁都要走的，早走晚走都要走，我也是离开的时候了。”

    “胡说什么呀，我有办法！”秦梦云白他一眼道：“你胆子真够大的，一个人对付四个玄心宗长老，真是……”

    她说着摇摇头，觉得楚离就是在找死。

    楚离道：“蝶舞宗好像没什么疗伤秘术吧？”

    蝶舞宗最出名的便天魔舞与天魔曲，能让人神魂颠倒无法自持，却没听说过有什么疗伤秘术。

    “我试试看。”秦梦云道。

    她坐到楚离后面，双掌轻轻按上楚离后背，顿时两股温暖的气息钻进楚离身体，开始进入五脏六腑。

    PS:更新完毕。我不知道说啥了，又欠一更！

    