    

    “可以上菜了！”

    屋子里，老太太一声中气十足的吆喝，坐在外面还三三两两唠嗑的人立马动了起来。

    “吃饭了吃饭了，快把凳子搬过去，闻着这味儿我早就饿了，今儿四奶奶做饭，我能吃五碗饭！”楚善呲溜了一下口水，伸出一只手来。

    “饭桶吗你！吃那么多也不怕撑成个小傻子！”楚韬随手一巴掌就拍在楚善脑袋上。

    楚善没防备，被楚韬拍了个趔趄，差点摔个大跟头。

    “你不是饭桶你一会倒是少吃一些，年纪一大把了不想着找个媳妇儿整天就知道欺负你堂弟，有你这样当哥哥的吗？”

    楚强同样一巴掌呼在楚韬后脑勺上，拍得楚韬脑袋都嗡了一下。

    楚韬：“……”

    这怎么也能扯到娶媳妇上去，娶媳妇是他想娶就能娶的吗？

    前院一片闹闹哄哄。

    后院里。

    楚凡楚茵余小花楚苗楚夏还有梅兰竹兰菊兰好几个小姑娘这会都聚在了楚凡的院子里。

    一群小姑娘哪里见过这么大的宅子，虽然这宅子不是外人的，但她们也是第一次进来，尤其是楚凡的院子。

    墙角处摆了一溜儿的花盆，花盆里的花儿虽然还没有开花的，但可以想象到等到花儿都开时，这里会是一番怎样热闹的景象。

    院子里还修了一架秋千，荡在上面赏花肯定又好玩又舒服。

    院子里还有个石桌，石桌边嵌了四个石凳。

    廊檐下摆了一排的兰草，绿油油生机勃勃的。

    檐角挂着一串串用碎布做的风铃，清风吹来时，碎布里的铃铛叮咚悦耳。

    “凡堂妹，你的院子真漂亮啊！”

    小姑娘们围着院子转了一圈，由衷的赞叹。

    楚凡抿嘴笑：“你们要是喜欢这里就经常来找我玩儿。”

    楚凡楚茵楚可都各自有一个小院子，然后就是老太太单独有个小院子，然后大房二房三房各有一个小院子，父母住在正屋，各家的男孩儿就坐在两边的厢房里。

    “好啊，我们经常来你可别嫌我们烦。”楚夏笑着接话，说罢还拉了拉旁边的楚苗。

    一群小姑娘中就楚夏跟楚凡关系没那么好，也不算是关系不好，毕竟都是自家姐妹，就是没怎么相处过。

    楚苗被楚夏拉，却没应声，而是笑着岔开了话题。

    “苗堂姐，你怎么不说话，你跟凡堂妹关系那么好，你还怕她不让你来不成？”

    “夏堂姐说的什么话，都是自家姐妹，不管你们谁来我都不会赶你们走的。”

    楚夏高兴了，顿时松开了楚苗转过身抱住了楚凡的胳膊。

    “凡堂妹你真好，我就说凡堂妹之前还教我们做绢花呢，怎么可能不让我们来找你玩儿，凡堂妹，你最近有没有想到什么赚钱的法子，你要是有什么赚钱的法子可千万别忘了我们啊，我们都是一家人呢！”

    楚凡的眉头微不可察的拧了一下，其他人的脸色也僵了一下，楚苗一把将楚夏又拉了过去：“你这说的什么话，赚钱的法子又不是地里的大白菜任你随便摘的！”

