    他得早做打算了。

    “咱们这位三皇子啊，才是高人啊，小小年纪，搅动了大周的风云，两个哥哥，一个死，一个残。”说到此处，唐嵩嗤笑道：“以前真是小看他了。”

    陈霄看他，“这件事不是内阁的人做的吗？”

    唐嵩笑道：“内阁的那些老狐狸，也不过在他的算计之中。”

    “为了得到皇位，他的亲生母妃可是都放弃了。”

    虽说皇家无情，可也是在父亲，兄弟之间，淑妃可是他的亲生母亲，最后为了他的皇位，他亦是毫不犹豫的选择牺牲了她。

    陈霄眼神微闪，有些惊讶。

    他一开始还以为这位三皇子是一位傀儡皇帝，未曾想，心思竟然这般深。

    “一个连自己的亲生母妃都能牺牲的人，他还能有多少仁善。”唐嵩看着陈霄，“侯爷，你掌管两大州城，又是侯爵之身，如今这海域四周，百姓只知陈大人，谁还记得皇帝。”

    “如今新帝即位，你说，他能放过你吗！”

    眼前的唐嵩此时已经激动万分，眸中更是恨意难掩。

    这位锦衣卫首领大人，向来自负，未曾想最后被三皇子耍的团团转。

    “唐大人，你这是在鼓动本侯造反吗？”

    唐嵩看着他，说道：“侯爷，您的动静可是不小啊，京城那些人虽然不知道，可是我唐嵩却是一清二楚的。”

    “之前是我看差了眼。”

    “唐某记得，侯爷的两个小儿子可是出生没多久吧！”

    “侯爷家庭美满，夫妻感情深厚，唐嵩佩服也羡慕，只是不知这和满的日子还能过多久。”

    陈霄忽然嗤声一笑，幽幽道：“你说的对。”

    外面传来了轻轻的敲门声，二人看去。

    “侯爷，夫人派人来催您了。”周术的声音在门外响起。

    唐嵩低低笑了笑，揶揄的看着陈霄。

    陈霄对家人极为重视，他就是笃定了这一点，这才来了定州。

    “时候不早了，唐大人奔波了那么久，就在我府中安心住下吧！”

    唐嵩笑着点头，起身行礼道：“多谢侯爷！”

    饭厅里，众人围坐一团。

    “不是说了吗，晚饭不用等我。”陈霄给一旁的陈语嫣夹了菜道。

    林氏道：“你如今除了晚上，哪里还有时间陪我们一同用饭。”

    “一家人吃饭多好。”

    周玉柔替陈霄夹着菜道：“是啊，你这些日子又瘦了些，我跟娘不盯着，你又要忘了吃饭。”

    “明日我得同周术好好说着，再忙也不能忘了吃饭。”

    听着家里人叨叨絮絮的话，陈霄不禁想起了唐嵩说的那些。

    的确，这和满的日子怕是不长了。

    皇上已经驾崩了，他得赶紧安排好一切。

    想到此，陈霄随即放下筷子，站了起来道：“我忽然想起府衙中还有要事要我处理，今日不能陪你们用晚饭了。”

    桌上的几人愣了愣，尤其是陈松然，看着他爹忽然站了起来，甚是好奇。

    陈霄温声解释着，“如今爪哇正在打仗，我这里不能耽搁，改日再陪你们吃饭。”

    话毕，他急匆匆的往外面走去。

    林氏想要去追，却被周玉柔拦了下来，“娘，您坐着，我去看看。”

    “相公，相公！”周玉柔小跑着跟了上去，气喘吁吁的唤着陈霄。

    陈霄停下脚步看着她道：“我有急事要处理，你看顾好家里。”想到住在府中的唐嵩，他又道：“今晚住进的那个客人不必管他，让小厮伺候好就行了。”

    周玉柔点了点头。

    陈霄摸了摸她鬓角微湿的头发，转身离去。

    府衙里，灯火通明。

    陈霄将柳苏明叫了过来，二人说了许久的话。

    同时，陈霄派遣的人乘船往倭国而去。

    三日后，皇上驾崩的消息传到了定州。

    所有官员听到此事，皆是伤心不已。

    但是此地的百姓倒是没有什么感觉，如同往日一般。

    除了这些官宦人家像京城那般挂起了白布，定州境内的百姓家里倒是无人这般做。

    “如今这海域四周，百姓只知陈大人，谁还记得皇帝。”马车里，陈霄看着外面的景象，唐嵩的话再一次在陈霄的脑海中响起。

    的确，这里的百姓谁还知道皇帝了。

    “大人，京城来的旨意。”柳苏明急匆匆的将人带了过来。

    新帝登基，陈霄这般重臣皆要回京参加。

    如今皇帝驾崩已经快十几天了，这位三皇子还没有登基称帝，反而急着将众人召回京城。

    柳苏明唤声：“大人！”

    陈霄摆手道：“我知道了。”

    他看向周术道：“回去准备东西吧。”

    周术得了准话，飞快的往侯府赶去。

    “我已经让人将蓝景同唤了过来支援，我回了京城，定州的事情都交给你做主。”

    柳苏明又唤了一声：“大人！”

    见他这般担忧，陈霄笑道：“无事，三皇子暂时不会动我。”

    “如今爪哇还在打仗，梁将军他们应该要快回来了，到时候可要记得给他们办庆功酒。”

    “大人放心，下官一定守好定州。”柳苏明郑重道。

    皇上驾崩的消息已经传遍了大周附近，如今登基的三皇子虽然心思深沉，但是在附近的小国眼里却是一个刚刚上位的小皇帝。

    如此动荡之时，有人起了心思也正常。

    “多加小心附近的小国。”陈霄再次叮嘱。

    “大人放心，咱们的火铳可不是吃素的。”柳苏明握拳道。

    “此次回京，下官一定给您挑选一些功夫好的士兵，另外这火铳一定要带上。”

    陈霄笑了笑，“好。”

    还不知道这位三皇子的行事，陈霄的确得小心一些。

    此次回京，被召回京城的外放官员只有几人，除了陈霄，便是秦先，其次还有边疆的守将几人。

    想到边疆，陈霄不免想起礼州。

    如今萧承泽不在，不知道这个时候，礼州会不会出事。

    侯府，周玉柔帮着收拾东西，知道陈霄要回京，心中担心的不行。

    如今的形势可不是曾经，她耳语目染了那么久，也知道新帝最忌讳的便是功高盖主。

    周玉柔捏着帕子，脸上是无法掩饰的担心。

    “我听说...”她未说完，陈霄已经捂住了她的嘴道：“你在家里，守着孩子和娘。”

    陈霄看了一眼窗外，轻声道：“我已经都准备好了，若是我真的出了事，建武表哥会来救你们的。”

    陈霄搂住了周玉柔又道：“不过这只是意外之策，新帝刚刚登基，我这些年功劳不小，他若是有脑子，一定不会对我下手的。”

    这次回京，陈霄也是起了心思，若是新帝真的拿他杀鸡儆猴，自己自然是名正言顺的反，若放自己安稳的回定州，也能再休养几年。

    这个皇位没那么容易坐，京中的那些人可不是吃素的。

    太子虽然废了，但是太孙还在。

    若不是唐嵩的警示，陈霄如今还真的会怕。

    但是现在他已经知道，新帝同内阁的关系并不是自己预想中的那般。

    【作者题外话】：最近更新的有点晚，对不起大家了。

    苏州疫情结束了，白天没时间写文了，后面更新的时间改成下午或者晚上了，哈哈，反正我尽量在晚上八点前更新完。

    谢谢大家追更支持，爱你们哦~

