一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十六章返回地球

    “让开！”

    苏觅儿挥手，常一剑的身躯，猛地飞到了十几丈外，旋即，她给碧游服下一颗丹药，然后一道血脉之力涌出，只见碧游脖子上的伤口，以肉眼可见的速度在恢复着，凝血老祖，对于气血的掌控，极为恐怖，瞬息止血，伤口愈合。

    只不过，碧游还略有一些虚弱罢了，已无大碍。

    “多谢你！”碧游看着苏觅儿，连忙弯腰拱手，方才常一剑的情绪，她看的清清楚楚，若是说常一剑心中没有她，谁都不会信。

    “记住，以后对她好一些，若敢有任何恶言，我亲自找你！”苏觅儿对着常一剑道。

    “不会的，他不会的！”碧游立刻说道，连忙走过去，将常一剑扶起来，关切的道：“你没事吧？”

    “我没事！”常一剑摇摇头，苏觅儿根本没有对付他，他一丝伤都没有，只不过此刻看着碧游，他的心中生出一股愧疚，脖子碧游的脖子，“对不起！”

    “没关系，以后我们好好的行不行？我和你一起回去！”碧游道。

    “嗯，回去一趟再过来！”常一剑道。

    “太好了！”这里，毕竟才是碧游的家，她闻言顿时高兴了起来。

    旋即，一行人走上逐风舟，朝着炎黄宗飞去。

    “觅儿姐姐，你是什么修为？”碧游好奇的问道，“一剑在你手中，毫无反抗之力啊！”

    常一剑在一旁，顿时脸色微微一变，露出一丝尴尬之色，看向李墨，“你现在是什么修为？”

    “六魄境！”李墨道。

    “什么？”常一剑眼眸剧烈颤抖，六魄境？他还没有突破神魂，李墨已经是六魄境了？他是怎么修行的，就是嗑丹药也不会这么快吧？

    “放心，去了炎黄宗，我给你神魂丹，你也可突破神魂境，还有云询他们，也会让他们突破神魂的！”李墨道。

    “那她呢？”常一剑看向苏觅儿，眼眸之中露出一丝惧色。

    “凝血！”李墨道。

    “什么？”常一剑再次惊叫起来，这声音比方才大无数倍，“她……她凝血境？”

    “凝血老祖？”碧游也震惊的看着苏觅儿，再次上下将其打量了一眼，“觅儿姐姐，你不会都几百岁了吧？”

    “没有，比你大几岁而已！”苏觅儿道。

    “天呐，我以为李墨便已经足够天才了，没想到觅儿姐姐更强！”碧游亦是震惊的不得了。

    “到了！”李墨道。

    “什么？”常一剑第三次惊讶了，炎黄宗距离一剑宗多远，他走了数月才来到这里，但这谈话间，才过了半柱香不到，竟然已经到了，在逐风舟内，只能感觉外界模糊一片，以他的修为，根本看不清，所以才越加的震惊。

    众人飞了出去，果然，前方便是炎黄宗！

    四人直接朝着炎黄宗的两峰飞去，如今的苍峰与天峰还保留着原来的名字，两峰弟子也都比以前强了许多，以李墨几人的能力，从虚空飞去，没有一人能够发现。

    此刻，云洵正在大殿之中处理事宜，夏商与刘翠花如今都是贵为长老，在一旁听着。

    直到李墨走进去，几人才发现。

    “李墨！”

    “李墨！”几人都是站了起来，连忙走过来！

    “常一剑，你也回来了！”

    “走吧，我们回地球！”李墨看着几人，也露出了一丝亲切感，毕竟是同在地球，且同为华夏人。

    “你已经突破神魂了？”云询等人，皆是一怔。

    “他可不止神魂，已经六魄境了，我就知道，他会将我们越拉越大的！”常一剑道。

    夏商，刘翠花等人也是睁大眼睛，震惊的看着李墨，突破神魂境不说，已经是六魄境了，这怎么做到的？

    “赵国的灵力要比这里浓郁许多，修行更快，而我也得到了一些造化！”李墨道，“等从地球归来，你们都来赵国，只要有古在，如今我便可以自己刻画其上的阵法了，让从地球之人，直接传送到赵国！”

    “太好了！”夏商喜道。

    “等我将宗门之事交待一下，我们便回！”云询道了一声，将古玉交给了李墨，然后快速离去。

    李墨将古玉拿在手中，如今上面的阵法，自己差不多已经可以刻画了，只不过需要耗费一些时间，这一次，直接将其刻画在赵国，让日后所有地球到来的修士，直接在赵国修行，事半功倍。

    这古玉只有神魂境修士，才有足够的能力随时催动，回到地球，归一境的话，便需二十年一次了，这也是为何当初苍天二十年来一次的原因。

    当然，若是突破到凝血，则可以自行回到祖地，毕竟祖地的空间，是极其薄弱的。

    也就是说，苏觅儿已经有能力自行回去了，但顶多也只能带几个人而已，日后还是要讲阵法刻画在皇城，普通人也便可以来了。

    片刻之后，云询归来，一行人在李墨的操控下，打开古玉，虚空之中出现了一道漩涡，与当初的苍天尊者一模一样，旋即，一行人，走了进去，再次出现时，便来到了一处海面之上。

    李墨朝着四周一看，顿时便几乎将大半个地球扫入眼底，也知道了自己此刻身处何地，在大西洋的一处海面上。

    “我们先回去了，等墨岛聚！”云询抱拳道。

    “嗯，去吧，一月后，墨岛见！”李墨对着刘翠花，夏商说道。

    “我们也走了！”常一剑带着碧游，亦是飞向了另外一个方向。

    “好久没有回来了！”苏觅儿道，“我先回家一趟，然后过来墨岛，见见伯父伯母！”

    “去吧！”李墨道。

    苏觅儿身子一闪，已然消失不见，再次出现时，便回到了京城苏家之中。

    她走了四五年，这里的变化并不大，她来到了自己的房间，这里干干净净，整整洁洁，每日都有人打扫，她再次闪身时，便来到了父亲的身前，“爸！”

    “觅儿？”苏家主猛地一怔，然后张大嘴巴，颤抖道：“我……我不是在做梦吧？觅儿回来了？觅儿回来了？”