    另一名弟子道。

    “这里耳目众多，不宜与他多说。姓包的，你若真有投靠本门之心，当我师父心情大好之时，我可为你在师父面前说几句好话。本派广收徒众，我瞧你根骨倒也不差，若得师父大发慈悲，收你为徒，日后或许能有些造就。”

    包不同一本正经的道。

    “多谢，多谢。大仙恩德，包某没齿难忘。”

    邓百川、公冶乾等听得包不同逗引星宿派弟子，不禁又是好气，又是好笑，心想。

    “世上竟有如此卑鄙无耻之人，以吹牛拍马为荣，实是罕见罕闻。”

    说话之间，一行人已进了一个山谷。

    谷中都是松树，山风过去，松声若涛。在林间行了里许，来到三间木屋之前。只见屋前的一株大树之下，有二人相对而坐。左首一人身后站着数人。丁春秋远远站在一旁，仰头向天，神情甚是傲慢。

    一行人渐渐行近，包不同忽听得身后竹杠上的李傀儡喉间“咕”的一声，似要说话，却又强行忍住。

    包不同回头望去，见他脸色雪白，神情极是惶怖。

    包不同道。

    “你这扮的是什么？是扮见了鬼的子都吗？吓成这个样子！”

    李傀儡不答，似乎全没听到他的说话。

    走到近处，见坐着的两人之间有块大石，上有棋盘，两人正在对弈。右首是个矮瘦的干瘪老头儿，左首则是个青年公子。包不同认得那公子便是周轩，心下老大没味，寻思。

    “我对这小子向来甚是无礼，今日老子的倒霉样儿却给他瞧了去，这小子定要出言讥嘲。”

    但见那棋盘雕在一块大青石上，黑子、白子全是晶莹发光，双方各已下了百余子。

    丁春秋慢慢走近观弈。那矮小老头拈黑子下了一着，忽然双眉一轩，似是看到了棋局中奇妙紧迫的变化。

    周轩手中拈着一枚白子，正准备落下。

    包不同叫道。

    “段公子，没想到又见面了。”

    周轩身后几人回过头来，其中一人脸上更是喜不胜收。她们正是王语嫣等人，跟着周轩一起来了。

    突然之间，康广陵、范百龄等函谷八友，一个个从绳网中挣扎起来，走到离那青石棋盘丈许之处，一齐跪下。

    包不同吃了一惊，说道。

    “捣什么鬼？”

    四字一说出口，立即省悟，这个瘦小干枯的老头儿，便是聋哑老人“聪辩先生”，也即是康广陵等函谷八友的师父。但他是星宿老怪丁春秋的死对头，强仇到来，怎么仍好整以暇的与人下棋？

    康广陵道。

    “你老人家清健胜昔，咱们八人欢喜无限。”

    函谷八友被聪辩先生苏星河逐出了师门，不敢再以师徒相称。

    范百龄道。

    “少林派玄难大师瞧你老人家来啦。”

    苏星河站起身来，向着众人深深一揖，说道。

    “玄难大师驾到，老朽苏星河有失迎迓，罪甚，罪甚！”

    眼光向众人一瞥，便又转头去瞧棋局。

    众人曾听薛慕华说过他师父被迫装聋作哑的缘由，此刻他居然开口说话，自是决意与丁春秋一拚死活了。康广陵、薛慕华等等都不自禁的向丁春秋瞧了瞧，既感兴奋，亦复担心。

