    荣格开始分派任务：“我、乌鸦、潘和富江去警察局看看能找到什么。洛克，你带达达、牧羊犬和魔术师去公寓，让达达负责谈话，不要曝露身份，就说我们是魔术师的助手，正在全国巡游，寻找新魔术的灵感，决定在这里住上一阵。其他人待命，随时进行支援。”

    众人立刻行动起来，八景、咲夜和巴赫回到办公室，其他人出了别墅，开车前往各自的目的地。

    安全局内以两人为一组配给车辆。我和富江为一组，荣格和潘为一组，一共两辆款式相同的越野车开往镇内警局。

    这个小镇上高大的建筑不多，大多数住房和商店都是三层以下的结构。路面也不太平整，周边大多是呈现黄色和红褐色的砂石，车子开得太快会扬起黄色的沙土，直到快靠近小镇中心的时候才显露出更多的文明气息。

    值得一提的是，虽然小镇的外围有那么一圈的范围显得荒蛮，但是刻意经营的别墅区、疗养区和商业区却相当雅致。尤其是越接近山顶公寓的区域，就越显出一种古朴的情调，青葱挺拔的路边树木，树荫深深，清风徐来，林涛声好似从四面八方汇集在此处，地面也是巨大方正的石板拼成的，令人几疑回到了中世纪最璀璨的年代。

    在精神病院遗址上重新兴建的公寓从山脚下就能看到端倪，它被刻意设计成古堡式，于建筑两侧和中部高耸的尖塔结构已经成了小镇的标志。尤其是中部尖塔的顶部，有一个巨大的时钟，但那不过是个装饰，指针永远停留在十九点零五分，也不知道有什么寓意。只是偶尔在风起云涌的夜晚眺望到它时，十二个时刻处的亮光摇晃如鬼火，仿佛这个夜晚将永远驻流在这一刻。

    对于普通游客来说，这栋公寓的存在是相当吸引人的人造奇景，尤其是执迷于神秘和魔幻的客人，如果他稍微在过本地旅游简介式的历史，了解曾经在那栋公寓所在之处所发生的大火和惨事，被那种说不清道不明的幻视般的惊悚吸引，就会恨不得立刻付出每个月三千美元的租金入住其中。

    当然，除了气氛的酝酿堪称一绝之外，公寓会提供和租金相配的服务以及疗养方案。因为惊悚和奇异会随着时间慢慢稀释，但是宁静的景致和优秀的服务却一样能让人流连忘返。公寓经营者小斯恩特可谓是生财有术。

    不过，对于我们这些真正漫步于危险、怪异和惊悚之中的天选者来说，那处建筑所营造出的感觉不免过于怪诞。镇子是和谐而宁静的，而公寓的异景如鹤立鸡群，但又并非格格不入，好似那种和谐和平静，不过是令人压抑的副产品。

    我知道万事不能只凭感觉，只是在夜晚的某一时刻，凝视那座巨大的时钟装饰时，就会产生整个镇子都被一片奇诡的阴影笼罩的迷幻感。这种无比真实，又如在噩梦中的感觉，并不是第一次产生了。

    每一次都没有好结果。

    所以我不得不重视，越是重视，就越觉得一定有什么不对劲的地方。尽管这里人邻和睦，白天的优美景致令人心平气和，但我就是无法摆脱这种梦的感觉。

    这三天来，虽然白天过着闲暇舒适的生活，但到了半夜时，我总会无缘无故从梦中惊醒。我没有告诉任何人，包括富江，我不想因为这事破坏了她的假期。在我的脑子里有两个声音在说话，那是只有在迷糊的时候才能听到，一旦精力集中就会消失。我曾经怀疑是体内的“江”和“丝”在作怪，自从完成上一次任务后，她们一直在沉寂……

    也许是被来到这个镇子后所产生的种种不自然所影响，我一直想要去的地方不是警察局，而是那栋怪异的公寓。

    之所以这三天来，没有一次靠近那个地方，只是冥冥中有另外一种情绪在影响自己。

    不可思议的感觉，无法捉摸的情绪，迷梦般镇上之夜，每当黑暗最深重的黎明前，那飘渺于镜湖上，缭绕于镇子建筑中的雾气，就像是隐藏着某种邪恶的力量，直到太阳升起才消失得无影无踪。

    只有我一个人拥有这样的感觉吗？是主观产生的心理作用吗？我不知道，至少这个镇上的人没有一丝异样，他们和游客一样将这一切当作大自然和艺术家的杰作来赞叹。

    我坐在副驾驶位上，抬头看着后视镜中自己的脸。轮廓渐深，有些苍白，快和学生时代的自己截然不同了。奇怪的是，无论是富江、咲夜还是八景，都没有对此过问。我清楚这并不是精神颓靡，纵欲过渡的缘故。我的精神奕奕，体检结果比普通成年人还要健康有力，可是这张像是病人一样的脸……究竟是怎么回事呢？

    我将目光收回来，轻轻抚摸着夸克。

    夸克突然跳到我的左手上，不可思议地变成一股灰黑色的雾气钻进魔纹中。

    那一刻，无数关于使魔和夸克的情报灌入我的脑海中，大脑有些发胀，但很快就适应了。

    夸克和恶魔融合成使魔后，拥有操纵阴影的力量。它的存在状态是异常的，能够改变形体，出没于阴影中，但是并不具备太强的攻击能力，除却普通鸟类的攻击方式之外，缺乏其它的手段，仅具备夸克自身的智商。

    即便如此，夸克的阴影能力配合宿主的力量，将产生诡异强大的质变。

    自己所拥有的超自然能力，加上使魔夸克，让我几乎产生了一个错觉，自己若穿上黑色的长袍，便是一个活脱脱游走于现代都市中的巫师。

    神话似乎离这个世界越来越近了。

    车体轻轻摇晃，似乎走了很长时间，但是还有很长的一段路要走。从别墅到警察局有这么远吗？

    我没说话，眼皮有些沉重，意识似乎在涣散。

    “还没到吗？阿江。”为了保持清醒，我找话道。

    “才开了不到三分钟呀。”富江的声音有些惊讶，“怎么了？阿川，一脸心不在焉的样子。”

    “没什么，只是突然觉得有点困。”我勉强提了提精神，“真是奇怪，我可没那么弱不禁风，你不觉得我这阵子瘦了很多吗？”

    “为什么这么说？晚上的时候你可是龙精虎梦着呢。”富江盯着前方，左手伸过来放在我的胯部，“你看，挺硬朗的不是吗？”

    “我不是说这个……不，我的意思是，我们是不是做得太多了？”我含糊地说：“也许昨天没睡好吧。”

    “我不觉得，你的问题本来就很奇怪。”富江看了我一眼，说：“阿川，我们不是普通人，无论精神，还是肉体，都是不同寻常的。”

    我用力甩了甩头，可是没用，视野变得模糊，身体也失去力量似的陷进座椅靠背中。

    “我必须休息一下。”

    “是吗？那就躺一会吧。”富江的声音好似从远方传来，我感觉到自己倒在柔软的大腿上，“我会跟荣格说的……”

    和真正的睡着有些区别，似乎只是打了个盹。陷入什么都没有的黑暗中仅仅是一瞬，我又感受到自己的意识。我想思考些什么，可里一团浆糊。我不确信自己是清醒着，否则为什么感觉不到任何东西呢？只有混沌包围着自己。

    这是梦吗？是在梦中吧。

    在这样迷蒙的状态中，我又听到了那两个声音，它们在老远的另一端，显得依稀渺茫。可是在这个世界里，就只剩下我和它们了，所以我又迫不及待想要知道它们到底来自何处。

    每次当我想要捕捉这两个声音时就会清醒过来。可是这一次，我没有选择靠近它们，只是静静地躺着。

    结果声音自己靠近了一些。

    我听得更真切了，两个声音，一前一后，捉摸不定，但的确在向这边靠近。

    更近了。

    啪啪啪的，是脚步声。

    两个脚步声，一个小心翼翼，一个轻快追赶。

    嘻嘻嘻的，是童稚的笑声，好像是个女孩，一会儿靠近，一会儿又荡开，就像一只穿梭在花丛中的蝴蝶。

    那声音变得更清晰的时候，不知何时只剩下一个脚步声了。

    “七六五四三二一，看我如何捉到你；

    找到东来望到西，藏猫藏到那里去；

    木头人呀木头人，快快来到正中心；

    犯规的人要消失，动的出局被舍弃。”

    女孩大声唱着童谣，清亮纯真的声音在这个混沌的世界中回荡。歌声从我的身边飘过，可是我却谁都没看到。

    啊，我是在做梦吧，因为是闭着眼睛的，所以才看不到。可是，我不是在车里吗？哪来的女孩儿呢？

    我的思维渐渐从泥潭中拔出来，混沌的感觉正逐渐褪色，我知道自己快要醒过来了。

    女孩的声音远去，再也听不到了，可是更多的声音传入而中。

    淅沥沥……是在下雨吗？我感觉不到车身的摇晃，是停下来了吗？

    一声鸣雷巨响，就像把整个世界都炸裂了一般。我悚然坐起来，睁开眼睛的时候，有一道锐利的亮光在身侧闪烁，持续了好一会，将身前的一切照得惨白。借助这道光，我看到地面上青瓷砖拼合的巨大花纹反复延伸，最前方伫立着一尊圣母玛丽亚的雕像，白色的轻纱从它的头部垂下，和脚下的烛火一起轻轻卷动。

    我还没有回过神来，一切又陷入黑暗中。猛然从近侧传来“嘭”的一声巨响，我的心脏似乎霎时间停止跳动。我从地上跳起来，惊戒地朝声音来处望去，只见一扇窗户咿呀咿呀地摇摆，一阵狂风顿时卷着冰凉的雨水扑到我的身上。

    又是一阵电闪雷鸣，窗外树影重重，在狂风骤雨中如妖魔起舞般摇摆。

    水渍和冷风让我重新冷静下来，却无法解答心中的戒虑和疑惑。这里的天气、味道、景物、和触感都在告诉我，这一切都是真实的。然而，自己又是怎么来到此地的呢？这里又是什么地方？

    我记得很清楚，在醒来前，自己正和富江坐在前往警察局的车子里。

    当时是白天，现在则是晚上。我错过了白天的工作了吗？富江他们现在又在哪里？我四下寻找，可是没有任何线索，这个只有风雨声的大厅里，只有我一人形影单吊。即便我见惯了各种诡异的事件，可是当自己一觉醒来，发觉身边的环境莫名其妙发生了巨大的转变时，并且是如此孤僻死寂，仍不免心中惴惴。

    “富江”我喊了一声，随即被滚滚的雷声淹没，于是我放开喉咙大呼其他人的名字：“荣格潘富江”

    回答我的只有暴虐的风雨声。

    我深深吸了一口气，压下心中的惊疑。必须要做点什么，我想到，于是走到被吹开的窗边，将它重新关好，这才重新借助不时掠过的闪电打量自己所在的地方。

    这是一个宽敞的大厅，天花板很高，摆设和结构像是在教堂里，可是没有长椅，也没有布道台。这里没什么多余的东西，所以显得格外空旷。三人高的圣母玛丽亚雕像孤零零地站在对面，脚下的烛火已经被吹灭了，只剩下头部的轻纱轻轻飘荡。她含蓄带笑，曲线丰满，垂头凝视怀中的婴儿。

    又是一道闪电袭来，玛丽亚的脸突然变得生动起来，她的目光似乎落在我的脸上，将我吓了一跳，不由得后退几步。怀着惊惧之心凝神再看，却发现那不过是个错觉。

    在圣母像的两侧是进入建筑后部的入口，后方一片漆黑，寂静得给人不安的预感。

    闪电的光并不只是从两侧窗户外照来，我发现还有一些光是从圣母像的身后，自上而下洒在地面上，令圣母玛丽亚的轮廓在这沉沉的黑夜中也无比清晰。我寻找光源来处，发现那是圣母像脑后，足有两米高之处的一扇花窗。

    只有那扇小小的窗户是彩绘的，其它的窗户玻璃都是再寻常不过。那扇彩绘窗到底绘着什么，看不太真切，只是光影交错的时候，窗格给人一种十分强烈的符号化印象。

    上面一个圆圈，下面是个十字，像是钥匙，又像是女性的标志。

    我的目光继续向上，巡视天花板，身体也不由得向后退了几步，结果背部挨上一个坚硬厚实的物件。我惊醒过来，回头一看，是一扇木质的大门。

    应该是正厅的大门吧，打开来就是外面吗？可是，这扇大门原本就是在这个地方的吗？

    这个疑惑一产生，我就不仅暗骂自己犯傻。就大厅的结构和空间感来看，这扇大门在这里并没有什么不融洽的地方。

    我忽然升起一个念头，想要把门打开，从外面看看自己究竟是在什么地方。

    这个念头是如此强烈，我立刻抓住横置在卡位上，足有三米长的门栓，想要将它抽出来。然而，我使出了276094239783吃奶的力气，它也纹丝不动。随后我尝试将它撬起来和推出去，也是毫无效果。它就像沾在门上，让人怀疑是不是只是个装饰。

    也许有机关，但是我摸索了一阵，也没有找到那种东西。

    我终于确信自己是打不开这扇门的了，不由得有些气馁。

    对了，不是还有安全局配给的手机吗？我连忙将手摸进口袋中，可是翻遍了所有能藏东西的地方，都没有找到手机。不仅如此，还让我察觉了一个更可怕的事实。

    钱包、左轮和匕首都不见了。现在的自己可谓是一穷二白。可是，这怎么可能呢？是谁将自己的东西都藏起来了呢？

    我原地静立了一会，海中的思绪和记忆，将所有的疑问都放到一边，让自己看清最重要的事实。

    似乎只能往前走了。

    圣母玛丽亚两侧半敞的大门正朝我招手。

    我看了一眼左手腕处的魔纹，心中一动，一股浓郁的灰雾钻出来，变成了乌鸦夸克。夸克落在我的肩膀上，不安却敏锐地四处张望。

    除了它之外，速掠能力和连锁判定才能似乎也都不管用了。

    真是个诡异的地方。

    我回忆起那两个声音，以及那个唱童谣的女孩，她似乎在和另一人玩捉迷藏。当时看不到她，是因为她是真实的，并且就在这个建筑里吗？

    这时，啪啪啪的追逐声再一次响起来，是从前方的门后传来的，在大厅中空荡地回乡。

    “嘻嘻嘻……”

    女孩的笑声突然止住。

    那一瞬间，我看到一个娇小的身影伫立在左边那扇门的阴影中，她好似看到我了，只是吓得不敢出来。

    “嗨，晚上好。”我放轻声音，努力让自己显得友善一些。

    毕竟在这么一个风雨交加的夜晚，一位全身湿透的陌生人站在空旷的大厅中，对幼小的女孩来说，几乎就是恐怖童话中的噩梦场景的翻版吧？

    似乎还是吓到她了，女孩原本就不甚清晰的轮廓消失在黑暗中，啪哒啪哒的脚步声迅速远去。

    我不假思索，迈开脚