

               利尔瞪着他说：“你说呢，我的钱赚的容易吗，你就这么想着让我输掉？”

    助理这下左右不是了，心中埋汰不已。

    这压死也不是，押赢也不是，到底该怎么押，内心一阵抓狂，真有些怀疑这老头是故意找借口来整自己。

    利尔点了一根从苏启那边的蹭过来的烟，打开车窗，慢悠悠的吐了一口烟出去。

    “你回下他们，就说我们压苏先生逃跑，这应该问题不大。”

    助理从副驾上回头，一看老头手中拿着黄壳子烟，本能的说了一句：“公爵先生，你又从苏先生那里拿了一包烟啊。”

    话音刚落，旁边一直不说话的司机都忍不住的望了他一眼。

    “科尔这家伙一定要这么作死自己吗，这都挨了多少次打了，嘴巴这么还是不张记性。”

    果然，在科尔还没有反应过来的时候，老头爆发了。

    在后面没命的敲打着家伙的脑袋。

    “这叫我拿别人的烟吗，你能不能长点脑子，会不会说话。”

    “该死的，你一定要逼我炒了你鱿鱼吗，这都多少次了”

    “你自己说！”

    ……

    小老头离开后苏启把心思放在了楼下布莱特的身上。

    布莱特这段时间在苏启身上根本就没有接触到任何有用的信息。

    他也感觉到了这里所有人都提防着他，也做好了打算，等苏启和汉姆两个人再次离开这里的时候，他马上就逃离这个地方。

    可他没有想到，他没有耐心的同时，苏启同样也对他没有了任何耐心。

    被汉姆带到了苏启的茶室之后，他有些不知所措。

    苏启笑着说：“坐下吧，你来这里这么久了，我还从来都没有跟你好好聊过。”

    “来，我们好好聊会天。”

    “哦不，苏先生，楼下的草坪还需要我去整理，您要是有什么事情吩咐的话，就直接说吧。”

    “您知道的，这个别墅里面有做不完的事情。”

    布莱特心虚，当然不敢直接面对苏启。

    这些天以来，他感觉苏启这个人深不可见底，好的时候，对你特别好。

    但是一旦冷漠起来，他眼中的那种淡漠感觉让人不寒而立。

    他深怕会被苏启看出什么来。

    苏启笑着望着他，突然脸色一跨：“我让你坐下，你就要坐下。”

    布莱特吓的赶紧一屁股坐在了苏启对面，心脏开始砰砰的直跳，额头的冷汗都冒了出来。

    苏启沉默着泡茶，几分钟后，给他倒了一杯，放在了他面前。

    开口说：“布莱特先生，我这人看人一向比较的准，但唯独在你这个演员面前失策了。”

    “如果我知道你是威廉王子的人的话，我段然不可能会让你出现在我这里。”

    “当然了，当我知道你是威廉王子的人后，我心里已经有了解决你的办法。”

    布莱特吓了一大跳，赶紧开口说：“哦不不不，苏先生，你误会了，我不是什么威廉王子的人！”

    “我跟威廉王子没有任何关系！”

    苏启突然开口说：“那你告诉我，你是谁的人！哪个王子！”

    布莱特：“我不。。”

    ‘不是什么！布莱特先生，这是你最后的一个机会，如果你说出来了，我或许会饶过你。’

    苏启表情冷漠，身上散发出来了一种巨大的冷漠气息，疯狂的压着布莱特的心脏。

    卡卡！就在这时候，汉姆故意拿了一把手枪弄出了声响。

    布莱特更加吓的魂都没有了。

    他眼下明白了一个事实，那就是今天如果不说出点什么事情来，只怕是走不出这别墅了。

    这里方圆几公里之内都没有人居住，还是在海边。

    要是一枪崩了他，然后在他身上绑一块石头，往大海里面一扔，根本就没有人知道。

    片刻之后，他精神崩溃了。

    端起来了茶，一口喝了，似乎做出了什么决定一样的说：“是德拉！那个该死的皇室王子！”

    “我跟他认识很多年了，苏先生你来了这里后，他马上就联系到了我，让我靠近你。”

    “酒吧那次事情确实是偶然，但是后来不是，因为我要靠近你，我就必须放弃我挚爱的蛋糕帮！”

    “但我没有想到，这么快就被苏先生给发现了！”

    “对不起苏先生，我不是故意要靠进你，出卖你的，只是德拉这该死的，他出了两千万米元给我，我没有控制住自己。”

    苏启一听说是这个德拉，他的眉头紧锁住了。

    据他所拿到的资料，这个德拉一直都在东南亚。

    在东南亚听说过自己名头，这并不意外，意外的是，这个人布局居然这么超前！

    也就说，他盯着自己也不是一天两天了

    还有，前段时间，因为他这个表哥的事情，他怀疑大正集团总部那边肯定有内鬼出现。

    看来这个内鬼跟这个德拉也有着莫大的关联！

    这个德拉，让他倒吸了一口冷气，重生之后，他遇到过很多高手。

    但这些高手在他面前全部都被自己击溃。

    但从来没有 遇到过把自己隐藏这么深的人。

    自己一踏入到欧洲，马上就被对方给盯上。

    至于这个人为何要盯着自己，苏启冥思苦想了半天，突然面色大变！

    哈里！

    他一定知道哈里跟自己的关系，也知道自己到欧洲的真正目的！

    也就是说，当所有人在小看哈里的时候，这个家伙肯定有一个眼睛是在他身上的！

    想到这里，苏启二话不说，赶紧打通了哈里的电话。

    电话很快接通，传来了哈里的声音：“苏先生。”

    苏启第一次有些紧张的说：“哈里，你现在在哪里！”

    “我正在德国境内，怎么了，苏先生，这是我利尔爷爷安排的，德国这边有一个他的好朋友，我需要在这边呆一段时间”

    苏启赶紧说：“你马上掉头北上，去丹脉国，找到李家，那是我母亲的家族。”

    “然后跟他们说，是我让你过去寻求庇护的！”

    “要快！绝对不能够在前往德国，不然你的生命肯定会有危险！”

    哈里这头有些懵逼：“苏先生，到底发生什么事情了？”

    苏启开口说：“你别问什么原因，听我说的做，前面有人要刺杀你！”

    “快快快！马上让你司机调转方向！”