    花无缺只是心念一动，顿时这大罗汉拳瞬间精通。

    随意露了两手，飞花看的兴奋不已。

    “少宫主，你好厉害呀！”飞花一边满脸兴奋，一边鼓着掌问到：“少宫主，这是什么武功啊！”

    花无缺收了回来。

    “这个呀，这个叫晃的你眼瞎！”花无缺看着浑身逐渐熄灭的耀眼光芒，打趣到。

    “晃得你眼瞎？好厉害！好厉害呀！”

    “是吧！”

    花无缺笑道：“飞花，你还懂武功吗？”

    飞花摇头回到：“不是呀，少宫主，只要是你使出来的武功，那自然是顶顶厉害的啊！”

    花无缺：“......”

    伸出手来，揉了揉飞花的小脑瓜。

    “你还真是我的头号脑残粉啊！”

    “少宫主，嘿嘿。”

    飞花笑颜如花。

    虽然听不懂花无缺说的是什么意思，但是被花无缺宠溺的揉脑瓜，飞花就觉得很享受了。

    “少宫主，你今天怎么回来的这么晚呀！你是去忙着修炼了吗？”飞花一边帮花无缺按摩着肩膀，一边突然想起什么，好奇的问到。

    花无缺一脸惬意的躺在浴桶里，随口回到：“不是修炼，是跟大宫主邀月约会去了。”

    “跟大宫主邀月......约会去了？”

    飞花一脸诧异。

    花无缺：“......”

    卧槽！

    糟了！

    好像一不小心，说错话了。

    今天经历的确实有些多，以至于躺在浴桶中十分惬意的花无缺，脑子彻底放松下来了，说话都没有经过大脑思考，就随口说了出来。

    “少宫主，您跟大宫主约会？”

    “我......”花无缺眉头一皱，当即说到：“不是你想的那个意思，我的意思是，大宫主约我当面去开会，懂了吗？”

    实际上，连花无缺自己都不相信自己说的话。

    但是飞花闻言，却是恍然大悟到：“我懂了，少宫主，我就说嘛，少宫主跟大宫主怎么会像情侣一样去约会呢？”

    花无缺：“......”

    “嗯，对对对，我怎么可能跟大宫主像情侣一样约会嘛！”

    “就是嘛，大宫主醉心修行，数百年来，就没有跟任何男人解除过，整个移花宫，除了少宫主你，就没有其他任何一个男人了。大宫主还严禁移花宫弟子有男女私情，又怎么可能会跟少宫主您谈恋爱呢？是飞花想多了。”

    飞花吐了吐舌头，一脸恍然大悟的神情。

    花无缺：“......”

    飞花这脑回路，还真是奇特啊。

    花无缺自己都不信自己说的话，飞花不仅相信了，甚至还自己脑补出来一大堆的理由。

    花无缺愣住了：“这......嗯，你说的没错......”

    这么敷衍的借口，怕是整个世界，除了飞花，也不会有第二个人会相信了。

    当然了，就算花无缺告诉飞花真实的情况，也相信飞花不会告诉第三个人。

    但花无缺并没有这样做。

    因为他答应了邀月，不会让第三个人知道。

    “看来以后说话要注意点了，万一再说漏嘴了，可就没有飞花这么好蒙混了。”

    ......

    移花宫。

    绣玉谷。

    移花宫执事，在夜幕之下，来到了大宫主邀月的寝宫。

    “大宫主怎么了？三更半夜找我干什么啊！我最近也没犯错啊？上次就总觉得大宫主好像不太对劲，老是问我来恋爱约会的事情？到底什么情况啊？”

    一脸疑惑的走到了邀月的房门前，忐忑不安的轻声敲了敲门。

    没想到门只是虚掩的，轻轻一碰，就吱呀一声，开了。

    女执事叹了口气，强行让自己镇定下来，朝着里面走了进去。

    大宫主邀月，此时正坐在椅子上，用手撑着自己的脑袋，眼神呆滞，好像有什么心事，也不知道在想些什么。

    三千青丝，从肩头散落，那张倾国倾城的脸，被青丝遮住了一大半，仍旧摄人心魄。

    就连女执事看见如此容颜，都忍不住晃了晃神。

    大宫主是真的好美啊！

    “大宫主如此沉鱼落雁之姿，竟然对男人没有任何想法，实在是可惜了这么好看的容颜啊！”

    女执事心中叹息不已。

    “弟子见过大宫主，不知大宫主深夜召见，有何吩咐啊？”女执事弯腰行礼，满脸恭敬的问到。

    邀月被女执事的声音，拉回到现实中。

    抬起头来，看了看女执事，淡淡说到：“本宫最近的修行遇到了瓶颈，应该是不解红尘的缘故导致的。因此为了突破瓶颈，本宫才找你前来，问你几个关于红尘俗事的问题，你要知无不言，言无不尽，知道了吗？”

    女执事闻言，顿时松了口气。

    当即点头道：“大宫主尽管问，弟子一定知无不言言无不尽。”

    “好！”邀月淡淡问到：“本宫上次问过你的问题，你可还记得？”

    女执事愣了一下，这才回到：“大宫主指的是，情侣之间恋爱约会的事情吗？”

    “放肆！本宫问的是如何才能看破红尘！”邀月脸色一冷，纠正起来。

    “是是是，大宫主息怒，是弟子记错了！”女执事一脸惶恐。

    “上次你跟本宫说，情侣之间约会的时候可以堆雪人，可以听曲之类的，本宫问你，除了这些，可还有别的事情可做？”

    “一起睡觉！”女执事几乎想都没想，当即脱口而出。

    邀月眉头一皱。

    “本宫问的不是这种事情！本宫的意思是，如何才能在做完你上次说的那些事情后，让双方的关系更进一步。”

    “一起睡觉呀......”女执事满脸笃定：“只有一起睡觉，才能让双方的感情以最快的速度，更进一步了！”

    邀月：“......”

    “除了一起睡觉呢？就没有别的方式了吗？”邀月一整个无语住了。

    女执事愣了一下，一起睡觉有什么毛病吗？

    “大宫主，您的意思是，两个人恋爱已经有过约会了，该做的也都做了，但是还不到可以一起睡觉的地步，又想让感情继续稳步提升，是吗？”

    “没错，本宫就是这个意思。”邀月点了点头。

    “那不如试试牵手？或者挽着胳膊？”女执事小心翼翼的回到。

    “牵手或者挽着胳膊？”

    邀月一愣，缓缓问到。

