    李望仙拿着夺来的宝轮仔细打量着，宝轮大概有一人脑袋大小，相对来说不算大，但是催动起来时的威能却很骇人，轮身绽放金色佛光，砸起人来就像一轮小太阳坠落下来一般，把他的金身都给生生震裂了。

    这固然是他修为还低的缘故，但此宝的可怕之处还是可见一斑，若是完全解开封印的话，又会有多大的威力呢？

    李望仙此时已经开始期待了起来，而且就算没破封，此宝也算是他现在身上的第一重器了。

    “这可真是恶报来了啊！”

    看着爱不释手把玩着宝轮的李望仙，大胡子不禁一声长叹。

    常在河边走，哪有不湿鞋的？夜路走多了终遇鬼。

    这不，今天他们这几人就遇到“鬼”了，而且还是鬼王级的。

    另外三人也是脸上露出愁容，李望仙没有出手镇压他们，但他们知道对手的可怕，加上刚才就受了不轻的伤，明白自己根本就没有跑掉的可能，所以并没有去做出只会激怒对方的举动。

    毕竟从这个圣子刚刚的言行看来，倒是对他们没有什么太大的恶意，生命危险应该……没有吧？

    几人心中有些忐忑不安，毕竟小命在别人身上呢，猜测再怎么乐观那也只是猜测而已，哪能真的放心。

    不过，李望仙倒也确实没有要他们命的意思，本身这伙人只谋财不害命的举动，让他也没有什么杀意。

    再加上此时他的心情很好，连嘴角都带着笑意，毕竟这刚出来历练就收获了一件王兵，心情能不美丽吗？

    所以此时连带着看大胡子几人都变得顺眼了起来。

    当然，顺眼是一回事，但他应得的战利品还是要收的。

    “大叔，配合一点？”嘴上很客套的说了一声，但他下手半点也没有客气的意思，直接就以神力探进了大胡子的苦海，进去捞宝贝去了。

    “赤麟兰，银月果……千年银杏，嚯，还有千年鹿茸，大叔收藏挺丰富的吗？”

    李望仙边探边啧啧称奇，这拦路打劫这么赚的吗？就这一会，他就搜出了六株千年灵药，这还没算其他宝贝呢。

    不过一想到很多人来此都是为了以雷霆磨砺已身，那多备点灵药又在情理之中了。

    而这一伙人就是专门打劫刚来的修士才得到这么多灵药的吧！

    只要能找准目标，那可真是又安全，来钱又快啊，搞的李望仙都想干这一行了，实在是太阳神教太穷了啊，就这几个四极境的劫匪都比现在的太阳教要富的多。

    这可真是一个伤心的故事。

    心里这么想着，李望仙下手更快了，不一会就从大胡子苦海中掏出了五千斤的源，一方的紫色雷金，更有好几件闪烁神光，一看就很不凡的灵宝和几瓶宝丹。

    “真是大丰收啊！”李望仙很是满足的放开了大胡子，而后朝着另外三人走去。

    “你们三能不能也给我一些大惊喜呢？最好比大叔还要富。”

    李望仙虽然嘴里这么说着，但他心中清楚，大胡子一看就是领头的，好东西肯定都在他身上了，另外三人估计加起来也没他富。

    三人苦涩，却也没敢反抗，老老实实的让他搜刮。

    不出所料，这三人加起来都没大胡子一半富，也就在他们身上搜出了两千斤源，和几件灵器，不过倒是在唯一一个的女修身上搜出了两株千年灵药，有了个小惊喜。

    一日暴富的李望仙此时心情比今天的天气还要明媚，虽然今天天气其实不咋样，但没关系，这不影响他对大胡子几人说了声谢谢后，再扬长而去。

    “居然还对我们说谢谢……”女修此时嘴角都在颤抖，那是气的，他们“好人盗”纵横雷城这么多年，什么时候吃过这么大亏啊。

    最可气的是，那个人说谢谢的时候是很认真的，他们听的出来，对方是真的感谢他们选择打劫他，让他有了这么大的收获，这简直是杀人诛心啊！

    “耻辱啊！竟然对劫匪说谢谢，他有没有一点道德心啊？”

    看着对方就连飞行都透着欢快的背影，年轻黑脸男修此时脸更黑了，一肚子的漫骂之词已经在口中不吐不快了。

    但就在这时，李望仙在远处好像感受到了什么，遥遥回首看了回来，似乎还笑了一下？

    黑脸男修立马就闭口了，没敢骂出来，毕竟这个距离对修士来说，不算太远。

    直到完全看不到李望仙后，几人才敢骂骂咧咧的出一下气，然后他们也被大胡子带着跑路了，毕竟他们此时状态不好，平时得罪的人也挺多的，再不跑的话，指不定小命就真的没了。

    传送阵离雷城本就不远，很快李望仙就飞到了地方。

    雷城，这个城池和以前他看的到过的城池一点也不一样，没有什么雕栏玉砌，亭台楼阁的精致靓丽，只有满满的粗犷风，从城门到街道和楼台民居都是如此。

    进入城中，入眼最多的竟是石头建成的房子，连很多民居客栈甚至一些门派在此的据点都是如此。

    李望仙不解，请教了一些路人之后才明白。

    雷城这里虽也有法阵覆盖御雷，但由于此城存在的意义之一便是引雷给与修士磨砺，再加上雷海实在太过浩瀚，日夜轰炸之下，法阵修了又修也完全坚持不了多久，所以时常有雷霆会落到城中，故而房子够不够坚固，就成了能不能在关键时候救自己一命的重要因素了。

    此起石头来，肯定是神金之类的更坚固，但是那导雷的效果也肯定更好，木头的话有一定绝缘的效果，但神木贵重一般人用不起，且容易起火，故而石头便成了最佳选择。

    然后，很快李望仙就打听到了足够多的消息，甚至一个热心的老者看出他是刚来的，还好心的给他指明了天雷台所在的位置。

    天雷台，是雷城的法阵接引外界雷霆的地方，且威力有法阵控制，能够让人得到有效的磨砺，又不会真的伤及性命，是雷城的宝地之一，很多人都是冲着这个来的。

