    “北天域，百里隐，拜会！”

    “南天域，风潜影，参见！”

    “……”

    “砰！”

    浩荡雄浑的气潮一南一北而来，于分天界域的云台广场之中形成一股强烈的对冲。

    毫无疑问。

    天下城的百里隐，琅琊宫的风潜影，必然是两大派系中主力般的存在。

    一方衣袍华丽，气质超凡。

    一人剑眉星目，英气傲然。

    两大天才的率先入场，各自携带着风雨大势压境，令整个云台广场都掀起了一番激昂的氛围。

    “来了。”

    “总算等到他们了。”

    “支持风潜影师兄，南天域必胜！”

    “看好隐星公子，北天域必然为主！”

    “……”

    南北天域两大派系的支持者无不发出震天欢呼。

    云台广场两端的二人，犹如两道璀璨的星辰，格外耀眼。

    琅琊宫之主萧何，天下城之主东方忌二人的眉宇间亦是锋芒流露。

    无形的针锋在空气中流荡。

    “哗！”

    紧接着，百里隐的后方涌来一股强盛的血气。

    森寒的肃杀之意，令人心惊。

    一道身穿黑衣，面孔冷峻的年轻男子踏上北面的广场站台。

    “做好失败的准备了吗？南天域的败将。”

    “哗！”

    强盛的血气直接是铺散八方，甚至是涌上了东面的城台席位上。

    南天域众人面色皆是一变。

    “是罗祭！”

    “不愧是北天域第一杀神杀无赦教出来的人，身上的这股戾气当真是可怕。”

    “天下城的两大王牌都出场了。”

    “……”

    罗祭，杀无赦的弟子！

    其与之百里隐乃是众望所归的两张超级王牌。

    两人立于风潜影的对面，直接是形成了压制性的气场。

    不过。

    下一瞬间，南天域的这边也跟着扑来一股浩荡的气潮。

    “哼，败将？且问你败过谁？真要说败，你们北天域都已经连败两局了。”

    “砰！”

    携带着无尽锋芒的锐气袭来，一道披着战袍的身影踏至风潜影的身后。

    东面城台上的众人目光一凛。

    “是封天阁的吴孤越。”

    “这气息，简直不要太强。”

    “不愧是封天阁的超级天才，孤越师兄必胜！”

    “……”

    百里隐，罗祭。

    风潜影，吴孤越。

    四大天才的相继出场，犹如领头羊一般尽显傲然风姿。

    而。

    也就在下一霎那，双方的身后，各自风起云涌，气潮掀天。

    “哗！”

    一系列璀璨的夺目的光华闪过，广场南北两侧的台面上各自闪现出了一道道气宇不凡，霸气绝伦的身影。

    瑰丽！

    华丽！

    犹如异界召唤而来的战神，两股掀天的气浪顿时于云台广场的上空对冲，犹如星璇云涡交汇。

    这一刻。

    全场氛围无限拉紧！

    东面城台上的诸多观众纷纷起身。

    无数人的瞳孔都在缩动。

    北天域一方，十道身影犹如九天之下的暗星，身上散发出来的冷肃气息叫人胆寒。

    这十个人的外表气质不尽相同。

    有装饰华丽，身上挂着银铃的女子。

    有身后背着个人形木偶的控偶师。

    还有人带着面具，缩在黑袍之下。

    “这阵容，真是强大！”

    “鬼神谷的笑无音，忘情殿的姬曼师，这全都是北天域最为顶尖的天才妖孽。”

    “太炸了，太炸了！”

    尽管韩刺，童臣两位代表提前身亡，但仅剩十个人的北天域阵容，依旧是格外的豪华。

    而。

    当众人看到南天域那边的状况之时，不由的怔住了。

    “怎么回事？南天域不是十二个人吗？”

    “其他人呢？还在路上吗？”

    “不应该啊！天域争魁这么重大的事情，没有理由会迟来。”

    “……”

    南天域的台面上。

    风潜影和吴孤越的身后竟然只来了五个人。

    这五人中，除了战神院选出来的苏逸辞，柳如烟，梵尘，冷星凝四人外，还有一位身形魁梧的年轻男子，此人乃是战门的代表，战枫！

    “嗯？”战枫先是看了看风潜影，吴孤越，又扫了苏逸辞等人一眼，沉声问道，“其他人呢？”

    苏逸辞眼神微微泛寒。

    其目光径直望向北天域的一众代表，在那十个人中，一道气质有些孤郁的年轻身影既是熟悉，又是陌生。

    东面城台的观众席上，随即惊起几道诧异的疑惑。

    “那个是，白熙君？”

    “什么情况？那不是我们战神院的白熙君白师兄吗？”

    “他怎么会在北天域的阵容里边？”

    场外的上官语汐，锻修罗，孟青等同为战神院的羽盟众人面面相觑。

    白熙君竟然会是北天域的代表！

    那颜兰亭呢？

    他此刻又在何处？

    震惊！

    错愕！

    继而转化为一片嘈杂混乱。

    琅琊宫之主萧何，封天阁之主今无庸，凌峰之主星雨问晴等人相互对视一眼，皆是看到对方眼中的那一抹惊疑。

    直觉告诉他们，事态可能发生了意想不到的变故。

    反观城台观战席的北侧，天下城城主东方忌轻摇着手中的羽扇，其嘴角泛起一抹淡淡的弧度。

    忘情殿之主南冥雪，噬魂宗宗主夜荒凉等人也都是有所得以。

    不等众人了解发生了什么事情，紧接着。

    广场南面那边，一道跌跌撞撞的秀丽倩影朝着这边而来。

    众人的目光随即望了过去。

    “是灵峰的秀玉师姐！”

    “她怎么受了那么严重的伤势？”

    “秀玉师姐来了，那太霄殿的池武师兄，还有荒星城的邓勋师兄又身在何处？”

    一片错愕中，灵峰之主星雨问晴下意识的从城台的席位上站起身来。

    “秀玉？”

    只见秀玉身上沾着不少的血迹，她面容苍白，艰难的走到南天域的阵形中，秀目中满是憎怒之意。

    “北，北天域的人，对我们进行了伏击截杀！”

    伏击截杀！

    “砰！”

    此言一出，整个云台广场全员震骇。

    每个人的脸上都流露出了浓浓的错愕。

    北天域竟然在天域争魁开战前的一刻，对南天域的代表进行了截杀？

    “哐当！”

    九霄上空，风雷滚动。

    场上的局势豁然发生了大逆转。

    “哈……”北天域阵容中，百里隐手中折扇摇动，他单手背负于身后，身形微侧，脸上泛着几分轻笑。

    “现在，是十对八！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

