    “敢问前辈，我等阴神阳化之后，又应该如何修行？”

    这次开口的是一位已经将阴神彻底阳化，开始温养元神的仙境修士。

    他这个等级在玉宸的理解当中属于鬼仙境后期遍知真人的程度。

    此境界修士的特点是阳神成就，本命元气升华，从原本无意识的反补真灵，转化为有意识的滋养，灵觉灵性得到了极大的拔高，对天命的敏感度有了质量的提升，并且每一道念头都可以长久离开道体独立存在。

    而在此之前，对应的是鬼仙境中期显圣真人，此境指阴神法身圆满，逐步阳化，念头之上生出神光，可以免受一般天雷地火、道术灵法的影响，分化出的念头也不惧日光照射，可以在白日显圣，干涉尘世。

    说起来，修行到了鬼仙境后期遍知真人的程度，其实已经到了一种极限。步入这个境界的修士，无论锻炼肉身也好，打磨阳神也罢，都是量上的提升，几乎没有质上的变化。

    这也是游戏世界当中，将鬼仙境和炼气化神对应的缘故，地仙境涉及到的修行已经不单单是法力和阳神。

    其中还涉及到一些更加深层次的东西。

    上方的几位地仙境前辈沉默好一会儿，才由丰夷开口：“阳神圆满，后续修行尚无定论，但境界至此，内功早就圆满，心田也开，智慧滋生，只需明悟本质，便可精气神三宝交替，明通万千，神可知未来休咎，眼可观大地山河，二者皆如在掌中；身转虚空大千如意，心悟……”

    黑龙则道：“阳神养成之后，法身复反圣胎，此时性命即为了当，哪怕停止不前，也无生死之患。只因阳神本为先天灵性和本命元气所合成，较一切后天有形之物，更为精粹。若能明悟本来，借此神合圣胎，便可尝试与虚空道则合体，直至道则即为吾体，吾体即是道则，便可更进一步。”

    也有其他地仙境修士说，阳神圆满之后，修行需要一个静字，将阳神回转丹田，化作赤子婴儿，十月怀胎，如此一年、二年，乃至于十年、百年，直到打破虚空，与道合体。

    玉宸在下面听着暗暗诧异，这些理论在后世也非常盛行，比如丰夷的说法其实就有游戏世界中地仙境修行的痕迹。

    讲的是逐步将精气神三宝混同，最终步入天仙境界。

    其次黑龙所言看起来似乎不是他自身修行之道，可仔细听听，其中道理本质上是在模仿上古神祇。

    阳神纯粹，凝聚圣胎，便是仿造天地孕育神祇的过程，最后所谓道则即为吾体，吾体即是道则，说白了就是把自己的道果当成神位、神格，化身成为另类的上古神祇。

    除此之外，剩下的地仙境修士才是真的藏着掖着，不愿意详细描述。

    至于后来开口询问的问题，也没什么涉及根本的内容，玉宸听了一些，便不再理会，转而看先通明道人。

    此时的通明，还没有从先前论道的道音之中缓过劲来。

    丝丝缕缕的道则法理在他身上交织，顶上法禁变化，隐约有灵光生出，看样子，是要借助这次论道的机会，脱去凡胎。

    不过，等了一会儿，玉宸又是发现了一点问题。

    ‘有人在压着他！’玉宸看着通明道人顶上不断变化，却迟迟无法凝固的法禁，转头看向上方的丰夷。

    丰夷对着玉宸笑了笑，没有回答。

    玉宸却猜出了其中缘由，通明身上血脉的缘故，丰夷这是不想要和通明扯上关系啊！

    有了这样的认知，玉宸更是沉默。

    ‘东海仙人对于人道劫数的忌惮，还在我的预料之上。以丰夷的修为，也不愿意和通明结下成道因果，实在是……’

    心中暗叹，目光转动，玉宸闭上眼睛，开始慢慢打磨自己的法力和肉身。

    此刻诸多仙境修士在此论道，天地道则法理，在此汇聚交融，看似冲突，却有着自己的和谐统一点，处在其中修行，也是颇有好处。

    特别是对玉宸掌控的地煞法真意，这些流转在外的道则法理也是一点不错的补充。

    时间流逝，论道接近尾声，众人纷纷离场，进入丰夷准备的房间消化所得，玉宸则是被丰夷留下。

    “敢问前辈留下贫道，有什么指点？还有我这道友……”

    玉宸话还没有说完，便看到丰夷伸手一点，丝丝缕缕的冰霜在通明身上浮现，将其冰封其中。这种冰封不单单是物质和元气上的冰封，也是一种近乎于概念上的冰封，直接将他的时光暂时停留在这一刻。

    而后，丰夷直白道：“你这道友的问题想来你也清楚，我暂时并不希望和内陆产生太多联系。至于留下你，想来你也有些猜测，我也不绕弯子，你是否会一门呼风唤雨的大神通？”

    “的确！”玉宸点了点头，没有多说任何话。

    “刚才场内，我观你周身气息浑圆，显然有上乘传承，只是胸中五气升腾，却只有土行圆满，我手中有一宝，可借你观摩十日，完善自身，以此换你呼风唤雨的神通修行之法。”

    说完，丰夷便是取出一枚龟甲，递给玉宸。

    这龟甲一离手，整个大殿内便被浓郁的水气充盈，层层叠叠的星辰光辉从这龟甲上生出，同九天之上，北方七宿产生联系，在半空中凝成一尊龟蛇之相，玄龟浮水，巨蛇缠绕，正是玄武之相。

    “玄武龟甲？”玉宸面色大变，接过龟甲仔细观摩，只是拿在手中，玉宸便感觉到肾内身神震动，同时地煞法中射覆等法门真意蠢蠢欲动。

    更奇妙的是，天罡道中的唤雨呼风、翻江搅海、逆知未来、隔垣洞见和六甲奇门都是出现了细微的反应，甚至移星换斗、胎化易形也有一点点变化。

    看出玉宸的惊讶，丰夷笑道：“此物乃是我昔日入道根基，为上古神祇水母所留，其上不仅有着玄武一脉的天然大道纹路，还有上古神祇水母留下的大道法理，我用这个来交换你的神通修行之法，不算占你便宜吧！”

    ps：修行内容参考了炼神反虚的理论，不要当真！然后这里申明一下，书中主世界居民口中的阴神、阳神、鬼仙、地仙，是为了方便大家理解，具体称呼其实是有细微变化的。最后求订阅、月票和推荐。

