    第537章我有三重人格！嘿，我装的（82）

    “哈？”傅期然表情夸张，后面不知是想到什么，面色变得古怪起来，“不在里面？薄云礼，你别告诉我，你就连自己女人去哪儿都管不住吧？”

    “她现在应该在盛家，她最近很忙。”薄云礼的脸色冷下来。

    他想说什么？

    “是吗？”傅期然嗤笑起来，“薄云礼，我说你这个未婚夫，当得可真够窝囊的。”

    明明主人格是自己未婚妻，还总是被副人格拿着他未婚妻的身体和别的男人乱搞，自己还对她魂牵梦萦。

    对，是真窝囊。

    不过现在...既然盛娇阳不在薄云礼这儿，那他大概知道她在哪儿了。虽然碍于和那个女人的合作关系，他不会拆穿她，但是他已经准备好去医院捉奸在床了，最好让那个男人落下阴影，一辈子不行。

    ...奇怪，他想到这里那么兴奋干嘛？

    傅期然拉了拉自己的领子，转身就走。

    “等等，你话说清楚...”薄云礼才刚赶了一步，傅期然也才转过身，就迎面碰上正往这儿走过来的娇阳。

    她面色红润，唇部愈显殷红，看起来愈发迷人可爱了。

    她伸出手，笑嘻嘻地冲两人打招呼。

    傅期然憋着一股子火气，脸黑了个彻底，看着她蹦蹦跳跳地跑过去，扑入薄云礼的怀里。

    他转头看向她，恨不得用眼神将这个女人杀死：又用未来会属于三号的身体，和别的男人乱搞。

    幸好三号不是一般人，才不会受她的影响。不过...要是可怜的一号，知道了二号在她不知道的时候，借她的身体和两个男人都已经有了关系，她估计会崩溃的吧。

    傅期然恶劣地想着。

    “去哪儿了。”薄云礼摸着她的脑袋，却把人推开，移至一个安全距离。

    倒是如他之前和傅期然说的那样，分手以后依然可以做朋友。

    傅期然看着，对此嗤之以鼻。

    “我在医院。”

    娇阳把检查报告拿给他：“这是蒋医生开的单子。”

    薄云礼接过，有些诧异，毕竟他怎么也不可能想到，二号会乖乖地自己进医院。

    “你...”

    “你不是答应，要帮一号了吗。那也就是...我迟早有一天会消失的吧。那我也好奇，照这样发展下去，我大概还能存在到什么时候，反正就看看喽...”

    娇阳嘟囔着，满不在乎的语气：“看看，又不吃亏。”

    薄云礼内心复杂无比，他看着单子上写的，病人目前的情况已经基本稳定，两个副人格的力量正在变得越来越弱，以至于很快就会消失。

    她那副对自己生命毫不在意的模样，令他心颤。

    可是他能说什么...他能做什么，在他现在的立场上，说什么做什么都是错。

    傅期然冷眼看着两人，阴阳怪气道：“想不到二号那么舍己为人，你对云礼的感情，就连我都感动地快要落泪了呢。”

    薄云礼现在都不知道二号和蒋司成的关系。以他们两个之间，做份伪证还不简单？

    还什么病情基本稳定，恐怕到时候就连一号什么时候死的都不知道，然后被二号悄无声息地无缝衔接。

    想想就细思极恐。

    “你怎么还在这里。”娇阳瞥他一眼，毫不掩饰的嫌弃。

    叫他当电灯泡，是叫他在一号和薄云礼相处的时候，可不是当他们的。

    “行，我走。”傅期然学她的样子，对她翻了个白眼。走在半路，还对对面的他们挥手。

    “记得替我转告三号，周末，老地方见。”

    在他走后，娇阳当然是跟着薄云礼一同进了房间。

    虽然她现在是二号，但是...就因为她是二号，就不让她进来，而让她在外面等着的话，那也有些太不近人情了。

    入秋的日子，天很冷，室内室外温差大。

    薄云礼站在更衣室的外面，听着里面窸窸窣窣换衣服的声音，内心五味杂陈。

    他不想让她离开，真的。

    可是如果那三个人格一直这样保持在一具身体里，这又成了什么？

    他们任何一人，根本都无法过上正常人的生活。

    所以...她的消失，是注定吗？

    薄云礼又想到那天，他抱着她的腰，她揽着自己，他们之间的感觉契合无比、抵死缠绵。

    他无法否认那天自己的疯狂...以及失控。

    只有在她身上才有...

    那种感觉，那种好像就要死掉又活过来的感觉，只有她才给自己带来过。要是和一号在一起，他的生活，一定是一滩死水吧。温柔、平静...而且普通。

    房间的门已经不知不觉打开，她走上来，从后面抱住他，脸颊贴在他的后背上。

    薄云礼还在思考着，没有躲开。

    “在想什么？”她轻轻地问，要很努力很努力，才能捕捉到她的声音。

    手指不经意地掠过他的腰侧，身上的睡裙薄如蝉翼。

    他的心快要化开来了，那是一种连骨头都要酥麻开来的感觉，他浑身轻飘飘的。

    他把她带到床上，温柔地将她身上的睡衣

    ——

    人群中不乏有人窃窃私语，人数一多，每道看似微不足道的议论声累加起来，便让人犹如蚂蚁噬心般的难受。

    无论他们是偏向于夏依瑟还是柳闭颜哪一方，对于身份尊贵的皇室公主，自尊骄傲如夏依瑟来说，被人当众这般议论都是一种侮辱。

    而如今的情景，明显是偏向于后者，毕竟九公主的张扬跋扈性格泼辣是出了名的。

    人群中那个骄傲的少女挺直的背脊，冷冷地扯着嘴角，对周围的一切不屑一顾。

    对于世人的评价她早就不在乎了，不然现在她还哪里有命在。冷眼略带嘲讽地看着对面仿佛在表演苦情戏的两人。

    但是谁又知道，她如今可以毫不在乎地坦然面对，是从前多少个难以渡过心如刀割的日日夜夜……

    “夏依瑟！我们早就已经结束了，事到如今，你为什么还不肯放过心儿！”柳闭颜对着她一脸痛心失望的表情。

    那名女子躲在他怀里瑟瑟发抖，似乎刚刚受到了什么剧大的惊吓。

    念之唇角的笑意微微加深，随即就要上前，却突然被一双手有力地拉住。

    (本章完)

