    

    “这才是在下此行前来少林的主要目的，还望大师知悉。”

    空闻大师忧虑万分地道：“本门的高手都随老衲两位师弟前往光明顶了，若朝廷的高手大举来犯，我少林怕是要遭灭顶之灾。”

    林远见面色平静地道：“大师不必担忧，既已提前得知此事，早做准备就是了。依在下之见，只要大师能请得渡厄、渡劫、渡难三位高僧出山坐镇少林寺，朝廷的高手来得再多，也绝对无法动摇少林半分根基。”

    空闻大师面露惊讶之色，自己这三位渡字辈的师叔闭关修炼已经三十多年了，眼前这少年竟然会知道他们的存在？

    “可老衲那三位师叔数十年不问世事，此刻请他们出山是否太过冒昧？”

    这老和尚，真够迂腐的，都这时候了还管这些……

    林远见尽管心里吐槽，嘴上说出的话却好听了不少：“少林面临这等浩劫，三位高僧始终是少林的人，绝不会坐视不管。只要能护得少林安危，即使是打扰了三位高僧的清修，相信他们也是能够谅解的。”

    “唔，林施主言之有理，三位师叔出山的话，的确能够保我少林。”空闻大师微微点头，道：“那老衲便即刻动身前去三位师叔清修之地，将事情的前因后果阐明，还望林施主能够同行，再将详细的内情说与三位师叔相知。”

    林远见道：“嗯，那就有劳大师带路了。”

    空闻大师道：“林施主千里迢迢赶来，老衲谨代表少林上下数千僧人感谢林施主传信之恩。”

    林远见道：“少林是中原武林的一份子，在下岂能让鞑子朝廷的阴谋得逞？”

    “嗯……”空闻大师沉吟片刻，问道：“不知林施主是从何处得知朝廷要进攻少林的消息？”

    林远见道：“暗中密谋伏击六大派的人，正是当今朝廷手握重兵的汝阳王的女儿敏敏特穆尔，我曾与她有过接触，所以能大致猜测到她的行动策略。不管她是否会行动，在下总该来少林通知一声，不怕一万，就怕万一，有备无患总是没错。”

    “是这样啊！”空闻大师若有所思，又问道：“不知林施主是何派弟子？老衲还未来得及请教。”

    林远见呵呵笑道：“在下不属于任何门派，山野闲人罢了。”

    “阿弥陀佛，林施主虽不属任何门派，但心系武林安危，真乃高尚之士，老衲既感且佩……”空闻大师絮絮叨叨地说了一大堆，搞得林远见有些啼笑皆非。

    这个年代的武林中人都那么喜欢互相恭维吹嘘的嘛？又或者是太有礼貌了？说起客套话来一套一套的。

    “林施主请跟老衲来。”空闻大师在前引路。

    林远见跟在他后面，一路上，只见少林寺内古刹遍布，大殿林立，气势万千，不愧是有千年底蕴的大派。

    渐渐，二人进了少室山山后。

    空闻大师开始施展轻功在林间飞驰，林远见毫无压力地跟了上去，怕太快撞到他还刻意放慢了速度。

    “林施主好厉害的轻功啊。”空闻大师惊叹道。

    “大师的轻功也让人大开眼界。”林远见恭维了回去，礼尚往来嘛。

    没多久，二人便离开少室山有三四十里地，深入嵩山山脉深处。

    空闻指了指前方的一座山峰，道：“渡厄、渡劫、渡难三位师叔便在此山上清修。”

    林远见恍然大悟，难怪以前他看倚天屠龙记的时候觉得奇怪，为何赵敏麾下的高手屠戮少林时这三位高僧没有出手，原来他们在这种地方闭关，这儿离少林寺那么远，那边发生了什么他们根本就无从得知。

    两人沿着山峰下的小道而上，很快就到了半山腰。

    只见前方是一块颇为宽敞的空地，只有几间破旧的茅屋。

    林远见的目光瞬间被三个人所吸引，一株古老的苍松下，坐着一个黄面老僧；在他对面的青石上，则坐着一个白面老僧；两人斜对面的一口老井旁，坐着的则是一个黑脸老僧。

    三人皆满头白发，显然已多年未剃，各自紧闭着眼，好像石雕一样动也不动。

    林远见眉头轻轻一扬，他知道这是一种佛家修行之法，叫做枯禅。

    常年静坐参禅悟道，身形宛若枯木般静止不动，故称之为枯禅。这种修行方式虽然颇为极端，且异常考验人的意志，却不失为一种增加武学修为的好方法。

    只不过非大毅力者不能坚持，这是一个非常漫长而枯燥的过程。

    “阿弥陀佛，打扰三位师叔清修了，师侄空闻有事求见。”空闻双掌合十，恭恭敬敬地朝三位老僧行了一个佛礼。

    三位老僧没有任何的动静，仿佛死人一样。但在林远见细微的感知之下，却能察觉到他们体内微弱的脉搏和心跳。

    他们三人进入了枯禅状态，将体内的新陈代谢速度降到了最低，就好像陷入冬眠的蛇和青蛙一样，以此达到长时间不饮不食的地步。

    “师叔？”空闻大师又唤了一声。

    “空闻？”这时坐在松树下的黄面老僧开口说话了：“你不好好在寺中修行，来这儿做什么？”

    “渡厄师叔，师侄此番前来实属无奈。”空闻大师苦笑道：“少林即将遭逢一场前所未有的大劫，本门众多高手因故遇难，寺内无人，此时非三位师叔出山坐镇不可。”

    “什么？”一听空闻这话，另外两个老僧——白面的渡劫，黑脸的渡难通通都结束了枯禅状态。

    渡劫面色凝重地问道：“到底发生了什么事情？莫非是阳顶天率魔教教众攻来了？”

    林远见朗声道：“非也，三位高僧闭关三十余年不闻世事，阳顶天早已不在人间。”

    “阳顶天死了？”渡厄唯一能睁开的眼里透露着不敢置信之色。

    林远见道：“不错。”

    渡难一对炯炯有神的眸子紧盯着林远见：“年轻人，那你能否告诉老衲，魔教现任教主是何人？”

    林远见沉默了几秒钟，道：“明教现任教主，是敝徒张无忌。”

    2019年最后一天了，还有2个多小时就要被消灭了，呜呜呜，不给我几张月票吗

