    第63章 有点意思

    “老婆，今天是我们第七个结婚纪念日，我爱你！”

    “老公，我也爱你！”

    路过花店的时候，潘稳听到了一段肉麻的对话。

    转头看去，是一对年轻夫妻。

    他们看起来很恩爱。

    不过，潘稳通过窥探之眼，还得到了一些有意思的信息。

    “姓名：张超

    年龄：30

    实力：无

    种族：人族

    备注：一名无业人员，好吃懒做，凭借自己的外貌，获得了一些女性的青睐

    友情提示：他用妻子给的钱，在外养了三个女人！”

    “姓名：王丽

    年龄：29

    实力：无

    种族：人族

    备注：富二代，家里资产过亿，妥妥的白富胖。

    友情提示：她已经察觉到了丈夫的出轨，已经给丈夫买了一千万人身意外险，受益人是她自己。”

    潘稳不在意的笑了笑。

    “都不是省油的灯！”

    没有做出任何事情，潘稳收回目光，从他们身旁安静的走过。

    这一路上，潘稳通过窥探之眼，看到了很多人的秘密。

    他们的秘密，几乎和他们的外在并不相符，在刷新潘稳世界观的同时，也让他的内心受到了一些强大的增幅。

    有的时候，有的人既然已经做出了选择，那么他也应该做好了为那个选择付出代价的准备了。

    潘稳也不太想要去多管闲事。

    他只想做一条咸鱼。

    咸鱼的准则是什么？

    没事别找我，有事也别找我。

    在朝阳下，潘稳踩在结了一层薄冰的人行道，一路向着学校走去。

    在快要到学校路口的时候，潘稳遇到了一个看着有点奇怪的中年人。

    一头茂盛的长发，穿着皮夹克，踩着一双靴子，双手插在兜里，却是微微佝偻着身体，看着马路对面的淮宁一中。

    大半个脸隐藏在长发之下，让潘稳看不清，那个人到底是一个什么样的家伙。

    “嗯？”魔仙无情似乎也是察觉到了潘稳的存在，不由得轻咦了一声。

    在他的感知之中，自己的身侧现在有一个武道学生。

    六品武宗的层次！

    魔仙无情没有扭头，此时潘稳的整体模样轮廓，已经清晰无比的倒影在了他的感知世界之中。

    “没想到，在淮宁县这种地方，竟然还有一个武道天才。”

    “有点意思！”

    换做是平日里。

    魔仙无情倘若是在路边遇到这种人族的武道天才，他早就已经出手，将其碾死。

    但现在情况不一样。

    他是潜行进入淮宁县县城之中的，他的头顶上有九条金龙盘旋，淮宁县中，还有武仙坐镇。

    自己只要随便泄露一点魔气波动，就会被第一时间察觉到，然后就会受到来自魔仙和九龙阵法的疯狂碾压。

    等到那个时候，魔仙无情面对的结局，恐怕就只有死亡了。

    至于城外的队友，他们到时候或许也会察觉到，但肯定不会过来救自己。

    与此同时，在潘稳的瞳孔中，已经倒映出了魔仙无情的信息。

    “姓名：无情

    年龄：2843

    实力：八品魔仙

    种族：魔族

    备注：魔族之中的成为已久的魔仙，对待人类手段极为残忍，死在他手中的人类，已经超过十万！

    友情提示：这一次魔仙无情，之所以会出现在淮宁县中，主要目的是为了找出肝帝的身份，然后连通城外的魔仙将其杀死！”

    “没想到，来的这么快！”潘稳这个时候，心中也是微微一惊，跟着嘴角露出了笑容，笑的很勉强，他是为了防止被魔仙无情察觉到自己的异样。

    同时，潘稳也庆幸，自己自从加入淮宁一中武道小队之后，对外一直释放的是自己的武道气息。

    倘若是文道。

    刚刚的那一瞬间，魔仙无情恐怕就已经直接伸手拍死了自己。

    真的是很惊险！

    略微调整了下呼吸，潘稳装作没事人一样，径直向着淮宁一中校门走去，他的身影，也渐渐出现在了魔仙无情的眼中。

    “嗯？”

    魔仙无情看着潘稳渐行渐远的背影，面色沉吟。

    “刚刚怎么回事？”

    “他难道发现了我的身份？”

    作为一位八品魔仙，周围一切的风吹草动，都处于他的本能感知范围之中，这其中自然也就是包括潘稳那些细微的动作。

    对方在看到自己的时候，状态突然变得有点不太对劲。

    这让魔仙无情，起了一些疑心。

    “可能是我想太多了！”

    魔仙无情跟着否定了自己的疑心。

    “一个区区六品武宗，怎么可能发现我的身份！”

    这件事，属实是太过于荒诞。

    魔仙无情认为是根本不可能的事情。

    自己堂堂八品魔仙，手中还有魔神大人的瞒天令，只要自己不主动泄露出魔气，就算是一品武仙，也不可能察觉到他的身份。

    更何况是一个弱小的六品武宗。

    “自从进来之后，我整个人似乎变得神经兮兮了。”

    魔仙无情想到了自己之所以这么认为原因。

    “其实也不能怪我。”

    “实在是这个淮宁县太过于恐怖，除了一个九龙大阵之外，我竟然还感受到了七位武仙的气息。”

    手持瞒天令刚刚踏入淮宁县县城，魔仙无情就瞬间感受到一股股恐怖的气息。

    那一刻，他真的是将自己的心，提到了嗓子眼，要不是为了能够获得瞒天令，他当时转身就走。

    不过淮宁县内部的力量如此强大，也让魔仙无情肯定了一些猜测。

    “看来，《重生之都市修仙》的作者肝帝，肯定就在淮宁县。”

    “只是不知道是不是在淮宁县一中。”

    魔仙无情安静的看着淮宁县一中的校门入口，目光在每一个踏入校门的学生身上扫视一眼。

    在淮宁县，魔仙无情虽然无法动用自己的魔气，但是仅仅是凭借他自身所拥有的感知能力，也能够发现肝帝。

    并不是说，魔仙无情有什么特殊的能力。

    实在是因为，与大道图书馆签约作者身上流露出来的文道气息，在魔仙无情的感知之中，那就是一轮太阳。

    熊熊燃烧！

    想不注意都难。

    当然了，等找到肝帝的时候，魔仙无情也不会立刻动手，而是会选择联合其他的魔仙。

    (本章完)

