    房间里一片沉寂，桂姨无语泪流，正如傅青思所说，这么多年，她一直活在悔恨里，她也想过以死谢罪，可若她死了，谁来照顾楚怀殇，谁来保护他？

    既然死不了，那就让她活着来偿还欠下白九歌的一切吧……

    暗处，君子剑默默退回到自己的房间，刚刚的一切他都听在耳朵里，鉴于整个将军府里只有他武功最高，所以即便有战凰守门，依旧阻止不了他在旁边偷听。

    虽然他承认傅青思的做法无可厚非，这么残酷的事如果被楚怀殇知道，也不晓得后果会怎样。

    可这件事他一定要让楚怀殇知道啊！

    他巴望着楚怀殇跟隐修反目，这样隐修就没办法找他的麻烦了！

    距离成功只有一步之遥，他不能让隐修坏了他的好事。

    至于该怎么让楚怀殇知道，君子剑已经想好办法了。

    于是下一秒，君子剑当下离开屋子，去找了楚怀殇……

    整整一天的时间，傅青思不知道自己是怎么度过的，她心疼楚怀殇，可谁也回不到从前，改变不了既定的结果。

    酉时将近，傅青思有些颓然的走到厢房外面的院落，刚巧，楚怀殇亦走了进来。

    “怀殇？”看着那抹素白衣裳出现在自己面前，傅青思只觉心似被谁揪了一下，有些疼。

    “可以开始了吗？”楚怀殇越是表现的云淡风轻，就越说明他此刻的心痛。

    没有劝慰，傅青思微微点头，于是二人先后走进屋子，而此时的桂姨，也已经准备好了一切。

    与往常的步骤一样，傅青思问了桂姨一些无关紧要的问题，尔后在桂姨目光看似呆滞的时候，拽出水晶球，有模有样的摇摆着。

    “是谁指使你杀我的？”傅青思浅声开口，视线不由的瞄向楚怀殇。

    “是老阁主。”桂姨想过了，以楚怀殇对她的了解，她若说是自己自愿的，只怕楚怀殇连傅青思都会怀疑，演戏自然要演足。

    “为什么？”傅青思佯装惊讶道。

    “阁主因为你已经坏了饮涧阁的规矩，老阁主不允许饮涧阁参与任何朝堂争斗，而且……老阁主知道阁主对你有心，而你对阁主无意，所以想让阁主斩断情丝……”桂姨所言，皆是楚怀殇心里所想。

    他所能猜到的原因，就是这样，可最终，他还是在傅青思不经意的情况下，将手里的迷迭香抛洒出去。

    傅青思有‘星魂’护体，自然不会受到侵害，可桂姨不一样，随着迷迭香的味道充斥进鼻腔，桂姨的神识渐渐涣散。

    而这一切，傅青思并未察觉。

    “饮涧阁的老阁主，就这么恨我？”傅青思苦笑之时看向楚怀殇，大概意思是问的差不多了，要不要收手？

    然尔，就在这一刻，桂姨突然开口，自她嘴里吐出的每个字都让傅青思心惊肉跳。

    “因为楚回洛临死前告诉老阁主，你知道他的真实身份……”听到桂姨这般说的同时，傅青思听到了来自体内‘星魂’的警报，迷迭香！

    糟糕！

    傅青思惊惧之余刚想收起水晶球，打响手指！

    不想下一秒，却被楚怀殇封住了穴道！

    非但如此，楚怀殇还拽住了水晶球，“义……老阁主的真实身份是什么？”

    “桂……”傅青思想大声叫醒桂姨，却发现，楚怀殇已然伸手过来，封住了她的哑穴！

    “老阁主的真实身份……是阁主的生父……楚清风……”桂姨无意识的开口，却不知道她这句话，给楚怀殇带来了怎样的震惊跟愕然。

    “你说什么？”握着水晶球的手颤抖不休，楚怀殇瞪大眼睛，眼底瞬间布满血丝，他听到了什么？桂姨说一手把他养大的义父，竟然就是他千方百计找了八年的仇人！

    怎么可能！

    “隐修在八年前已经死了，楚清风便是在八年前改头换面，成了饮涧阁的阁主……”桂姨恍惚中把所有该保守的秘密，尽数道出，且还捡了最关键的。

    看着楚怀殇瞬间赤红的眼眸，傅青思拼了命的想要开口，可不管她怎么用力，就是发不出声音，连‘星魂’都没办法！

    “你骗人……你骗人！”豆大的泪珠滚滚直落，整个身体抑制不住的颤抖着。

    手，蓦的一松，璀璨晶莹的水晶球，砰然落地，碎成琉璃。

    紧接着，桂姨清醒了。

    “傅青思？”看着眼前的楚怀殇，桂姨似乎意识到了什么。

    “告诉我！你说的是不是真的？”没等桂姨质问傅青思，楚怀殇已然攥住桂姨的手臂，“隐修就是楚清风？是不是真的？”

    桂姨狠噎着喉咙，低下头，她守了八年的秘密，还是没守住……

    “是不是！”楚怀殇疯了，脸上再也没有往日的儒雅，像是冲出牢笼的困兽，愤然怒吼。

    “阁主……不是这样的……事情并不是你想的那样！”眼见楚怀殇松开她的手臂，桂姨情急之下想要拉住他，却不慎跌到地上。

    “阁主！”楚怀殇疯了一样冲出去，桂姨来不及起身，猛的爬过去，却没拽到楚怀殇的衣角。

    与此同时，战凰现身，解了傅青思的穴道。

    “桂姨，你先起来！”傅青思当下过去想要扶起桂姨，却被她狠狠甩开！

    “傅青思！你这个骗子！你答应过我什么？你说不会让阁主知道真相！可现在……你知道你都干了什么！”桂姨厉声咆哮，眼底血红。

    傅青思无力后退，若非战凰搀扶，身体几欲跌倒，她也想知道，她到底都干了什么！到底是谁把迷迭香洒出来的！

    “桂姨……那现在……”

    “快去把阁主找回来啊！去青楼…去饮涧阁……还有断情崖！”桂姨音落之时，傅青思已然跑了出去，战凰紧随其后。

    直到房间里只剩下一人，桂姨放声大哭，双手狠砸地面，“对不起……对不起！”

    可就像傅青思说的，不过所有的对不起，都能换来没关系……

    整整一夜，傅青思跑遍了整个济州城楚怀殇有可能会去的地方，却连影子也没捞到一个。

    当晚，战凰将此事告知君无烨，因为傅青思已经决定离开济州城，去饮涧阁，同行的还有桂姨。

    依傅青思的意思，她不想让君无烨一起去，毕竟非常时期，沧州还有一个君飒轩要防，可君无烨执意跟随，无奈之下，傅青思只能答应。

    三天两夜的时间，傅青思等人终于到了饮涧阁，然尔，他们却没在这里看到楚怀殇，连隐修也失踪了。

    就在他们想要转战下一个地方，也就是白九歌的命丧之地断情崖的时候，傅青思失踪了。

    饮涧阁的厢房里，君无烨只是出去片刻，回来的时候雷宇跟战凰双双倒地，龙戬亦身受重伤。

    “七夫人是被一道黑影虏走的！属下无能，并没有看清那个人的真面目。”龙戬单手捂住胸口，唇角有血溢出。

    与此同时，桂姨得到消息来到厢房，在问清事实后断定，劫走傅青思的人，是隐修，也就是楚清风。

    整个江湖，能在数秒之内连创三位高手的，也只有他了。

    “该死！”君无烨怒极之时正欲追出去，却见门口多了一人。

    看着眼前出现的那人，桂姨眼泪瞬间涌落，可她不敢上前，身体颤抖着，说不出半个字。

    “楚怀殇？你去哪儿了？傅青思被楚清风劫走了！”君无烨大步过去，双手握住楚怀殇的肩膀。

    十天未见，眼前的楚怀殇憔悴的，再也看不到往昔的风姿，凌乱的墨发随意披在肩上，双眼无神，风尘仆仆。

    “我知道……这是他给我留下的字条。”楚怀殇颓败的抬起手，君无烨登时拿过字条，只见上面写着几个大字。

    ‘不想傅青思死，三日后，断情崖巅－楚清风’

    “断情崖？他还傅青思去了断情崖？”君无烨剑眉紧皱，心里有了不好的预感。

    “放心，我没去之前，青思不会有事。”楚怀殇身体轻晃，桂姨本能过去搀扶，却被其默声推开，“明日，我们赶往断情崖。”

    楚怀殇也想现在就出发，可他不行了，就在说完这句话的下一秒，那抹月牙白的身影砰然倒在地上。

    “阁主！”桂姨疾步过去，揽起地上已经昏迷的楚怀殇，泪如泉涌。

    自那日从济州将军府离开，楚怀殇日夜不停的寻找隐修的下落，先是青楼，后是饮涧阁，再到断情崖，一连十天，他都处于狂奔的状态，身体早已透支！

    就在三天前，楚怀殇还站在断情崖上，疯了一样咆哮，叫嚣，他要隐修出来见他！

    可是隐修没有回应，不想再次回到饮涧阁，他却收到了隐修的字条。

    “阁主说的对，他不出现，楚清风不会伤害傅青思，明日启程吧，让阁主睡一晚？”桂姨把楚怀殇抱在怀里，乞求般看向君无烨。

    君无烨没有反驳，他亦知整件事的关键在于楚怀殇，如果他不去，自己即便到了断情崖，隐修也不会出现，而且战凰他们受伤不轻，亦需要调养。

    见君无烨俯身拉起楚怀殇，桂姨感激点头。

    这一夜，桂姨一直守在楚怀殇床边，眼泪不曾断过……

    其实在傅青思昏迷的前一秒，她已经知道是谁虏走了她。

    所以此刻醒过来，傅青思没着急逃跑，即便身处的山洞里，没有人看守。

    原因很简单，以隐修的武功，她跑也是白跑。

    醒过来之后傅青思不禁打量起眼前的山洞，洞顶有斧凿的痕迹，两侧也不算光滑，显然是人为所造。

    山洞旁边有条小溪，清澈无尘，溪水朝山洞里面流去，有回声，可见这山洞朝自里面延伸还有一段距离。

    傅青思不慌不忙的起身，伸手舀了些泉水送进嘴里，溪水很甜，依着‘星魂’的提示，无毒。

    就在傅青思转身准备再睡一会儿的时候，身后多了一道人影。

    傅青思吓了一跳，抬头时与隐修四目相视，没有畏惧，只有鄙夷。

    看出傅青思眼中的不屑，隐修忽的伸手过去，掐住傅青思的脖颈，“你知道老夫现在，有多想掐死你么！”

    “知道，因为青思也有同样的心境。”傅青思冷漠开口，那双眼，透着寒凉。

