    郑祁鹏满身的酒气，让林夕忍不住捂住了鼻子。

    “起来了！”林夕吼道。

    郑祁鹏一个激灵，猛地睁开了眼睛，醉眼惺忪的从满地傀儡器材中挣扎着爬了起来，四处张望：“怎么了怎么了。”

    “你说怎么了。”林夕相当不满意的说道。

    你坑了这么多人的钱，结果还买了灵酒在这喝的醉醺醺的，呼呼大睡。

    把我喊来给你擦屁股呢。

    郑祁鹏不解说道：“没怎么啊，我过得挺好的。”

    “你还挺好的呢。”林夕没好气的说道：“要不是我来了，你家都要被人泼红油漆了。”

    “红油漆？谁敢这么大胆，这里可是青云宗。”

    “你还知道这里是青云宗呢，胆大妄为，坑了几十个弟子的灵石，你不要命了啊，不怕门规处置不成。”林夕说道。

    “原来是这个事儿啊......”郑祁鹏俨然一副破罐子破摔的样子：“不就一两百万灵石嘛，值得这些人这么紧张吗。”

    完全没有了平日的骄傲态度。

    现在虽然骨子里依旧骄傲，但表现出来完全不在乎这些小事的样子。

    “一两百万？”林夕一愣。

    自己似乎才还了五十多万的样子。

    林夕问道：“你还欠了谁的钱？”

    “那可就多了。”郑祁鹏想了想：“这群人名字我懒得记。”

    “......”

    “谁找你买的傀儡最多？”林夕问道。

    郑祁鹏努力的想了想：“稍微有点印象，好像是个筑基后期的内门弟子，叫黄敬亭，是个什么真传候选人。定制了十一具高级傀儡，总共七十五万灵石我全收了。”

    “你还真是给人惹麻烦。”林夕嘴角抽了抽。

    真传候选人。

    整个青云宗撑死了不过一百多号人。

    要知道青云宗七百座仙峰，数万余名弟子，能够从中脱颖而出，成为真传候选人的全都不是简单的角色。

    黄敬亭这个名字林夕听过，烽火殿的弟子，而且还是殿主的亲传弟子。

    资质很高，相当不凡的一个弟子。

    据说是连破烽火殿设立的七重大关，殿主亲自出面，破例将其收为徒弟的。

    "要是他今天也来找你麻烦，你就等着被抓出去游街示众吧。"林夕没好气的说道。

    显然今天来闹事的，并不是被坑的全部。

    郑祁鹏无所谓道：“随便他，反正我光脚的不怕穿鞋的。”

    “你......”林夕眉头紧蹙。

    总感觉郑祁鹏有点怪怪的。

    林夕平复了一下心情问道：“傀儡怎么样了？”

    “差几样材料才能完成最后的祭炼，大概还需要一百五十万灵石吧。”郑祁鹏想了想说道。

    “还差这么多，你还喝酒。”林夕抱怨了一声：“把酒戒了吧，闻起来挺高级的，别浪费钱在酒上。”

    既然傀儡都到最后一步了。

    林夕也是不愿意看着郑祁鹏前功尽弃的。

    “你要是缺钱可以找我啊，我毕竟是你的金主。”

    “我找过你了。”

    “你倒是多等我几天啊，我刚从离恨崖下来，接到你的通讯符我马不停蹄的就赶过来了。”林夕说道。

    郑祁鹏醒了醒酒，平静说道：“等不及了。”

    “有什么等不及的。”

    “我......快死了。”

    林夕听到这个话，准备取灵石的手顿时僵住了，他看着郑祁鹏：“你怎么了？中毒了？还是走火入魔了？”

    “都不是。”

    “那好端端的怎么会死了？”

    “寿命到了。”郑祁鹏缓缓说道。

    那一刻，林夕感觉心都不由的震了一震。

    寿终正寝。

    郑祁鹏虽然看起来只是中年男子模样。

    但实际上已经年纪很大了。

    炼气修士，寿命不过百载。

    尤其是鼓捣傀儡，积劳成疾，他的身体其实并不是很好。

    他预感到了自己的生命即将正常的走到终点，这才紧迫了起来。

    时间，片刻都不能浪费。

    郑祁鹏笑着倒了倒酒壶，一滴酒都不剩：“以后想酗酒也没机会了，这灵酒可以调养身体，帮我多活一段时间。”

    他并不喜欢喝酒。

    酒会麻痹他的大脑，扰乱他的思路。

    但没有办法，没有灵酒调养，他的身体早就垮掉了。

    “你......”林夕看着郑祁鹏，一时间竟然说不出话来。

    这还是第一次与自己有关系的人将要死去。

    一股莫名的情绪逐渐蔓延。

    “应该有很多延寿的灵物吧，我帮你找来。”林夕下意识的抗拒郑祁鹏将要死亡的事实：“我很有钱，这不算什么。”

    郑祁鹏摇头：“不用了。”

    “为什么?”

    “我自己的身体我很明白，寿元耗尽，神识已经开始逐渐衰弱了，就算能够延寿，我的思维也会慢慢迟钝，没办法再制造傀儡。”郑祁鹏说道：“而且我需要死亡来刺激我，我要用最后的时间来完成这最后一个作品。”

    他快死了，唯一所牵挂的只有最后一具傀儡。

    所以他终于放下了自己的骄傲。

    他开始低价兜售自己制作的傀儡。

    傀儡卖完了，他又不愿意浪费精力再制作新傀儡，所以借着自己的名声，坑了一批灵石，准备进行最后的制作。

    所以他才这么无所谓。

    反正都要死了。

    死了之后，哪管他洪水滔天。

    傀儡怪人的名气还是很大的。

    所以才能在短时间内，坑了怎么多的灵石。

    不过傀儡怪人迟迟不交货，已经让很多弟子起疑，有些弟子想要退钱，郑祁鹏哪里理会，直接关了大门，将所有人都怪哉了外面。

    林夕明白了事情的始末，但还是有些难接受：“只要活着那就有机会，你要不然尝试突破吧，只要突破筑基......”

    “相信我，所有的办法我都想过了。”郑祁鹏认真说道：“我现在，除了制作完傀儡之外，没有任何想法。”

    林夕心中升起一丝酸楚。

    对方不愿意去搏几分久活的机会。

    因为一旦失败，时间就不够了。

    林夕最终还是选择尊重对方：“我明白了。”

    “那就麻烦你帮我把欠的钱全还了吧。”郑祁鹏笑着说道：“我的金主大人。”

    “行，幸好我来的早，要是黄敬亭早点来找你的麻烦，你可就完了。”林夕说道：“你这门外禁制可挡不住他。”

    就在这时，院落外传来“轰”的一声。

    整个小院都不受控制的连颤数下。

    就像是地震了一样。

    但这里是青云宗，怎么可能会有地震呢。

    “傀儡怪人，我来取我的东西。”外面传来一个淡淡的声音，并且还有几分高高在上的意味。

    郑祁鹏脸色微变：“林夕，你这乌鸦嘴。”

    “这能怪我吗？”林夕无辜。

