    第812章 夜宴继续进行   

    最后鹿死谁手还不一定，但是这些小国们却没有这个胆量去尝试，毕竟他们国家的力量可谓是十分的弱小，如果此时碰到强盛的大唐，那么损失巨大的，必定是他们的国家。

    

    但是好在李二在此时赶紧叫停了这些大臣们的想法。

    也让这些使臣们纷纷的放下心来。

    

    一干的使臣们看了看一旁的白景衣，只见现在的白景衣旁若无人，根本不在乎这些大臣们的进言，这些使臣们也彻底的松了一口气。

    

    毕竟现在这些大臣们是服软了，可是如果白景衣还不罢休的话，那么这些大臣们也必定会卷土重来。

    

    现在的白景衣看似是没有了再次进言的想法，让这些使臣们也是都松了一口气。

    

    而李二也是大手一挥的道：“既然众爱卿们都决定了想法，那么便都回到自己的座位上吧，晚宴就要继续进行了！”

    

    一干的大臣们也纷纷的回到了自己的座位上。

    

    毕竟现在的夜宴才进行到一半，还并没有完全结束。

    

    之前他们之所以那么激烈的讨论，也只不过是为了支持白景衣罢了。

    

    现在既然李二都开口要继续举行夜宴，这些大臣们也没有了想要继续进言的想法。

    

    而一干的大臣们落座之后，之前夜宴上剑拔弩张的气氛也被压抑了下去。

    

    群臣们边享受着美食，边品尝着御酒，可谓是十分的豁达。

    

    而李二看见下面群臣们和谐的一幕，也是毫无办法的摇了摇头。

    

    “如果不是朕站出来叫停，恐怕这些群臣们都恨不得直接冲到小国去讨伐了。”

    

    “我大唐现在的国力就算再强，选想要一次性和七个小国作对，那也是万万不能的。”

    

    李二摇了摇头想道：“看来这夜宴是办不下去了，还是抓紧解决了这个烂摊子吧！”

    

    而下面的使臣们虽然身处和谐的氛围中，但是每个人都是十分的胆战心惊。

    

    毕竟现在的白景衣到底是什么态度，他们也无从而知。

    

    但是白景衣的号召力，他们可是清楚的记在心里了。

    

    不管是什么意见，只要是白景衣支持的，那么群臣们则发疯了一般的支持白景衣。

    

    这场景，可谓是十分的恐怖了。

    

    一干的使臣们分分没有心情饮酒，只是如临大敌一般的坐在自己的位置上。

    

    而李二拍了拍手，身后的那些侍女们便纷纷的端上果实酒品。

    

    李二开口大笑道：“诸位爱卿们为了我大唐可没少费心。

    今日我大唐临近年关，朕将你们召集到皇宫之中，就是为了与爱卿们庆祝一番。”

    

    “朕也希望在日后，诸位爱卿们也能为了我大唐的事业而努力，也算是为了天下的百姓们谋求一番和平的生活，饮胜！！”

    

    下面的大臣们也纷纷的端起酒杯：“饮胜！！”

    

    一干的群臣们，也是纷纷面如死灰的端起酒杯：“饮胜！！”

    

    虽然他们对此迫于无奈，但是碍于李二帝王的面子，也不好不回应。

    

    而下面的大臣们喝完一旬，也纷纷的开始了对李二的拍马屁。

    

    “圣上，我大唐既然有着如此飞快的进步，微臣认为和我大唐的圣上脱离不了关系，如果我大唐的圣上不是一个明君，那么我大唐此时必定还会挣扎于战争之中。”

    

    “微臣认为，我大唐能够得到今日之成就，和圣上的功劳脱不了干系。

    我大唐能够有圣上这样的明君，也无疑是我大唐百姓们的福分。

    圣上英明！”

    

    “启禀圣上，我大唐今日的成就可谓是辉煌，不仅被称之为天朝上国，礼仪之邦，我大唐周边的小国们也纷纷的派出使臣来到我大唐，而他们的目的也只是为了向我大唐求和而已，放眼历朝历代，从来没有任何的朝代能够像我大唐如此的辉煌。”

    

    “而微臣认为，大唐之所以能够有今天，和圣上的英明脱离不了关系，我大唐的百姓们能够有圣上这样的明君带领，想必也是十分的欣喜。

    圣上英明！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在的国力强盛，更是被周边的小国们称之为天朝上国，礼仪之邦，这无疑不是代表了我大唐现在的实力可谓是空前绝后，更是超越了之前的历朝历代，而圣上作为我大唐强盛时期的帝王，也必定会被载入史册，被后人们尊称千古名君。”

    

    “我大唐的百姓们能够有圣上这样的明君来带领，实则是我大唐百姓们的荣幸呀，圣上英明！”

    

    “圣上，我大唐现在的国力强盛，不仅被周边小国们称之为天朝上国，礼仪之邦，更是将那东西突厥打的落花流水，一战就剿灭了30万的突厥士兵，可谓是杀了突厥们闻风丧胆，也彻底的打出了我大唐的风范。”

    

    “微臣认为，我大唐能够有今天和圣上的英明指挥完全脱离不了干系。

    如果我大唐没有圣上这样的明君，我大唐现在估计还在被诸位小国们当做一个待宰的肥羊。”

    

    “而我大唐能够有今天的成就，完全取决于圣上的英明，我大唐的百姓们能够有圣上这样的明君来带领，更是我大唐百姓们的荣耀。

    圣上英明！”

    

    “圣上，我大唐现在可谓是国力强盛，不仅将东西突厥打的是落花流水，更是让周围的小国们都纷纷的派出使臣，要求加入我大唐的藩属国，这番功绩在历史上都找不出第二人，而圣上作为我大唐的帝王，这番功绩无疑是耀眼至极。”

    

    “而我大唐的百姓们能够有圣上这样的明君所带领，必定也是他们所期盼的，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐能够有今天，和圣上的英明指导脱离不了干系，如果不是有圣上，那么恐怕我大唐现在还会沦陷在与突厥的争斗之中，我大唐的百姓们，也会继续的生活在腥风血雨之中，这实在是过于残酷了。”

    

    “不过还好，我大唐能有圣上这样的明君所带领，这无疑是我大唐百姓们最为期待的一件事情了。

    圣上英明！”

    

    

    

