    小云翎愣了下，随后努力板着脸，傲娇的说，“既然求我了，那我就勉为其难答应你好了。”

    说完，小云翎就拉着小煜灵玩去了。

    我在小煜灵的体内，呆呆的看着小云翎的笑脸，一时间心情复杂。

    他们两个是这样开始的。那在这里面，我起到作用了吗？

    如果只是记忆，那就该跟之前看到煜灵和煜宸的记忆一样，不管经历有多痛苦，我都无法控制身体才对。

    可天帝却说，我已经引起小云翎的注意了。这几次跟小云翎有接触的都是我，是我的行为，让小云翎注意到了小煜灵吗？

    可如果我能改变故事走向，那这还叫什么回忆，我这都直接穿越了！

    我稳了稳神，决定把这件事搞清楚。

    有心留意后，我发现，我控制身体是有规律可循的。每当小煜灵犯错，或者说是遇到她不想面对的事，她就会把我放出来。就好像她知道体内有一个我一样。

    而随着小煜灵的长大，我能控制身体的时间变得越来越少。小煜灵十分相信天帝的话，每日吃药，努力修炼，和小云翎搞好关系，她是坚信只要她长大，她就能成神的。

    可我却觉得天帝的话并不可信。

    不管我有多生煜宸的气，我都无法否定他对我的爱。煜宸很爱我，这世上任何人都有可能害我，唯独他不会。

    如果我的身份真如天帝说的一样简单，那成神之后，回归天界，尊享荣耀。那煜宸不会说出我要是依旧想成神，他就亲手把我杀了这种话。煜宸畏惧的是我成神之后的身份，所以，对于我的身份，天帝肯定还隐瞒了什么。

    小煜灵倒是不怀疑天帝骗她，只是随着她长大，她开始好奇她是什么神的转世。于是她偷偷的调查死于三界大战的诸神。

    当年众神之战，战况惨烈，死掉的神大多是神源俱灭，根本就没有投胎转世的机会。不管是古籍记载还是向人打听，小煜灵都没有查到任何有用的信息。

    越是查不到，小煜灵就越好奇。最后她萌发出了去甄耀阁里找线索的想法。

    这个时候，她也不过才十岁，她能有这个想法就已经让我吃惊了，而她不止想了，她还做了。她每天借着跟云翎到处玩的机会，在甄耀阁附近转悠。她把天兵换岗的时间，以及甄耀阁附近哪里能藏身，哪里容易逃跑，这些都调查了个清楚。

    她心里有了计划，但她却缺少一个机会。甄耀阁守卫森严，想要进去，就必须想办法引走这些天兵，而这些天兵只听天帝的话，小煜灵对此是一点办法都没有。

    这个时候，小煜灵又做出一件令我刮目相看的事。一个十岁的孩子不仅有了周密的计划，她甚至不骄不躁，十分有耐心的等机会的到来。

    这一等就是三年。在这三年里，煜灵和云翎的关系越发的好了，我所看到的记忆全部都是甜甜蜜蜜的，两个人待在一起，周围的空气都在冒粉红泡泡。云翎长成了一个青葱少年，煜灵也有女初长成，样貌越来越漂亮。

    看到他俩在一起的片段越多，我就越能理解云翎为什么宁愿死，也不愿放开这段情感了。他俩是名副其实的青梅竹马，两小无猜，所有这些美好的词放在他俩身上都不为过。

    云翎看向煜灵的时候，一双眼睛是亮的，像是藏着漫天的繁星。这个时候的他肯定无论如何都想不到，将来他会与他心爱的女孩分开。

    “小灵儿，”云翎抬手在我眼前晃了晃，“你把我叫出来，就是来看你发呆的吗？”

    我回神。这时才发现，长久不受我控制的身体，这会儿又归我控制了。

    云翎现在十五六岁，身上带着少年特有的朝气，笑起来，阳光明媚，让周围的一切都失了颜色。他已经有了成年后的雏形，从纨绔的小少爷长成了一位翩翩公子。

    这段时期的记忆，全部都是在跟云翎玩玩闹闹，所以我就以为现在也一样。我刚打算问云翎，今天去哪玩。可话还没说出口，嘴巴就被云翎捂住了。他对着我做了个噤声的手势，“嘘，别说话，有人来了。我是逃课出来的，被发现，肯定会被抓回去的。”

    此时，我和他就躲在花园的花圃里，前面是一大片的开的正艳的牡丹。原本我是坐地上的，可刚才云翎捂我的嘴，就把我按躺在了地上，云翎身体就势压在了我身上。

    我躺在地上，看着压在我身上的云翎，眨了眨眼，示意他，我不会出声，让他起来。

    云翎没注意到我的小动作，他压着我，抬头偷偷往花园里瞥了一眼，随后低头看向我道，“是天妃来了……”

    话没说完，他人就愣住了。注意到我俩姿势的暧昧，他小脸迅速涨红，赶忙松开了我，并从我身上下去。他眼神飘忽的瞥我一眼，“那个……”

    “嘘，别说话。”我轻声打断他的话。

    云翎愣了下，随后点了下头，不再说话了。他没看向花园，反而低头看向了刚才捂我嘴的那只手。把手指慢慢的收拢，然后放到他唇边，捂住他自己的嘴。

    我的注意力都放到了天妃身上，也没多留意云翎的这些小动作。

    煜灵跟天帝是经常接触见面的。但天帝的老婆，我这还是第一次见。

    天妃看不出年龄，非常漂亮，穿着一身白色轻纱的襦裙，高贵又纯洁。看一眼就让人觉得，神就该是这个样子的。

    她小腹滚圆，已经是孕晚期了。身旁跟着一个贴身服侍的大宫娥。

    我本以为天妃是来花园赏花的，可很快我就发现我想错了。天妃带着大宫娥径直的来到花园一个无人的角落。

    她手结法印快速的念了几句什么，随着她念咒，一层薄雾将她跟大宫娥笼罩住。接着，薄雾就跟变色龙似的，改变了颜色，与周围完美的融合在了一起。需要很仔细的看，才能看到站在角落里的天妃和大宫娥。

    有了这层薄雾遮挡，天妃像是终于放心了似的。她脸上端庄的神色消失，取而代之的是一脸的慌乱。她抓住大宫娥的手，惊慌的道，“琴儿，怎么办？这个孩子就快出生了，有什么办法把他弄死吗？我不能把他生下来，把他生下来，我会没命的！”

    “天妃，你冷静点。你是天帝唯一的妃子，并且你肚子里怀着的是天帝唯一的儿子，你现在把这个孩子弄死，你才会没命。”叫琴儿的大宫娥说道。

    听到琴儿这么说，天妃整个人像是被抽空了力气一般，身体虚弱的晃了两下，最后无力的道，“他不是天帝的儿子，他是魔种，他的父亲是魔族贱民！他一出生，天帝就会发现这一点，到那时我依旧只有死路一条。”

    我瞪大眼睛。

    这还真是个天大的秘密！天妃竟然给天帝戴绿帽子！

    紧接着，琴儿说出的下一句话，就让我确定了这个婴儿是谁！

