    圣光海贼团和百兽海贼团介入果实交易这件事情已经是政府知道的事情，但是他们还忽略了一件事情，那就是bigmom海贼团的动作。

    虽然夏洛特·玲玲本人已经很久没有一个人独自行动了，但是她派遣手下办事的次数，仍然非常平凡。

    在听说罗伊和凯多为了一颗恶魔果实准备和政府对着干时，她也派出了一小队人马。

    但目的不是为了抢夺恶魔果实，而是为了打探情报。

     bigmom派出的是自己的第14女，兼任甜点四将星的夏洛特·斯幕吉以及夏洛特家族第18女夏洛特·加雷特。

    以这两个人为首，组建了一支探查军团打探消息。

    泽法从伊瓦里斯那里得知了交易地点在香波群岛的事情，抱着绝对不能让政府战斗力在得到增强的想法，率领着【neo海军】也就是外人口中的“垃圾处理班”前往香波地群岛。

    一下子，无数强大的海贼齐聚香波群岛，比起十几年前的罗伊，雷德以及空在这里展开大战的局面，毫不逊色。

    ……

    “呼……”

    香波群岛13号区域，夏琪的勒索酒吧中，夏琪吹出一口烟气，说道，“百兽海贼团的炎灾，艾尔班，bigmom海贼团的斯幕吉，加雷特，还有圣光海贼团的Z，以及你的前战友金剑·伊瓦里斯，这么多大海贼加起来，悬赏金能达到多少呢？”

    在吧台前坐着的男人有着一头浅灰色的头发，用一根麻绳绑出一个马尾，流出一簇刘海放于眉前，一只手拿着吧台上的酒杯，整个人显得非常的颓废。

    本·贝克曼！

    自从香克斯战死之后，失踪的红发海贼团副船长，传说是海贼中顶尖的头脑的男人。

    咔啊！

    酒吧的大门被打开，雷利从外面走了进来，调侃道：“可怕可怕，刚刚在赌场那边看到了bigmom的海贼船，吓得我当时就跑回来了！”

    “那是当然了！”

    夏琪又是吐出一口烟气，“你和罗杰不是曾经在bigmom手上把石碑抢走的吗？要是知道在你这里，他会立刻气愤的杀过来的吧？”

    “啊哈哈，以前的事，就不要再提了吗！”

    雷利不要脸大笑两声，确实罗杰以前搜集到的四块历史石碑，其中一块是从罗伊那里“借”的，还有一块是从bigmom手中抢的。

    他宁愿遇到的是圣光海贼团或者是百兽海贼团，也不愿意遇到bigmom海贼团。

    看到贝克曼一副依旧非常颓废的样子，雷利走上前来，在贝克曼背后一拍，“差不多该决定了吧！”

    一年半的时间，贝克曼跟着雷利在鬼混，他没有像其他人那样加入任何海贼团，更没有自立门户。

    就这么废着，浑浑噩噩过去两年。

    如今雷利都看不下去了，自己快入土的老头，废着就废着吧，贝克曼才多大？三十出头。

    这么年轻，外加有着强悍的实力和顶级的头脑，不出海，都觉得可惜。

    雷利坐在贝克曼旁边，也像夏琪要了一杯酒，低头道：“年轻人不要浪费自己的活力，正好你的老朋友伊瓦里斯不是来这岛上了吗？去见见怎么样？”

    贝克曼沉默良久，终于是放下了酒杯，转身就要往门外走去。

    “哎，等等！”

    正当贝克曼把手放在门把上，准备出去的时候，雷利又喊住了他。

    贝克曼转头看过去，突然看到一把长型的火枪砸过来，贝克曼抬手一接，正是他的武器。

    “作为海贼，怎么能把自己的武器忘记呢！”雷利笑道！

    “……谢谢！”

    贝克曼点了点头，夺门而出。

    贝克曼离开之后不到半个小时，夏琪的酒吧里又来了一位新客人。

    “这可是难得呢！”

    夏琪处理着贝克曼喝过的酒杯，将其洗干净后，又拿白毛巾仔细的擦拭着，同时看向外面慢悠悠走进来的狐狸服饰的人：“大名鼎鼎的四皇罗伊。”

    而从外面走进来的罗伊似乎没听见夏琪的话，坐在雷利右手边的位置上，轻笑道：“圣光护佑着你雷利，你居然还没死！”

    罗伊穿着狐狸服，总感觉一副贱贱的感觉，穿这种衣服的人，居然满口圣光，我雷利信你个鬼。

    雷利看了一眼罗伊的新造型，差点笑死：“怎么穿的跟毛皮族一样？”

    “我喜欢！”罗伊说着往夏琪身后的酒柜上一指，那是一瓶极其昂贵的XO等级的白兰地。

    “请记得给钱！”

    夏奇会意的给罗伊直接倒满，按理来说白兰地倒三分之一的被子就够了，不过她知道这些海贼都是怪胎。

    “红发退出舞台了，作为上司，白发人送红发人的感觉怎么样？”罗伊喝了一口白兰地，点了点头，还不错。

    “海贼本来就是伴随着死亡，不管是我，香克斯，还是罗杰！”

    雷利的语气中没有任何的愤怒，唯有淡淡的遗憾，“而且报仇也不应该是我，香克斯的原属下，路，耶稣布他们才是会过来找你报仇的人！”

    “那些认白胡子做爹的家伙吗？有意思呢！”

    罗伊的语气中带着浓浓的期待感，令夏琪骂了一句“变态”！

    红发海贼团自从香克斯死后，除了贝克曼和伊瓦里斯和他原先的十几个部下，其他人基本都加入了白胡子海贼团。

    白胡子一下子收到这么多强大的船员，非常开心，这不仅仅证明了他的魅力，也让他的家族更加庞大。

    原本拉基·路想要立本·贝克曼为新船长，组建海贼团的，但贝克曼声称自己只会当老二，做不来船长，拒绝了当老大的提议，并且颓废到现在。

    “这次果实争夺战，要亲自出手吗？罗伊先生？”夏琪将擦完的杯子放好问到。

    “随意吧，我呆在圣域太无聊，出来走走而已！”罗伊言下之意，是他没兴趣参加战斗，但是也不好说！

    在和雷利扯了两句之后，罗伊付完钱就此离开，雷利也将最后一杯酒一饮而尽，叹息一声：“我们的时代，彻底过去了！”

     33号区域，肥皂泡公园。

    有着两米长腿的斯幕吉坐在一喷水泉旁边，享受着特产果汁，眼睛半虚，显得无精打采，对着旁边的妹妹问道：“呐，加雷特，情况怎么样啊？”