    气象武器，这并不是什么新鲜的东西，也不是什么科幻的东西，早在上个世纪的二战时期，人类其实就已经有了气象武器的初步应用。

    通过对机场除雾保障飞机起降，制造大雾掩护部队渡河，这些都属于气象武器的早期应用。

    真正意义上人工干预天气的技术则出现于上世纪四十年代，联邦科学家的过冷雾核化成冰试验的成功，为人工影响天气的发展奠定了基础。

    自此之后，联邦便开始了将人工干预天气技术应用到军事领域的实验。

    从1966年起，联邦在越南战场秘密进行了七年之久的人工降雨，以破坏交通，给越南人民军的调动和物资运输造成困难。

    整个过程分为试验和实际作业两个阶段，试验阶段于1966年在老挝进行，实际作业阶段于1967～1972年的每年雨季，在老挝、越南和柬埔寨交界的狭长地带内进行。

    作业方式主要是利用WC-130E气象侦察飞机和RF-4C侦察飞机，在作业地区向积云发射装有碘化银或碘化铅的烟弹。烟弹在下落过程中被点燃，产生人工晶核，以达到催云致雨的目的。

    联邦的这次人工降雨作业被认为是利用气象武器进行气象战的先例，成为了气象武器被应用到战场的开端。

    至于气象武器一词，则出现在上世纪的七十年代，其突出特点是隐蔽性强。

    有时人工影响天气所造成的后果与自然天气变化混合在一起，而且在某时、某地对天气所施加的人工影响效果，可能在几小时、几天甚至数周后在离目标区以外很远的地区才能表现出来。

    人们难以辨认这种后果与人工影响作业之间的联系，攻击者很容易逃避战争发起者的责任。

    虽然早在1977年，联合国就颁布《禁止将影响气候手段用于军事目的公约》，在1992年的《联合国气候变化框架公约》中，再次重申了禁止研发气象武器的规定，但是，以联邦为首的欧美军事强国对于气象控制技术的研究始终未曾停滞。

    气象武器是体现总体战思想的战略性武器，且具有与核生化等大规模杀伤性武器匹敌的破坏能力，同时气象武器还使用隐蔽，导致受害国追责困难。

    因此在两极争霸的时代，联邦掌握这如此强大的武器，苏维亚又怎会甘于其后，被联邦的气象武器威胁呢？

    所以在上个世纪两极争霸最激烈的年代，苏维亚也大力投入自己的气象武器研究，并且取得了相当不错的成果，甚至完成了类似于科幻小说中才有的天气控制器。

    只是这个天气控制器因为技术原因存在着缺陷，它只能影响以仪器为中心的一定范围内的天气，无法做到远距离影响和控制天气不说，使用一次的成本也相当高昂，需要进行大量的准备工作。

    这也使得这台天气控制器对于当时的苏维亚来说犹如鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    苏维亚人几次启动这台机器，所能够做到的也只不过是调节了一下首都附近的天气，避免了两次干旱而已。

    当然，对于那个时代的苏维亚人来说，这种程度的天气控制器已经是非常了不起的成就了，至少它可以防御首都免遭联邦气象武器的攻击。

    而且苏维亚人也没有吝啬后续投入，依旧打算继续研究。

    但是随着苏维亚时代后期经济状况的恶化，以及苏维亚最终的解体，继任的露西亚却没有足够的实力去继续推动这些研究。

    苏维亚时代的航天计划被迫中止，连已经建造完毕的航天飞机都只能放弃任其朽坏，大量的科研机构无力供养只能解散了事，而气象武器的研究也是一样。

    整台天气控制器连同配套的基地一起封存，露西亚官方虽然几次想要重启研究，但他们实在是太穷了，拿不出能够重启这项研究的资金，甚至连对封存的基地进行维护都做不到。

    这也导致陈新等人来到这里的时候，基地的大门和之前陈新他们在西伯利亚去过的那个基地一样，已经几十年没有打开过了。

    看着大门打开之后扬起的灰尘，以及周围设备和各种东西上覆盖的厚厚一层灰，陈新忍不住说道：“就算没钱维护，你们也不至于说几十年连打扫都不做吧？”

    “这里保密等级很高，从封存之后就再没人进来过。”陪同的露西亚官员显然早已对这种状况见怪不怪，毕竟苏维亚解体的时候他们继承了太过丰厚的遗产，对这些东西早已习以为常，根本不甚在意。

    事实上这个研究基地和之前陈新他们见过的那个西伯利亚的武器试验场都属于封存之后，档案扔在仓库里几十年无人问津的类型。

    如果不是露西亚的领导人曾经是苏维亚情报部门出身，对这些事情还算有一个了解，上台之后曾经清点过这些苏维亚时代的遗产，恐怕这些东西的存在甚至会被人所遗忘，根本不会有人还记得当年苏维亚曾经进行过这些研究。

    陈新对此只能无奈的摇了摇头，踩着地上厚厚的灰尘进入了研究基地内部，想要看一看当年苏维亚人制造的天气控制器究竟是什么样的。

    然而当陈新走进了基地内部之后，通过身旁露西亚官员的介绍他才明白，所谓的天气控制器其实就是这整个基地。

    当年苏维亚人制造的天气控制器延续了苏维亚在军事武器上的一贯思路和风格，傻大黑粗不说，在实现了功能之后，便直接靠功率硬怼上去。

    拜其所赐，整个天气控制器的体积极为庞大，虽然核心部分并不算特别庞大，但其配套的设备却需要这整个基地来容纳。

    并且想要使用一次这台天气控制器，需要配套的核电站专门为其供电不说，还需要飞机提前在对应空域播撒相关的化学药剂，以增强效果，可谓十分的繁琐。

    如果只是步骤繁琐，投入巨大，都还算苏维亚能够接受的代价的话，这台天气控制器只能影响其自身周边区域的天气这一点，就让后续的露西亚官方觉得它实在是鸡肋了。

    这也使得他们愿意将这看似重要的战略武器，拿来和炎国交易。

