    【恶魔果实融合卡】的奇妙之处，毋庸多提。

    由黄泉果实与幽灵果实融合而来的伪·不死不灭的幻兽种·死神果实，便是最有力的说明！

    尽管此前阿德里安在万国托特兰完成S级任务【夏洛特家族】的时候，随机奖励中抽取到了第二张【恶魔果实融合卡】，并且一直放在面板道具栏中还没有使用。

    但是像恶魔果实融合卡这类的道具，不管什么时候都不会嫌多。

    【恶魔果实融合卡】能够无视多重恶魔果实能力冲突，让能力者刻意拥有双重果实能力。

    值得承认的是，这张道具卡的效果确实堪称逆天。

    但是恶魔果实融合卡能够融合的恶魔果实，也仅仅只是限于一枚！

    假如出身MADS的文斯莫克·伽治真的能够以他的血统因子技术，做到“人造恶魔果实融合卡”的效果……

    假如人造恶魔果实融合技术彻底大成，并不断融合入不同种类的恶魔果实，直至能力彻底饱和……

    再以面板奖励的【恶魔果实融合卡】来融合那枚人造恶魔果实融合技术融合出来的恶魔果实的话，会造成什么后果……

    包罗世界万象的混沌果实？

    一切源头的恶魔果实母树？

    无论如何，值得一试！

    而且在阿德里安看来，以文斯莫克·伽治的血统因子改造技术来推进他梦想的“人造恶魔果实融合技术”，是真的有不小的可能性的。

    文斯莫克家族的四个孩子，包括直到目前从未展示过天赋能力的文斯莫克·山治，他们自身所拥有的“超能力”全部都是复数级的！

    哪怕在一定程度上借由了杰尔马科技打造而成的“特制形状记忆铠甲”，但是那与生俱来的超人体质、超强力量、坚固外骨骼，可并不作假。

    更别说蕾玖与她那三个真·莫得感情的杀马特弟弟所拥有的特异超能力了，“剧毒”、“火花”、“电击”、“绞盘”……

    这些能力叠加在一起，不正是阿德里安所预期的“能力融合”吗？

    不过要是文斯莫克·伽治无法做到的话，阿德里安也并不打算放弃，只是打算将计划稍稍后移。

    目前不知道身在何方、但小概率或许在庞克哈萨德的贝加庞克博士，才是最好的目标！

    而且相比较于擅长克隆与基因技术的文斯莫克·伽治，贝加庞克博士对于恶魔果实的研究更加深入。

    未来融合了黄猿的镭射光线能力的和平主义者，同样是恶魔果实能力融合的有效例证！

    真就科学技术才是第一生产力。

    餐宴正式开始。

    长长的餐桌上摆放着各式各样的美味佳肴。

    伽治以杰尔马国王的身份坐在餐桌主位上，他的右手边上坐着的则是被寄予厚望的蕾玖等几个孩子，洛芙、罗宾等人则坐在了餐桌的左手边。

    阿德里安的位置是在餐桌末端，与伽治隔空对坐。

    餐宴进行到一半，一道毫无任何礼仪姿态可言的质问声忽然响起。

    “白幽灵，你真的杀掉了BIG MOM吗？”

    杰尔马的二王子，文斯莫克·伊治，尽管年龄幼小，但脾气却不小，拥有着“火焰”能力的他，未来更是闯下了“火花红”的外号。

    “伊治！闭嘴！”伽治皱起眉头，大声呵斥道。

    文斯莫克家族的几个孩子，撇开蕾玖与山治之外的“1、2、3”号，虽说号称是一出生便被伽治彻底剥夺了“感情”，是被改造得“没有感情的机器”。

    但是没有【感情】，并不代表这几个孩子会像流水线打造出来的克隆士兵那样没有【情绪】。

    实际上，无论是文斯莫克·伊治，还是他的同胞兄弟尼治、又或者是勇治，天生性格都十分高傲且冷血无情。

    被伽治亲手赋予的“天赋”，再加上从山治身上夺取而来的“信心”，更让伊治、尼治或者勇治认定他们是“生来不凡”的。

    简单来说。

    几个熊孩子而已，缺少社会的毒打。

    有句话是怎么说的来着？

    他还只是个孩子啊！

    阿德里安完全没把这小屁孩的质问当回事，他放下手中的银色刀叉，然后心平气和地说道：“答案是否定的。我只是……”

    原先阿德里安本来想说的是：我只是杀了夏洛特·玲玲第一遍而已，复活之后的那个怪婆娘是被香克斯与卡塔库栗联手击杀的。

    阿德里安还曾经心疼过复活之后的那个不知道是夏洛特·玲玲，还是加尔默罗修女的那个怪物的S级挑战任务与辉煌十连呢。

    但是表情快要拽上天的文斯莫克·伊治却直接鲁莽地打断了白幽灵的话。

    “果然是假的！”

    阿德里安无语。

    有句话是怎么说的来着？

    他只是个孩子啊，千万不能放过他！

    伽治感到前所未有的头疼。

    事实上，向白幽灵展现蕾玖、伊治、尼治、勇治几个孩子的天赋能力，本来就是伽治的计划。

    在他看来，撇开山治那个废物之外，其余的几个孩子全部都是自己的“最高杰作”，尤其是伊治这三胞兄弟。

    伽治并不知道白幽灵忽然驾临杰尔马王国究竟是有何贵干，但这位传说中的大海贼总不可能是吃饱了撑着的，只是心血来潮想来看看杰尔马王国的景观吧？

    给白幽灵展示伊治这几个孩子的天赋能力，一方面可以展露伽治自己的科研能力，以及杰尔马王国的科技水平，另一方面也有助于刺探白幽灵的真正目的，为之后抱紧对方大腿做铺垫。

    但结果……

    伽治这个老爹还没来得及搭建好的舞台，被伊治这熊孩子直接给拆了根柱子。

    拆的还不是普通的构造柱，是承重柱！

    简直夭寿。

    不等阿德里安这位老大发言。

    平日里自诩是“白幽灵座下头号小弟”的润媞感受到了前所未有的怒火。

    嘭！

    原本手里正捏着一根大骨肉的润媞，将手中的肉块恶狠狠地砸在了餐桌之上。

    润媞的动作，直接引起了坐在她对面的文斯莫克·尼治的应激反应。

    这位性格高傲自负、丝毫不逊色于哥哥伊治的“2号电击蓝”，依仗着他那小小的个子，直接跳上餐桌，一拳狠狠击向前方。

    拳头直指润媞的精致小脸！

