    “我去……真的假的，只是弄点鲜血就行？”

    秦龙飞都看蒙了，嘴里冒出了这么一句。

    蓝老爷子看到这，也微微皱了皱眉头。

    铁林提起剑，随后挥舞了一下，倒也有模有样，颇为轻松。

    看到这一幕，秦风也有些惊讶，没想到这家伙还真的不是吹牛。

    要知道，这把剑自从沾染了自己的血迹后，就再也没有人能拿起来，即使是毕超，也不可能拿起来。

    可现在，它居然被一个名不经传的铁匠给拿了起来。

    “剑身轻盈，只可惜……沾染了太多人的鲜血，终究不能名流千古啊。”

    铁林叹了一声，有惋惜，有后悔，也感慨……

    在铁林放下剑的那一刻，蓝老爷子缓缓的伸手过去。

    刚刚靠近剑刃，就见手上被拉出了一道口子。

    慢慢的，把鲜血滴落在了上面，蓝老爷子伸手去拿，可是却始终拿不起来。

    这一刻，所有人都相信铁林的话了。

    他家真的是传承铁匠，而这把剑也对他的血认识。

    “你带着这把剑不会有好下场的。”铁林突然对着秦风道。

    “别以为你拿起了这把剑就能瞎说，我告诉你，饭可以乱吃，但话不能乱说。”秦龙飞黑着脸道。

    当着自己的面说秦风会死，秦龙飞可不接受。

    毕竟在他心里，秦风已经是生死兄弟的存在。

    “为什么？剑本来就是凶器，杀人才是真正的作用，而不是你们赋予给他们的别的意思。”秦风认真道。

    “你说的没错，剑本就是凶器，可是这柄剑不一样，你驾驭不了的。”铁林盯着秦风道。

    秦风深深地看着眼前的铁林，不明白他这话是什么意思。

    为什么他一直在强调，这件东西自己是用不了的？

    往生剑在自己的手中，就仿佛是血脉相连，秦风能感觉到那种无与伦比的趁手感，甚至觉得往生剑就是秦风身体的一部分。

    “你相信因果循环么？”铁林又问道。

    秦风还是没有回答。

    他只敬畏天地，敬畏自然，对于因果循环还是不太相信的。

    如果真的有所谓的因果循环，那么这世上绝对不会有那么多的恶人。

    那些恶人做了那么多罄竹难书的坏事，可是为什么他们还活着，有的甚至还活的很好？

    “怎么？你除了是一个铁匠，还是一个算命师傅？那你给我算算，看看我什么时候能飞黄腾达？”

    秦龙飞彻底听不下去了，当场拆台。

    “信不信由你，这把剑的来历我说了，用不用也在你们，我自然无权阻拦。至于那些话，只是埋在心里太久了，所以我才想要说出来。”

    铁林眼中出现了一丝落寞，似乎觉得可惜。

    “自古以来，人们发明了无数的兵刃，刀枪剑戟，斧钺钩叉等等十八般武器，最为著名的依旧还是那十大名剑，可十大名剑真的就没有沾染血腥么？”

    秦风缓缓开口，目光灼灼地看着铁林。

    “我不知道。”铁林干脆摇头。

    “不，你知道！所谓名剑择主，这真的存在么？你拥有一把名剑，路遇强盗，你不出手能保自己全身而退？为了保住名剑的虚名，你宁愿几个人倒在强盗的刀下？”秦风大声质问道。

    铁林沉默了，一时间不知道该如何反驳。

    “所以说，剑只是一个死物，就看是在谁的手中使用。如果碰到一个合格的主人，这把剑不单单能杀戮，还能救人。”

    秦风冷哼一声，一把拎起了往生剑，回归到了剑鞘之中。

    看着秦风要离开，铁林咬着牙道：“那你是哪种人？”

    “我只是个普通人，但我同样有善恶之心。谁要是敢动我的朋友，亲人，爱人，我照杀不误，路遇不平之事，我同样挥剑。”

    秦风停下了脚步，一字一顿道，“我只遵从我的本心，至于说因果循环和报应那些……从用剑的那一刻我就想好了。”

    铁林就这么看着秦风出了门，脸色变得古怪，猛然嘴里吐出了一大口的鲜血。

    “是我想错了吗？这么多年的诅咒都背负了，这是为什么？”

    铁林嘶吼一声，软软地倒在了地上。

    他的眼中满是死灰，没有一点点生的希望。

    “这家伙该不会是准备碰瓷吧？”

    秦龙飞看到这，赶忙快走了几步，生怕自己被血给溅到。

    秦风停下了脚步，扭头看了一眼铁林的模样，最终还是折返了回来。

    他伸手搭在了铁林的脉搏之上，查探他的身体状况。

    不到一分钟，秦风才开口道：“他这是伤心过度了，才会气火攻心。他家在哪，送他回去好好休息吧。”

    “好。”

    蓝老爷子不敢迟疑，赶忙示意旁边的伙计帮忙。

    看着人被带走了，蓝老爷子才缓缓道：“小友别介意，他就是这么一个执拗的人。或许，只有执拗的人才能创造出完美无瑕的艺术品。”

    “我没有放在心上，蓝老爷子不用担心。”秦风淡淡道。

    “唉，其实这铁林也是一个可怜人。他家里被一种诅咒给蒙蔽，男子活不过四十岁，女子倒是长命，可是却天生有残疾，双眼失明。”

    蓝老爷子缓缓说着，言语中满是同情。

    “蓝老爷子，这根本不是什么诅咒，而是病，得治！”秦龙飞无语道。

    现在还有人相信什么诅咒的事情，还真是让人笑掉大牙呢。

    “铁林这些年一直在四处求医，做梦都想要治疗女儿的那一双眼睛。可是，他钱花了不少，却没有任何的效果。”蓝老爷子摇头道。

    “那是没有找对人，估计是遇到了那种庸医或者骗子了……”秦龙飞撇嘴说道。

    秦风却打断了秦龙飞的话，问道：“蓝老爷子，铁林家在哪？”

    “就在前面不远处的位置，你顺着这条街道走去，能看到一个挂着铁字的招牌，外面有一些废弃的小铁块，那里就是铁林的家。”蓝老爷子道。

    “谢谢。”

    秦风说完就走出了大门。

    五姑娘跟秦龙飞二人心有灵犀，也跟了过去。

    “你该不会是真的相信了他的话，所以动了恻隐之心？”秦龙飞追了上来。

    “毕竟他给了我们这把剑的来历，算是一点恩惠。”

    秦风随口说道，“我就去看看情况，治不治在我。”

