    这样的一张脸让北冥小月和三大洪荒遗种感到遍体生寒，背脊直冒寒气，加上石屋中的诡异场景，心中的恐惧悄然滋生，难以控制。

    “老人家，你这样吓唬我们可就不对了。”叶辰含笑看着诡异老者那张可怖的烂脸，道：“不知道老人家再次生活多久了，对于外面的血河是否了解？”

    “嘿嘿，血河？”诡异老者往石屋外看了一眼，而后又重新看向叶辰，自顾自擦着嘴上的血渍，道：“年轻人，不知道你们为何要打听血河的事情，难道你们要过河不成？”

    “正是，在下等人正是要过血河，想要血河对面看看。”

    “老朽劝你们还是不要过河了，你们永远也不可能走到血河对岸。血河中的血液乃是由无尽强者的鲜血汇集而成，里面潜藏着无数阴灵怨魂，怨煞之气冲天，石桥上又刻下了绝世杀阵，至今都没有谁能到河对岸，更何况是你们。”

    “是吗？听老人家这话，应该是对血河有着非常深的了解，不过在下倒是觉得老人家话中有话。本想从你这里了解些情况，可老人家既然不愿意说，我们也就不再打搅，这就告辞了。”

    叶辰站起身来，雨蝶等人也跟着起身，准备跟着他离去。

    “既然都已经进了我的石屋，你们这些年轻人还是别走了，全都留下吧。”诡异老者阴冷冷地说道，石屋中突然吹起了风，将老者的头发吹得飞动了起来，那张恐怖的脸时隐时现，看得人心惊胆颤。

    “老人家这是要强留我们吗？”叶辰转身看着他，脸上带着诧异的表情。

    “嘿嘿，你们觉得呢？”诡异老者发出尖厉的笑声，枯瘦的老手上突然长出黑色而尖长的指甲，其上滴着暗红色的血液，散发出浓烈的血腥味，整个石室都弥漫着凶煞气息。

    “哼！装模作样这么久，终于露出狐狸尾巴了，你以为我们不知道你的意图吗？”闪电豹大怒。

    “老朽自然知晓你们早就明白我的意图，可是那又如何，最终你们还是来了这石室。”

    叶辰平静地看着诡异老者，道：“莫非你以为自己真的可以将我们困在石室中？”

    “嘿嘿嘿嘿……”诡异老者森然狞笑，一口白森森的牙齿，他的身体也飘到了空中，充满了绝对的自信：“既然已经到了这间石屋，你们便没有活着离开的希望。看到这些骨头了吗，他们身前都是强者，论境界远远强过你们，可是在这间石屋中却如砧板上的鱼肉，在老朽的面前没有丝毫的反抗之力！”

    “你杀死那些强者后便将他们体内的精华全都凝聚到了这些骨头中，而后将其当做材料，在其中刻下了恐怖的血魂古阵是吗？”

    “你竟然知道血魂古阵？”诡异老者的脸上露出了惊色，但很快又狞笑了起来：“想不到你倒是有些见识，竟然看出了血魂古阵，既然已经知道那些骨头上刻着血魂古阵，也应该知道结局了，嘿嘿嘿嘿……”

    “那是自然，结局早已注定。”叶辰点了点头，目光扫过石壁上挂着的人骨，道：“我不想浪费太过的经历，更不想让身边的人跟着冒险，所以我等到了现在，很快你就会知道是怎样的结局。”

    “什么意思？”诡异老者那空洞的眼睛中闪烁的鬼火突然炽盛。

    “意思是等到现在再杀你没有不费任何力气。”

    “嘿嘿嘿嘿……”诡异老者像是听到了这世间最可笑的事情，他仰天狂笑，声音如金属磨动，尖厉刺耳，身体漂浮在空中，居高临下俯视过来，如同看蝼蚁般看着叶辰他们，冷幽幽道：“老朽乃血灵体，在这压制大道仙能的世界中是永恒不死的，谁都不能对老朽的血灵体造成伤害，就凭你们这群人也敢大言不惭，真是可笑，还是等着成为老朽的血食吧。老朽早就闻到你们的血肉散发出的香味了。”

    说到这里，诡异老者伸手指向叶辰：“尤其是你的血肉，对于老朽来说真是巨大的诱惑，还有你那圣境的元神，对于老朽来说也是大补，真是天眷我也，嘿嘿嘿嘿……”

    “你这人不人鬼不鬼腌臜老东西，本座真想一巴掌乎你脸上！”血域狮子暴脾气，看到诡异老者那得意的样子，忍不住怒吼了起来。

    叶辰制止了他，看着诡异老者淡淡地说道：“你是不是高兴得太早了，或许你最依仗的手段对于我们来说根本起不到任何作用，你信吗？”

    “你问老朽信吗？老朽自然不信，莫说你们，就算是比你们强十倍的修者来到这石屋中也只有死路一条！”诡异老者了阴笑连连，随即双手结印，捏出许多的血色古篆，快速将其打入石墙上的人骨中。

    “唰——”

    人骨上血光绽放，其上浮现出密集的血纹，诡异老者立时放声狞笑了起来，然而他的笑声却突然戛然而止，石墙上的人骨在瞬间敛去了光芒，其上的血纹在闪耀间寸寸崩断，就连骨头上都生出了裂痕，发出喀喀的声音。

    “怎么回事！我的血魂古阵为何失效了！”诡异老者发出惊叫声，双手疯狂捏出血色古篆，将其打入人骨中，可是人骨上的裂痕依旧在蔓延，没有丝毫光芒。

    “不可能！我的血魂古阵从未出过意外，这些人骨坚固不朽，怎么会突然裂开！”诡异老者不敢相信眼前所见的画面，血魂古阵是他最大的依仗，竟然会毫无征兆的毁去了，这让他无法接受。

    “哈哈哈！你个腌臜老东西，刚才不是得意嚣狂吗，现在又如何？”血域狮子仰天大笑，看着诡异老者的表情，他就忍不住身心舒爽。

    “你……你们干了什么？”诡异老者的眼中绿光爆射，空洞眼眶中的两团绿光如火焰般熊熊燃烧，枯瘦的身躯中散发出森寒的气息，让石屋内的温度骤然下降，其体内中溢出浓烈的血雾，将石屋完全淹没。

    “只是暗中将人骨中的血魂阵纹毁去了而已。”叶辰淡淡地说道，他的表情依旧是那么云淡风轻，言语非常的随意，仿佛只是做了件再简单不过的事情。

    “不可能！”诡异老者根本不相信叶辰的话，阴声厉吼道：“血魂古阵乃是乱古奇阵，只在至尊杀阵之下，就凭你们也想毁坏阵纹？！”

    “是吗？对于你来说，这血魂古阵或许很强大，但对于我来说却不过如此。”叶辰伸手将北冥小月护在身后，并且示意三大洪荒遗种退到雨蝶的后面，而后继续说道：“只能说你的运气太差，恰好遇到了我们，而我又正好精通至尊阵纹，暗中破解个血魂古阵并非难事。”

    “你精通至尊阵纹？你竟然精通至尊阵纹？！”诡异老者先是惊愕，紧接着就变得无比激动，疯狂狞笑了起来：“真是天眷我也！想不到能遇到至尊的第二世身，我说你这个境界的修者为何会有圣人境界的元神，原来是这样。要是炼化了你，我就能得到至尊道果，省却千万年的修行，将来必能无敌天上地下，称尊乾坤宇内！”

    “事到如今，你还在痴心妄想。对于你这样的血魂石本体我也很感兴趣，正好可以为我的古剑解除一层封印。”

    “无知的人族修者，没有了血魂古阵，老朽同样能对付你，献出你的血肉与至尊道果吧！”

    诡异老者扑杀了上来，其身形快得惊人，如幽灵般而来，整个石屋中都是他的残影，双手挥动间，犀利变得爪芒填满了每一寸空间，将虚空层层割裂，恐怖的能量波动如山洪暴发般席卷十方，撞击在石墙上轰隆隆声响，使得整座石屋都剧烈摇颤了起来。

    “蝶儿，护好小月他们！”叶辰叮嘱，而后双手演化，一滴精血自眉心飞出，化身成另一个叶辰，他直接将神武化身术施展了出来。

    叶辰的化身在四周快速转所，掌指拳疯狂出击，抵挡住所有的爪芒，以免北冥小月与洪荒遗种被这种带有特殊血煞气息的爪芒击伤，而真身则影响了诡异老者，与其展开激战。

    诡异老者非常强悍，不管是速度还是力量都是叶辰来到古仙净土后所有交过手的修者中最强的存在。

    “锵——”

    叶辰的拳头与诡异老者的手指上的锋利指甲对碰，发出金铁交鸣的声音，火星迸溅，金属颤音刺耳，对碰时产生的余波如浩海波涛般疯狂涌向四方，将石屋中的所有东西都冲击成了齑粉。

    “莫说没有了血魂古阵，即便是血魂古阵尚在，你也对付不了我们，杀你只是时间的问题而已。”叶辰脚踩极速，围绕着诡异老者穿梭，将其所有的攻击手段全都化解，并不断反击，很快就将其压制得节节败退，连坚固而锋利的指甲都被崩断了几根。

    “嘣——”

    叶辰的拳头力贯乾坤，达到八荒，拥有无尽的神力，肉身血气澎湃，每一拳当初都如神日贯空，恐怖无边，一下子将诡异老者的一根指甲给崩断，断裂的黑色之间“咻”的飞了出去，“叮”的一声陷入了坚固的石墙中。

    “你……”

    指甲是诡异老者修炼出的来攻击武器，并且与元神相同，而今接连被崩断，使得他剧痛钻心，身躯巨震，因此差点被金色的拳头击中头颅，惊得暴退开来，直接冲向石屋大门，竟然想要遁走。

