    说起泰坦尼克号，威廉怀特确实足够任性。一般来说，电影上画一段时间，才有什么原声音乐。可是，到了威廉怀特这里，似乎就变了这个模样。

    不但提前制作的原声音乐，甚至制作的MTV。

    对于这一点，卡车司机的竭力反对的。奈何，电影已经拍完，如何宣传发行，那就是老板的事情了。

    这部电影差点扑街到死，卡车司机知道个锤子。作为威廉怀特，怎么可以容许有这样的事发生。

    My Heart Will Go On发布首周，直接就拿下米国公告牌百强单曲榜第一号的位置。这种义无反顾的决然姿态，也让一群剧评家头大起来。

    威廉怀特这么拍电影，他们是不喜欢的。你直接拿钱砸是几个意思，这样的电影，除了铜臭气还有什么？

    很明显，电影还没开播，人家就来打脸了。你说，你们继续说，别说电影，就是电影的原声大碟，也是诚意满满。

    “雪莉，你怎么看这部电影？”

    “boss，虽然MTV没有几个镜头，但是，却也足够震撼。我不喜欢这样的电影，不过，它会是一部成功的商业电影。

    电影的商业化，算是被他玩到了极致。还有一个月时间，居然就是这种宣传力度。

    boss，如果保持这个力度，打底需要五千万美刀，那个人疯了。

    不过，纵然如此，我也不看好它的盈利。”

    雷石东叹了一口气，他确实没办法和威廉怀特相提并论。这样的一个对手，是多么让人无语啊。

    “也是，即便破了票房利率，也有可能亏本，这根本就是一个疯子。”

    “boss，这不是在投资电影，这更像是一种行为艺术。”

    “好吧，看看我们的传奇先生，是不是该能制造传奇。”

    是不是传奇不好说，好莱坞的一众巨头，避之唯恐不及。尼玛，这也实在太凶残了，你这个美刀玩家，别再祸害好莱坞了。

    一群职业喷子犹豫了，看样子，质量毛坯非常不错啊！

    也是，三亿美刀，这他喵的多少吨啊！直接就能把人压死。

    不对啊，这么多钱投下去，如果这货恼羞成怒。

    在米国混，有一个原则，千万别跟美刀作对。堵人财路，这可是不死不休的仇恨。

    也罢，这钱不能赚。如果不是太糟糕，我们就闭嘴。

    事实上，这部电影的评价并不高。至少，再那些职业剧评是眼里，槽点实在太多了。

    明明是一部灾难片，你们咋就搞成爱情片了。难道说，你们就不能体现一点教育意义？

    你看，男士们彬彬有礼的放弃了生存的机会。这实在太感人了，我自己都被感动的哭了。

    呵呵，你们说的，或许有。可是，三等舱的妇女和儿童，是不是也有同样的机会？

    还是的，活命的机会，并非绝对公平。底层的司炉工，几乎全军覆没。至于那些穷鬼，他们甚至没有登上甲板的机会。

    这个电影的主线，如果是绅士们的牺牲精神。好吧，除了扑街到死，再就没有任何可能。

    至于是不是没有教育意义？

    混蛋，你们的脑子进水了？

    劳资是来赚钱的，不是来当老师的。教育国民要靠电影，你还要老师干嘛使？

    商业运作，再加上爱情这支强心剂。确实，电影尚未开播，就已经人声鼎沸了。

    偶尔出现的两个黑子，怀特影业自然也不介意和他们打嘴仗。不吵不闹的，用什么来引起话题度。

    很明显，小李子的卡位不够，凯特又是一个新人。这尼玛，很多人其实想知道，你们这几亿美刀到底用到了啥地方？

    没有人会质疑这个数字，因为它的投资人，实在太尼玛有钱了。

    “电影票预售？主要演员签名海报拍卖？”默多克扔下了报纸，摘下了自己的眼镜。他现在的脑袋有点晕，尼玛，用不用搞这么多花样啊？

    从他的内心说，其实很期待怀特影业扑街。可是，这货要是扑街了，会不会把整个好莱坞都拖进地狱？

    不开玩笑的，伊丽莎白泰勒拍的埃及艳后扑街了。整个好莱坞都跟着倒霉。道理很简单，大制作才有大收益。既然大制作不行。谁还来投资电影？

    从某种意义上说，好莱坞会上一个证券交易所。上涨和下跌其实都能接受，但是，如果超级大蓝筹血崩，那就意味着寒冬将至。

    是不是再搞一个大制作呢，默多克在琢磨。或者，再等等看吧，这个该死的威廉怀特，不知道要将这个票房记录，推到一个怎样的高度。

    能不能赚钱不好说，彻底崩盘的可能，基本不存在了。其它不说，一首主题曲就能空降公告牌冠军，这个实力根本就不用怀疑。

    “怎么样，詹姆斯，没有忽悠你吧？拍电影你行。如何宣传一部电影，我厉害。”

    卡车司机不由腹诽，我能说什么，你是老板，当然你说了算。不过，这样一来，你考虑到我的压力没有啊？

    “老板，好是好，这投入也太大了吧，要是不赚钱，我的罪过就大了。”

    “不赚钱？”威廉怀特不由一呆，立刻好整以暇的说道“这是什么话，为了艺术，些许的钱财有算得了什么。只要能拍出让观众满意的电影，其它通通不重要。”

    娜塔莎偷偷撇嘴，你说好了，随便怎么瞎说都可以。私下里，你可没少吐槽卡车司机。当然了，这个时候可不能说，要不然，那个坏家伙一定会发飙。

    其实，卡车司机同样也在腹诽。你就一拍商业片的，居然还能大言不惭的说艺术。好吧，我要真的按艺术拍，你一定会把我撕碎。

    强行加入的这段感情戏，卡梅隆并不喜欢。贵族小姐爱上落魄画家，或者说成小混混也行。这实在太离谱了，在当时那个时代，小李子会被直接扔海里。

    在卡梅隆看来，拉掉这个场景最后，这样，才能体现当时的场景。

    好吧，他有些佩服威廉怀特，这么狗血的剧情，偏偏要和泰坦尼克号捆绑，胆子小一点的，绝对不敢这么玩。

    威廉怀特如果知道他这么想，一定会告诉他，这是我深谋远虑后的剧本。最初的剧本，不但要在福特汽车里那啥一次，威廉怀特甚至打算安排一个遗腹子。

    好吧，为了不给观众强行灌屎，哥们这都已经忍了。

    事实上，这部大制作，最为令人不耻的，就是这段感情戏。

    自由恋爱不是不行，对一个有婚约的贵族小姐来说，这也太随意了。你安排出轨都要好些，追求刺激而已，老美最喜欢这个调调。

    未婚妻就实在太扯了，难道说，这就是退婚流的鼻祖人物。

