    　　于志宁朝着程处弼拱了拱手，快步而去，脸色黑得怕人。

    　　“简直厚颜无耻之尤，”

    　　这么不要脸的实诚人，这辈子也就见过两位。

    　　一位是当爹的程咬金，一个是当儿子的程处弼，真*不是一家人，不进一家门。

    　　长孙家庆前几日，自己主动辞去了太子侍读一职，于志宁正为东宫里边少了一根搅屎棍才刚松了口气。

    　　结果没有想到，这根更粗更结实的搅屎棍就杵在跟前晃晃悠悠，更特么的令人糟心。

    　　等于志宁行远，一干左内率的精锐们，甚至那些宦官、宫女都不约而同地朝着程处弼一礼。

    　　虽然不说话，但是他们那一张张满是敬佩的笑脸，足以说明一切。

    　　宁忠这个时候掀开了门帘，鬼鬼祟祟地探出了头来，看到于志宁已然大步远去。

    　　这才凑到了程处弼的身边，小心翼翼地朝着这位吼声如雷的程三郎恭敬一礼。

    　　“殿下请将军入殿一述。”

    　　#####

    　　程处弼入殿，就看到那道悬挂的竹帘尚在，不过李承乾这位太子殿下却没个正形地歪着身子。

    　　从帘侧探出身子来冲自己频频招手。“处弼兄，快快过来。”

    　　程处弼一扭头，就看到宁忠正在指使着那些小宦官将殿门关上，防止有人不告而入。

    　　程处弼这才快步来到了帘后，李承乾就乐着咧开了嘴，朝着程处弼翘起地大拇指。

    　　“痛快，多谢兄台，给小弟出了口气。”

    　　“殿下说的什么话，臣不过是尽自己臣下的本份。”程处弼表情很是一本正经地道。

    　　已经悄然行来的宁忠暗暗撇嘴，老实地站到了太子身后。

    　　这话让李承乾差点笑出声来。“也罢，兄台你说是什么就是什么……”

    　　“不过，孤有些担心，那孔常侍乃是父皇身边信重的臣子，昔日的秦王府十八学士。”

    　　看着太子殿下忧心忡忡的模样，说不感动是假的，不过程处弼还是觉得自己有必要澄清一下。

    　　“殿下，他们是陛下的重臣又如何？您可是陛下的血脉，陛下与皇后所生的嫡长子，是大唐的储君。”

    　　看着太子殿下那张纠结的脸，程处弼轻叹了一口气，忍不住开了口。

    　　“有些话，本不该是臣子可以说的，不过好在殿下你把我当成朋友，所以我就说几句掏心窝子的话。”

    　　“难道您与陛下的关系，还不如陛下与臣子的关系吗？

    　　如果是这样，那么一定跟殿下你没有经常性的与陛下沟通有莫大的干系。”

    　　“关系是相处出来的，就像陛下跟娘娘关系为什么那么好，还不是因为天天呆在一起？”

    　　“而殿下你深居东宫，除了平日常例的参见之外，几乎再没有与陛下沟通的机会。”

    　　“还请殿下谨记，多往陛下那里，和娘娘那里走动才好。”

    　　而不是成日看着那几个臣子，在跟前上窜下跳还得陪笑脸，这样的太子，当得程处弼都替他憋屈。

    　　“多谢处弼兄提点，我，我只是不太擅与跟我父皇交道。”

    　　“不擅长没关系，陪陪你父皇吃个饭，常常去走动走动。

    　　哪怕是装着自己书法不好，请你爹多指点指点你也行啊……”

    　　李承乾呆呆地看着跟前唾沫星子横飞的程处弼，而耳朵支愣着，认真地倾听着程处弼的每一句话。

    　　或许程处弼说得有些乱七八糟的，但是至少他说的不错，自己若是一味地因为畏惧父皇的威仪。

    　　而不愿意与父皇多多交流沟通，父子之间，的确会渐显生份的。

    　　李承乾不是傻子，甚至可以说是李叔叔的一帮儿子之中，颇为聪慧的。

    　　只是，被那帮子叽叽歪歪的偏执文臣，只告诉他不能做这个，不能做那个。

    　　却根本没有站在太子的角度去考虑问题，去体会李承乾内心的需求。

    　　直到程处弼口干舌燥地住口，李承乾示意宁忠给程处弼端上了一碗茶汤之后。

    　　等到宁忠退开，这才朝着程处弼认真地道。“孤很高兴。”

    　　“你高兴就好，不过话说回来，你高兴啥？”程处弼吸溜了一口茶汤之后，好奇地问道。

    　　李承乾半天才哭笑不得地摇了摇头，果然，程三郎还是那个程三郎。

    　　想必刚刚怒怼孔颖达那一幕，必定是他义愤填膺之下超常发挥才对。

    　　咦，好像还真是，据传，程三郎那两首必定能流芳百世的佳作，皆是因为生气着恼而超常发挥的结果。

    　　程处弼就看到李承乾端坐着，朝着自己正色一礼。

    　　“你是孤之挚友，孤此生，定不相负。”

    　　程处弼赶紧起身，朝着李承乾郑重一礼。

    　　“殿下以诚待臣，臣焉能不以肝胆相照。”

    　　两人相视，旋及不约而同地大笑出声来，看得一旁的宁忠不无羡慕。

    　　他深知，怕是如今，这位程三郎在太子殿下的心目中，比起东宫诸多属臣而言，份量更重。

    　　不过话说回来，这位程三郎虽然颇能闹腾，可好歹他是站在太子殿下这一边的。

    　　不像之前那位刚刚辞出东宫的长孙家庆，那家伙，简直就是个专门坑太子的玩意，不是个东西。

    　　#####

    　　武媚安静地侍立于立政殿内，听到了遂安夫人的禀告，得知程三郎居然在东宫狠狠地怼了散骑常侍孔颖达一顿。

    　　一时之间，都不知道该说些什么才好，不过，听遂安夫人的意思。

    　　那位孔常侍也着实在太子殿下跟前也显得过于无礼，以程三郎的暴脾气，他要不吱声，还真说不过去。

    　　“奴婢终究是女子，实在不好入内相劝，所以特来禀告娘娘，望娘娘能够知晓个中情由。”

    　　长孙皇后控制住自己的情绪，保持着矜持的笑容微微颔首。“”

    　　“那奴婢就先告退了……”遂安夫人恭敬地深施了一礼，这才退下。

    　　长孙皇后轻抚着额头，方才遂安夫人那番话，着实让长孙皇后心生不悦。

    　　不悦的对象，自然不是太子，而是孔颖达，没想到，被夫君委以重任。

    　　期望他们能够好好地教导太子，结果，居然将太子如幼儿一般肆意训斥。

    　　这实在是有些不像话。

    　　一思及此，长孙皇后缓缓立身而起。“来人，将那熬煮好的菊花茶带上，随本宫去一趟甘露殿……”

    　　

