    卡加那个地方现在是相当敏感的，原因很简答啊，哪里有四条龙！虽然那些龙并非是属于帝国掌管的，不过龙族的势力让他们呆在那种地方也没有人去管，相反只要好好的呆着只有好处没有坏处，并且这三条龙目前沉迷于虚幻世界不可自拔。

    就算是一些挑战黑龙的人也都选择在虚幻世界里进行了！

    虚幻世界里的情况虽然是写实的，但是也有一些特别的地方，比如说那里面的一些红药……哦，就是炼金药剂的效果就给强化了，战斗状态下和现实没有区别，但是脱离战斗后，效果就会有额外的加成，当然这个脱离战斗的前置要求是没有一些特有的进行中任务。

    比如说在进行一些连续性的任务中，那个时候即便是能够得到短暂的休息时间，也不会被判定为脱离战斗，除非这样的任务结束后才会有这个判定，要么就是被追杀着的时候，除非完全摆脱追杀，不然也不会有这种加成。

    如何看出来很简单，每个人的属性面板上面都会有相应的图标显示，这个显示只会显示一些特有的状态，比如说……脱离战斗了，魔药恢复加强，治疗效果加强之类的，像是中毒或者是中了幻术魔法的情况，除非是自己能发现，之外是不会显现出来的。

    甚至一些被误导的情况下，面板也会出现相同的‘误导’现象，所以别想依赖属性面板的状态栏了解到自己的状态是如何的。

    它只会显现出来脱离战斗后的一些特有状态，剩下的状态全都要自己去发现，说起来很没用不是？没错……设定上郑逸尘就是往没卵用的方向来的，就是在日常中才会发挥作用的东西。

    总之虚幻世界的一些特点就是日常向的往高走，战斗向的就是能多接近写实就多接近，就是这么一个特有的情况，黑龙妹的战斗理所当然的就偏向于虚幻世界了，那些挑战者也都希望这么做，打起来在里面无所顾忌，即便是打死人了也没关系，黑龙妹也喜欢这种不需要留手的战斗！

    挑战者能活下来算是本事，活不下来也就是几天不能登入虚幻世界而已，没有多大的影响，毕竟虚幻世界并非是练级的世界，活下来的主要脱离战斗后，一瓶上好的魔药就能将状态拉回来，很快就能活蹦乱跳的。

    然后……看着别的挑战者或者是一些挑战完毕的挑战者就开始自主的切磋了，还是那句话，死不了人的战斗随便打！

    当然在虚幻世界里死亡也不怎么好受的，那种陷入黑暗的空寂感觉给人的感觉并不好，并且死亡的前一刻带来的疼痛也会在空寂中好好的体验一下，这一点那些魔兵使没有说什么，保留这种感觉明显就是制作者给他们的一种警告，别拿着死亡当做儿戏，哪怕是在虚幻世界里也是这样。

    能避免死亡但你们依旧有那一瞬间的‘酸爽’体验！

    红龙那边在虚幻世界里也是混的风生水起的，他在虚幻世界占据了一条恶龙的宝藏，并且那个宝藏里面据说还有独特的‘神器’，这个消息是从那个恶龙巢穴处不远处的一个小村子里传出来的。

    于是关于奥古斯塔的事情就传播起来了，甚至引起了一些邪恶生物去找它的的事情，原因就是奥古斯塔的宝藏中藏着的一些神器……这让不少人心里都听热火的，不少闲着没事的潜行者有事没事就去骚扰一下他。

    还是那句话，反正又不会真的死亡，干嘛不去撩一下？撩一下还能够锻炼自己的技巧，虽然这些潜行者大部分都变成了灰……

    ——守护宝藏的龙：和盗贼斗智斗勇的你在感知方面越来越敏锐！巢**感知力提高17%（可提升）！

    这个是奥古斯塔获得了‘击败恶龙的龙’这个成就后获得第二个成就，感知力的提升最初只有可怜巴巴的1%，但是随着他不断的干掉那些试图偷偷摸摸盗走自己财产的潜行者后，这个成就的加成就越来越高了，现在已经提升到了17%，感觉上嘛，在提高到了5%的时候就相当的明显了，更别说现在的程度，曾经一些难以发现的潜行者，现在只要出现在这里马上就能被他发现！

    可惜这个加成仅限于在自己的巢穴之内，离开了自己的老窝之后，他的感知力马上就会降低到原来的层次，有点不爽，不过自己已经解锁了第二个成就了，奥古斯塔现在琢磨着是否要继续发掘一下新的成就。

    比如说那些宝藏中除了财宝之外的装备，那些装备各个都显得高大上，然而没有一个是他能够使用的，规格方面不符合不说，甚至还有前置要求，再说一次，勇者之心是什么鬼？慈悲之心是啥玩意？守护之心？指的是现实中的某件魔法道具吗？

    所以这些要求都是什么鬼啊！奥古斯塔每一样东西都接触过来遍了，然而没有一个像是属性介绍上面说的那样，有着共鸣啥的，这意味着那些需要某种美德的‘之心’自己一个都没有？

    已经在虚幻世界里呆了很久了，奥古斯塔也不是什么智障，所以对于虚幻世界适应的还行吧，无法产生共鸣意味着自己这方面不合格，而且这类型的装备……貌似在论坛里有过……是什么时候偶尔看到的？当时也没有多在意，直接就给忽略了过去。

    这么想着，奥古斯塔先退出了游戏，退出之前不忘释放一个火系的魔法结界，这层魔法结界处于隐性的状态，看不到，但是碰触到的人会立即燃烧起来。

    之后他在现实打开了魔兵召唤书看了起来，好不容易找到了之前自己一扫而过的帖子，上面就是对一种有着某种要求的武器讲述的内容，不过上面说的并非是有着‘正向’之心的，而是负向的，比如杀戮之心，贪婪之心之类的。

    当然这类型的装备虽然很强大，但并不代表着所有同样强大的装备都有如此独特要求的，这类型的装备只是出了强大之外，有着某种隐藏的效果，需要适合的人才能将其激发出来，同时也因为这种效果的隐藏，才导致这类型的装备处于一种自我封印的状态。

    当然不能触发条件的人也不需要在意，不能触发的都是平常人，大家基本上都是这样，能触发的就是在这方面的某一项特别的突出才能触发的，像是杀戮之心，喜好杀戮的人都不一定能够达到所谓的触发条件。

    “所以说这个人不会是制作者的亲儿子吧？竟然能够这么提前的弄到这种信息？”奥古斯塔嘀咕着，向下翻了翻，果不其然的，看到了不少和他心里想法一样的留言，这些人基本上都是说的这个意思，不过发帖的人也特意的回复了，自己和制作者没有什么关系啦。

    就是在野外探险的时候不小心遭到了一只长翅膀的老虎追杀，然后掉落到了一个地洞里里面，在里面发现了一本有着相关记录的书籍，觉得内容对大家很有用，因此就发布了上来……

    啊呸！奥古斯塔撇了撇很有用就发了上来？见鬼去吧，发上来还要收费呢？竟然要了奥古斯塔大爷一枚银币！哼！看在很有用的份上就不计较什么了，这么想着，心情不错的奥古斯塔随手点了一下打赏……

    打算重新回到虚幻世界的奥古斯塔冷不丁的刷新出来了一个新的帖子，这个是一个直播贴，上面显示的环境是卡加的入口，直播的图像中有着一道身影经过，那个是……教会的圣女吧？

    看着那很有标志性的白色头发，奥古斯塔这么想着，如此还没完呢，之后陆陆续续的又能够看到几名也是教会里的身份不低的人进入了卡加，这让奥古斯塔有点在意，所以说卡加这是又要发生什么事了？

    一群教会的硬茬子齐聚一堂？

    算了，自己还是先回虚幻世界吧，最近打听到了一些储物道具的信息，只要找时间就能够弄到手……没错，虚幻世界里的人也能和那里面的原住民互动的！

    就像是奥古斯塔就活捉过一名虚幻世界里的女性潜行者……对方应该是隶属于某个组织里的，被活捉后很干脆的求饶，让她避免了被第一时间烧成灰，同时能看到奥古斯塔可以变成人后，对方就显得特别的热情，大有他一句话下去，对方马上乖乖配合脱光的意思。

    这样的行为遭到了奥古斯塔最直接的嫌弃，神马玩意！自己可是一条龙，你丫的一个人类那么热情的贴过来蹭啊蹭的想干什么？荷尔蒙的种族都不一样就想要勾引？呸啊！又不是母龙，人类的妖艳jian货想什么呢！

    不知不觉避免了什么的奥古斯塔从对方那里得到了一个不错的信息，也是他需要的，储物道具，这个世界里的储物道具并不难获取！这对他来说是一个太好的消息了，于是奥古斯塔就对那个女潜行者下了一份委托，只要对方能够给自己找来大容量的储物道具，这里的宝藏就可以拿走一件……

    那些自己压根就用不了的装备丢走了一件也不心疼，至于那个女潜行者能不能做到，奥古斯塔倒是不觉得不会成功，对方不行，身后的组织还做不到吗？

