    诸宝华光全部回归东大乘庙，与其一道回归的，还有这许多年来，迷龙赌场用这些宝物搜集的庞大愿念。

    “在这济宁地界，在眼前这座县城当中，无论是官府还是民间，抛开那些南来北往的行客船商，本地的固定住户，几乎都被划分为两个派别，要么是迷龙赌场的狂热赌徒，要么是东大乘庙的狂热信奉者。”

    “这么多年积累的巨大愿念，终于到了收获的时候，迷龙赌场贪得无厌，殊不知吃不了要包着走。放任他们腐化道会司，腐化官府，腐化当地的贵人地主，就是为了这一刻。”

    “愿念一人少而万人多！”

    徐鸿儒张开双手，迎接这些伟大的愿念！

    这时候，他就开始得意了。

    那姬象在口舌上争斗得利，或许在法术实力上也远胜于自己，但这又如何，天下的民众所信奉的是闻香教，哪怕是去信奉白莲教，别管祭祀的是什么神灵，总归不会去拜你们那些正法！

    邪术大昌，是必然有其昌盛的因素与土壤的！

    正法大衰，是必然有其衰落的问题与理由的！

    “两千年前，蓬莱方士之术是邪术。”

    “一千四百年前，黄巾太平是邪术。”

    “正邪是在顺应天下的变化而变化的！闻香教，在一百年后，在千年之后，也未必不是正法！”

    此时聚集而来的愿念，早已经达到了“万民”以上的层级！

    万民只是一个虚数，一万民也是万民，十万民也是万民，百万民依旧是万民！

    这县城之中，有多少黎民百姓？

    或许十人之中有一人信封教派，这不算多，但本地十人之中，至少有八个是迷龙赌徒！

    而也就是这几年，闻香教收敛了一些，否则连那些南来北往的行客船商，都要拖进庙中好好和他谈谈教义宗旨，至于收敛的原因，是之前官府的逮捕，闻香教老祖王森被抓了进去，但他很快就用钱财贿赂了捕捉他的官员，得以重新恢复自由身。

    可由于风头太盛，闻香老祖害怕二进宫，只能收敛了传教范围，同时他的儿子以及这位大弟子，也是闻香教的三教主徐鸿儒，都在河北山东等地，改头换面，褪去闻香教外衣，穿上了法教的衣服。

    而剩下的一些宝物，转让给迷龙赌场，徐鸿儒当时示弱，表示愿意给出闻香教大部分法器宝贝，尤其是一件对应弥勒属性的重宝，能让迷龙的七宝台上宝物增添，以此来提前完成七宝台登佛的修炼。

    这件重宝其实是一本唐代散文手稿，名为《画弥勒上生帧记》。

    上面有一句强大愿念神言，名为【愿当来世，与一切众生，同弥勒上生，随慈氏下降。生生劫劫，与慈氏俱；永离生死流，终成无上道！】

    至于妙用，不可尽言！

    这让迷龙大为开心，事实上，徐鸿儒只是暗中嗤笑，这肥猪倒是不知道自己是在用“鸠占鹊巢”的操作。

    这在当地官府被认证为“合法”的宗教，，现在，倒是终于彻底还原出闻香教的本来面目，毕竟名目只是个幌子....当然闻香教和寻常白莲教不同之处在于，他们确实不拜无生老母，而是尊太上老君。

    从这种情况上看来，就可名正言顺披着民间法教的衣服，到处乱晃，收集信徒。

    你为什么扛着法教的衣柜？

    就是因为有你们这种宗教，所以法教的名声才会被败坏啊！

    “迷龙区区一介赌徒，妄想借助邪术来证道弥勒之果，真是笑话！白莲教都接引不下来东西，区区一个妖魔，也想穿上袈裟，享受香火供奉？”

    还想借皮成佛，当真是把自己当做了波旬子孙！

    现在，这些巨大愿念，将成为闻香教重新崛起的资本，当然，首先，这些愿念是要供给里山河的那些大人物使用的。

    而按照约定，里山河中将有一位大人物跨界而来，与那位北极宗师，好好“谈一谈”！

    .........

    冯梦龙扛着小狐狸一路狂奔，逃离这是非之地。

    而七宝楼台中宝物四散飞走，化为无数遁光，这让迷龙勃然大怒，试图出手阻止，但此时他气息虚弱，七窍之中竟不时流淌血水，正是修行到关键之时被强行打断，不得不自损元气和道行，甚至连肉身都受到影响。

    他抓住几道流光，就要塞向口中，不想让这些东西飞走，但是那些东西摇晃剧烈，远方就像是有什么人在呼唤它们，即使被他吞入腹中，也是轰隆一声，居然从七窍之中喷出光辉，重新遁入天穹！

    迷龙捉不住，困不得，怒从心头起，悲从肺中生。

    姬象望着那发怒的肥胖人形妖王，内景神牌中给出描述：

    【迷龙：正神（本地官府所封），人部小位业三十四等！迷龙高坐抽头，以致大富！】

    【人身修为（跌落至）：元神境！】

    内景神牌还在浮动，但此时迷龙的愤怒声音，影响到姬象的身上，短暂让姬象中止了观看内景神牌。

    他虽然七宝台中宝物都飞走而去，但自身还带有强大愿念，毕竟这么多年赌场老板，不是白当的！

    迷龙的声音狰狞愤怒，要把一切的怒火都发泄到姬象的身上！

    “猪羊入屠户之家，一步步来寻死路！”

    姬象一听，当时便嘴角一咧，眼角上挑，哈哈一声大笑：

    “说得好！现在可不就是我为刀俎，你为猪羊吗！当真是你一步步来寻死路！”

    “不愧是你，见到贫道，自知不敌，居然连墓志铭都想好了！贫道对此十分满意，一会下手绝不留情，你忍着点，痛一痛，很快就过去了！”

