    “他，他在干什么？”

    “是那个三队的叛徒吗？怎么可能！那个非人一般的速度……”

    另外两名队长，满脸震惊，喃喃自语。

    等回过神来，才真正意识到事情的可怕。

    “那个叛徒，居然有这如此实力！如果他与舞弊者是一伙的……”

    提出这个想法的一队队长，只感到浑身不寒而粟。

    一个仙人级的舞弊者，已经恐怖到需要联手会总部全员动员的情况了。

    再加上一个实力深不可测的方月，这一战的结果，越发难以预料了。

    “棘手了……那个叛徒，是要去投靠舞弊者啊！我说他怎么会突然叛逃了！原来是深藏不露，瞪着这一刻呢！”

    二队队长面色难看到极点，以投屏画面里方月展现出来的实力，在场几乎没一个人会是方月的对手！

    “不……你们错了！方月，他不是叛逃了……”

    一旁，站在姜部长旁边的秋渡古，这时缓缓开口，目光坚定地道：“……他是要去，弑仙！”

    弑仙？！

    三位队长齐齐错愕地看向秋渡古，只感到荒谬。

    仅凭方月一人就像弑仙？

    面对舞弊者，他们联手会可是手段齐出，拿出要与舞弊者同归于尽的气势，大战三百回合呢！

    结果不知哪冒出来的家伙，就想单人弑仙？

    三位队长本想反驳秋渡古，可一想到之前的监控画面，以及现在投屏画面里的内容，不由沉默了下来。

    心中竟隐隐觉得，秋渡古所说之事，有那么几分可能性！

    姜部长暗暗握紧拳头，面色忽明忽暗。

    “事情怎么会变成这样……”

    之前方月离队，姜部长还以为这家伙只是跳梁小丑，夹着尾巴跑了。

    结果现在突然又冒出来，却展现出如此恐怖的实力。

    这让他之前认定方月是懦夫叛徒的判断，就仿佛一个笑话。

    “这家伙，怎么会这么强！”

    “那个速度，即使是诡物增幅，也太夸张了。”

    “而且就算是诡物增幅，人体也会承受不住那股压力的。”

    诡物，能赋予人们特殊的力量。

    但大部分情况下，人体的本体，仍然是普通人的程度。

    只有少部分诡物，有着改造人体的作用，增强人体素质。

    显然，在姜部长看来，方月此刻就是出于被诡物增幅的状态。

    咬咬牙，他说道：“不管方月是不是弑仙，我们现在都应该立刻联络……”

    姜部长话未说完，面前忽然再次出现一个虚拟屏幕。

    显示的，赫然就是联手会总会长江万春！

    “总，总会长……”

    三位队长和秋渡古，齐齐露出错愕之色。

    “长话短说，我需要立刻确认，无人机捕捉到的人，是不是这批敢死队里的作战人员？”

    “是，是！”

    “他是不是还在履行刺杀舞弊者苏白容的任务？”

    “……不，不确定。”

    “……明白了，你们继续按照原计划进行吧。”

    说着，总会长就要断掉联络，但姜部长连忙开口问道：“等等！总会长，那方月的事怎么办？”

    “我们会处理的。”

    停顿了下，扔下这么一句话，联络就彻底关闭了。

    几人面面相觑了一会，谁也没再开口，听从命令，各自忙着准备。

    很快直升机起飞，往海岸线飞去。

    虽远远落后于方月的进度，但到底是启程了。

    秋渡古，看着下方远处的海平线，神色复杂。

    “不知不觉间，他已经变得这么强了……”

    秋渡古犹记得初见方月时，他的实力是与方月不相伯仲，甚至隐隐超越的。

    可如今，他却感觉，就算是签会长来了，也绝不可能是方月的对手。

    那种速度，那种身体强度，不是普通的诡物增幅，能够做到的！

    “说不定……那家伙真的能单枪匹马的杀死仙人！”

    ……

    另一边，断掉联络的总会长，重新坐在了会议室的座位上。

    在他的面前，有两个屏幕，被放大了一定倍率，循环播放。

    赫然就是方月冲出联手会基地，和冲出海岸线的监控画面。

    而在这两个屏幕旁边，是实时转播，在海水表面急速移动的黑点。

    在黑点的尽头，远处被高压导弹洗地，火光冲天，黑烟滚滚的无人荒岛，已经隐隐可见。

    在屏幕右上角，显示着通过人工智能，快速计算黑点速度与荒岛位置，得出两者最后交汇的倒计时时间，赫然只剩十三秒而已！

    滴答。

    时间变为十二秒，并在快速的变动，变为五秒——黑点，在加速！

    之前的速度，仍然不是黑点的极限！

    “是敌……还是友？”

    总会长江万春，心中顾虑重重，最后只是下达了一个命令——一切照旧！

    无论方月是敌是友，消灭苏白容的计划，都不会有任何的改变。

    高压导弹洗地，无人机大军扫射，还有核弹备用计划，以及海底岩浆大爆炸的终极毁灭计划。

    几手准备，都在循循渐进的进行中。

    他不可能将所有希望，放在一个不知底细的人身上，更别不可能把所有宝，压在一个篮子里。

    只是……看着屏幕里的黑点，他总隐隐感觉……

    这人，比此刻的苏白容，还要强！

    “听我命令，将方月的资料，全部调出来。”

    “最后的登记资料是……游戏里，具备先天境实力！”

    “现实里拥有的诡物是……”

    在看到资料内容的那一刻，总会长瞳孔一缩。

    “竟是……它！”

    屏幕上，赫然是……一副水墨画。

    画里，一名仙气飘飘的女子，手持一卷羊皮纸，眺望远方，仿佛不食人间烟火。

    一个红点，点在羊皮纸上，拉出说明线条，以及详细的介绍。

    “名称：羊皮纸。”

    “品级：超脱级。”

    “现持有人：方月。”

    “详细能力：预知。”

    梅雨的……羊皮纸！

    如果是它的话……

    “传我命令，暂时停止高压弹道和无人机的攻击！”

    ……

    一望无际的海平面上，方月急速奔驰！

    他不是忍者，没有查克拉。

    之所以能在海平面上高速移动，靠的是速度！

    庞大的内力加持，再加上[诡值]的缠绕，配上暗影步法，方月的速度快到极致，就算是在海平面上奔驰，也不是问题。

