    贺季晨的眼眸，让季忆仿佛深陷在一片宁静的大海之中，周围热烈的呼喊和掌声，她一点都听不见，甚至在这一刻，她忘记了自己身处在何处，也忘记刚刚究竟发生了点什么事情，她只是目光定定回视着贺季晨的眼眸，眼底的世界，除了她和他两个人，再无其他的任何景象。

    他的眼波，浩瀚如星辰，藏着深蕴带着清明的完美眼底，隐隐的泛着通透的光芒，像是带着神奇的魔力一般，呼唤引诱着她往里跌，她不受控制、无法抵抗，往他的眼底深处越陷越深，一直深到她仿佛进入了他的内心世界。

    她的呼吸，她的心跳，全都消失，甚至她全身流动的血液在这一刹那都静止不动了。

    她明显的感觉到，自己因为屏住呼吸太久，胸膛有些憋闷，可她就是无法呼吸。

    她模模糊糊的感觉有人在耳边对着自己讲话，可她压根听不见。

    她此时生命里仅有的一件事，除了望着他，只剩下望着他。

    就在季忆以为，自己或许会因为憋气太久，而昏厥过去时，她的胳膊被人重重的拉了一把，拉的她仿佛被点了穴道动也不动的身体，狠狠地摇晃了一下。

    她的视线，错开了他的视线，大屏幕上播放的MVP画面，撞入了她的眼中，让她的意识稍稍清明了一些，随后她就听到唐画画的激动无比的尖叫声：“小忆，好帅啊，贺学长好帅啊！帅到我都快要苏死了！！”

    说着唐画画就抱住了季忆，将脑袋往她的肩膀上一放，宛如小猫般，卖萌的蹭着，嘴里还发出“嘤嘤嘤”的声音。

    季忆浑身打了个激灵，彻底的回过神来。

    她这才后知后觉的反应过来，自己刚刚居然和贺季晨对视了那么久……

    她下意识地将视线往贺季晨的脸上飘去，男子深不可测的眼眸还在直勾勾的望着她。

    只是一个眼神的碰触，季忆就感觉到自己的魂魄仿佛要被他吸走一般，她吓得急忙转开头，躲开了贺季晨的眼睛，可即便如此，她依旧能感觉到男子还在盯着她看，她在他的注视下，清楚地感觉到热血从脚底开始上涌，她莫名的慌促和无措，情急之下，她猛地就伸出手，推开了黏在自己身上的唐画画，落荒而逃般转身，冲着洗手间的方向头也不回的撒腿跑去。

    冲进洗手间，季忆不管有人正在她前头打开了隔间的门，她连句“抱歉”的没说出口，就抢先蹿了进去，将门“砰”的用力关上，然后就靠在洗手间微凉的壁面上，拍着胸脯，大口大口的呼吸了起来。

    可不管她怎样拼命地用力吸气，她依旧还是心悸，依旧还是觉得缺氧。

    她难受的绕着狭隘的洗手间还是打转，她一会儿蹲在马桶上，一会儿踩上马桶，一会儿挠墙，一会儿将脸贴在墙壁上，她这般抓狂了良久，呼吸终于稍稍不是那么紊乱了，可心跳的节奏，却依旧是一片凌乱。