    第918章没有正式拜访

    曾经他以为他是父母的荣耀，可回国对他来说，不是荣耀，反而是一种打击。

    “我没有问题。”哪怕以后年年都回，他都没有任何意见。

    未来老丈人家里很是热闹。

    孩子多是热闹，但是孩子孝顺更热闹。

    赵玲玲在她爹提要求之前，心都提到了嗓子眼处，生怕她爹的要求，对象可能答应不了。

    正式见面之后，文若书真的成了赵玲玲的对象。

    “小妹，你什么时候带着小文去拜访你外婆和爷奶他们？”

    既然都是对象了，肯定要去见一下长辈的。

    “哪明天吧。”赵玲玲看了一眼文若书，一锤定音。

    虽然她姐结婚那一天，亲戚都见过了对象了，可是却没有正式拜访。

    等他们提着礼物，骑着自行车去拜访之后，赵娇娇几人就要准备回京都了。

    赵玲玲和文若书不需要那么早回京都，他们留下了。

    为了回京都，赵娇娇起鸭厂忙了好几天，该整理的都整理了，该处理的问题也都处理了。

    鸭厂工人的工资在去年过年前又涨了一次，福利待遇这些也涨了一些。

    分田到户之后，社员们更是忙着各自田地，去外面打工整个大队没有几人。

    因为鸭厂和制衣厂扩招人了，大队还集体办了一个面粉厂，有一些小伙子在里面上班。

    制衣厂车间也有男工人。

    一回到二进院，赵娇娇受不住了，让凌云瑞去烧热水，她要洗澡，还要收拾一下房间。

    李杰跟随凌云慧他们一起回京都的。

    “凌总，吴小姐这一段时间又来过我们公司。”

    他们凌总结婚，公司知道的人不多，凌总认为结婚是私事，没有必要告诉员工们，不过他手上带着一个黄金戒指，很简单一个黄金指环。

    “可找到合作的纺织厂？”

    李杰摇头，“凌总，暂时没有，吴总的纺织厂，新型布料多，听说有一些布料是从国外带回来，具体是真是假，这个我也不知道。”

    只是听说而已。

    “夫人穿的那一套婚纱，好些女士想要定下同款。”

    如今赵娇娇已经嫁给他们凌总了，理当被称之为夫人。

    “相同类型的就行，那一套婚纱和嫁衣是非卖品。”

    李杰知道了，夫人穿的婚纱和嫁衣都是花了不少钱，嫁衣完全都是绣娘缝制的。

    回到京都的赵娇娇，打算邀请任盈盈他们吃饭。

    当初几个舍友们留在京都不多，就只有苏文雅和任盈盈，其他几人都回了原籍地，她们也没有打算留在京都，都想要回原籍地跟亲人和家人们团聚。

    赵娇娇提着东西来到了陆悠悠上班的医院。

    “嫂子......”

    “陆医生，你小姑子来了。”

    赵娇娇偶尔来送东西，她们医院好多医生都认识赵娇娇了，都知道陆医生有一个漂亮的小姑子，经常来给她送吃的，有时候还是衣服，这样的小姑子也给她们来一打。

    “多谢你们照顾我嫂子了，吃糖，吃糖。”

    赵鑫铭也被分配到这个医院。

    “赵医生......”

    赵鑫铭看向赵娇娇，听说她结婚了，之前听到陆悠悠说过，如果不是她怀孕了，她还打算回去参加。

    “吃喜糖。”

    (本章完)

