    那时候的天裔家族，绝不是犹大人种族中的王族！

    正是因为百年前的那一场旷世斗争，在神恩家族与世界七大家族对抗博弈的时候，天裔家族在其中扮演了一个及其重要的角色。

    他们在关键时刻，带了一部分的犹大人，直接反叛了神恩家族，联合七大家族一起，对付神恩家族，成为了压死神恩家族的最后一根稻草，给神恩家族带去了致命的打击！

    让神恩家族在那一场惊世之战中，彻底落败，差点覆灭，最后不得不签订了一个协议，才得以苟延残喘到今天。

    最早的时候，世界只有七大家族，后来因为天裔家族的加入，才变成了八大家族！

    也是从那一战之后，犹大人种族中，神恩家族就彻底坠落下了神坛，而天裔家族，就毫无疑问的成为了犹大种族中的新王族！

    天裔家族，一直延续到了现在，并且代代繁荣，带领着犹大人种族，重临辉煌！

    可以说，现在的天裔家族，影响力绝对高于神恩家族，至于神恩家族的底蕴有多深，在犹大种族中还有多大多强的权威和号召力，这就不是能被外人知道的很清楚的了。

    总而言之，犹大人种族现在已经一分为二，从表面上看起来，显然是天裔家族要更强大，更具备号召力和绝对的话语权，反观神恩家族，可能就要弱了许多。

    当然，这都是表面上所能看到的情况，真实情况到底如何，恐怕只有神恩家族心里才最为清楚。

    这，就是神恩家族和天裔家族之间的关系。

    由此可见，这两大家族有着什么样的仇恨，说是血海深仇一点也不过分了。

    听到陈六合的话，杨顶贤的面色也凝重了几分，道：“现在说这些也没什么作用了，届时，他们应该都会莅临的！我们要做的，只能说是尽可能的保证安全了，尽力别让他们搞出什么矛盾冲突。”

    陈六合点点头，无奈道：“也只能这样了。”

    顿了顿，陈六合转过话锋，道：“对了，杨叔，他们那边的行程有了明确反馈了吗？”

    “最迟明天晚上，我们会得到所有宾客的行程表。”杨顶贤说道。

    陈六合道：“好，到时候第一时间通知我。”

    “这是必然的，你可是这次神盾行动的最高负责人，一旦他们进入了炎夏国境，那他们的人生安全和保障，就由你来全权负责了。”杨顶贤道。

    陈六合摸了摸鼻子，道：“这一次，你们还真是看得起我啊。”

    “为了把这个重担交付在你一个人的身上，龙神可是顶着很大的压力呢，所以，你这一次，必须唱一出好戏出来看看了，决不能让他老人家失望才好。”杨顶贤语重心长的说道。

    陈六合心领神会，这一点，就算杨顶贤不说，他也能知道的！

    因为，这次任务，下放给他的权限，实在是太大太大了，可以说已经达到了没有边际的地步。

    任何事情，都由他一人来负责部署，连一个监督的大人物都没有，这本身就是一件不太正常的事情。

    也就是说，那个老人已经用他的方式，把陈六合亲手托上了云端，给了他一个无比璀璨的舞台，让他展示自身的实力和才华，让他在全世界的人面前好好表演。

    一般人，根本就无法得到这样的殊荣和权限，而他陈六合，却拥有了，没有人能在这次任务中，对他来指手画脚，他是一言堂，完全由他统筹部署。

    “他老人家让我给你带句话，别有什么压力。”杨顶贤说道。

    陈六合苦笑连连：“这种事情要说没压力，那是骗人的，主要是很多事情，是不可掌控的啊，什么都不怕，就怕意外出现，这次来的哪一个人，不是牛鬼蛇神的级别？”

    “你的身后站着整个国度，你怕什么？”杨顶贤打趣了一声说道。

    陈六合道：“正是因为这一点，我心里才多少有些底气啊。”

    “总之，我相信你，你老师也相信你。”杨顶贤拍了拍陈六合的肩膀打气道：“你可别忘了你曾经经常说过的一句话，在你的字典里，可没有失败这个词汇！”

    “事实也正是这样，只要你陈六合卯足了劲要去做的事情，目前为止还没有一样没做到的。”杨顶贤道：“你小子可是一个神话，要把这个神话延续下去。”

    “这一次，可就是你大展宏图的大好机会！这场戏演漂亮了，你小子前途无量。”杨顶贤道。

    陈六合吐出了一口浓烟，看着窗外的夜景，道：“演砸了，我也差不多可以跟这个世界说拜拜了。”

    “没有那么可怕。”杨顶贤道：“更不要说丧气话，这可不像是你陈六合。”

    “军令状我都立下了，还有什么好说的？真办砸了，我也的确没什么脸面活在这个世界上了，丢不起那人呐。”陈六合砸吧了几下嘴唇。

    杨顶贤捏了捏陈六合的肩膀，道：“我相信你没问题的。”

    陈六合忽然道：“杨叔，你信不信，有很多人都在等着看我的笑话？”

    “那是必然的，人不遭妒是庸才，何况你站在这样的风口浪尖之上？”杨顶贤道：“这一次，不光是对你的器重和重用，同样也是把你放在火上烤，当然，真金不怕火来炼！只要你有真本事，全世界的眼睛都盯在你一个人身上也无妨。”

    陈六合摇头：“我指的不是那些个冷眼旁观等着看好戏的人。”

    杨顶贤挑了挑眉头，道：“那你指的是什么？”

    陈六合眯了眯眼睛说道：“我指的是这次受邀前来的宾客名单中的某些人，我记得我跟你说过，那一些人中，可是有些许，跟我有过恩怨纠葛的。”

    “怕就怕，他们也想跟我开个什么不大不小的玩笑啊，他们一旦知道我是这次安全工作的总负责人，保不齐心里会怎么想呢？巴不得搞出点事情来，好看我的笑话？或者让我焦头烂额，给我制造麻烦？”陈六合道。

