    第79章大案结束，奖励自己一下

    唐今下意识侧头，看向那边的人造小树林。

    一个隐隐约约的身影出现也不敢靠近。

    只轻轻弯了弯腰表示感谢。

    唐今才看向成浩：“恩，她找到了。”

    风越大，落叶却轻盈飞舞，像是一场无声献礼。

    森林深处飞出来一只羽毛亮眼的小鸟，嘴里含着一支小小的花。

    看着不远处的人，它的身子踟蹰了一会儿，盘旋着落下，轻轻松了口。

    那朵小花很轻，慢悠悠的落在了唐今的手心。

    随后那小雀儿蹦跶着跳到了成浩的肩膀上。

    成浩僵住，小男孩的声音哑哑的，听着让人格外心疼，却不敢动，怕伤到这个一看好像很是脆弱的小生命，——“它这是做什么？”

    唐今从那边收回视线——

    小鸟亲昵的蹭了蹭成浩的脸颊，又飞起，在屋内阿姨惊讶的目光之中落在了厨房窗户边上，窗户推开，它直接跳到了阿姨的手上。

    “那边林子里有人拜托它说：‘帮我安慰一下我的弟弟和阿姨’。”

    唐今的小奶音轻软的，温柔的响起。

    这一句话，成浩彻底绷不住了，憋住的难过一下子涌上来，眼泪大颗大颗的往下滚落，他伸手，一把抱住了小奶今。

    声音渐大。

    哭的近乎撕心裂肺。

    唐文霍看着抱在一起的两小崽本能的觉得眼皮一跳，但随后又放松下来。

    毕竟特殊情况，更别说自家崽崽才五岁。

    “我没有姐姐了……”

    他哭着，格外难过。

    “你比今今小，你可以叫今今姐姐。”

    小团子也不会安慰，只抬手摸了摸他的脑袋。

    有些生涩的收着力道。

    语气之中只有干净。

    “不要走上不好的道路哦，成真姐姐说了——”

    成浩抬头，红着眼眶听小团子将他姐姐最后的话传达。

    “她从来没有放弃家庭，等长大之后，她想过有自己的家，有弟弟，开一家不大不小的花店，生活不用特别富足，家人在一起就好，但现在她喜欢你好好的，你拥有的爱，并不比任何一个小朋友要少。”

    成浩眼底蓄满了泪。

    唐今想了想，自己补充了一句。

    “成真姐姐用了全力想要保护你呢，你是男子汉，不要让姐姐失望哦。”

    ——

    唐文霍牵了小团子的手往外走。

    剩下的事情就是各个家属家里自己解决。

    因为嫌疑人很快招供，本来的一宗贩卖尸体的违法案件，因为对方的招供，已经确认了后期从贩卖尸体已经晋升到了故意杀人。

    而且涉及的受害人之多，来自各个地方，很多都是在那个地方独自旅游，有老乡热情的来招待你，实际在不动声色的打听你的来历，你的背景，你家里有什么人，关系怎么样。

    像是成真这样因为家庭不管不顾，父母冷漠而出门散心旅游的单身女孩子就是他们的目标。

    就算是失踪了，警察也只会查到对方被老乡们热情招待之后，自己往更偏的乡村去了，而那种地方通常监控不全，很多人就此失去了踪影。

    将这些情况汇总起来，锁定了不少嫌疑人，整个丹邹区背地有一套完整的尸体贩卖链，一下子全部串联了起来。

    之后估计会是一个轰动全社会的大案子，但现在很多嫌疑人还在调查等待抓捕，等确定之后自然会向社会大众公布。

    后面还跟着一长串的感谢。

    他们好歹也作为线索提供人，虽然很多细节不能告诉他们，但他们已经比其他人知道的要多。

    还真是牵扯出来一个大案子。

    唐文霍到现在在还觉得有些玄幻。

    唐家虽然跟政界有所交集，但没有参政的，跟这些案子平日里面相去甚远。

    也根本想不到，只是顺着小奶今去做了什么事情，能牵扯出来这么大的案子。

    这可是几十条人命。

    而此刻身后的风还在刮。

    已经入秋，并非冰冷刺骨。

    “风好温柔啊。”

    也就是这个时候，牵着他的手往前走的小奶团子奶呼呼的感叹了一句，她手中还拿着一朵小小的不知名的花。

    等走出了这小区，等司机将车开过来的时候。

    小团子合拢双手，闭上眼睛，浓密的睫毛卷长，软乎乎的开口。

    稚嫩的童音，别样的温柔。

    “希望成真姐姐下一次愿望成真。”

    风一下子更大了，漫天落叶在她身后飞舞。

    光不溜秋的小脑袋，这么看起来无悲无喜的一张小脸。

    像是要乘风而去的小神仙，连风与落叶都在给她助势。

    随后‘小神仙’睁开眼睛。

    “哥哥！”

    “啊……恩？”

    “大事情处理完了，师父说过要奖励自己。”

    所以……？

    “哥哥，今今请你吃杏子干，坐摇摇车！”

    那双猫瞳蹭的一下亮起来。

    唐文霍：……

    不了不了，那小小的摇摇车，他怕是塞不进去。

    ——

    等唐今回家。

    手中抱着杏子干，眼底兴奋的放光。

    这是坐了三趟摇摇车。

    小孩子就是这样，这种东西不仅坐不腻，还整天心中惦记着。

    她应该也会觉得游乐园很好玩。

    趁着家里人还没发现，下一次他要带着今今去游乐园。

    力争做今今最喜欢的哥哥。

    但现在，唐文霍困倦的只打哈欠。

    以前怎么没觉得熬夜打游戏这么累？

    真是年纪大了，通宵游戏这种事情也太伤身了。

    想起在某个电竞俱乐部的堂弟，他扯了扯领口。

    会不会容易肾虚呀？等三婶回来，得让三婶给他好好补补。

    ***

    神都神圣电竞俱乐部。

    瘫在电竞椅上的少年一头银灰色的柔软卷发，苍白到病态的肌肤，气色不是很好，眼底带着青黑眼圈，连打了几个喷嚏。

    没有在外面时候的光鲜亮丽，他看起来很怕冷，将自己裹得结实极了，最显眼的应该还是他裹着的红布牡丹的大外套。

    “不是吧，蒙哥，才这个温度，你裹成这样了还感冒，你不行啊！虚的一匹。”

    “你个狗屎懂什么，就这种气质才吸引妹子，这叫什么，娇弱病公子！咯咯咯，来，蒙蒙，让哥好好疼爱你——”

    唐蒙抬脚，脚下蹬着灰色拖鞋，嗓音有点沙哑。

    “滚滚滚，一群傻逼离老子远点，打扰老子呼吸新鲜空气了。”

    (本章完)

