    他原本没想对刘晏淳动手，谁让他非要过来送死，原以为陈仵作好运的躲了过去，今后还得另找机会下手。

    没想到她脑子聪明回过劲儿自己寻了过来。

    怪不得戏曲里说都聪明人活不长久，人笨点才能长命百岁，陈仵作可不就是自寻死路么。

    老天待他不薄，杀了这两个搅事的仵作, 他们让他当不成人，他就离开威宇县，落草为寇去。

    “好，那你赶紧过来，你继续往前走，在你左前方……”

    董三宝自己指引前进的方向, 陈鸢都要紧张死了，唯有对方稳操胜券才会如此自信。

    师弟，你可千万不能有事啊！

    查看设置陷阱地形时, 董三宝就对这一片环境牢记于心，听着陈鸢的动静就晓得她走到哪里。

    “我看到你们了。”陈鸢站在大石头后面，看到了泡在水里的两个人影。

    若非对陈鸢和刘晏淳有过调查，董三宝也不敢在此刻冒着风险拿刘晏淳的小命威胁她。

    若是个立功心切冷心肝儿的小人，董三宝如何也不敢引导陈鸢走到大石头这里来，他也怕对方割了绳子搞个一绳两命。

    “你把驴套子扔过来。”

    董三宝垂头看了眼拉着他的衣服失了力气不再挣扎的刘晏淳，暗嗤一声胆小的窝囊废，陈仵作倒是有点胆气，这师弟嘛……不值得她拿命救。

    反一想，最亲密的家人们都背叛了自己，董三宝又觉得刘晏淳这般小人行径算不得什么了，毕竟他和陈仵作也不过师姐弟关系，能有多深的感情？

    噗通

    驴套子被陈鸢斜往上游方向扔到了河里。

    东西顺流而下，董三宝一展开手臂就将之捞到了手里。

    随后，将驴套子往刘晏淳脖颈上一套，“你是被你小师姐连累的, 我原也不想害你，知道怎么做了吧，快回答你小师姐。”

    这蠢货还知道挑拨离间。

    刘晏淳垂眸，摸着脖颈上的驴套子，迟疑了一瞬。

    他见惯了险恶，从小在充满泥泞的深渊里挣扎，见多了满嘴仁义道德之人在性命攸关时的丑恶嘴脸。

    陈鸢有几分本事，追求公正的执着幼稚又诱人，如此幼苗还未经培养，其实不该如此试探她的，毕竟她还是个小姑娘，她能比那些大儒老顽固都做得好？

    最终还是没能忍住心里的恶意，“小师姐，我套上驴套子了。”

    “我把绳子这头栓在石头上了，绳子不长，没能多缠两圈，所以不是很牢固，我一下水，你就往这边游，知道了么？”

    “你真的要下水，你会游泳么？”

    “我会游泳，你不要担心我。”

    陈鸢的确会游泳，她学的搏击术在有内功有轻功的古代派不上什么用场，就不信游泳也没用武之处。

    “小师姐，你想好了，这种地方会游泳也用处不大。”

    “你这时候又有情有义了？”董三宝拍了刘晏淳一掌，低声喝斥。

    刘晏淳住了嘴，就听到陈鸢下水的声音，“我下河了。”

    “我……”

    “你再过来一点。”河边的水流不深也不那么急，董三宝担心陈鸢看到刘晏淳离开他身边，就折返上岸。

    “好，我顺着你的绳子过来，到半道上，你必须放了我师弟。”

    谷鍘

    “行。”

    大石头上有两根绳子，一根是陈鸢栓上去的，一根是方才就有的。

    陈鸢拉着另一根绳子，下了河。

    因是夏日，虽说是夜间，河水冰凉，却不至于冻死人。

    越往河中心走，往下的冲击力越大，人在水中根本站不住，若不是拉着绳子，瘦弱的陈鸢早就像一张薄纸般被乱流卷走了。

    在河中开口说话都艰难，到了一半的地方陈鸢停下往前的动作，“放了我师弟。”

    “好，我这就放了他。”大声回应后，董三宝当真松手放了刘晏淳。

    刘晏淳当即就被水流冲得往下飘了一段，“小师姐，你快回去，我拉着绳子自己上岸。”

    “想得美，你们谁也逃不掉。”董三宝拉着自己的绳子就上下左右的一通乱晃，想把靠着绳子才没被水冲走的陈鸢晃下来。

    会游泳在这种地方还真是作用不大，千万不能被甩掉。

    但实际情况远比希望残酷，陈鸢身材瘦小，在冲击力巨大的水中本就只能完全依靠双手拉着绳子而维持身形。

    水流带来的巨大拉扯力量，增加了双手的负担，双手要承担的重量远远不止她本身的体重。

    董三宝一添乱，陈鸢就抓不紧了。

    好在她一开始也有预料到这样的情况，她在水流中看准刘晏淳所在的位置，拼尽全力用左手手臂绕在绳子上，右手从靴子里抽出了匕首往绳子上一划拉。

    咯吱

    绳索外圈纤维齐齐断裂，仅剩的内圈岌岌可危的拉紧。

    没有完全割断绳子，及时收回匕首，陈鸢担心绳子瞬间断裂，两人齐齐被水流带下去会给处于下方的刘晏淳带去太大冲击力。

    做完一套动作，已经让陈鸢的左臂不堪重负，绳索的拧力扭得她左臂要断了似得。

    她松了手，用尽全力蹬了蹬水，调整了一下在水中的动作，就完全听天命的随着水流往下飘去。

    因着天色，两人都没看到陈鸢割绳子的动作，但他们都看到她脱手被水带走。

    解决了一个心腹大患，董三宝心中满意，却还不敢大意，因为还剩一个。

    他拉着绳子拼命的往河岸上跑去，只要他先上岸，就能把刘晏淳的绳子解了，把他重新踢回河中。

    两个仵作同时淹死，身上就算有伤，旁人也只会以为是河中石头磕碰出来的，毕竟又没刀伤，这就是意外。

    谁会想到是他干的呢。

    刘晏淳看到水中黑影顺流而下，他知道黑影是陈鸢，她落了水也在尽力游泳调整方向。

    她在朝他这边游来。

    果然，她总能找到一线生机，并非一个鲁莽没有脑子的蠢货。

    奈何，自然的力量总是超出人类预算的。

    她拼尽全力往他这边游，却被河水往河中心飘去，与她预设的线路产生了偏差。

    这么看来，她还是傻。

    哪有人会同自己的命去换别人命的？

    别人的命，能有自己的宝贵么？

    虽然在心中埋汰着笨蛋，他还是从驴套子里钻了出来，朝被河流带偏离方向的陈鸢那边游了过去。

