    林渊上前，敲响恒沙大师家门。

    “进来吧，门没锁。”

    恒沙大师的声音，从屋内传来。

    林渊推门走了进去。

    石屋从外头看，还挺大，可一进屋内，顿时感觉屋里有点逼仄。

    屋里的家具很简单，靠窗放着一张石床，还有一张桌子和两把椅子，除此之外，再无其他家具。

    这些家具，只占据了房屋的一小部分。

    石屋最多的是各种锻造工具和施设。

    屋内，除了恒沙外，还有另一个人张道林。

    此刻他们两人坐在屋内，唯二的两把椅子上，面前各放着一个酒杯，桌子上，还有几个空酒瓶。

    林渊没来之前，他们两人正在喝酒闲聊。

    恒沙大师打量了林渊一眼，询问道：“你是谁，来找我干什么？”

    林渊知道。

    恒沙大师这是在张道林面前，所以才装作不认识自己，林渊也很是配合。

    他恭敬道：

    “我来找恒沙大师，是想拜托大师，为我锻造武器。”

    “可以。”

    恒沙大师端起酒杯，喝了一大口酒水，很是利索的答应了。

    “谢谢大师。”

    林渊脸上露出惊喜的表情，道。

    一旁的张道林，眯了眯眼道：“矮子，你不是已经发誓，再也不给人锻造装备了吗？”

    “我说了，别叫我矮子。”

    恒沙大师脸上露出一抹怒色。

    他身高一米六左右，在身材高大的张道林面前，他的确是个小矮子。

    恒沙大师和张道林是多年的好友。

    他们曾经都在西漠骑士团服役，是多年的战友加好友。

    若是其他人，敢当面叫恒沙大师矮子，恐怕恒沙大师当场就翻脸了。

    但面对张道林，他只是抱怨几声。

    恒沙大师哼哼几声道：“今天我赢了你，我高兴，这小子运气好，正巧我高兴，就给他锻造一次装备了。”

    说罢，恒沙大师看向林渊道：“仅此一次，下不为例啊！”

    “嗯。”

    林渊再次感谢道：“谢谢大师！”

    “好了，酒也喝了，你快走吧，我要工作了。”

    一口喝完酒中酒，恒沙大师直接赶人。

    张道林不紧不慢的端起酒杯，喝完酒，看了林渊一眼，起身离开。

    “对了，张老头下次钓鱼比赛，什么时候举行啊？”

    恒沙大师询问道。

    张道林淡淡道：“没有下次了，镇子经费紧张，没有钱举办了。”

    “你个糟老头子，你那点心思谁看不出来啊，还不是因为输给了我，才取消比赛，真是输不起！”恒沙大师没好气道。

    “是又如何，反正你也不是镇长。”

    张道林不甘示弱道：“这个镇，我说了算！”

    “呸，糟老头子坏得很！”

    “呵呵.....”

    自知理亏，张道林没有多争辩。

    张道林离去。

    等他走远，恒沙大师脸上如释重负的表情。

    “还好，这老家伙主动取消了钓鱼比赛，要不然，等下一次比赛，我非得露馅不可。”

    就算张道林不取消钓鱼比赛。

    等一下次比赛。

    恒沙大师为了不露馅，也得想办法推脱掉。

    这下好了，张道林主动取消。

    正合了恒沙的心意。

    恒沙看向一旁的林渊，笑道：“你小子不错啊，办事挺稳妥，这次多亏了你，我才能在张老头面前出口恶气，在镇民面前，扬眉吐气一番！”

    “为大师效力，是我的荣幸。”

    恒沙大师颇为受用的点了点头。

    “我说话算数，将锻造图纸和锻造材料交给我，我会为你打造一柄专属你的武器！”

    林渊沉吟道：“我有个不情之请，大师能否答应？”

    “你说，我今天心情好，若是合理的话，答应你也无妨。”恒沙大师笑道。

    “我的职业有点特殊，我不想让任何人知道，所以，我希望大师您能与我签订保密契约。”

    林渊道。

    身为一名颇负盛名的锻造大师，恒沙什么客人没遇到过。

    各种无理要求也都碰到过。

    只是签订一份保密契约，这个请求，也算合理。

    恒沙大师一口答应下来。

    林渊拿出早就准备好的保密契约，恒沙大师认真阅读了一遍契约，确认没有问题，在契约上，签下了他的名字。

    契约生效。

    林渊小心翼翼的收起契约，然后从背包中，掏出传说武器锻造图纸和锻造材料，交给了恒沙大师。

    “你放桌上就行。”

    恒沙一边说，一边从床下翻出了一筐烈酒。

    “锻造传说武器，我需要一周的时间，你自个算着点时间，一周后过来取，听明白了吗？”

    林渊点头。

    “那好，你也离开吧，不要打扰我了。”

    恒沙大师摆摆手道。

    “大师，告辞！”

    林渊转身离去。

    他一路返回旅馆，刚踏入旅馆大门，就在旅馆柜台前，碰到了张道林。

    张道林还是今早的那副打扮。

    黑色武装衣，腰挎长剑，虽已年迈，却没有显露丝毫老态。

    见到林渊，张道林露出微笑道：“你好，年轻的勇士，刚才在恒沙家中，忘了自我介绍，我是绿洲镇的镇长，张道林。”

    林渊弯腰道：“镇长好。”

    林渊抬头，下意识看向柜台，摊开的登记簿。

    方才，张道林正在翻看登记簿，上面登记着林渊的ID和入住旅馆的时间。

    张道林总觉得林渊和恒沙之间似乎有些猫腻。

    他虽然没有证据，但多年的经验告诉他，这里面肯定有问题。

    所以，在离开恒沙家。

    张道林就来到了绿洲镇唯一的一家旅馆。

    他先是找到旅馆老板，一番谈话，并没有什么问题。

    唯一的问题是，今早，钓鱼比赛时，林渊不知去了哪里。

    张道林又询问了旅馆老板，清明与恒沙是否认识。

    旅馆老板答道：“应该不认识吧，他就连恒沙大师的住宅在哪都不知道。”

    其实，林渊是知道的。

    他是特意询问旅馆老板。

    要不然，第一次来绿洲镇，就能找到恒沙位置偏僻的住宅，怎么想，都有问题才对。

    张道林只是闲来无事，盘查一番，没有发现端倪，也就离去了。

    等张道林走后。

    林渊找到了正在厨房帮忙削土豆的旅馆老板。

    “今天午餐吃什么？”

    “我妻子的拿手菜，土豆炖牛肉。”旅馆老板笑道：“客人，你就在柜台那里稍等一会，饭马上就好，或者你也可以在楼上房间里等，等饭熟了，我给你端上去。”

    “不用那么麻烦，我等一会就行。”

    林渊道。

    走出厨房，林渊来到柜台。

    他看了一眼柜台上的登记簿，又回头望了一眼。

    一时半会，旅馆老板不会从厨房出来。

    林渊来到柜台前，毫不客气的翻阅起登记簿。

    旅馆老板没有说瞎话，这家旅馆是他从父亲手中继承，而他父亲又是从他爷爷手中继承的。

    目前，一共传承了三代，将近百年时间。

    他迅速的翻阅登记簿，若是裴九歌来过绿洲镇，很有可能在小镇唯一的旅馆入住过。

    当然了。

    林渊也不敢肯定，裴九歌是否会用真名。

    翻阅了一整本等级榜，林渊都没有看到裴九歌的名字。

    这时，厨房里传来沉重的脚步声。

    林渊急忙将登记簿，恢复原状。

    “客人，午餐准备好了。”

    “好的，我这就端在楼上吃。”

    林渊应了一声，从旅馆老板手中，接过餐盘。

    “对了，刚才镇长来了，还翻看了一下登记簿。”林渊随口说道。

    “没事的，镇长估计只是例行排查检查。”

    旅馆老板来到柜台前，将登记簿收了起来。

    “所有客人，都会在登记簿上登记姓名吗？”

    “是呀，不过也有例外啦。”

    “哦，什么例外？”

    林渊追问道。

    旅馆老板道：“像一些大人物来住我们旅馆，我会让他们单独登记在另一个登记簿上，这算是一个小小的爱好吧。”

    旅馆老板有些不好意思道：“这个爱好，是从我父亲开始的，他年轻时，是西漠骑士团的军人，他非常崇拜国师伽罗大人，所以当伽罗大人来住我们旅馆时，他会特意收集伽罗大人的亲笔。”

    “再后来，我就继承了父亲的爱好。”

    每次伽罗大人来，我都会让他在另一个登记簿上登记。

    经旅馆老板这么一解释。

    林渊顿时回想起，刚才，他在登记簿上，确实没有看到伽罗的名字。

    “你要不要看看我的收藏？”

    旅馆老板询问道。

    “嗯.....看看吧，我也挺好奇，伽罗大人的亲笔是啥样的。”

    旅馆老板快步回到他在一楼的卧室，拿着一个木盒子走了出来。

    打开木盒，里面放着七八本小册子。

    “除了伽罗大人，西漠第一骑士团团长、宰相大臣、亲王贵族.....也都住过我们旅馆。”

    旅馆老板脸上带着自豪的神情道。

    “给你，这就是伽罗大人的亲笔！”

    旅馆老板递给林渊一本小册子。

    林渊放下餐盘，接过，随手翻了起来。

    伽罗写的字，确实不赖，可以看出一股气势来。

    从入住时间，可以得知。

    旅馆老板说的没错，每隔几月，伽罗都会来一趟天堂绿洲。

    林渊翻着翻着，忽然翻到了几页被撕下来的纸张，夹在册子里。

    “这是什么啊？”

    “啊，那个呀，也是伽罗大人的亲笔，听我父亲说，伽罗大人以前，就经常来天堂绿洲，那时候他还没有改名。”

    “什么，改名？”

    林渊急忙将那几张折叠起来的纸张拆开。

    这几张纸，是从那本大登记簿上撕下来的。

    而上面写的名字，赫然是裴九歌！

