
　　对于这个年轻女人的询问，沈丛然点了点头。

　　看来五个单人间就是为他们几个任务者准备的。

　　他们全部入住进来时，已经下午四点多。

　　被老板误认为是情侣的寸头男跟年轻女人分别住一个单间，老板还笑称小情侣还闹矛盾，两人都没说话，就像真的情侣之间闹矛盾。

　　晚饭时间是五点半，在这期间他们可以在寸头男这里了解到更多关于任务的事情。

　　在寸头男的房间里，他们几人分别开始自我介绍。

　　首先就是寸头男，“我叫郑六，这是第二次进行任务。”

　　那个妆容晕染开的女人边擦脸边道：“我叫叶颜。”

　　另外一男一女分别叫丁仁跟计婵，沈丛然也说了下自己的名字。

　　可能她年纪小，一看就是学生，几人都没怎么问她事情，只简单了解下她怎么过来的。

　　叶颜比较着急，问郑六：“那你都第二次任务，知道的肯定比我们几个多。”

　　郑六：“任务都会清楚告诉你们，一是活到29号凌晨，到时候自然而然就能回到现实，我上次就是这么通过的，还有就是寻找线索，但上次我也没找过，心里没什么头绪。”

　　得知还能什么都不干就通关，三人都松了口气，可沈丛然不这么觉得，看郑六那表情，就知道他上次活下来是多不容易。

　　原本还挺高兴的计婵也意识到这点，“那你说的鬼，就是真的鬼？”

　　郑六点头，“没骗你们，任务不是度假，你们得想办法从鬼的手中活下来，死了就真的死了。”

　　丁仁抓了抓头发，“鬼怎么躲，只要它不找我们就行吧。”

　　郑六没说话，开始自己发呆。

　　叶颜晃了晃他的胳膊，“你别发呆啊，你上次是怎么活下来的，倒是跟我们说下。”

　　郑六盯着她：“逃。”

　　·

　　后面几人再问，郑六都表示无法给予帮助，大家就各自保命。

　　叶颜现在情绪稳定下来，烦归烦，还是决定先去洗个澡，可想到郑六说这个旅馆有鬼，就不敢一个人。

　　见沈丛然还是个学生，就拉上更靠谱的计婵，“婵姐，我们一起去澡间洗个澡吧，我一个人不敢去。”

　　计婵看了眼沈丛然，想着小姑娘也没洗澡，“小然，要不一起去。”

　　沈丛然只摇了摇头，“没事，你们先洗。”

　　她回到房间，把打开的背包收拾好，将柜子里的被子拿出来，一开始进旅馆还觉得很暖和，但现在越来越冷。

　　叶颜跟计婵洗完澡后，像是连着之前的恐惧一起洗净，出来时还聊得挺开心。

　　沈丛然拿着换洗衣服跟他们错身时，计婵转身道：“那水还热着呢，赶紧洗个澡别感冒了。”

　　沈丛然点头，“好的。”

　　澡间里的热气还未散去，沈丛然洗漱后出来觉得好多了，正好也快五点半，他们该下楼去吃饭。

　　·

　　到了一楼，他们发现这里已经聚集几个人，四个年轻人聚在一起，还有一对中年夫妻，加上他们五个一共十一人，还挺热闹。

　　四个年轻人是两男两女组成，见到陌生面孔，其中便有男生道：“这么半天就有五个人住进来，老板这旅馆生意真不错。”

　　老板正好端着最后一盆菜进来，“我这就小旅馆，就你们这些住着就满了。”

　　中年夫妻帮老板摆好碗，沈丛然来的时候，连饭都盛好了，加上老板一共十二人，晚饭是五菜一汤，还算丰盛。

　　见其他人都吃起来，沈丛然看了还在用筷子捣饭的郑六，还是吃了饭。

　　本来就是第一次经历任务，要是在这样的情况下，连饭菜都得忌讳，那系统就是存心让他们活不下来。

　　菜的味道很好，除了沈丛然跟郑六，其他人都吃了两碗，其他三个任务者完全看不出刚来时的恐惧，甚至开始夸赞老板厨艺高超。

　　吃完饭后大多人没第一时间回去，而是停留在一楼，特别是那群年轻人，开始跟叶颜他们聊天。

　　叶颜现在没那么害怕了，但对于这个世界什么情况一头雾水。

　　“你们怎么会到这里来啊，我刚到的时候都没想到，在这林子里还有开旅馆的。”

　　其中一个染着黄头发的男生笑了笑：“那你怎么会来，难道说迷路了？”

　　沈丛然之前就注意到，这群年轻人一行五个，另外几人都明显围绕着这个男生。M.23sk.com

　　叶颜噎了下，当郑六说这里是任务世界，她觉得这些人就是提供线索的npc，没想到说话逻辑正常。

　　“我，我就是跟对象吵架下了车，没想到回过神发现周围没其他车……”

　　那个黄头发男生闻言点头，“这样啊……之前老板还说有对情侣到了旅馆就在吵架，原来就是你们。”

　　叶颜连忙点头，“那你们来这是干什么？”

　　坐在说话男生旁边打扮靓丽，一头黑色直长发的女生开口道：“我们是来探险，在离这个旅馆不远处有座山，传闻那山很诡异，好多背包客去了那里都失踪了，我们是个探险团队，这次专门来直播的。”

　　女生说着还晃了晃手中的手机，而另一个齐耳短发的女生道：“可惜我们刚到就下暴雨，完全没办法出去，只能先住在这，等雨停了我们就出发。”

　　还有个一直没说话，看起来很温和的男生也点头。

　　说到那长发女生还很兴奋，“等这次探险结束，我们肯定能涨好多粉，对了到时候我们得提前做好……”

　　这女生话还没说完，就被其他人用眼神制止。

　　计婵听到现在才开口，“那祝你们后边能成功，我们就回去休息了。”

　　那四个年轻人也顺着这话说也要回去。

　　沈丛然一直没说话，在他们都起身走后跟在最后边。

　　她的房间在二楼最里面，其他人都进入房间后，她看着昏暗的走廊，这会还不到六点半，天色已经完全暗下来。

　　走廊上有昏黄的灯光照着，这照明程度也就比蜡烛好点，沈丛然走到了自己房间门前，看了眼走廊。

　　令人稀奇的是，明明之前她在房间里还能听到一楼的动静，说明隔音很差，这会四人回了房间后，竟是一点动静都听不到。

　　她打开门，进去后关上门，动作很轻，但在安静走廊的对应下显得很刺耳。

　　沈丛然坐在床上，看着自己手机，一直是断网状态，关于那些直播男女的话，她对于附近的山很好奇。

　　或许，那里能找到所谓的线索。

　　相对于活到29号凌晨，她觉得肯定不会那么简单就达成，积极找线索才是正途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在惊悚世界无限开挂更新，第2章 永安旅馆免费阅读。https://xs.23sk.com 