    第五百三十八章

    神之领域，只有真正的主神才能够在实战中使用的能力。这个能力在进一步，便是网文中的终极能力之一，地上神国。

    阿瑞斯距离地上神国还差的远，但是他的领域已成气候。方圆上千米都被他笼罩在内。苏源感觉自己的空间穿梭，精神领域，梦境领域全部都被压制了。除了魔神之体还生效之外，战神领域压制了他三种权柄。

    处于自己的领域中的神，才是真正的神。苏源这一下领教到了。不管是格斗，还是神力的运用，都趋于完美。而且举手投足之间，都带有着莫大的威能。

    刚一接触，苏源就被一种巨大的力量击飞。意识几乎无法反应，就感觉喉咙一阵剧痛。阿瑞斯手中的长矛已经洞穿了他的喉咙。将他钉在了地上。

    苏源右手高速振动，涟漪剑，跟高速剑组合出手。阿瑞斯知道这招的厉害，即便是在领域中，也没有硬接。而是瞬移到了十几米之外。

    苏源喉部鲜血喷涌而出。但是那些鲜血就如同电影的倒放一般。在半空中，突然倒流。然后回到了苏源的体内。下一秒苏源喉部的伤口已经恢复如初，就如同没有受伤一般。

    这也是苏源的底牌之一，来自佛像星人手中的宝物，能够逆转时间的轮盘。这个轮盘能够让他的身体回到十二秒以前。当然，阿瑞斯不清楚这一点。感受到时间法则的他，吓了一跳。

    这个不知名的神子，各种手段实在是出乎意料。如果对方真的还掌握时间法则的话，那这场战斗可能分不出胜负了。

    不过很快他就发现，苏源仅仅能够将时间法则用于自身。阿瑞斯猜到，苏源身上应该有一件能够逆转时间的宝物。

    这让他心中变得更加火热起来，只要杀了这个来历不明的家伙。自己的实力绝对能够更上一层台阶。

    战神领域中，苏源又一次修复了全身上下的伤痕。这些伤势都是在短短的一秒钟之内，被阿瑞斯留下的。在战神领域中，对方是真正的神灵。不管苏源的剑法如何强大，如果快速，都无法给对方造成丝毫的伤害。

    不过苏源似乎感觉不到这一点一样。仗着时间倒流的轮盘，仍旧是不断的跟对方纠缠。逐渐的阿瑞斯也感觉到了不对劲。眼前的这个小子，似乎正在尝试进行某种突破、

    是的，苏源在看到阿瑞斯战神领域的时候。才发觉自己忽略了什么。在体内力量完全融合，然后升格之后。他进阶为次等神，并且掌握四种权柄。但是这一切似乎并不够统一。他之所以是次等神，就是因为他仅仅是掌握了权柄。而没有彻底融合。

    这是两种不同的概念。他融合一路走来的各种能力，生成权柄。同样需要融合这些权柄，才能够化为领域。那时候，才是真神的门槛。

    融合权柄，形成领域，可不是一件简单的事情。大多数的神灵，需要漫长的时间，一点一点的累积。自然而然的开启神之领域。不过苏源等不了那么长的时间。他选择了一个更为疯狂的办法，他试图借助阿瑞斯的神之领域，压迫自己体内的权柄。快速的获得自己的神之领域。

    这是一个魔法侧的负重训练。一不留神就会分身碎骨的那种。但是他有时间轮盘这个挂。所以能够不断的尝试。

    阿瑞斯注意到了这一点，自然不会让苏源如意。手中的动作骤然加快。准备强行斩杀苏源。他虽然不认为苏源这么简单的就能够觉醒神之领域。但是作为战神，他还是能够感觉到眼前这个神子的进步的。非常惊人的潜力，如果今日不除掉他，日后必成大患。

    战斗再一次升级。

    阿瑞斯右手朝着虚空一伸，一把燃烧着火焰的长剑，被他从虚空中缓缓的抽出。

    “很久以前，我摆脱火神为我打造了这把剑。数千年来，我只用过一次，那一次它刺穿了父亲的胸口。你应该感到荣幸，这可是神王的待遇。”

    苏源缓缓的的从地上站起身来。嘴角漏出了一丝古怪的微笑。

    他的身体缓缓的拔高了十几公分。一种青灰色的如同鳞片状的符文在他身上浮现。这是曾经的觉醒之体的鳞片演化而来的特性。

    领域的觉醒不是那么简单的。但是魔神之体终于出现了一次全新的进阶。

    战神领域终于出现了第一次的扭曲，尽管下一秒就恢复了正常，但是这意味它不再是无法撼动的了。

    苏源仔细的感受着肉体传递的力量感。举手投足之间，只感觉自己能够推动地球。

    一次碰撞之后，阿瑞斯一脸凝重的被苏源震飞了。在战胜领域中，他的力量被压制了。这意味苏源已经在一定程度上，开始突破战神领域的封锁了。

    阿瑞斯脸上厉色一闪，烈焰之剑上的火焰，转化为了一种幽蓝色。

    当苏源胸口再一次被划伤之后。他启动了时间轮盘，伤口瞬间复原，但是下一秒，又再一次裂开。他心中一紧，望着对方手中那把幽蓝色的火焰之剑。那上面孕育着死亡的力量。阿瑞斯潜伏人间，这些年，似乎也有了一些不一样的收获。

    地面上，戴安娜有些茫然的看着天空中两人的战斗。她突然间感觉有些了无生趣。她带着弑神的使命而来，但是看到两人的交手，他不由得有些颓然无他，只是因为力量相差的实在是太多了。

    她感觉自己在任何一个人面前都撑不住三个回合。眼见着苏源再一次被打飞。她有些不顾一切的想要冲上去帮忙。

    但是还没等靠近，她就被战神领域直接弹飞。这种程度的战斗，她甚至连插手的资格都没有。

    眼见着苏源的身上再添一道无法愈合的伤痕。她发疯似得再一次冲上去，然后再次被弹飞。

    激战中的苏源也在默默的关注者戴安娜的动静。他当然不至于被打的这么惨。现在的状态有一半是为了刺激戴安娜装出来的。原著是史蒂夫的死，刺激了戴安娜。苏源自然不可能真的死去只能演的惨一点做做样子啦。

