
　　唐辛视线迷离，身体发热。

　　听见重生女配低哑少御的嗓音，缓缓说着什么。

　　重生女配唇角微翘，动作并不安分。

　　直到唐辛又被喂下药。

　　重生女配抬起身边的工具。

　　这一晚。

　　唐辛被折磨，重生女配却认为这是爱他的表现。

　　唐辛无法摆脱，痛苦至极。

　　…

　　…

　　翌日。

　　浑身受伤的唐辛，身子微晃，俊郎的容颜脸色苍白。

　　小姑娘坐在唐辛面前。

　　微微抬起鹿眸，注意到坐在船里的唐辛，神态不太对的模样。

　　唐辛攥紧双拳，身体微微颤抖。

　　目光看向小姑娘，声音微微哽咽：“陶梨，你说，如果一个男子被两个女子欺辱，她们却认为这是爱，一次次缠着你，你想了很多办法，却不能摆脱她们，这应该如何？”

　　小姑娘乌色瞳仁深深的注视唐辛。

　　奶白皮肤的漂亮纤手，微微点下桌上的茶盏。

　　沾染茶水的嫣红唇瓣轻掀。

　　浓密长卷的眼睫，微微一颤。

　　绵软糯糯的嗓音，语调低沉：“唐辛，如果你是被欺辱的男子，你觉得，你会怎么做？”

　　唐辛眼睛微红，浑身紧绷。

　　目光闪烁着恨意与杀气。

　　伸出被刀伤过的手，想抓住小姑娘。

　　小姑娘不动声色的避开手。

　　唐辛缓缓收回手。

　　微微低头，眼泪含在眼眶。

　　身为男子，他不能哭。

　　思及这些。

　　唐辛仰起头，妄图用这种方式，让眼泪回去。

　　“如果是我，当然是报仇，可我没这个本事，她们很奇怪，身上有的东西，可以让她们安然无恙。”

　　特别是那个冷艳长相的女人，她还会把他拉入镜子里的世界，让他听话，如果不听话，就会让镜子里的东西，折磨他。

　　小姑娘微垂鹿眸，冷戾之色浮现眸底。

　　唇轻勾弧度，透粉雪白的小手，端起茶盏。

　　低软声音，缓缓响起：“反抗会更痛苦，不如先忍一段时间，让她们信任被欺辱的男子，在这段时间里，男子慢慢得到她们的弱点。”

　　其实，只要唐辛提前找到他的亲生父母，男主气运就会盛于女配们抢来的气运。

　　不过，这需要慢慢引导。

　　…

　　…

　　时间匆匆流逝。

　　引导唐辛成功，唐辛主动寻找亲生父母。

　　唐辛的亲生父母确定唐辛，是唐家的儿子，立刻认祖归宗。

　　唐家是本城的一大势力。

　　唐辛知晓女配们的弱点之后，一直想办法害女配们。

　　最近这段时间，女配们身上气运被消耗。

　　唐家父母知晓女配们所做之事，立刻派人把女配抓来折磨。

　　唐辛仇恨恶意的目光，紧紧盯着女配们。

　　次日。

　　重生女配想办法去镜中世界。

　　妄图逃跑，不被唐辛折磨。

　　下一刻。

　　重生女配眼睛睁大，看见甩着银色鞭子的漂亮姑娘。

　　小姑娘狠狠抽打，身体被折磨受损的女配。

　　打到女配求饶。

　　直到小姑娘使用灵魂修炼术，修复镜子中的bug，立刻强迫女配说出，自愿把镜中世界转给小姑娘。

　　小姑娘清洗镜中的镜魂，注入她身上的一缕魂魄，放到镜魂里面融合，塑造成新的镜魂。

　　莹白的手，把重生女配扔出镜中世界。

　　又把穿书女配抓来，剥夺气运金手指，放到宝藏系统那边。

　　【恭喜宿主，完成原主.陶梨.的心愿任务～】

　　宝藏系统说到这里，吞噬气运金手指。

　　…

　　…

　　隔日。

　　唐辛被唐家安排相亲，唐辛并不想娶任何人，如今没被女配们害成厌女，就不错了。

　　想到小姑娘，唐辛来找小姑娘。

　　小姑娘听到唐辛想娶她的这些话。

　　微微皱眉，鹿眼泛着郁闷之色。

　　“为何要娶我？”

　　唐辛微微垂着眼帘，攥紧手里的书。

　　沉默片刻，缓缓出声：“我需要一个妻子，我想让你帮帮我。”

　　他的亲生父母觉得只有成家才可以立业，不让他提前学习管理唐家的事，他没有掌权。

　　小姑娘微微咬下黑葡萄味道的糖葫芦，乌黑漂亮的眼，含着讥诮的笑意。

　　“即便我不是她，你也无所谓？”

　　唐辛听见小姑娘这番话，猛的僵住身子。

　　语气微颤：“你在说什么，我听不懂。”

　　小姑娘轻嗤一声。

　　微微弯腰，挨近坐在垫子上的唐辛。

　　唇角微微上扬，泛着恶劣的笑意。

　　鹿眼漆黑，深邃幽沉。

　　“我不是陶梨，我只是替她来完成心愿，作为完成心愿的条件，她会把这具身体给我使用。

　　见过那两个女人的奇怪事，对于身体可以给我使用这件事，你应该很快可以相信呐～”

　　唐辛眼眸弥漫着悲伤后悔之色。

　　微微攥紧双手。

　　侧过头，眼眶湿润。

　　声音低低的：“她的心愿里，可有我？”

　　小姑娘转身，后背倚靠在墙上。

　　嗤笑一声，嫣红的嘴角微翘。

　　微微抬起手上的香囊，闻到香囊蔓延的栀子花香。

　　漂亮眸子闪过嘲讽之色。

　　“一个不信任她的人，她何必在意，心愿里，更不会有你呐～”

　　唐辛微微低着脑袋，双手捂住眼睛。

　　泪水落在脸上。

　　低哑哭腔的嗓音响起：“如果从未有那两个女人介入，我会不会和陶梨在一起，会不会，相爱很久。”

　　小姑娘拿出私库里的，道具梦卡。

　　贴到唐辛的身上。

　　下一刹。

　　唐辛意识堕入梦中。

　　…

　　…

　　浮生如梦，梦如浮生。

　　一袭雪白长袍的小男生，与名叫陶梨的小女孩，从某个地方走散。

　　再遇见的时候，两个人都不记得当初的记忆。

　　他和她成为邻居，后来，她做了戏伶。

　　小男生与小陶梨青梅竹马。

　　直到陶梨成年未久，从小男生变成少年的唐辛，牵住陶梨的手。

　　两人第一次互表心意。

　　期间，他们保护过彼此，也曾吵架，却未走散。

　　直到亲生父母找到他，唐辛逐渐掌权唐家。

　　与陶梨成亲。

　　倏地这时。

　　天旋地转，又入梦境。

　　唐辛看见重生女配和穿书女配的视角，他像是个无关紧要的看客，看着这一切。

　　是她们害陶梨，害了他。

　　思及这些。

　　唐辛心底强烈的恨意蔓延，眼眸死死的盯着梦里。

　　下一刹。

　　唐辛醒来。

　　目光落在，缓缓饮茶，唇角轻弯，眉眼含笑的漂亮小姑娘。

　　小姑娘瞥见容鄞来了，与容鄞低声说着话。

　　容鄞抬起温热的糖糕，放到小姑娘唇前。

　　小姑娘微鼓着腮帮子，吃着糖糕。

　　唐辛眼神微微恍惚。

　　容鄞察觉唐辛的视线，侧过脑袋，凶光警惕的危险神色，浮现容鄞精致容颜。

　　唐辛视线对上容鄞的眼眸，微微扯起唇角，勉强的笑。

　　如果他能像容鄞一样，一直纯粹的喜欢一个人，他也不会后悔。

　　…

　　…

　　次日。

　　憨憨少年其实并不好惹，并不相信容鄞，容鄞是靠着不要命方式，获得信任。

　　少年自此相信容鄞。

　　容鄞这段时间，知晓少年的弱点以及与其他人的把柄。

　　翌日。

　　【支线任务5：假装喜欢容鄞，待奖励：150积分哟～】

　　小姑娘从戏台上下来。

　　来到后台，微微弯唇。

　　瞥见从身后走来的容鄞。

　　晚夜。

　　容鄞投喂小姑娘吃东西。

　　小姑娘饮着酒，鹿眼醉态，注视以为她喝白开水的容鄞。

　　逐渐。

　　饮用晚膳结束。

　　小姑娘抱住容鄞。

　　容鄞听见小姑娘醉意晕染，绵软的声音：“我才发现，阿昭是梦中人呐～”

　　名鄞，字昭的容鄞，听到小姑娘这番话，眼神瞬间闪烁碎亮的光。

　　直到容鄞被小姑娘抱起。

　　容鄞脸色一红。

　　他好歹是个男子，怎能让女子抱。

　　思及至此。

　　容鄞本想出声，小姑娘却快步跑入卧房。

　　未来得及开口，容鄞被小姑娘放到床榻。

　　一遍遍说着喜欢容鄞的姑娘，欺负着容鄞。

　　容鄞逐渐反攻。

　　小姑娘抱住容鄞修长的脖颈。

　　黑漆漆的鹿眼，含着水雾朦胧的目光。

　　眼眶红红，唇角微肿。

　　声音低软微颤：“容鄞，你喜欢我吗？”

　　容鄞长指抚着姑娘的侧脸，瑞凤眸闪烁着不自知的情意。

　　并未回答姑娘，反而与姑娘发展不可描述。

　　他不是喜欢她，只是他接触阿梨的目的，是骗她听话，信任他。

　　完全忘记接触小姑娘的原因，是为了能接近权贵之人，如今已经达成目的，无需再做任务的容鄞，只觉得自己从未动心。

　　良久。

　　小姑娘阻止容鄞。

　　眼尾绯红，漂亮的瞳湿漉漉。

　　“容先生，你是不是，没有喜欢我？”

　　容鄞目光微微僵住。

　　想到眼前之人已经醉了，他应该不用骗她。

　　反正他可以说，她是醉酒听错了。天籁小说网

　　容鄞缓缓启唇。

　　“我不喜欢你，你不要再问这个问题。”

　　说到此处。

　　容鄞尚未注意到，小姑娘眼底闪烁暴戾之色。

　　渐渐。

　　容鄞与他的姑娘，再次缠绵悱恻。

　　【恭喜宿主，完成第五个支线任务，获得150积分，余额：800积分哟～】

　　直到确定容鄞不会醒来。

　　小姑娘缓缓从床榻上起身。

　　漂亮纤白的手，拿出凳上的洋裙，缓缓穿好。

　　微微侧下脑袋，鹿眼似笑非笑的瞧着容鄞。

　　【你说，他是不是蠢】

　　仍在小黑屋的宝藏统，并不懂小姑娘话里的意思。

　　尾巴微微耷拉着，语气疑惑【宿主在说什么？】

　　【我对他的好感度是多少】

　　闻言。

　　宝藏系统立刻查下好感度。

　　声音弱弱的【亲亲宿主，原本你对他的好感度，在昨日是55，今日不知为什么，总数降低到-5】

　　它没想到，宿主昨日对容鄞好感度那么高，今日却极限下降。

　　小姑娘知晓她对他的好感度，冷嗤一声。

　　眼神凶戾的瞥了一眼容鄞。

　　睡梦之中的容鄞，在梦里，感受到一股冷意蔓延。

　　…

　　…

　　翌日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百五十九章 戏子无情10免费阅读。https://www.23sk.com  