    要说装备的契合度，韩东这里也一点不低。

    伯爵虽然经常会在体内骂骂咧咧，但真要他干架时，还是很努力、甚至很投入……对于现在的生活实际要比他在猩红庄园有趣多了。

    原因就在于韩东的肉体，比伯爵见过的任何肉体都要精致、都要完美……伯爵即便自傲，也承认了韩东的肉身在他之上，流淌在韩东体内的血液更是奇特。

    「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」

    这件装备带给伯爵的提升，是他作为异魔无法感受，甚至无法想象的。

    每当模样丑陋的颅骨融入到血犬体内时，伯爵就会听见阵阵低语，来自于另一个世界里的神明低语。

    偶尔还会让伯爵的意识跨越次元，短时间站在一处血肉堆积的古堡深处，接受来自于血誓者的朝圣仪式。

    甚至有几次，伯爵的意识还通过这样的方式触碰到【真理之门】

    颅骨的嵌入，冥血的汲取。

    血犬的等级全面提升、无论是大小体积、血肉密度、恐惧效应、直观伤害等等均获得提升。

    突破阻碍，一口吞掉艾德。

    超高密度的触须牙齿直接咬入艾德的躯体，给予一种不可抵抗、不可恢复的死亡撕咬……身体立即被完全撕碎。

    关键时刻，扣动扳机。

    嘣……由银色手枪再次射出一颗子弹（实质为一段程序）。

    枪口的指向，既不是正在撕咬艾德的血犬，也不是站在十米远的韩东……而是很随意的朝着某个方向射击。

    银色子弹撞击在地面时，程序开始运算。

    伴随着字符串的若隐若现，一位完好无损的艾德.路易斯诞生。

    甚至于旁边血犬的进食都还没有完成……这边就已经完成了新生与重构，本体一点事情也没有。

    “嗯！？伯爵，赶紧把你嘴里的东西给吐掉！”

    韩东的反应速度很快，大致已经意识到艾德的‘特异性’，但还是慢了一步。

    重构身体的艾德，将银色手枪对准血犬的头颅……

    嘣~又是一发子弹射出。

    子弹对应的程序很短，似乎含着一条「for循环」命令。

    子弹精准射入血犬的口腔，与内部已经被嚼碎的肉体程序进行结合。

    循环命令的加入，让原本破碎的程序体开始进行某种循环运算，无限生成随机序列。

    现实中的回馈结果，直接导致被撕碎的肉体进行超快速增殖，远超血犬的啃食与消化速度。

    当for=999999时。

    更改程序构成，插入int强制中断当前程序。

    增殖的破碎肉体被引爆……一团蘑菇云在斗技场里生成，血犬手臂被完全撕裂，甚至无法在短期内再生。

    韩东本体也因剧烈的爆炸冲击，整个人被完全掀飞。

    一缕黑沙全程托着韩东的后背，予以缓冲……即便如此，韩东的身体也完全帖到场边才完全停下来。

    啊啊~~！啊！

    伯爵的意识在体内痛苦哀嚎着，韩东直接将其意识掐断。

    间艾德没有攻过来，借着这样一丝空隙，韩东立即对刚才的战斗进行回顾。

    这样的对手，韩东还是第一次见，能力实在太过奇特。

    “相较于黑色手枪射出的生物质子弹，银色手枪的威胁要大得多。

    射出的应该是一种能对现实进行影响的程序，但却对应着不同的【功能】……根据刚刚的战斗大概能看出。

    相同【功能】的程序子弹应该不能连续射击。

    否则，第一枪那种毁灭性程序的子弹，多来上两发我就已经死了。

    子弹程序不但具备「毁灭」，就目前看来还能进行「自构造」与「更变」……其它肯定还有不少功能没有用出来。

    这种来自于程序的【真实伤害】能直接触及到存在的本质，刚刚的爆炸不但让右臂重伤，伯爵的意识都差点被炸掉。

    程序员，这么强吗？”

    ……

    斗技场内的尘埃尚未散去。

    艾德这头并没有给予追击。

    借着这样的空隙，他也在‘忙碌’着。

    这里属于艾德的意识空间，他自然享有一定的优待。

    由地面间升起几根数据线，接上他背部接口……不是在输入能量，而是对部分混乱的数据进行调试与整合。

    由程序重新构建的身体不一定完美，需要通过这样的方式来优化。

    “双史诗装备、双神话级接触还兼备着两种截然不同的战斗模式？

    没想到一开场就耗费掉一颗至关重要的「再生子弹」。

    而且，我满状态射出的「删除子弹」也能通过神话级解除来挡住……真是麻烦。

    稍微改变一下战斗模式吧，这小子还真有趣。”

    咔~

    一个简洁而快速的换弹在银色手枪上完成。

    短时间内，这柄「架构师-Original」将无法射击。

    看似换弹，实际上是艾德对这柄银色手枪进行重新编程。

    「架构师」为确保稳定性以及材料的负重问题，只带有一系列初始程序。

    想要射出更加特殊的子弹，还需进行深度编程。

    这时，尘埃另一头传来韩东的声音。

    “艾德先生以前是搞数学的吗？”

    “没错……以【数学】专业起步，随后转正为图灵公司的程序员。”

    “难怪，差一点我就没命了……王都对应的能力体系还真是奇怪，接下来我要用全力了。”

    “来吧。”

    说着。

    艾德抬起覆盖着黄金线条的黑色左臂。

    黑色手枪进行连续射击。

    每一颗射出的黑色子弹都将空中衍化成各种黑水怪物，或是长有翅膀的猛禽，或是奔跑在地面的怪兽，寻觅着尘埃对面的韩东。

    然而。

    嗖！

    一根若虚若实，无法被怪物识别的星光触须，以更快的速度从尘埃间射出，绕到艾德身后。

    「虚空转移」

    完成转移的韩东，全身缠满着灰色绷带、悬浮于空中，手持乌鸦法杖所化的‘死者之镰’。

    以韩东为中心，十米内的环境都化作「阴间冥土」。

    【阿努比斯神】的虚像浮现在韩东身后。

    “嗯！空间转移？”

    艾德立即停止编程，扣动银色手枪的扳机。

    这次没有子弹射出。

    在扳机扣动的一瞬间，实现了自我程序的改变……集成电路结构的手枪立即转变成一柄银色光剑。

    回身上挑。

    光剑与镰刀在空中碰撞，不分上下。

    「死亡魔法-万蛊吞噬」

    韩东持着镰刀的枯槁手臂表面裂开大量的孔洞，无以计数的圣甲虫从内部爬出，试图啃咬艾德的身体。

    艾德这头，用力踩踏左脚，地面的黑水全部溅起。

    化作一只只类似于微型异形的生物与圣甲虫正面冲撞，同样是不相上下。

    这时，两者又同时架开对方的兵器，再次挥砍。

    动作频率几乎一致。

    锵！锵！锵！

    接连不断的灰色光爆出现于斗技场的不同位置。

    明明不是很擅长近战的两人，仿若不谋而合，连续不断地进行着近身对拼。

    人类最原初的搏斗欲望彻底释放了出来，乐此不疲地正面撞击。

    一种沉浸于战斗的笑容也同时挂在两人脸上。

