    林泛这条超博动态一经发出，就立刻引来了吃瓜网友们的关注。

    在超博里，林泛的态度还算诚恳，坦然承认自己出尔反尔，还自曝是为了还债才出道参加综艺的，这一下子就将网友们的好奇心给吊起来了。

    【你这磨人的小妖精：林泛欠债了？为了还债卖身？我闻到了八点档狗血剧的味道。】

    【开拖拉机比开宝马更拉风：这个，说起来好像有点儿印象啊，我记得好像前段时间有新闻爆料，说林泛那个民宿出事了？】

    【此用户已成仙：链接《无良房东上门闹事，人气爱豆被勒索八百万》拿走，不谢！】

    ……

    网友们都是善忘的，一件事情过去没有多久，他们很可能就都忘记了，注意力都被别的事情给吸引住了。但同时，网友们也都是记性非常好的，因为互联网是有记忆的，自己忘记了不要紧，互联网会帮你记起来。

    有了好心的网友分享的链接，大家很快就重温了一遍林泛的事迹，对于林泛被勒索了八百万买下民宿表达了十二万分的同情和嘲笑，同时也感到疑惑。

    林泛不至于连千儿八百万的都没有吧？

    带着这样的好奇心和探究心，网友们很快就把林泛的底细又扒出来一遍，得知林泛其实从《晨星》节目出来之后，收入一直都是靠着几首发布出来的歌曲维持着的，但是租赁房屋装修民宿都花了很多钱，后来又被无良房东勒索，其实欠了很多外债。

    围观了林泛的悲惨遭遇，这下不管是什么好奇心都被满足了，吃瓜吃得饱饱的，理智也开始回笼了，也陆续有人站在比较可观公正的角度为林泛辩白。

    【听说爱情是场谋杀：虽然林泛出尔反尔，但毕竟事出有因，换成是我欠了这么多外债，又有一条还债的康庄大道摆在眼前，我也会出尔反尔的。毕竟，要还债的嘛，要恰饭的嘛！】

    【药别停：哈哈哈，莫名觉得这个林泛好惨，但是又好想笑怎么办？要恰饭的嘛！这句话好洗脑！】

    【此名字无法显示：重点难道不是，究竟是谁这么大方，借给了林泛这么多钱吗？】

    ……

    杨红霞在发现林泛擅自发布超博动态回应骂声的事情之后，第一反应就是“一定要跟林泛好好谈谈加钱的事情！这么任性的艺人，自己很累的好么？”

    第二反应才是如何处理林泛此举所带来的后续，尽可能地将影响降到最低。但是出乎杨红霞意料的是，网友们非但没有觉得林泛这样的言论无法接受，反而跟着林泛玩起了“要恰饭的嘛”的梗。

    这神奇的发展，杨红霞也有些看不懂了。

    倒是小叶提了一嘴：“大概是因为，泛哥确实挺惨的，大家从他身上找到了优越感？”

    毕竟你林泛大小也是一个明星，结果日子过得这么惨，比我都不如。带着这样的想法，继而产生了一种莫名其妙的优越感，所以就轻易地接受了林泛行为和解释？

    这也说得过去，但是只能作为个例，不能成为常态。杨红霞点了点头，然后拨打了夏言的电话。

    电话接通之后，夏言不等杨红霞开口，直接抢答：“如果我说这笔钱是连小雨借的，你相信吗？”

    杨红霞：“呵呵，你猜。”

    ……

    星空娱乐总部。

    李英琦跟着经纪人来到了星空娱乐的艺人总监陈军的办公室。

    “陈总，您找我？”

    “坐。”

    陈军指了指办公室里的沙发，看到李英琦和他的经纪人顺势坐下后，才说：“我帮你换来一个资源，《天籁之星》的第三期会淘汰一个或者两个唱作人，你到时候作为补位选手，去录制《天籁之星》的第四期，好好表现，不要让我失望。”

    天籁的新综艺？

    林泛参加的那个？

    李英琦一瞬间感觉有些别扭。

    但是他的经纪人却喜不自禁：“谢谢陈总！英琦，还不多谢陈总，把这么好的资源给你！”

    李英琦连忙道谢：“谢谢陈总看重，我一定会好好表现的！”

    陈军不置可否：“那个节目是主打原创的，公司已经找好了人，等天籁那边第四期的主题一确定，就帮你把歌曲写出来。你自己也不要懈怠，专业知识要跟上。如果这一次操作得好，那你就能够提前撕掉爱豆的标签，转型成为一个唱作人了。”

    陈军最后又提醒了一句：“别去招惹林泛！”

    李英琦心口涌上来了一口气，却又憋在喉咙眼，上不去下不来，郁闷不已。

    是自己要招惹林泛吗？

    分明是林泛处处跟自己过不去！

    哪里都有林泛的消息，哪里都能见着这个家伙，真不知道这家伙是怎么火起来的！

    连《天籁之星》这样大制作的节目，林泛也能被邀请去当首发嘉宾！

    而自己呢，只能在公司交换资源的前提下，去蹭一个补位嘉宾当当，说好听的叫补位，但实际上就是一轮游，撑死了录两期节目就没了！

    而林泛，只要不被淘汰，就能一直录制下去！

    说不好，等到了第二季，还能再参加一次！

    都是从《晨星》出来的学员，差距怎么就那么大呢？

    要知道，当初自己可是成团C位出道啊！

    林泛连成团都没有，直接被淘汰的啊！

    ……

    离开了艺人总监的办公室，经纪人劝李英琦：“陈总也是为了你好，到处找资源帮你转型，你看看别人有没有这个待遇？”

    确实没有，同样《晨星》出道，同样是大厂亲儿子的途景逸，现在都糊了，公司里谁也没拉他一把，而自己还有一点儿希望，只要转型成功，那就不用担心X-STAR解散之后，自己会被公司彻底抛弃了。

    李英琦吐出胸口的闷气：“我知道，我不会让陈总失望的。对了，你帮我打听打听，那个节目里谁比较弱，我去补位，最好不要对上太强的。”

    免得死得太难看了。

    经纪人也点头：“你放心吧，这都交给我。另外你跟作曲老师们多交流交流，尽量打好交道，这样他们也能更尽心一些，写出的歌更契合你一点儿。”

    李英琦沉默了一会儿：“知道了。”

    两人并肩走到拐角处，李英琦突然低声说了一句：“你说，林泛能走到决赛吗？”

    经纪人愣了一下，天籁这个新综艺第二期已经录制完毕了，结果虽然对大众保密，但是圈内人还是有不少已经收到了消息，比如林泛在刚结束的比赛中把惠巧丹给PK下去了，这个消息，就已经不是秘密了。

    所以陈军才说，不要招惹林泛。

    经纪人摸了摸鼻子：“大概，能吧？”

    就连自己的经纪人都觉得林泛有进入决赛的实力，李英琦觉得非常的不是滋味，当初自己跟林泛明明就站在同一个起点上，甚至自己还更有优势。

    现在，林泛好像已经遥遥领先了。

