    白胡子和雷利的谈话没有持续多久，在得到想要的信息后，白胡子就端着酒碗坐到了罗杰身边。

    罗杰的性格和路飞有些相似，大大咧咧的不拘小格，看到白胡子坐下，罗杰直接伸手从白胡子肩膀上抱起来罗凡。

    白胡子眉头一皱，刚要出言阻止，就听到罗杰大笑着说道：“哈哈哈，香克斯就是这个小家伙打败了你？”

    一旁的香克斯不好意思的点了点头。

    “罗凡你打赢了那个红发小鬼？”白胡子有些震惊的问道。

    “喵～”

    “说人话！”

    “我会飞，打赢他不难。”

    “库啦啦啦啦～干得好罗凡！这个红发小鬼可是很有潜力的，不管用什么方式，你能击败他，就是值得骄傲的。”

    罗凡闻言点了点头，能击败大名鼎鼎的未来四位海上皇帝之一，当然值得骄傲了，以后说出去咱也是挠过四皇的猫，多有排面！

    “小家伙，你是怎么战胜香克斯的，以你现在的身体素质，掌握了霸气的香克斯应该不会输才对。”罗杰好奇的问道。

    罗凡看向白胡子，白胡子冲他点了点头。

    罗凡心领神会，从罗杰手中挣脱。

    在罗杰好奇的目光下，罗凡后背上长出一对翅膀，飞到了半空，然后对着罗杰释放了猫针.千羽。

    罗杰的一只手上附着了武装色霸气，羽针落在罗杰手上发出了类似于金属碰撞的声音。

    “这个招数很特别，但是光靠这个最多压制香克斯，可是没办法打败他的。”

    罗凡闻言抬起爪子，一道最大功率的雷电对着罗杰劈了下去。

    “居然还能释放雷电！哈哈哈！我现在明白你为什么能打败香克斯了。

    这种程度的雷电同样没办法对香克斯造成太大伤害，但却可以麻痹香克斯的身体，让他来不及防御你的羽针，真是颇具创意的战法，香克斯你输得不冤。”

    “红发小鬼，如果你的见闻色霸气在强一些，强到能提前预知雷电落下的位置，或者是武装色霸气在强一些做到能外放的程度，你就不会输给罗凡。”白胡子适时的点评道。

    “多谢您的指点，纽盖特船长。”

    “这算什么指点，话说来罗杰，你为什么会和玲玲发生冲突？”

    “是因为这个！”说着罗杰拿出了一份拓印下来的红色历史正文。

    “咦？这个文字不是我们光月家代代单传的古代文字吗？”坐在白胡子身边的光月御田扫了一眼历史正文说道。

    “哎？御田你能看懂这个？”

    “能啊！我们光月家一直把这种古代文字当做暗语。”

    “哈哈哈～没想到我一直寻找的能解读历史正文的人居然在这里碰上了。

    纽盖特，御田，还有趴在纽盖特肩膀上的小家伙，你们知道吗？记录指针记录的水先星岛并不是最终之岛。

    在水先星岛后面的海域还有一坐真正的最终之岛，只有抵达那里才算完成了史无前例的绕世界一周的航行。”

    白胡子闻言露出了嫉妒嫌弃的表情：“罗杰，你说的这些在如今的大海上已经是人尽皆知的事情了。”

    “那就说点你们不知道的，想要到达最终之岛就需要找到刻有历史正文的四块红色石头。

    而这种文字在很久以前世界政府就已经禁止人们阅读了。

    我一开始以为这种文字只是单纯的历史遗产，结果没想到还是我们需要的地图。

    这就相当于传说中藏有无尽宝藏的最终小岛世界政府居然不让人去，这就令这座小岛的传说显得更加真实了。

    为了寻找能解读历史正文的人，我故意放出了这一信息，然后顺便寻找历史正文，今天总算让我碰到了。

    所以纽盖特，拜托了，把御田借给我一年吧！算是我这一辈子的请求了，只要有了他我们就能找到最终之岛。”

    听完罗杰的话御田一脸震惊：“你这个家伙，自顾自的乱说什么呢！”

    但御田显然小看了罗杰对梦想的执着，只见罗杰对御田下拜磕头语气无比严肃：“拜托了御田，就一年跟我们一起航行一年吧！”

    罗杰的船员除了香克斯以外离得都比较远，看到罗杰跪下磕头，海贼团的众人都惊呆了。

    而一旁的白胡子听到罗杰的请求也是十分生气：“罗杰，你在开什么玩笑，你是打算抢走我的家人吗？”

    这句话说出来，白胡子突然有些后悔，罗杰的寿命只剩下一年了，他都如此恳求了，自己是不是应该同意呢？

    而此时御田回想着罗杰说的话以及他刚才的举动，只觉得整个人热血沸腾，为什么能看懂古代文字的他正好遇上了需要解读古代文字的罗杰，这是某种指示吗？

    想到这儿御田的话脱口而出：“我想跟他去看看，让我去吧！”

    刚才还有些愧疚的白胡子闻言顿时露出了一脸不乐意的表情。

    “喂喂！御田你是我的兄弟吧？”

    “就一年而已，白小吉拜托了！”

    在罗杰的病情和御田请求的双重作用下，白胡子同意了让御田暂时跟着罗杰。

    御田要走的事儿目前只有白胡子，罗杰，御田，罗凡三人一猫知道，他们谁也没有声张，宴会还在继续。

    黎明时分，罗凡从喝的烂醉的白胡子怀里爬出来，蹦跳着来到了罗杰海贼团船医库洛卡斯的身边。

    罗凡来找库洛卡斯的理由很简单，他想从名医库洛卡斯这里了解一下，乔巴发明的那种能扰乱动物系恶魔果实变形波长的蓝波球是用什么材料制作的。

    罗凡觉得蓝波球虽然是乔巴发明的没错，但这种能扰乱动物系恶魔果实的变形波长的物质肯定早就在海贼王世界存在了，像库洛卡斯这样的名医一定有所了解。

    