 拓跋青云闻听，脸色陡然一变，眼神变得闪烁不定。“

    哈哈，林兄说笑了，过的好坏，这还有假？”拓

    跋青云干笑两声，随后带着一丝尴尬，朝着林海道。

    “那啥，林兄，本来你远道而来，我应该一尽地主之谊，好好招待林兄一番。”

    “不过，很不巧的是，我有要事在身，根本抽不出时间陪林兄。”“

    这样吧，林兄，往南三万里，就是九游国，钟世雄在他们国家混的相当潇洒，要不林兄先去找钟世雄叙叙旧。”“

    等下次有机会，咱们兄弟再聚在一起一醉方休，你看如何？”

    林海听拓跋青云说完，嘴角微翘，带着似笑非笑的表情，玩味的看着他。这

    拓跋青云，竟然直接下了逐客令了。以

    林海对拓跋青云的了解，他绝对做不出这种失礼的事情。看

    来，此事必有蹊跷啊！拓

    跋青云被林海看的一阵不自然，轻轻干笑两声，尴尬道。

    “林兄，我就不留你了，再会！”拓

    跋青云把话都说到这地步了，不管是何原因，林海也没法再待下去了。

    “那拓跋兄，后会有期！”林

    海说完，露出一抹玩味的笑意，朝着拓跋青云抱了抱拳，随后转身大步离开。看

    着林海走远的背影，拓跋青云神色一下子黯淡下来，轻叹一声。

    “唉！”

    “林兄，不是我拓跋青云不讲情谊，而是不能害了你啊！”说

    完，拓跋青云微微摇了摇头，失神落魄的转身回了院子。

    林海离开拓跋青云家，却并未出城，而是找了一家客栈住了下来。

    嗡！

    林海意念一动，大黄出现在身前。“

    主人，有何吩咐？”“

    去，找个伙计过来！”林海淡淡吩咐道。

    “是！”

    不一会的功夫，大黄带着一个伙计，来到了林海的房间。“

    公子，有何吩咐？”伙计是一个只有金丹初期的修行者，进来之后一脸紧张，朝着林海恭敬问道。

    虽然他不知道林海是什么来头，但是叫他进来的那个贼眉鼠眼的男子，可实在是太可怕了。不

    说别的，光是刚才叫他时候，那一道凌厉的眼神，就几乎让这伙计金丹崩碎，吓得差点尿了裤子。

    是以，见到大黄的主人林海，这个伙计连大气都不敢出了。

    “你不用紧张！”林

    海看了伙计一眼，淡淡说道。

    随后意念一动，将一个丹药握在手中，手指一弹，飞向了伙计。“

    这枚丹药，可助你凝聚元婴！”唰

    ！伙

    计一伸手，将丹药接住，听到林海的话，一下子傻眼了。“

    谢谢公子，谢谢公子！”下

    一刻，伙计捧着手中清香四溢的丹药，激动的浑身都颤抖起来。凝

    聚元婴！凝聚元婴啊！！！

    要知道，他们大夏国只是一个非常小的国家，甚至比不上一些大国的普通城池。大

    夏国最强大的修行者，也不过是拓跋家的家主拓跋宏，实力达到了化神中期。而

    且，还是整个大夏国唯一的一个化神地仙。拓

    跋宏以下，最强的也不过是元婴后期，而且数量绝对不超过一百个。一

    旦成为元婴高手，那在整个大夏国，都算是一个人物了啊，哪里还需要在这里，当一个小小的伙计？巨

    大的幸福突然降临，将这小伙计，直接就给砸晕乎了。

    “我有些事要问你，你要如实回答！”林海看着伙计，淡淡道。“

    是，小的一定知无不言，言无不尽！”伙计赶忙答道。

    “拓跋青云，你认识吗？”“

    自然认识，那是我们大夏国最杰出的人物，年仅二十六岁，便已经是元婴后期的修为了！”伙计重重点头答道。

    “那你可知，他最近是不是遇到了什么麻烦？”伙

    计闻听，顿时脸色一变，浑身激灵灵打了一个冷颤。

    “公子也听说了？”伙计忽然压低声音，极其神秘的说道。

    林海则是眉头一皱，突然一股强大的气息，瞬间落在了伙计的身上。“

    把你知道的，一字不差说出来！”“

    是，是！”伙

    计吓得说话都啰嗦了，他怎么也没想到，看上去温善和气的林海，身上的气息竟然这么可怕。“

    公子，拓跋青云却是遇到了麻烦，而且是大麻烦！”“

    他，无疑中杀了一个恶徒，可不成想这恶徒背影强大，竟然是巨象国的人！”“

    巨象国？！”林海闻听，不由眉头一挑，脑海飞速的思索起来。如

    果自己没记错，当初在七彩光晕中，跟随自己的孤狼血狼冥狼三兄弟，就是来自巨象国吧？

    “是的，就是巨象国！”伙计继续说道。

    “被杀的恶徒虽然不堪，但是他的父亲居然是一个大乘境高手，大乘境啊！！！”伙

    计说到这里，眼中露出深深的神往，如痴如醉！显

    然，大乘境对于大夏国的人来说，那是多么的高不可攀，宛若天上的明星一般！“

    如今，那名大乘境高手，已经进入了大夏国，并放出了话来。”“

    今夜三更，灭拓跋一族，为子报仇！”

    “届时，但凡与拓跋家往来之人，一律杀无赦啊！！！”林

    海听到这话，眉头猛地一挑，终于明白了。怪

    不得拓跋青云一直撵自己走呢，闹了半天是不想连累我啊！只

    是，拓跋兄啊拓跋兄，你虽然是为我好，却未免有些小瞧我了。

    区区一个大乘境，挥手可灭，就算我留下来，他能奈我何？

    “你可知道，那名大乘境的修行者，住在何处？”伙

    计闻听，连连点了点头。“

    全国的人，都知道那大乘境高手，就住在城门处的一峰客栈。”

    “而且，他带来的人，已经将大夏国各个方向都封锁死，拓跋家族的人，已经插翅难逃！”

    林海听完，默默的点了点头，随后挥了挥手。“

    我知道了，你下去吧！”“

    是！”

    伙计离开后，林海背着手，沉默不语。大

    黄在一旁，突然两眼闪过一道寒芒，朝着林海阴森道。“

    主人，用不用将巨象国的人，全都杀了？”林

    海沉吟片刻，随后缓缓摇了摇头。“

    不用，杀了这一波，不知道还会不会有下一波，我们总不能一直留在这里。”“

    真正想要帮助拓跋家，最好的办法，不是把对方杀了，而是让他怕了！”

    “你记住，有时候，震慑比杀戮有用！”

    大黄闻听，不由一怔，似懂非懂的点了点头。林

    海则是一转头，看着大黄一脸严肃道。

    “你现在，即刻赶回拓跋家，无需露面，只需保证午夜前拓跋家的安全。”“

    待到午夜时分，我会亲临拓跋家，震慑宵小！” 