    “宋大人，辽国南院大王去了大报恩寺。”

    小鱼将南院大王的实时动向报告给了正在写书的宋北云，而此刻宋北云的身后的床上已经坐了一排人，从左往右依次是金铃儿、俏俏、巧云和躲在被窝里只露出脑袋睡得跟死了一样的左柔。

    宋北云听到小鱼的话之后默默点头：“他去大报恩寺干什么？辽国也信佛啊？”

    “不知。”小鱼摇头道：“大报恩寺是皇城寺，司命司不可进入调查。”

    “行吧，你快些去休息一会儿，吃点东西睡一觉吧。”

    “是，宋大人。”

    小鱼走了之后，宋北云继续指着左柔说道：“你看看这个鬼东西，白天就睡不醒，一到晚上比谁都精神，除了洗澡方便，那是整天就把我关在这里写东西，你看我这黑眼圈。”

    “谁让你如此心狠手辣，一想到那谷涛无奈抛下辛六子远赴大清，一人在吴越之地一人在极北苦寒之地，我这心都要碎完了。”俏俏在旁边抱着胳膊悻悻说道：“你好不扫兴，你让他二人在一起又能如何？皆大欢喜又能如何！”

    宋北云不言语，而金铃儿倒是若有所思的说道：“方才小鱼儿是不是说了报恩寺？”

    “嗯？”宋北云侧头过去：“很熟啊？”

    “去过，不过昨日太后倒是去了报恩寺，说是要斋戒礼佛七日。”金铃儿看了看宋北云又看了看他手中的那书稿，眼睛突然瞪得老大：“我的老天爷呀！你莫不是写得就是那二人吧？”

    金铃儿自然不是左柔能比的，她的智商全程是在线的，书里的剧情和现实的剧情这么一贯通，她马上就想到了一个可能。

    “你可真是胆大包天！”金铃儿以拳击掌：“好好好，果然不愧是我相中的那个宋北云。”

    “你乱说什么呢乱说。”宋北云摇头道：“这正阳之下无新事，如有雷同，纯属巧合。”

    “呵呵，极好。你便这么干吧，过些日子等那些个看书的人咂摸出滋味来，你就知道好戏开场了。”金铃儿哼哼两声：“哦……莫不是你早就谋划好了这一天？既削了太后的名、又打压了辽国的势？”

    “你是我的人不？”

    这句话宋北云其实是说秃噜嘴了，他其实就是想说“你是我这边的人不？”但这边给省略掉之后，这话一出口自带了粉红色的肥皂泡泡了，金铃儿当时就安静了下来，她侧头看了看俏俏和巧云，然后默默低下头，小声的回道：“嗯……”

    “不……嗨，所以你可别再嚼舌头了。”宋北云刚想解释，但想想没什么好解释的，就顺着话往下说就成了：“恨我不死是吗？”

    “你可不能这般说我。”金铃儿不乐意了，她抬脚踢了踢宋北云：“狗东西。”

    宋北云放下笔，想了一会儿：“报恩寺我能去不？”

    “能倒是能，不过只能去到那前堂，后头一般都是王公贵胄在里头礼佛斋戒，不可随意打扰的。”金铃儿回答道：“你想去？”

    “是有那么一点想法的，毕竟不知道咱们大辽的南院大王在里头到底干了些什么呢。”

    金铃儿一听他想使坏，立刻就亢奋了起来：“去！我带几个人，然后让这厮带几个就行了。”

    她一边说一边拍着睡得酣畅淋漓的左柔的头：“国公之女想去后堂也是易如反掌的。”

    宋北云摸着下巴沉思道：“我也能去？”

    “能是能，不过倒是要男扮女装了。”金铃儿点头道：“俏俏上！”

    宋北云愣了片刻：“不行，我不去了！”

    但最终到底是反抗不了皇家暴政，宋北云被按着穿上了女装，因是寒冬所以衣裳裹得严实，倒也看不出来有多紧绷，反倒是因为他身高腿长的，穿上女装之后颇有些异国风味。

    “来，将你那胡须刮掉。”金铃儿抱着宋北云的头：“巧云！快些，我拿住他了。”

    “不行！身体发肤受之父母！”

    “少来了你，你那胡须一看便是刮过的，硬硬的毛茬子罢了。”金铃儿狞笑着说道：“可莫要乱动，不然给你那俊俏的小脸上来上这么一刀，你可就嫁不出去了。”

    当巧云被强行拉入战局之后，宋北云就再也没有逃跑的机会了，他就被公主殿下强行梳了个面团髻子，还插上了一根发簪。

    “来呀，姐姐们，今日我等让那贼人见识一番我等的手段。”

    金铃儿一挥手，宋北云亲手制作全套化妆用品就摆在了桌子上，俏俏走上前满脸笑容的说道：“我给你画个好看的。”

    宋北云其实是认命了，毕竟满足好奇心是要有代价的，而且看她们几个人这架势，自己今天怕是在劫难逃了。

    而来到这个时代第一次穿女装化妆的宋北云立刻就体会到了什么叫女孩子们的艰辛，这化妆真的是要了他的狗命，先是用细线净面，将脸上的死皮、角质层刮掉，然后抹上用青瓜汁调蜜，等到脸上感觉油光水亮时洗去那鬼东西，然后才开始画胭脂。胭脂之后是眼影，俏俏觉得宋北云眉毛太粗了，还用拔猪毛的钳子将他散乱的眉毛给拔去了一溜，等到都办完之后，最后才是蜂蜡做的口红。

    全套都结束之后，宋北云往那一坐，还真的是有些那种惹人怜爱的味道，而他身后更是有金铃儿和巧云在帮他细致的将头发重新解开并开始盘弄起精致的发型。

    在他折腾的时候，左柔晕乎乎的醒了过来，看到宋北云那样之后，她就跟第一次被人领养回家的狗似的围着宋北云转了好多圈，在确定是宋北云没错的之后，她笑得就跟中了邪一般。

    “好好好，这可是顶好的！”左柔捂着肚子趴在床上用手拽着宋北云腰间的带子：“你们给他戴上朵花呀！”

    “闭嘴！”宋北云怒斥：“没你事，别废话。”

    偏偏在这时，晏殊突然从外头跑了进来，他刚要说话，看到屋里的风景，眼珠子这么一转悠，立刻转身就跑。

    “拿下他！”宋北云跳了起来，也不顾自己的披头散发：“你还给老子跑？”

    在一个时辰之后，两个高挑的异域美少女就这样出现在了屋子里，晏殊手中的折扇被换成了金铃儿的金丝藕荷色绣边玲珑团扇，脖子上挂着的长生锁也换成了一串翠玉金蝉琉璃项链，玫瑰红底小朵菊花青领对襟衣衫，外面披着一层芙蓉色色绒毛锦色碧霞罗，衣摆上锈着茶褐花纹，手上更是抹上了桃红色的指甲油，看着千娇百媚。

    宋北云自也是好不得哪里去，粉白金缎风毛暗花长衣，外面披着一层宫黄色羽缎薄烟纱，宽大的衣摆上锈着绿底凰鸟纹，乌黑发亮的秀发撩了些许简单的挽了一下，其余垂在颈边，额前垂着一枚小小的芥末绿底宝石，点缀的恰到好处。头上插着点翠镶金花步摇，走起路时还会发出如风铃儿一般的响声。

    “真美啊。”晏殊在铜镜前转着身子：“又暖和又好看。”

    “你够了。”宋北云翘着二郎腿坐在书桌前：“你还美起来了是吧？”

    “你也美。”晏殊转头看了一眼宋北云：“正所谓闻琴解佩神仙侣。挽断罗衣留不住。劝君莫作独醒人，烂醉花间应有数。”

    “可去你奶奶的。”宋北云拍了拍胸口：“这怎么看都不像是女的啊。”

    金铃儿此刻刚好从外头走进来，手里拿着两个半圆形的东西：“哈哈，早有准备！”

    左柔一看，当场暴走：“那是我的！！！”

    宋北云看了一眼金铃儿手里的东西又看了看左柔的胸口，默默的叹了口气……

    而晏殊则婉拒了这种古怪的东西，他说自己瘦弱一些，有那物件也算不得什么事，更何况有人也是如他一般。

    然后他被左柔打了一顿。

    一行人在打点好行装之后就往外走，刚吃完饭的小鱼刚从厨房出来，看到面前的场景，当场就吸气吸出了猪叫声，他惊愕的往后退了几步。

    “这还有一个！”宋北云指着他：“不能放过他。”

    小鱼用力的摇头，然后三下五除二的跳上墙头，消失无踪了……

    看到真的抓不住小鱼，宋北云心里也是有点遗憾的，毕竟他想看小鱼穿女装很久了，这个小太监穿上女装肯定美貌一绝的。

    “你这是不是有点太高了。”晏殊站在宋北云身边，比了比肩膀，他生生要比宋北云矮上了两寸左右，而晏殊在同龄人里可已是算比较高的那种了。

    “长得矮还有理了？”宋北云手上拿着个闷山药当零食，边吃边往外走：“个子高你也要说两句？”

    “哪有女子如此高大的！？”

    “行了。”金铃儿转身说道：“你们两个都闭嘴，等会子可得让人看出破绽来了。巧云姐，你去寻轿夫来，我们这就启程报恩寺。莫要再耽搁了，若是中间出了什么岔子，那咱们可就得吃不了兜着走。”

