    app2();

            第0490章  情侣

    0490

    苏轻雪走了出来，道：“不该问的就别问，去车里等着”。

    女人再度变成冷若冰霜的样子，气势一上来，郑恩杰连忙点头离开。

    叶帆不由咋舌，这苏轻雪简直都像是人格分裂了，转变也太大了。

    “你去换西装啊！看什么看啊！”苏轻雪瞪了男人一眼。

    叶帆尴尬地笑了笑，“这就去……这就去……”

    十分钟后，叶帆和苏轻雪坐着车，前往芭黎国际酒店。

    大量的豪车已经在酒店外停着，衣着光鲜奢华的男女，成双成对地走进酒店。

    爱丽丝酒会是大量富商和政府组织等要员聚集的酒会，虽然不是政府举办的，但却是一个能够谈成大量合作的重要场合。

    毕竟，当公司实力到达一定层次，很多时候谈合作就是看人，看关系，这种酒会上虽然不会签署什么正式的合同，但却会是一个互相了解的好机会。

    酒会上若能相谈甚欢，那回头就可以水到渠成地谈正式的合作。

    苏轻雪的锦绣集团想在欧洲打开局面，这样的场合是必然要参与的。

    酒会举办方邀请苏轻雪，显然也是认可了锦绣集团的实力，但具体能在这边达成什么样的合作，还是要看苏轻雪自己的能力如何。

    叶帆跟苏轻雪一起走进宴会大厅，侍者送上了香槟，两人往里走了没多久，迎面就走来一对手挽手的男女，看起来也是夏国人。

    男的一身白西装，戴着红色领结，看起来三十多岁，相貌堂堂。女的则是一头大波浪长发，一张脸蛋颇为妩媚。

    “这不是锦绣集团的苏总吗”，这男子主动向苏轻雪一招手，嘴角带着一丝轻蔑的笑容：“我听下面的人说，苏总这次也来琺国了，还以为是弄错了呢，没想到苏总真的是大心脏，还真敢来啊”。

    苏轻雪见到这男人，俏脸更加冰寒，“欧总，我也没想到你会这时候来到芭黎，欧记董事会是放过你了？还是你为了散心，来这里渡假了？”

    两人一见面，就有针锋相对的意味，叶帆仔细想了想，倒想起这人是谁了。

    欧记集团的少东家，欧志云，这个人在叶帆进公司的半年里，听到苏轻雪和冯月盈在工作场合都说过几次。

    欧记集团是一家苏省的大公司，创始人有海归的背景，带着大量的海外投资，在商业地产，娱乐文化产业，高级酒店这些领域，是夏国名列前茅的大企业。

    因为这些领域，也都是锦绣集团的主要业务，所以两家公司一直以来都是竞争对手关系。

    在锦绣集团的早期，是无法跟欧记抗衡的，但是在苏轻雪上任总裁后这几年，锦绣集团的声势就慢慢盖过了老牌的欧记。

    这自然使得欧家这位少东家的日子不好过，一直有拿来和苏轻雪做比较，被董事会嫌弃不会做生意等等。

    欧志云听到这话，冷笑了一声，“苏总，多谢你的关心，只是很惋惜地告诉你，这次来我是打算和凯雷德先生、布鲁尔先生签合同的，很抱歉地告诉你……我已经完成了你想达成的目标！”

    苏轻雪黛眉轻蹙了一下，“今晚的策划方案发布会，你都还没有参加，你怎么知道凯雷德和布鲁尔两家会同意跟你们欧记合作？”

    这时，欧志云身边的妩媚女人，咯咯笑着说：“你就是苏轻雪啊，好像也没传说的那么聪明啊，你难道不认识本小姐么？”

    “我应该认识你吗”，苏轻雪冷淡地说。

    “哼”，妩媚女郎一撩头发，说：“我叫张漫婷，这下该听说过了吧？”

    “没有”，苏轻雪说，一脸淡漠。

    张漫婷脸色一变，作势要发火，瞪圆了眼珠子，却还是收敛起来，咯咯笑道：“算了，我也不跟你多计较，你这种只能在国内混混的商人，没听说过我菲利尔集团也是正常的。

    我也只是想善意地提醒你一下，你今晚还是不要去凯雷德先生和布鲁尔先生面前去自讨羞辱了。

    不仅仅是正式的公司层面谈判，哪怕是今晚的酒会，非正式的打招呼，有我和我男朋友在，你们锦绣一点机会都没有！”

    苏轻雪面不改色地道：“虽然我还是不知道你是谁，但如果没别的事，我们就走了”。

    “哼，还真是和传闻的一样高傲，像你这种靠点运气爬进上流社会，然后自以为多了不起的家伙，我见多了，既然你不把我的话当回事，那你就等着感受失败吧”，张漫婷冷笑道。

    “婷婷，别把话说得这么死，万一我们聪慧绝顶的苏总，能够签到到什么小合同呢，比如我们不要的一些垃圾项目……哈哈……”欧志云笑道。

    张漫婷点点头，“亲爱的，你说得也有道理哦，我们也不能做得太绝，毕竟人家也是千里迢迢，难得来一次芭黎参加爱丽丝酒会的。

    这样吧，我去跟我爸爸说，让其他一些小公司就不用看我们脸色了，真有什么小破地方可以给锦绣集团的，就给他们吧，毕竟也是夏国的公司，对不对？”

    欧志云哈哈笑道：“岳父大人向来宅心仁厚，应该会同意这种做法的。”

    两人一唱一和，轻蔑地瞥了苏轻雪一眼后，就直接走开了。

    至于叶帆，他们都懒得过问，因为外人一般都知道苏轻雪是“单身”，带来酒会的，不是助理就是保镖，也不用多想。

    等两人一走，叶帆不由问道：“老婆，菲利尔集团，是不是那个横跨了亚欧的传媒公司啊？”

    苏轻雪的脸色也不太好看，道：“你竟然还知道，看来你有看我给你的那些资料”。

    “嘿嘿，你让我看的，我当然会一看一看”，叶帆道：“那个张漫婷应该就是菲利尔集团的控股人，张家的女儿吧。”

    苏轻雪抿了口香槟，道：“欧志云看来是国内一败涂地后，想在欧洲这边扳回一城，也不知道什么时候找上了张家的女儿。

    也是，如果他再不做出点成绩来，估计他们欧家就要在董事会失去话语权了，要不是他父辈祖辈创立了欧记，现在估计他都被开除了。”

    叶帆不解道：“老婆，你到底要跟他们竞争什么生意？”

