    这上千人全部身穿统一的龙魂制服，手持尖刀，浑身散发着滔天的杀伐之气！

    他们一出现在泰山之巅，便冷冷地盯着在场所有人！

    随着这上千人出现，在场各大武道势力的人脸色都是一变。

    “这不是龙魂制服么？他们都是龙魂的人？”

    “龙魂的人怎么会出现在这？”

    这时，在场众人看着这些人穿的制服议论纷纷。

    而叶凡看着这群人，其眉头一皱。

    虽然这些人穿着龙魂制服，但叶凡的直觉却告诉他，这些人不像是龙魂的人！

    “你们是谁？”

    叶凡看着这群人开口道。

    “我们乃是龙魂之人，奉国主之令，前来将你们全部斩杀！”

    这上千人中，为首的一个男人冷哼道。

    “国主为何要杀我们？”

    “我们武道界和龙国朝廷一直都是和平共处的！”

    听到此人的话，各大武道势力之主脸色一变，纷纷说道。

    龙国武道界和龙国朝廷一直都是和平共处，互不干涉！

    如今这龙国朝廷突然要对武道界下手，自然让他们震惊！

    “哼，你们的存在已经威胁到朝廷的权威了，自然不能继续留着！”

    那为首的男人一脸不屑的哼道。

    一时间，在场武道界之人神色十分难看。

    “你说你是龙魂的人？”

    这时，叶凡看着这男人冷道。

    “没错！”

    那男人冷哼道。

    “那你认识我么？”

    叶凡看着对方问道。

    “你是谁？我凭什么要认识你？”

    这男人看着叶凡不屑道。

    “连我都不认识，你也敢说自己是龙魂的人？”

    “你们这骗术太垃圾了！”

    叶凡冷笑着。

    “你是谁？”

    那男人看着叶凡眉头一皱。

    “龙魂总指挥，叶凡！”

    叶凡直接拿出其龙魂的身份证明！

    唰！！！

    随着叶凡的身份证明一出，在场的人再次一惊，一个个惊愕不已。

    此刻，他们看着叶凡不禁吐槽道，这家伙究竟有着多少重身份？

    狂龙之子，武神传人，鬼谷少主，龙魂总指挥！

    这么多身份齐聚一身，这也太不可思议了吧！

    而那群自称是龙魂的人看着叶凡的身份证明，他们脸色都是一变。

    他们没想到龙魂总指挥竟然会出现在这！

    这运气也太好了吧！

    “连我都不认识，你们根本不是龙魂的人！”

    “说，你们究竟是什么人？”

    叶凡看着这群人冷冷地喝道。

    “哼，我们就是龙魂的人！”

    “你这个身份证明是假的！”

    为首那男人继续嘴硬道。

    唰！

    叶凡一步踏出，如瞬移般来到这男人面前，一手掐住其喉咙，冷道：“我不想再问第三遍，说出你们的身份！”

    这人面色涨红，却是什么都没有说。

    “咔嚓！”

    叶凡直接将其喉咙捏碎了，看着剩下这上千人：“你们都不打算说是么？”

    “杀！”

    当即，叶凡一声令下。

    姬如烟，林诗音，东方昊天，鬼谷众人纷纷出手，朝着这上千人杀去。

    在场其他人看到这一幕，一个个目光闪烁着。

    “上！！！”

    这时，墨家巨子墨渊叫道。

    他率领着墨家的人同样冲了出去。

    在姬如烟，林诗音，鬼谷众人的联手围剿之下，这上千人很快损失惨重！

    “八嘎，快撤！”

    随后，那群人中的一位大叫道。

    “樱国人？”

    叶凡眉头一皱，眼中闪烁着冷色，道：“原来是一群樱国杂碎，给我杀，一个不留！”

    噗噗噗！！！

    姬如烟等人疯狂出手，完全不给这些人任何撤离的机会！

    最终，这上千假冒龙魂，试图挑起龙国武道界和朝廷之间矛盾的樱国人便全部惨死在这，一个都没跑掉！

    “这群卑劣的樱国人！”

    叶凡冷喝道。

    若他今日没出现，这群樱国人假冒龙魂一旦和龙国武道界打起来，那势必会挑起官方和武道界之间的矛盾，打破两者之间的平衡。

    到那时，武道界大批武者必将报复社会，整个龙国都将处于动乱之中，后果不堪设想！

    这樱国人的卑劣行为，使得叶凡极其痛恨，恨不得立刻杀到樱国去！

    “又有人来了！”

    突然，姬如烟的声音响起。

    叶凡目光一扫，便看到泰山脚下，大批身穿黑袍的身影朝着山巅而来。

    一眨眼的功夫，数千身穿黑袍，带着黑色面具，手持各种武器的身影出现在这，他们一个个身上散发着黑暗阴冷的气息。

    这些人一出现，便让现场的气氛变得无比压抑，有一种置身于黑暗地狱的感觉！

    这数千黑袍之人和刚才那群假冒龙魂的樱国人相比，实力强了一大截！

    尤其是为首的四人，一个个身上散发着滔天的气息，让人有一种强烈的窒息感！

    “你们又是那冒出来的？”

    叶凡看着这些人冷道。

    “你是武盟的人？”

    那四人中的一位看着叶凡冷道。

    “你们是来找武盟的？”

    叶凡目光一凝。

    “奉黑暗议主之令，覆灭武盟！”

    这人一脸煞气的喝道。

    “黑暗议主？”

    “你们是黑暗议会的人？”

    这时，那武盟副盟主炎啸看着这群人，其神色一变，震惊道。

    “黑暗议会？”

    在场不少武道宗门之主听到这四个字的脸色都是一变，露出恐惧之色！

    黑暗议会乃是西方世界一个传承极其古老而强大的势力，和血族，圣殿相比都不差，在西方世界有着很深的影响力！

    而这个组织的宗旨便是要将整个世界都变成黑暗，让所有人身处于黑暗之中，成为黑暗的一员！

    简单而言，便是要让整个世界民众都臣服于黑暗议会，信仰他们！

    这个想法若让旁人听到，恐怕会觉得对方疯了！

    但事实上，黑暗议会却差点做到！

    三十年前，黑暗议会势力遍布西方各国，无数国家，势力笼罩在黑暗之下，听从着黑暗议会的摆布！

    后来，黑暗议会盯上了东方最大的国家——龙国！

    他们企图掌控龙国，让龙国这条东方巨龙也臣服于黑暗议会！

    因此，当时的黑暗议主率领着九大黑暗议长和数十万黑暗大军杀入龙国，欲要让龙国也笼罩在黑暗之下！

    当时龙国大军根本抵挡不住黑暗议会的进攻。

    关键时刻，武盟之主率领着武盟还有武道界的各方力量和黑暗议会大战！

    那一战，双方死伤巨大，尸横遍野！

    最终，武盟之主古三通将黑暗议主和九大黑暗议长全部斩杀，使得黑暗大军土崩瓦解，溃散而逃，赢得了最终胜利！

    那一战过后，黑暗议会元气大伤，原本遍布西方各国的势力也被其他各方势力趁机吞并了！

    自那以后，黑暗议会彻底沉寂，再也没有出现过了！

    这一沉寂便是三十年，没想到今日他们竟然又出现了！

    叶凡听到黑暗议会四个字，其眼中露出惊诧之色。

    他之前听二师父说起过黑暗议会的事！

    没想到这个势力时隔这么多年竟然又出现了！

    他们这次显然是来复仇的！

    一时间，在场众人的脸色十分难看，尤其是武盟之人，一脸凝重的表情。

    “今日你们所有人都要死！”

    “三十年前，因为你们，导致我黑暗议会损失惨重，今日便要你们血债血偿！”

    这领头的四个男人一脸杀气地喝道。

    他们身上散发出极其恐怖的威压，全部都是君境级别的强者！

    一时间，大战一触即发，气氛压抑到极点！

    “今天这里还真是热闹啊，没想到连黑暗议会的人都来了！”

    这时，一道充满玩味的笑声响起！

