 陈飞宇轻瞥了方玉达一眼，正准备说话。

突然，自外面走进来三名男子，正是沈家父子以及曹衍忠三人！陈飞宇和柳天凤等人向沈家的人看去，心头暗暗奇怪，沈家三人怎么会过来？

沈泽言嚣张地哈哈大笑：“陈飞宇，你果然在这里，没想到我们会来吧，今天就是你的死期……咦，柳天凤，你怎么在这里，还有这里怎么这么多死人？”

沈泽言等人被眼前的景象吓了一大跳，这里的情况，跟他们想象的完全不一样。

“你们……想杀他？”

柳天凤伸手指向陈飞宇，神色非常古怪，就沈家这三个人也想来杀陈飞宇？

确定不是自己送死？

陈飞宇轻瞥他们一眼，并没有说话。

苏文将轻蔑地道：“三只小小的蝼蚁，也敢来挑衅陈先生，可悲可笑更可怜。”

“你又是谁，竟然敢口出狂言，贬低我们沈家，真是不长眼！”

沈鑫皱眉训斥，他确定没见过苏文将，对方应该不是京圈的人。

曹衍忠却是心头狂跳，对方带给他一种极其强大的压迫感，让他从心底涌现出浓浓的恐惧，可他偏偏又看不透对方的武道境界，说明对方的实力远远强过他，沈鑫这么跟对方说话，那不是找死吗？

果然，苏文将脸色一沉，眉宇间闪过一丝杀机：“陈先生，这几个人对您图谋不轨，不如先让我替您解决了这几只蝼蚁，怎么样？”

“可以。”

陈飞宇点头，宣判了沈家的灭亡。

沈鑫冷笑道：“可笑，今天忠爷爷亲自出手，哪里还有你嚣张的份儿？”

曹衍忠一拍大腿，知道要坏，连忙道：“不要……”苏文将眼中厉芒一闪而逝，人影一闪便出现在沈鑫面前，掐住他的脖子，把他提了起来，因为呼吸困难沈鑫脸色涨得通红，眼中更是出现浓浓的恐惧，对方的速度怎么这么快？

“快放手！”

沈泽言着急之下大喊了出来，曹衍忠明知不是对手，依然冲了上去，右手握拳轰向苏文将的后背。

“放肆，在我……和陈先生面前，还敢班门弄斧，退下！”

苏文将一声轻喝，将声音凝聚成内劲，专门用来攻击曹衍忠。

曹衍忠只觉得一声天雷在耳边炸响，脑袋里嗡嗡作响，同时体内气息紊乱，“哇”的吐出一口鲜血向后倒飞出去，心中充满了惊惧，好恐怖的实力！沈泽言脸色大变，沈家最强的曹衍忠，仅仅一招就受伤败退，他到底是什么人，怎么这么可怕，而他又跟陈非是什么关系，为什么对陈非那么恭敬？

沈鑫也被眼前这一幕吓到了，再加上呼吸越发困难，眼中闪过慌乱求饶之色，艰难地道：“不……不要……不要杀……我……”“你得罪谁不好，偏偏得罪陈先生。”

苏文将摇摇头，道：“所以，你，以及你们只能去死。”

“住手！”

曹衍忠从地上站起来，连嘴边的鲜血都顾不得擦，震惊地道：“阁下如此强横的实力，如果我没猜错，应该到了‘传奇’境界才对。”

传奇强者？

沈泽言和沈鑫心中掀起了惊涛骇浪，就算是在这偌大的燕京城，“传奇强者”也是凤毛麟角一般的存在，就算是再强大的家族，面对一位“传奇强者”都会恭敬有加，从这一点上，就能看出“传奇强者”是何等的强大。

现在曹衍忠却告诉他们，眼前的这位老者就是一位“传奇”强者，这让沈家父子如何不惊、如何不惧、如何不绝望？

而他们更加想不到，陈非怎么会跟一位“传奇强者”牵扯上关系？

这时，苏文将瞥了眼曹衍忠，傲然道：“虽然你已经是必死之人，可看在你也是武者的份上，我可以破例告诉你，我的确到了‘传奇’境界，确切地说，是‘传奇中期’境界。”

这下包括曹衍忠在内，沈家三人再度齐齐震惊，“传奇中期”境界，竟然比他们想象中的还要恐怖！“阁下已经是当世高人，何必与沈鑫这样的普通人一般计较？”

曹衍忠心里慌的一比，但还是壮着胆子道：“难道阁下就不怕有辱身份？”

“你没必要用话术挤兑我。”

苏文将趁机看了眼陈飞宇，道：“你们千错万错，错在得罪了陈先生，你们也只能以死谢罪。”

沈鑫已经惊呆了，怎么听苏文将说的话，好像他是陈非的下属一样，妈的，陈非明明从小生活在山上没什么背景，能认识一位“传奇中期”强者就已经是祖上烧高香了，怎么可能让“传奇中期”强者当他的手下？

曹衍忠皱眉道：“容我斗胆说一句，陈非本身没多少背景，阁下又何必为陈非强出头？”

“陈非？”

苏文将哈哈笑了出来，道：“你们真是有眼不识泰山，陈先生的真名叫做陈飞宇，是华夏武道界最耀眼的新星，更是华夏武道未来巨擘，你们好死不死竟想主动来杀陈先生，这不是自寻死路是什么？”

一句话，犹如万丈惊涛！“他是陈飞宇？”

曹衍忠、沈泽言失声惊骇，心中充满了震惊、疑惑以及深深的恐惧。

人的名树的影，这段日子以来，整个华夏大地都流传着有关陈飞宇的传说，尤其是陈飞宇和武藏万里决战雪山之巅的事迹，更是轰动天下，还成为了华夏武道界的骄傲，使不少武道中人为之向往。

甚至，就连沈泽言和沈鑫这样的普通人，都听说过陈飞宇的大名，知道陈飞宇是天下间有名的强者，甚至连陈飞宇踩下一些豪门世家的事迹都听说了不少。

现在竟然有人告诉他们，原先在他们眼中犹如蝼蚁的陈非，竟然就是鼎鼎有名的陈飞宇，这让他们如何不惊，如果不惧？

苏文将冷然道：“你们得罪了陈先生，觉得还有活路吗？”

“不，我不信，绝对不可能是真的！”

沈泽言猛地扭头看向了柳天凤，急忙道：“柳队长，陈非真的是陈飞宇？”

环顾一圈，沈泽言能够相信的，也就只有柳天凤了。

柳天凤知道沈泽言他们想来杀陈飞宇，心里恨极了他们，冷冷地道：“他的确是陈飞宇，也是我的男人。”

“什么？”

沈泽言惊呼出声，额头冷汗瞬间流了下来，合着他筹谋了好几天要对付的人，是一位站在华夏武道巅峰的强者？

这特么不是开玩笑吗？

曹衍忠脸色一片灰败，完了，这下真的完了，不但没办法为曹子尘报仇，连他和沈家父子也会死在这里。

“你们该知道的也都知道了，你们就算到了下面，也能做一个明白鬼了。”

苏文将说罢，手上微微用力，只听“咔嚓”一声，沈鑫脖子断裂，脑袋一歪软绵绵地倒在地上。

“不……”沈泽言一阵悲鸣，连忙冲过去蹲在地上要把爱子的尸体抱了起来，喃喃道：“不应该这样的，不应该这样的，明明是来杀陈非的，怎么会变成这样……”“你无需伤心，你马上就会下去陪他，黄泉路上，你们父子并不孤独。”

苏文将屈指一弹，一道凌厉气劲顿时贯穿沈泽言的脑门，鲜血流了一地。

曹衍忠脸色大变，他不想死，更不想跟着沈家一起陪葬，他以最快的速度纵身向外面跃去，想要逃出苏文将的魔爪。

纵然逃出去的概率只有万分之一，他也绝对不能束手待毙！突然，他眼前黑影一闪，仿佛有一座高山挡在了他的面前，赫然是苏文将后发先至，出现在了曹衍忠的前面。

曹衍忠心底涌上一股强烈的危机感，身体还来不及做出反应，已经被苏文将一拳向后轰飞出去，体内心脉顿时断裂，还没落在地上便没有了声息。

眨眼之间，沈家三人全部身死。

方玉达仿佛看到了自己的下场，浑身一颤，恐惧到了极点。

陈飞宇摇摇头，他跟沈鑫一开始不过是一些鸡毛蒜皮的小小争端而已，沈家却接二连三的想来杀他，现在沈家落得这样一个结局，只能说是咎由自取。

苏文将走到陈飞宇跟前，略带恭敬地笑道：“陈先生，这三只蝼蚁我已经帮您解决了。”

陈飞宇点头道：“很好，等我再解决了方玉达，你我之间恩怨一笔勾销。”

苏文将大喜过望！陈飞宇走到方玉达跟前，居高临下望着他，淡淡道：“在长临省时，我已经饶过你一次，你竟然还敢出现在我的面前进行报复，现在落得这种下场，你何苦来哉？”

方玉达惊恐之下从地上爬起来，连忙跪在了陈飞宇的面前，一把鼻涕一把泪道：“陈……陈先生，求求您饶过我这一次，我立即远走高飞……不不不，是远赴海外，再也不会出现在您的面前。”

“我的机会永远只有一次，更别说你还绑架我的女人威胁我，更是死不足惜，大家都是成年人，都要为自己的行为付出代价。”

陈飞宇手捏剑指，剑意凌天而起。

“不……不要……”方玉达睁大双眼，越发的惊恐，转身就向身后跑去。

只听“嗤”的一声，一道剑气从他后心贯穿而过。

方玉达“噗通”一声倒在了血泊之中。

 