    太阳出来的很快，几乎王小二才刚刚与冯莹莹分开，太阳就出来了。

    王小二转过头，果然再也看不到冯莹莹的影子，心知鬼魂是见不得阳光的，她一定躲到阴暗的地方，或者回她自己的坟里去了。

    不再多想，王小二继续赶路。

    一直走到下午，王小二才看到村庄。

    进了村，王小二就看到村里的人都在吵吵嚷嚷的往村东头跑。

    王小二连忙拉住了一个上了岁数的老头，问：“大爷，出什么事了，大家都跑什么呢？”

    老头突然被人拉住，有些意外，看了王小二一会才说：“你是外地来的吧？村东叶子辉家着了大火，整栋房子都快烧完了，大家是去帮忙灭火的。”

    王小二抬头望过去，果然看到滚滚浓烟在半空中飘荡。

    “着火是大事啊，我也去帮忙。”王小二说着，忙跟上前面的人群，跟着一起往着了火的房子方向跑。

    王小二拿出百米冲刺的速度，跑了十几分钟才跑到着火的房子前。

    他跟着人群跑到着火的房子前，发现房子已经被烧的不成样子，而且火势太大，连水都泼不进去，根本没人敢上前。

    王小二挤在人群中，看着房子被大火一点点的啃噬掉。

    围在房子边上的人，看着房子烧的什么都没剩下，都唏嘘不已。

    “也不知道什么东西烧着了，把整个房子都引燃了。可惜叶子辉两口子都没跑出来，真是可怜。”

    “是啊，他们俩的岁数都不小了，腿脚还都不好。火烧起来太快，他们俩跑不出来，我们想进去的人也进不去。”

    “也是啊，这次的火有点邪门啊，怎么会突然就烧起来了，而且还着的这么大！”

    王小二听着周围的人议论纷纷，却看到黑白无常拿着锁链走进大火中，不一会就拉着一男一女从大火中走了出来。

    王小二忍不住叹息一声，摇了摇头。

    既然鬼差都来索魂了，说明被困在屋里的人已经被大火烧死了。

    站在王小二身后的中年男人，见王小二一直在摇头，拍了一下他的肩膀，说：“我看你面生啊，你挤在这干什么？为什么一直摇头？”

    王小二忙转头，说：“大哥，我不是坏人，我是个阴阳先生。今天路过这里，听说这里着火了，所以就过来看看。我看这房子已经烧的不成样子，人也没救出来，觉得很可惜，所以才摇头。”

    周围的人听到王小二的话，都不去看着火的房子，看向王小二。

    “你是阴阳先生啊？这么年轻，该不是骗子吧！”

    “我不是骗子，阴阳先生走江湖，靠的都是真本事，那些骗人的把戏只会害人害己。我是本分人，不会行骗害人的。而且，跟我打过交道的人都知道，我这个人很好的。”王小二最怕别人说他是骗子，连忙解释。

    “小伙子，你别听他们瞎说，我一看你就知道你是个热心肠的好人，刚才听说这边有房子着火，马上跑过来帮忙。”之前被王小二问路的老人听到别人对王小二的质疑，马上站出来替王小二说好话。

    王小二看向老人，连忙道谢：“谢谢大爷，其实，我最怕别人说我是骗子了。”

    老人看了一眼已经烧成一堆废墟的房子，说：“房子烧成这样，已经没的救了。你去我家歇会吧，走了一路一定累了。”

    王小二受宠若惊的看着老人，没想到这个萍水相逢的老人，竟然会对他这样一个陌生人这样热情。

    “谢谢大爷，那我就不客气了。”

    走在路上，老头说：“现在的人是这样，不容易相信别人。那也是因为现在社会上的骗子太多，大家都怕受骗。

    以前，村里也来过很多算命的，看风水的，可是那些人都没有真本事，用各种手段骗大家的钱，大家都被骗怕了。

    不过，我这个老头子不怕那些。一来，我没什么东西可以被人骗。二来，我也相信我看人的眼光，我看的出来，你是个好人！”

    “谢谢你啊，大爷。以前，我觉得能赚到钱，能有饭吃，有地方住，这些事情才是最重要的。现在，我发现，其实能得到别人的信任才是最重要的。

    得不到别人的信任，就什么都得不到，更别谈赚钱了。”

    老头点了点头，说：“你说的没错，信任对一个人真的很重要。无论是陌生人的信任，还是家人的信任，都非常重要。”

    老人的家住在半山腰，王小二跟着老头回了家才知道，原来这个老人家是个独居老人。

    而且，他家的情况还真的不太好。

    虽然用家徒四壁来形容他家的情况有些夸张，可是他家除了四面墙，屋里的家具的确少的可怜。

    “旁边是厨房，你如果肚子饿，就自己做饭吃。”老头进屋以后，指了指厨房。

    “嗯，我知道了，大爷。”

    “家里只有我一个人，平时也没什么人来。如果你不嫌弃，这几天你就住在这里吧。”

    “大爷，真的谢谢你，你不仅相信我，还留我在你家住，我不知道要怎么谢谢你才好。”王小二对老人的举动非常感动，恨不得马上拿出几万块钱送到老人的手上，可惜他手里没有那么多钱。

    老头摆了摆手，说：“别这么说，你住在这里，还能陪我这个老头子说说话。如果你会做饭的话，这几天就麻烦你做饭给我吃好了。说起来，还是我占了你的便宜！”

    王小二嘿嘿的笑了几声，说：“做饭没问题，我做东西很好吃的。”

    王小二往外看了看，说：“现在差不多也该做晚饭了，大爷，你在屋里歇会，我出去拿点柴火。”

    出了门，王小二看到离房子不远的地方有一座坟。

    王小二心里疑惑，一般人盖房子不会盖在坟的附近。而且，既然这里已经盖了房子，也应该不会再让别人把死人埋在这里。

    他边捡柴火，边觉得奇怪。

    拾了一捆柴火，王小二打算回屋做饭。他抬起头的时候，看到一个女人站在他的面前，正在看着他笑。

    王小二吓了一跳，说：“大娘，你走路没声音啊！吓了我一跳。”

    女人点头，说：“没错，我走路是没声音的。”

    王小二闻言皱眉，又看了她一眼，发现她没有影子，而且她身上的颜色，也比一般人看上去灰暗一些。

    “大娘，你是鬼啊！为什么出现在这？”王小二见女鬼出现在他面前并没有恶意，笑了笑，问。

    女鬼指了指一旁的坟，说：“那个坟是我的。”

    “哦，大娘我是不是打扰到你了。”王小二抱着一捆柴火，不知道该走还是该继续跟女鬼说话。

    女鬼摇头，说：“没有！我看老头子带回来一个年轻人，所以来看看你。”

    “哦，你跟屋里的大爷认识啊。”王小二见女鬼跟屋里的老头是熟人，也放松了警惕。

    女鬼笑了笑，说：“他是我老伴，他住在这里，就是为了陪我。”

    “哦！原来是这样。我还纳闷，为什么大爷的房子外面会有一个坟。原来，大爷在山腰上盖房子，是为了陪你。”

    “是啊，我过世以后，他总是不能释怀，干脆在我的坟边盖了这座房子。他一直住在这里，我也担心他会照顾不好自己。”

    王小二听了她的话，会意的点了点头，说：“所以，你也没有离开，一直留在这里，守护着大爷？”

    女鬼腼腆的笑了笑，说：“是啊，我们谁也放不下谁。不过可惜，他虽然每天守在这里，却看不到我。我也不想在屋里弄出什么动静来，吓到他。”

    王小二拍了拍胸脯，说：“我有办法！我能让大爷看见你！我是阴阳先生。”

    女鬼摇头，说：“算了，我始终是鬼，已经不是活人了。他虽然在这里陪我，可我始终怕他见到我会害怕。”

    王小二觉得抱着柴火的手都酸了，笑了笑，说：“我先回去做饭，晚点我再陪大娘聊天。”

    女鬼点了点头，便在王小二的面前消失了。

