    她根本就没想到自己会这么出师不利，恰好被陆博文和沈轩给听到了。

    沈轩和陆博文都没有说话，等柯心怡嘱咐完服务员离开后，沈轩这才有些慌了，连忙抓着陆博文的衣服，冲着陆博文紧张开口：“陆哥，这该怎么办，我们要快点去阻止那个服务员啊。”

    他记得今晚穿着黑色的礼裙的也就是许若了。

    刚刚说话的又是柯心怡，要是许若遇到危险了就麻烦了。

    “别急，没事的。”陆博文见沈轩慌乱的样子，于是冲着沈轩安慰道。

    安慰过后，轻轻的拍了拍他的肩膀，搂着他向着人群走去。

    见陆博文似乎不担心的样子，沈轩还是很害怕，他是真的担心许若会出什么问题，于是冲着陆博文紧张道：“陆哥，许若那边……”

    “顾大哥他们都知道，柯心怡做的那些事情。”陆博文并不担心，这些都在他们的掌控中。

    和陆博文说话的沈轩没有注意到，刚刚和柯心怡说话的那个服务员在走向许若的时候被人撞了一下，这一撞，他根本没有发觉托盘中的酒杯被人调换了位置。

    于是服务员依旧向着许若走去。

    许若这会和穆清坐在一起，沈堂平还有纪静也都守在许若的身边一步不离，生怕许若遇到什么危险或者刺激。

    见服务员过来后，许若看着服务员的眼神有些警惕和不安。

    那服务员并没有看着许若，而是冲着穆清她们所有人笑了笑，恭敬的将托盘里的酒放在了她们的面前。

    见服务员没有一直盯着自己看，许若这才松了口气，紧张的感觉这才慢慢散去。

    穆清看着许若紧张的样子，冲着服务员低声开口：“来一杯温水吧。”

    许若不能喝酒，喝点白开水就行。

    那服务员闻言点了点头，这才去给许若端温水过来。

    和穆清待在一起后，许若觉得安全了很多，看着周围的人的热闹欢快，她的心情也跟着好了很多。

    只是，她一直能感觉到有一道炽热的视线落在她的身上。

    不用看她也知道那是谁的。

    可是她不敢去看，只能尽量的不往那个方面去看。

    一直在躲避着。

    今天的叶勋也穿着一身黑色西装，神情抑郁悲伤，几乎就是狂盯着不远处的许若，生怕一不留神许若就从他的眼前消失了一样。

    他觉得自己已经很久很久没有见过许若了，每一天每一刻都在想她。

    这种思念真的快要刻进骨子里了。

    如果他今天再见不到许若的话，他觉得自己真的会疯掉的。

    “叶勋哥哥，你老看那边干什么啊，走啊，我们去找心怡姐姐喝酒。”叶熙熙见叶勋一直盯着许若的方向，心里就有些不高兴，于是拉着叶勋去找柯心怡喝酒。

    这是柯心怡给她的任务，一定要她今天缠住叶勋，最好是让叶勋和柯心怡一起多互动一些。

    反正就不要老是盯着许若看就行了。

    听着柯心怡的话，叶勋眸光微沉，纵然是有些不悦，但是也不得不忍下去。

    于是和叶熙熙一起向着柯心怡走去。

    不知道是巧合还是其他原因，柯心怡今天也穿了一身黑色的礼裙，和叶勋站在一起的样子，也确实是有些登对。

    不少人见叶勋和柯心怡一起，纷纷过来打趣恭贺。

    毕竟之前叶勋带着许若的时候他们是都不看好的。

    门当户对这一点真的很重要。

    见现在叶勋带着柯心怡，他们才觉得这应该是能走到一起的。

    许若坐了一会，感觉到那视线消失后，于是抬起头，便见叶勋已经和柯心怡一起去和别人聊天了。

    看着柯心怡站在叶勋身边开心骄傲的模样，许若真的特别的恨柯心怡。

    为什么她要承受这些，柯心怡还能这么光明正大的站在叶勋身边，还敢这么坦荡的来面对自己。

    这个女孩子的心到底是什么做的！

    她的心难道就这么狠毒吗？

    真的就不怕做了亏心事后被发现吗？

    感觉到身边许若的情绪变化，穆清连忙伸出手轻拍着许若的后背安慰着。

    许若正想着，突然感觉到有人碰到自己，整个人吓得一个激灵，差点跳起来。

    看到许若害怕的样子，穆清连忙抓着她的胳膊安慰着。

    “没事没事，是我，是我，不要怕。”

    她知道许若害怕了，于是连忙轻声安慰着。

    许若闻言，看着身边的穆清，身体的颤抖这才慢慢的止住，看着身边的穆清，眼泪直接就出来了。

    “穆清姐姐，对不起。”

    她也不想反应那么大，可是还是忍不住。

    她是真的太害怕了。

    “没事的，没事的。”穆清丝毫不介意，并且还温柔的安慰着许若。

    恰好这个时候服务员过来上了杯清水，穆清帮着从服务员的手里接过，递给了许若。

    许若冲着穆清道谢后，接过了温水紧张的喝了一口压惊。

    这会和叶勋一起的柯心怡看着许若接过水喝了一口后，眼里这才多了几分冷意和得逞的笑。

    她早就知道顾霆他们有监督着自己，她也就顺势照做了。

    既然顾霆他们想要阻拦，那就让他们如愿吧。

    她让人在酒里下的药用不上就算了。

    总之，许若还是会中招的。

    看着许若喝了一杯水后，柯心怡这才开心起来，主动伸出手挽着叶勋的胳膊，和叶勋一起聊着天。

    叶勋见状，眼底闪过一丝厌恶和恶心，直接将手抽开，和柯心怡拉开了距离。

    柯心怡没想到叶勋会这么表现出来，这一幕也被她们对面的人看到了，不少人心里都有些犯嘀咕。

    这叶勋好像不怎么喜欢这个柯心怡啊，这会子基本都没怎么笑过。

    柯心怡这会很是难堪，但是她的脸皮也不是一般人能够比得上的，恰好这时候旁边有服务员端了酒杯过来，于是柯心怡拿了两杯，递给了叶勋一杯。

    叶勋见她递过来，于是顺势接过。

    这举动正好化解了柯心怡的尴尬，于是柯心怡连忙喝了两口酒，压下了自己的不悦和尴尬。

    周围的人刚刚那种异样的眼神也才消散了一些。

