凤九轻笑着摸着那头紫金灵鹿的头，又拿出一枚丹药在手掌中摊开：“吃吧！鹿角粉沫我够了，不用再刮了。”
　　“嘤嘤。”
　　那头紫金灵鹿欣喜的叫着，也伸出舌头一卷，将凤九手掌中的丹药吞了下去，继而还用舌头舔着凤九的手心，惹得她轻笑出声。
　　“据说你们奔腾的速度是极快的，试试你们的速度吧！你们来追我，看看速度有多快。”她温声说着，拍着两头灵鹿的头：“听得懂吗？”
　　“嘤。”两头紫金灵鹿点了点头，站在起来，这一站起来便高出凤九大半。
　　凤九身形一转，提气飞掠而行，踏空而起：“快来！”声音一落，两头紫金灵鹿便朝她追了过去。
　　在结界外的完颜千华一看，不由错愕的睁大了一双美眸。两头不近生人的紫金灵鹿居然追着她跑？她到底做了什么事啊？让这两头灵鹿这般听她的话？
　　在另一边，听弟子说凤九去到药田的四缺飞快的赶到药田去，可当他来到药田时，就见另一名弟子蹲在药田里，他四处看了一眼，不见凤九的身影，于是问：“不是说你们师祖来了吗？怎么没见……嘶！”
　　话还没说完，当目光触及那前面那块药田时，他便倒抽了一口冷气，猛的大步走上前：“我的千年七叶火灵花呢？怎么剩下一个坑？谁？是谁这么大胆？敢偷挖我的千年灵药！”
　　那弟子被他吓得脸色一白，结结巴巴的说着：“师、师尊，是、是师祖，是师祖挖、挖的，还有，这边的两、两株……”他往一旁指去，已经说不下去了。
　　听到这话，再看到那另外的两个坑，他险些气晕了过去。三株年份最长的灵药居然就这么、这么的没了？
　　“不行！我要去要回来！”他转身就往外走去，然而，还没出药田就碰见从外面走来的木心尊者。
　　木心尊者见他气得脸色发红一副要杀人的样子，便诧异的问：“怎么了？出什么事了？”
　　“我们的好师尊！居然把我的三株千年灵药给挖走了！”四缺深吸了口气，只是仍感觉心头的火气要爆发出来，却又偏偏没找到发泄的出口。
　　听到这话，木心愣了一下：“你那三株千年灵药？哈哈哈！也活该你被挖，谁让你把那样珍贵的灵药种在这药田里居然还让人随便可进出呢？早知道布下个结界不就好了。”
　　“不行！我要去要回来！那三株灵药我可是准备到时请药峰帮我炼制成丹的，如今让她拿了，我、我……”四缺越说越急，看得一旁的木心连忙安慰着。
　　“行了行了，你别急，先别急，她又不是炼丹师，拿了也是没用的，估计啊，就是想从我们这里拿点东西。”他笑了笑，道：“回头我陪你一起过去找师尊要回来就是了。”
　　闻言，四缺这才渐渐冷静下来，也是，她又不是炼丹师，拿了他的千年灵药也是没什么用的，应该还能要得回来。
