    蒙哥斯里特恒星系，一共有十五个行星。

    这在银龙帝国控制的星域，也是非常少见的。

    六个气态行星，其中两个气态巨行星。

    九个岩质类地行星，其中四个不适应人类居住，整个恒星系中，银龙帝国只是花费了很短的时间就改造出了五个人类宜居星球。

    五个行星，从十几亿到四五十亿不等，居住着大量的人类。

    同地球人类一样，一直认为自己才是宇宙中心的人类，魔戈族的出现并没有让他们改变多少，直至现在，他们的观点才彻底改变了。

    植物文明的入侵，将这个广阔而美丽的恒星系，带入了血腥的渊泽。

    “M-5”号行星，是最先沦落的行星。

    当源于“树神”的阴影彻底地笼罩了“M-5”号行星半球时，这个星球上居住的二十六亿三千万的人类迎来了恐怖的末日。

    没有异种的降临，巨大无朋的“树神”在降临到“M-5”号行星时，只是扎下了根。

    它那椭圆形的身躯紧贴在了行星地表，而它那树冠形状的巨大脑袋却还在星球轨道外。

    无数管状的藤蔓，从它的头顶悬垂下来，深深地扎入了星球表面。

    而在它的身下，更多的根茎，早已经刺入了行星的核心位置。

    地震，火山爆发。

    风暴潮，海啸。

    在“树神”的根茎深深扎入了这颗行星内部时，各种自然灾难在瞬间暴发，恐怖地交替演绎着。

    洪水，淹没了城市。

    火山灰遮天蔽日，炙热的溶浆就如脱缰的野马，在星球表面肆虐着。

    风暴潮发出巨兽的咆哮，无情地摧毁着一切。

    海啸就如涌动的山峰，冷漠地撕碎着所有挡住它的事物。

    “树神”降临带给这颗星球上人类的恐慌甚至还没散播开来，在短短的几个朗时后，行星上百分之八十以上的人类就已经死在了各种剧烈的自然灾难中。

    剩下的百分之二十的人类，还在死亡的边缘线上挣扎着。

    一直以为人类种族是宇宙中心的人们，在绝望中哭泣、呐喊，崩溃、死亡。

    “树神大人在做什么呢？”

    四个灵启，在高空分别守护着四个方向，从最初的不忍到麻木，再到现在的理所当然，已经彻底改变了心态的托托米忍不住在精神交流中向普瑞斯问道。

    “在那颗近恒星的荒星上，你没看到过吗？”

    普瑞斯精神交流中急促地回应道，微微一顿，又补充道：“树神大人在构建异巢时不容打搅，我们灵启就是保证这一点的，不要再乱想，集中精力注意所有异常。”

    托托米一听登时打了个寒战，马上将注意力从“树神”身上转移，视线和精神力高度集中起来，不敢再有半丝分神。

    时间缓慢地流逝着，十几个朗时过去了，终于，“树神”漠然的声音在托托米等四个灵启脑海中响了起来。

    “击溃它们，把那个大家伙带过来，我要一口一口慢慢地吃掉它。”

    “树神”声音响起的同时，一片星空景象出现在了四个灵启脑海中，为它们指明了方向。

    四个灵启同时恭敬应声，而后飞离了星球轨道，朝着“树神”指明的方向急速地飞去。

    “哈哈，终于能找点刺激了。”

    当“M-5”号行星迅速地变小，直至消失后，鼻涕似的身躯扭来扭去，山姆最先控制不住激动地嚷了起来。

    “托托米，我还以为你的文明懦弱到连一场战争都不敢打，没想到现在才敢冒头。”

    固然喜欢吞噬一切，但相比没有一点难度的吞噬，更喜欢在激烈地战斗中尽情吞噬的菲伦，也是兴奋地说道。

    “你的文明，战斗力达到了什么程度？”

    相比那两个家伙，普瑞斯显然更冷静一些，精神交流中向托托米问道。

    “除了行星大炮以及主舰的巨炮，我估计其它的攻击，都伤不到你们。”

    托托米有些羞愧地说道。

    “看来树神大人说的大家伙就是你们的主舰了，不过我有些不明白，树神大人可不像菲伦一样什么都吃，一艘主舰怎么可能让它这么重视。”

    普瑞斯有些奇怪。

    “看到就知道了，或许铸造主舰的金属材料有些特殊，毕竟树神大人可以从不同的金属材料中提取精粹，从而吸收。”

    菲伦自以为聪明地解释了一句。

    “这么多人啊，如果让我全部吞掉它们，或许我的实力又会跃增。”

    掠过了“M-3”号行星，精神感观中能察觉到这颗星球上无数的人类的存在，甚至能感觉到他们的恐慌，山姆越发的兴奋。

    伴随着树神的降临，蒙哥斯里特恒星系所有的探测器已经失去了作用，变成了一块块废铁。

    星球间的远程通讯设备，也失去了作用，唯一能接收到的声音，只是“嗞嗞”的电磁辐射声。

    无法对外联系，但这并不意味着蒙哥斯里特恒星系的所有行星彻底变成了没头苍蝇。

    科技发展到现在，许多人都拥有了简易版的射电光远镜，更不用说更专业一些的远望设备了。

    “M-5”号行星上正在发生的一切，蒙哥斯里特恒星系其它人类居住的行星上，不知多少人看到了进入了发狂模式的星球自然灾难。

    当然，在正确的角度内，也有更多的人看到了星球表面仿佛刺穿了轨道一直生长到外太空的巨峰。

    不同的行星，开始有飞船不停地起飞。

    毕竟除去官方以外，不少财团、公司乃至私人都拥有运输船，或者私自改装过的小型战舰。

    在确定了有未知的生物入侵了蒙哥斯里特恒星系后，这些人开始乘坐着运输船、战舰以及穿梭机离开了星球，不约而同地朝着帝国控制的内星系仓皇逃逸。

    “低下的生物啊……你们唯一的优点，或许就是你们血肉的鲜味。”

    在掠过“M-1”号行星时，看到了数千艘飞船从星球表面急速地升空，山姆发出一阵狞笑。

    然而不过瞬间，它的狞笑，就变成了狂笑。

    “哈……原来大家伙指的就是这个啊。它是我的，谁都不能跟我抢！”

    视线中只有扭曲的光影，但精神感观不同，第一时间就发现了异常的山姆发出了兴奋的狂笑。(未完待续。)

