    红发大汉话音一落，试炼空间之内顿时再次出现异动，那红发大汉笑意一收，嘴里发出一声‘咦’的惊异呼声，“竟然我还不是最后一个？”

    他这话一说完，一道陌生的气息顿时闯入，顿时将其他数道对峙的神识冲击出一个缺口。

    有了这后来者的意外到来，先前剑拔弩张的气氛顿时一松，趁着红发大汉说话之际，黑狼真君将外放的气势缓缓一收：

    “没想到这一次试炼，竟聚集了如此多人。”

    他并不愿在这个时候真的跟红发大汉起冲突，试炼还没有正式开启，这里还有一个知他底细的老对头。

    而先前神识试探之间，除了三个丹境的修士不足为滤之外，至少宋青小、青袍、古怪老头儿及红发大汉、紫眸童子实力都不弱。

    尤其那童子，看似年幼，实则达到化婴之境不说，同时还是霸道的雷系功法，极有可能是试炼之中的强劲对手。

    若是这会儿打了起来，实力稍有消耗，对黑狼真君来说进入试炼之后，对手环伺的情况下都有极大影响的。

    反正试探的目的已经达到，他借机收手。

    那红发大汉冷笑一声，双掌一握，那些将他团团包围的烈焰‘轰’的咆哮声中，尽数钻入他身体之中。

    这两人一偃旗息鼓，青袍、紫眸童子也都各自将威压一收，试炼空间之内的灵压一减，那先前被黑雾所掩盖之处，消失的古怪老头儿身影又重新出现在原处。

    他仍以古怪的姿势抱膝而坐，眼睛半眯着，竟像是从来都没有离开过，先前也不知使了什么方法，竟将自己的气息全部隐匿了。

    直到此时，众人将威压一撤，他才如梦初醒般，眨了眨浑浊的眼睛，探了探头。

    这样的人对宋青小来说，远比先前露出强大实力的黑狼真君等人来说更为可怖。

    毕竟不知他以什么样的方式隐身，便没办法对他加以防备，尤其是在他对自己血液份外觊觎的情况下，她在明，而此人在暗处，防不胜防，反倒容易遭人偷袭得手。

    宋青小心中暗自警惕，决定进了试炼之后，得想个办法，先将这最大的隐患除去再说。

    她心中打定主意，脸上却不显露声色，而是将目光落到那新来的人身上。

    此时那最后进来的十号已经显露出真容，是个三十四岁的男人，穿着一件看上去已经有了些年头的墨绿色古旧衣服，身高中等，背脊略驼，一双腿却肌肉极其发达，异常的粗。

    他的嘴唇极大，面相显得十分憨厚。

    但试炼空间之内谁都不敢小觑了他，此人灵息不弱，进入试炼空间的那一瞬间，散发出来的气息竟将当时黑狼真君等人所放出的威压都硬生生冲开了。

    这人来的最晚，且还没露出所修功法、秘术，但如果宋青小之前的猜测无误，此人恐怕也应该是属于某种从试炼空间之中获取秘法，修习大妖之术的高手。

    宋青小从参与试炼以来，这是人数最多的一次试炼，且参与的人修为都不弱，可想而知此次试炼的凶险了。

    就是不知道此次任务，到底是什么。

    她下意识的伸手抚了抚自己的手腕处，从被追杀之后，她与银狼便在星空之海中失散了，若是银狼还在，她便相当于多个助力。

    更何况银狼嗅觉敏锐，说不定还能找出那古怪老头儿的蹊跷之处。

    宋青小正想到此处，突然神识之中传来一缕传音：

    “合作？”

    那声音是先前在她身上打下了神识烙印的青袍传来的，此人当时的举动还将神出鬼没的苏五都引了出来，宋青小并没有将他留在自己识海处的那抹微弱的烙印抹去，这青袍估计以为她还没有察觉，此时竟然主动来跟她谈起合作。

    她微微一笑，眼皮垂了下来，挡住眼中神色，一面以神识传音回去：

    “怎么合作？”

    “这一次试炼参与者如此之多，恐怕大家的目的都是同一个。”青袍说到这里，宋青小心中一动，她的目光从几个丹境的修士身上掠过，只见众人各自将威压收回之后，那三个丹境修士如蒙大赦。

    原本被化婴境强者的气势所压制在地上的那脸上露出异形的男人已经恢复了原本的面容，缓缓坐了起身。

    被逼出佛光的修士此时重新盘膝而坐，运气疗伤，一副宝相庄严的神色。

    而那原本花容惨淡的娇媚女子也捂着胸口坐了起身，柔弱无骨的往黑狼真君靠了过去，显然有心在这一次试炼之中依附这个强者。

    青袍口中所说的‘大家目的相同’，恐怕不包括这三个丹境的修士。

    果然如苏五所说，随着实力的提升，试炼参与者之间对于试炼的场景不再是一开始般完全一无所知了。

    从青袍口中说的话可以得知，此次试炼之中应该会再次出现一件宝物亦或是机缘，几个化婴境的修士都有所耳闻了。

    不过此人奸滑异常，点到即止，并没有说破，反倒将话锋一转，开口说道：

    “僧多粥少，至少我们先合作，先将命保住再说，如何？”

    随着强者的接连加入，他渐渐有些沉不住气了：

    “黑狼真君此人我打过两回交道，他身上那黑狼纹身可召唤出实力堪比五阶的妖兽。”青袍为表合作诚意，先将自己所知的情况挑拣了一些说了出来：

    “他自己本身修为已经达到化婴之境，与黑狼联手，真正实力至少可以达到化婴境中阶以上，十分难缠。”他说到这里，卖了个关子：“之后若是时间得当，再跟你详细解说。”

    他话音一顿，接着又道：

    “而那童子实力也不弱，至少是化婴之境初阶巅峰的修行，雷系灵力霸道无比，觉醒的人也不多。”功法更是难以寻觅，要想修炼到这样的程度可不容易。

    再加上雷系灵力着实强大，一旦施展，恐怕一般化婴境中阶的修士也未必愿意招惹这童子。

    至于红发大汉及后进来那背脊略驼的男人自然不用多说，都不是善茬。

    “你应该是才晋升化婴之境吧？”青袍说到此处，不由若隐似无的打探：

    “境界还未完全稳固，却被六号那个老怪物给盯上了，可要小心了。”

    “多谢提醒。”先前那老头儿的话被青袍等人听进耳中，这些人各个都异常精明，果然都看出端倪来了。

    只是宋青小却心中清楚，青袍这样说，无异于是想要施加一番压力给自己，让自己被他连哄带骗一番便六神无主。

    她确实才升入化婴之境，但真正实力可不仅止是化婴境初阶的修士。

    不过此时她却并不辩驳，反倒顺水推舟，故意装出略有些不安的模样：

    “但你为什么要跟我合作？”

    那青袍听她这样一说，心中不由一喜，却故作淡然道：

    “想必你也看得出来，我的灵力是水系，而你则是冰系，我俩合作，自然是再好不过。”

    宋青小心中冷笑，却并不揭破他的话。

    这人说得好听，实则情况未必比她好得了多少。

    正如他所说，他的功法是水系，恰受红发大汉的火系所克。

    这红发大汉所散发出来的灵力强度、威压之强，恐怕已经令青袍心生忐忑。

    水火不融，一旦打起来，双方彼此都要受克，更何况他对黑狼真君如此了解，黑狼真君对他的底细应该也很清楚。

    两人以前打过交道，又并非朋友，说不定之前两人还结下嫌隙，估计是怕进了试炼之后遭到夹攻，落入困境之中。

    这一次试炼有宝物，又聚集了这样多化婴境强者，大家必定都对其势在必得。

    就像青袍说的，僧多粥少的情况下，肯定会有人想要先排除一些竞争对手。

    自己才进入化婴之境，在其他人看来实力最弱，仅在三个丹境修士之上，除了那古怪老头儿，另外几个化婴境修士不管是准备先清除最强的还是最弱的，都轮不到自己的。

    反倒是青袍，恐怕是打着与她联手，先将其他人除去的主意，至于强者被除掉之后，要想对付她一个才进入化婴境修为的人，自然比应付这些人‘容易’许多。

    “原来如此。”

    她露出了然之色，那青袍眼角余光见她神情，不由露出一丝松快的笑容。

    “既然这样，我们便说好了，若是那老头儿欲偷袭你，我自然愿助你一臂之力，但如果我要落难，也希望五号你不要袖手旁观。”

    “那是当然的。”

    宋青小满口答应，那青袍与她约定之后，便不再出声了。

    与此同时，试炼空间之中其他人各自找了地方坐下，除了那倚坐在黑狼真君身侧的女人外，其他两个丹境修士被逼到了试炼空间正中，遭一群化婴境的强者围着，脸色煞白，浑身紧绷。

    众人都默不作声，不知是不是跟宋青小、青袍一样，都在私下相互商谈接下来的试炼合作。

    约摸数分钟后，宋青小神魂微微一动，识海之内，此次任务的提示终于来了：封神之战！

    任务完成：奖励积分5000，并开启神境。

    随着任务提示的出现，如一张榜文般的图腾出现在自己的识海之内。

    那图腾之上一片空白，显然是需要进入任务场景，触发了任务之后才能显出端倪。

    但这任务的提示与宋青小一开始所想的完全不同，她原本以为照青袍的话看来，此次任务应该是跟顾府探险之行一般，都是为了某件宝物而去，清除其他试炼者之后，拿到宝物便任务完成。

    可此时任务的提示却与宝物像是并不相干，她心中有疑惑，但注意力集中到那任务奖励之上。

    除了那如榜文般的图腾不明就里之外，与以往的任务奖励提示不同的是，这一次任务完成之后，显示除了有积分的奖励之外，还有开启神境。

    这神境到底是什么？她有心想问苏五一番，但从那古怪老头儿进入空间，苏五嫌弃的吐槽一句之后便隐匿，此时她神识唤了两声，却得不到回应。

    宋青小只好暂时按捺下心中的疑惑，反正苏五此时不说，但试炼结束之后，她完成任务，自然也会清楚这神境到底是什么东西。

    而任务出现的刹那，试炼空间之内的众人气息都变了。

    盘坐在中间的两个惴惴不安的丹境修士的眼中露出既是松了口气，下一刻却化为更加忐忑的神情。

    其他人看不出端倪，但应该都同一时刻收到了消息。

    既然是封神之战，众人便都是竞逐封神的参与者之一，大家任务恐怕是一样的，只是最后看能完得成任务的人究竟是谁而已。

    她想到此处，试炼空间之中的雾气开始缓缓褪去，不远处一直蜷缩着手脚的老头儿才缓缓舒展胳膊，那紧眯的眼睛睁开一条缝隙，透出阴冷的光泽，落到了宋青小的身上。

    青袍见此，围在他身侧的水幕微微一荡，散开灵息，将这目光一隔。

    那古怪老头冷笑一声，身影一闪之间，宋青小的速度却比他想像中更快数倍，借着青袍的动作，当即弹跳起身，一头往雾气之中扑了进去，很快消失在雾气之中！

    老头儿也紧随其后，跟着消失。

    这两人动的时刻，青袍也往后一倒，试炼空间之内顿时消失了三人。

    “看来捕猎开始了。”黑狼真君含笑的声音传进宋青小耳中，随即便被雾气所隔离，再也听不清。

    四周灰雾一褪，一股含着灵力的清风冷来，顿时令才进入试炼场景的宋青小神情一振。

    她神识率先一扫，并没有感应到场景之中有生人气息。

    等到眼前清明之后，仰头一望，只见远处山峦迭起，树木葱郁，此地像是一处极为原始的古林，灵力竟比星空之海中还要浓郁。

    可能是她第一时间便弹身跳入试炼场景的原因，其他人还未动，因此只得她一个人。

    宋青小还来不及细究，便想起自己一逃之后，那古怪老头儿也紧随其后跟来，她虽说不怕这老头儿，但此人修为诡异，在摸不清他底细的情况下，宋青小暂时不准备在此时就与他硬拼，尤其是后面还有可能会有试炼者前来，还是先避上一避，免得透露太多自己的底细。

    她目光往四周一看，当即一头扎入古林之中，‘前’字令施展之下，身形一下遁出数十里，消失在原地。