    木钟看了看周围，疑惑道：“心脏贯穿是致命性伤害，这附近距离‘未知法师塔’还有数公里，如果玖·特死亡的地点真的在这附近，那……难道有什么东西，从那里跑出来了？”

    玖·特的尸体是在附近被发现的，但这并不代表对方死亡的地点也在这里。

    安娜叹了声气，“没有魔法痕迹，其他的线索又零碎，推理不出合理的可能。我想了很久，小玖是为了查探‘未知法师塔’而出事的，为了找到她的死因，无论如何，我都要去那里看一看。”

    “……”

    两人又说了一阵。

    说到差不多了，安娜对着一位亚人小女孩招了招手，同时与身边人说道：“那个孩子是小玖收养的女儿。她的母亲是小玖的朋友，因为意外，父母都去世了，是小玖收养了她。是个很可爱的小家伙。”

    亚人小女孩看见她的手势，犹豫了一会儿后，这才小跑了过来。

    安娜一把抱住对方，介绍道：“小琪，这位是……加菲魔法师，是我的朋友，你向他介绍一下自己。”

    ‘小琪’有着一双很好看的碧绿色眼睛，她有些拘谨与不安：“加菲魔法师好，我的名字叫琪·特。”

    ——‘特犬部落’的犬亚人们，姓氏都是‘特’。

    木钟微笑着招了招手：“小琪，你好。”

    安娜摸着小琪的脑袋，目光也随着柔和了许多：“小玖在特犬部落里是最有名望的一个人，我都有点不敢相信，她以前明明那么不靠谱……”

    听到玖·特的事，小琪的眼泪一下子就出来了：“妈妈很可靠，她是最厉害的人。”

    “……”

    ……

    半个小时后。

    木钟跟随着安娜及特犬部落的人，一起来到了‘未知法师塔’周围。

    除了他以外的人都是第一次见到如此奇特的‘法师塔’，当下惊异的惊异、好奇的好奇。

    特犬部落在北域略有名气。

    来到这儿后，与特犬部落相熟的斑狼部落最先过来交谈。

    为首的狼亚人名为‘勇’，是斑狼部落的三把手。

    双方会面后，简单打过了招呼。

    狼亚人看着两个样子明显与犬亚人不同的人，问道：“特犬首领，你带来的人里面，怎么有人类跟猫？你们不是对猫过敏吗？”

    被称为‘特犬首领’的人就是先前那个模样威猛的犬亚人，他回道：“这两位是玖大人的朋友，他们得知玖大人的死讯，是特意过来调查的。”

    ……

    安娜插话道：“小玖的尸体就是你们发现的吧？你们发现的时候，周围的环境情况怎么样？有没有值得特别注意的地方？”

    狼亚人愣了一下——他不喜欢人类，不过……现在不是放任喜好的时候。

    他回道：“值得注意的、不值得注意的，我之前统统都跟你们说过了，现在再问，也是那些说过的话，你想再听一遍吗？”

    “……”安娜缄默不语。

    狼亚人瞧看着对方队伍里一只特别可爱的薮猫亚人，突然想到：“哦，对了。我听犀角部落的人说，他们那天看到天上的风暴云明显与之前的不同。我跟他们说了玖大人的事，他们觉得，那一天，玖大人可能是在天上跟敌人战斗。”

    特犬首领嗅了嗅空气中的气味，没闻到想闻的，便问道：“犀角部落的人现在在哪？”

    狼亚人：“昨天上午，犀角部落与其他几个部落联合组织了一支冒险小队，进去六个人，死了三个，有一个连尸体都没能抢救出来。他们觉得风险太大，昨天晚上连夜离开了。”

    特犬首领：“那你呢？”

    狼亚人：“啊哈哈……我倒是想趁早离开这里，毕竟连玖大人也……唉，我们首领一定要我守着，我也没办法。”

    “……”

    狼亚人‘勇’说明完了营地当前的情况，又聊了些闲事，之后便回到斑狼部落的营地去了。

    …….

    昨天晚上走了几批人，空出了许多空地。

    特犬首领选定了一处空地，吩咐人开始安营扎寨。

    安娜去到‘未知法师塔’周围，开始对其外部进行调查。

    她是‘高级魔法师’，因此，在调查开始之前，就有亚人远远跟在她身后，想要‘打听’她调查的成果。

    ……

    至于木钟，他没有调查用的魔法手段，只好做些常人能做的事。

    他绕着‘未知法师塔’，一边走，一边触碰。

    走着走着，他看见了一块貌似坚硬的石头，临时起意，便捡起石头，对着墙面用力捶打了一下。

    Pong！

    ——石头碎裂，墙上也留下了一个小小的凹洞。

    “……”

    静待十分钟，十分钟后，凹洞还在。

    “没有自动修复功能。”

    “刚才的力道，差不多能打死一头牛了，居然只留下一个小坑洞。”

    “这种金属，算得上是高强度的特种钢了。”

    “……”

    木钟之前在书上看过，有个叫做‘材料分析’的2级魔法，可以用来分析目标材料的构成情况。

    “有那样的魔法在，也许能把这种金属复制出来。”

    “哦，前提是它值得被复制。”

    “……”

    又摸了几下冰凉的金属墙面，木钟继续绕墙行走。

    ——他喜欢这种冰凉的触感。

    ……

    走了半圈后，他遇见了正在进行调查的安娜。

    安娜手上亮着一个蓝色的魔法阵，触碰到物体后，这个魔法阵会扩大并旋转起来。

    她也看见了木钟。

    两人相互点头，算作打了招呼。

    木钟问道：“有什么成果吗？”

    安娜：“这种金属的构成，我是第一次见到，而且它的建筑风格，更是闻所未闻，初步肯定，它不是这个世界的造物。”

    “……”木钟触碰着墙面，若有所思，没有回话。

    安娜疑惑道：“木…加菲，你有别的想法是吗？”

    感受着金属带来的冰冷，木钟抿了下嘴，“我不知道该怎么说，这东西……没有让我有‘异世界’的感觉。”

    “它是这个世界的？”

    “不知道、不好说、不清楚。”

    “……”

    木钟是超阶者，单凭感觉，就能判断某些事物的真实与虚妄，但感觉不一定对，真假也不一定需要去分辨。

    充满‘不一定’的事，不会有单一、肯定的结果。

    两人没有深入讨论此事，继续各做各的。

    ……

    ……

    木钟绕着‘未知法师塔’走，从门口左边附近开始，最后绕到了门口右边的位置。

    此入口处是一条闪烁着黯淡蓝光的通道，通道地面、墙面，统统都是金属。

    “……”

    木钟在门口犹豫了十多分钟后，最终迈开脚步，踏入其中。

    金属通道内，冰凉却不寒冷，墙面光滑，能映照出人的模样，走在其中，有种难以言喻的安静与……理性？

    木钟走着走着，忽然停住脚步，他又伸手触摸起了墙面，“我喜欢‘理性’，但过多的‘理性’会让我感觉像个计算机一样，太过危险，太过理智，那不是人心的道路。”

    自进入通道后，他就隐隐感觉到，这里存在某个传承，其基调是‘理性’，与‘钢铁’有关。

    这座‘未知法师塔’，不是异世界之物，它是兀世界的法师塔！

    顺着通道继续向前。

    木钟到了一面光幕前面，“这里就是入口了吧？”

    他抬起右手，缓缓地伸向光幕。

    随着手的接近，一股拒绝性的魔法力量，以光的形式对他的手进行驱赶。

    同时，‘化人术’也开始出现不稳定的现象。

    如逆水行船，这座法师塔的力量，在抗拒木钟的力量。

    “……”

    木钟收回右手，摇摇头，叹气道：“唉，这也太扫兴了。”

    这道‘光幕门’对进入者有限制要求，他的强度太高，虽然可以强行闯入，但这会挤爆这座法师塔。

    现在不管是原路返回，还是强行闯入，都是一件扫兴的事。

    ……

    “罢了、罢了，无缘的事莫强求。”

    “反正就算进不去里面，也不会少一块肉……”

    木钟原路折返，走出了‘未知魔法塔’。

    此时正值中午，闲来无事，他便找了处阴凉的地儿，坐在那里随意观望，顺带理一理此地诸多事情的脉络。

    ……

    那座‘钢铁建筑物’，可以肯定是属于这个世界的造物。

    而之所以占卜无效，大概是其内部存在某种命运遮蔽魔法吧。

    “进不去内部，不知道内部的情况。”

    “但是单单从外面的模样来看，建造这座钢铁法师塔的家伙，应该不是暴虐之人。”

    “这是传承之塔，不是封印之塔。而且……外部没有明显的破坏痕迹，那道光幕也很完整，里面的东西，应该没有跑出来……”

    “……”

    想到繁复之处，木钟上身往后一倒，躺在了泥土地上。

    他望着乌云密布的天空，继续头疼。

    “玖·特为什么要与人搏斗？那人又为什么要杀了她？”

    “想不明白。”

    “还有……”

    “到底是谁，一直在注视着这里？”

    “……”

    新的风暴，来临了。

    ……

    呼~呼~

    ——大风呼啸，期间夹带着刀片一般的风刃。

    低空中的风刃数量不多，但毕竟是风刃，不是凡人肉身能够抵挡的。

    风暴来到后，众人停止活动，都躲进了防御结实的帐篷里面。

    木钟随着安娜，与其他几个犬亚人待在一起。

    他坐在地上，背靠着厚实的皮革帐篷，听着外边呼啸的风声，渐渐的，有了一种令人舒适的困意。

    正迷糊着，这时，安娜端着两杯热茶走了过来，一杯给他，一杯自己喝，也背靠着帐篷坐了下来。

    ……

    两人无声地喝了一会儿热茶。

    安娜放下茶杯，整理了一下裙边，然后抱着膝盖小声说道：“自然魔力肆虐的风暴，能够遮掩魔法的视线。加…菲，我想了解更多的真相，知道更多的信息。”

    “……”

    木钟发了一会儿呆，他看着手上的杯子说道：“今天中午，跟你说完话以后，我打算进去塔内看看，结果在通道里面的入口那儿，被阻挡了。我可以肯定，这座钢铁法师塔是传承之塔，它不是异世界之物，它属于这个世界。”

    安娜感觉很不可思议：“我对这样的法师塔毫无印象，连可参照的印象都没有。它真的属于这个世界？”

    “真的。”

    “那一定是古代，或者远古时候的法师塔吧。”

    “呵……这我就不知道了。”

    安娜又问道：“那‘视线’呢？”

    木钟：“我只知道‘视线’的主人不好惹，其他的一概不知。”

    “……”

    ……

    风暴在继续。

    两个人相隔半米，靠坐在帐篷边，虽然时不时会说上一两句话，但更多的还是各自沉默。

    时间到了傍晚，外面的风声始终没有变小的趋势。

    安娜忽然说道：“等风暴结束后，我会进入法师塔，调查里面的情况。”

    木钟瞥看了她一眼，“一个人去？”

    “带其他人去更加危险。”

    “可能会丢掉性命。”

    “我更在乎小玖被杀害的真相。”

    “人已经死了。”

    “她还活着！…….在我的心里。”

    “呵……总有比生命更要紧的事，对吧？”

    “嗯……”

    …….

    木钟手伸进口袋里，掏出了一个布包，“我犹豫着要不要把这件东西交给你，仔细想想，还是看你的意思吧。”

    安娜奇怪地看着他手上的布包，“是什么东西？”

    “一个散发着紫光的不知名金属物品。”

    “嗯？”

    “是‘人偶师’特莉丝送给我的。”

    “‘特莉丝’是‘破箱子小卖铺’的那个‘特莉丝’？”

    “对，就是她。这东西是她从传奇人偶师‘拉博瑞’的传承塔中带出来的，包括她的老师‘古伦薇儿’，都猜测它可能是某种钥匙。昨天，管家去杂物房拿东西时，发现它在放光，如此这般，我就按照光芒的指向，来到了这里……”

    听完他的讲述后，安娜心神一动：“你的意思是说，它能打开塔里面的某个锁？”

    木钟摇了摇头：“我只知道它与外面那座钢铁建筑物有关，但怎么个有关法，我对此一无所知。”

    “……”

    沉默了几分钟后，安娜咬了一下嘴唇，出声道：“请你把它交给我吧。”

    木钟严肃道：“我不知道把它交给你，会产生多大的影响，但如果到时候它真的能派上用场了，我希望你在做选择时，慎重、慎重再慎重，好吗？”

    安娜点点头：“我会的！”

    …….

