    　　乔牧一听他的话，笑了，“草，为什么要我和大哥解释？”

    　　明明凌梓欢是给砚时柒当助理的。

    　　就算解释，也应该是他去才对吧？！

    　　乔牧心想着，愈发觉得有道理。

    　　但这想法才维持了几秒钟，他就听到对面的男人眸色沉深地幽幽反问：“不然？你是她二叔。”

    　　乔牧气出了笑音：“逗我呢？你还是她四叔呢！”

    　　男人脸廓淡漠，“我已婚。”

    　　这简单的三个字传入耳畔后，乔牧不说话了。

    　　老四这是发现了什么？！

    　　他微微眯着眸，一瞬不瞬的和秦柏聿四目相对。

    　　同样沉深四海，同样暗色凌厉，但老四更胜一筹。

    　　因为他在处理凌梓欢这件事上，可以说毫无后顾之忧。

    　　但他乔牧不行，怕小丫头被骂，怕她被责罚，要担心考虑的太多，他的眼神也就不够纯粹了。

    　　乔牧端着桌上已冷却的咖啡，狠狠灌了一口。

    　　放下杯子时，他语气晦涩的笑道：“看出来了？”

    　　看出了什么，他没明说，可他相信老四能懂。

    　　这句话，就连穆沂都能听懂。

    　　垂在桌下的手，也在他们看不见的地方，缓缓攥成了拳。

    　　乔二少，终于承认了。

    　　秦柏聿没有给他回答，但是他沉暗的视线里卷着一抹了然之色，还是被乔牧捕捉的一清二楚。

    　　果然，这个世界上，只有两件事无法隐瞒：咳嗽和爱情。

    　　这一刻，乔牧深以为然！

    　　他以为自己掩饰的很好，到头来也只是自以为是罢了。

    　　他认为的雾里看花，在别人眼里都是一清如洗的透彻。

    　　呵，这该死的爱情！

    　　……

    　　凌梓欢的身份被识破后，一切看似都没变，但似乎什么都变了。

    　　砚时柒依然每天在片场忙碌，小丫头也继续跟在她身边叽叽喳喳。

    　　她还以为一切都风平浪静了，却不知后面有着更大的漩涡等着她。

    　　两天后，大清早砚时柒就出了门，男人也几乎同时离开了酒店。

    　　听说今天是秦氏地产入驻CBD商圈的日子，他需要出席剪彩。

    　　砚时柒近来的戏份愈发繁重，随着剧情的推进，她也终是体验到每天只能睡三四个小时的艰辛。

    　　担得起演员这两个字的所有艺人，皆值得尊敬。

    　　而融了全部心血和汗水的幕后工作者，也更令人敬佩。

    　　砚时柒和凌梓欢抵达影视基地的同时，意外见到基地门口，停着一排黑色看不出品牌的车辆。

    　　整齐划一，像有备而来。

    　　凌梓欢在车里看到那些车辆的时候，小脸瞬间就白成一片。

    　　她转头看向身边的时柒，眼里的情绪很复杂，眼圈也红了。

    　　那是凌家的出行车队。

    　　就连车牌都是郦牌的标志。

    　　她知道，今天‘大限将至’了……

    　　开车的穆沂也瞧见了窗外的车队，他回头看了看凌梓欢，薄唇抿了抿，最终还是没吭声。

    　　凌家主想带走她的话，谁都拦不住。

    　　更何况四少和二少都不在。

    　　前天二少就已经回郦城了，说是要提前去和凌家主打个招呼，但现在看来似乎并没起到效果。

