    ……

    那和孟达捉对厮杀的独眼猪人，赫然是一个真我相的存在。

    而且其极为惊人的韧性，竟然挡住了孟达连绵不断的扑杀。

    此时，无数的兽人已经从那洞开的缺口之处扑杀了进去，并和还未撤离的大夏士卒展开了肉搏巷战。

    这些布满狰狞肌肉眼神赤红的猪人，沐浴着天上充盈着庞大气血的法相血雨，狂暴的冲锋着。

    一直积攒着的狂怒以及己方强者陨落的愤恨，让他们毫无恐惧。

    幸好巷战对于体型庞大的猪人，有着一定的限制作用，让大夏的士卒可以且战且退的前往内城。

    很快外城墙的南北两门，便在双方一进一退的攻势下，纷纷被打开。

    而这也导致更加庞大的猪人，涌了进去。

    此时，猪人统帅的脸上已经浮现出了欣喜的神色。

    虽然他的神念探查之下，营地还有一层内城没有被打破。

    但全据外城的他，便能以此构建一道属于自己的防御阵线，将大夏的士卒困死在里面。

    军魂的争斗和大军的争斗是相互影响的，军团士气的上升会同步进行反馈。

    猪人统帅一方面让猪人快速占领四方城墙，另一方面也开始调度后方的军团，让五万蛇人对着白马义从进行反压制。

    奔跑起来的白马义从即使速度极快，但面对铺天盖地的箭雨，依旧会吃到很大一部分的伤害。

    所幸他们身旁萦绕的清风，完全可以抵挡这种程度的伤害。

    但如此一来，在蛇人弓箭手的箭矢没有完全射完之前，他们对于兽人大军的远程压制力，会被极大程度的削弱。

    兽人在局势全面大好的情况下，所有的大军开始迅速前压，并将这处庞大的营地牢牢的包围了起来。

    甚至有部分猪人，笨拙的想要借助城墙上还未拆解的八牛连弩，对天上正在进行的法相大战进行干预。

    看见自己占据优势的猪人统帅，便想要离开和狄青之间的纠缠，先将外面这八名人族法相给解决掉。

    就在此时，随着大地微微的震颤，一道震撼人心的红色浪潮从淮野大地的南方，奔涌而来。

    而他们的上方，一位手持猎猎军旗的魁梧军魂，咆哮而出。

    见到此景，那猪人统帅的脸上瞬间变得难看至极。

    明明在他进攻的时候，熊人等二十万大军也分别向着大夏的三座城池和众多营地全面前压，进行威慑。

    纵然这些大军无法攻破那些城池，但应该足以压迫着大夏的大军无法进行支援才对。

    猪人统帅的心中既惊又怒。

    他不知道是其他兽人无能的放开了增援的通道，还是真的就在这如此短的时间内被大夏给击溃。

    但现在的他已经陷入到了绝境之中。

    全面前压的大军导致他无法通过淮河那不过百米宽的河道撤退。

    因为在撤退的过程之中，骑兵只需要一个冲锋，大军的溃败就真的无法阻挡了。

    而仅仅攻略外城墙的营地，无法承载兽人十几万大军进行防御。

    如果据城而守，只会被那些骑兵和内城的人族一步步的蚕食，全军覆没。

    至于正面对抗？

    猪人统帅看着奔袭而来，那三万骑兵身上人马具甲的赤红光芒，眼中闪烁着贪婪和恐惧的眼神。

    这种武装到牙齿的恐怖重装骑兵，在武器装甲无比稀缺的兽人眼中，简直是一种罪孽和幻想中的存在。

    而他们所能带来的冲击力，也超越了当前兽人的想象力。

    如果之前面对的对手是这样的存在，猪人统帅一定会无比谨慎，以防守的姿态步步前进。

    不过现在一切都晚了。

    十几万大军的调度是无比困难的，特别目标还是并没有多强队列能力的猪人。

    猪人统帅只来得及将其中的三万猪人大军勉强组成队列，挡在了那些蛇人弓箭手的前面。

    即使是这个时候，他的脑中依旧有着几分清醒。

    蛇人弓箭手虽然对于这群重骑兵没有多大作用，但却是他守住这座营地最大的助力。

    如果让蛇人弓箭手被重骑兵碾压，那他就真的丧失了所有反击的机会了。

    所以……

    硬扛，扛过这只重骑兵的第一波冲锋，并且将他的速度迟缓下来，那自己便有机会获得胜利。

    猪人统帅的指挥在快速的演进当中。

    他让所有的蛇人弓箭手立刻登上那外城的城墙，将自己的猪人大军替换下来，并压制内城的人族。

    但此时，狂暴无比的重骑兵已经愤怒的冲杀进了那漫天遍野的猪人大军中。

    就像是一辆汽车冲撞上了一堆略有弹性的皮球。

    即使是猪人强大的重量和体型，在战马普遍在凝穴期的重骑兵面前，依旧完全不够看。

    粗略构成阵型的猪人，只在一刹那之间便被分为三条阵线的三万重骑兵撕扯开来。

    于此同时，营地的内城墙之中，磅礴的人族大军也同时冲杀了出来。

    在他们的最前方是甲胃俱全，如同杀神降临一般的八百陷阵营。

    狄青的心很大，虽然是防守作战，但他想着却是将对方来袭的兽人全歼。

    这一次虽然各个营地和城池，依旧派了留守的相当强劲的队伍。

    但狄青将高顺和郭昕作为奇兵，埋伏于一次。

    伤敌十指，不如断敌一指。

    他要的不只是这十万大军，甚至还包括命星期的猪人统帅以及所有的兽人法相。

    感受着这三位命星期强者以及那全部为神通期的陷阵营，猪人统帅心中瞬间丧失了绝大部分的战意，他明白自己这一次应该是满盘皆输了。

    看了一眼旁边仍在奋力厮杀的八名猪人法相，猪人统帅的身形却开始缓缓向后退去。

    但旁边狄青和高顺怎么可能还让他如此简单的褪去。

    一只青色的青牛自虚空中显现，弯曲的牛角化为两道锐利的杀伐之气。

    而狄青的青铜鬼面战将也瞬间杀伐了过来，将猪人统帅牢牢缠住。

    下方，面对陷阵营无双的攻伐之力，无论是租人还是蛇人，根本没有一合之敌。

    刚刚攻陷的外墙，几乎瞬间便被击破了一个缺口。

