    以前他们三个论地位，是缇娜最有前途。

    接替鹤派系的大热门人选，本身也比较有人缘，在海军内部吃得开。

    斯摩格那本身就是个大麻烦，性格太恶劣，我行我素导致没人和他玩。

    库洛那时候还不显山不露水，后来进了本部后也只有大高层知道，那时候缇娜都不清楚库洛的实力。

    后来相处久了，这才发现，哦...这人是个老苟比。

    库洛彻底出名，就是击败了莱德菲尔德的时候，这时候全海军才知道，黄猿大将手底下有一个年轻的强大的可怕的海军。

    时间虽然会淡化掉很多，大海上也不再流传库洛的传说。

    但是海军内部是有印象了。

    和克比那个小子不同，克比靠着和罗合作一波，现在有着‘洛基港的海军英雄’之名，但这名声主要是对外面，因为他还活跃在大海，并且在积极的对付海贼。

    库洛的话，这段时间就缩在香波地，极力想淡化一切。

    加上世界局势如此动荡，外界的大部分人，基本都不提这事了。

    只要他不再次搞事的话。

    但现在论地位的话，是库洛最有排面了。

    稳稳接替黄猿大将是所有海军的共识。

    库赞已经走了，新大将也上位了，派系也在逐渐淡化，大部分人要么转到了黄猿这边，要么紧跟着卡普，不然就是各自玩各自的。

    萨卡斯基那边暂时没找到接替者，虽然派系还在，但是要出个大将，还没那个确切实力者。

    只有黄猿这边比较稳。

    越稳，库洛在海军的地位就愈发不可动摇。

    缇娜是知道的，她知道很多海军内幕，包括年轻人都不知道的‘洛克斯’。

    所以她更加明白这个一脸咸鱼模样的男人所隐藏的力量。

    同样的，那些惦记着道格雷格海军大队的海军高层也明白，就算是萨卡斯基元帅，也没动过调走这个部队的心思。

    要调走的话，眼前这个男人不点头，那是没办法的。

    “调老子的部队？”

    库洛翻了个白眼，“想干嘛？海军人都死绝了啊，让卡斯在西海好好待着吧，西海的海贼可不弱，你自己出身西海，难道不清楚吗？”

    还调部队？

    部队一调功劳算谁的？

    再说了，他虽然不太想出名，但也不能让人占便宜啊。

    不知道他是东海有名的记仇小王子啊。

    没交情凭一句话就想调部队？

    天龙人来了都不行。

    “缇娜又不管这事，不过你的部队，缇娜倒是想借一借。”缇娜说道。

    “你的话可以。”

    库洛重新点燃了一根雪茄，道：“你帮我那么多，借个部队没问题，说起来，再给我弄一点吧，存货没了。”

    “缇娜就知道。”

    缇娜无奈的摇摇头：“抽空我给你做一些，不过库洛，你要注意一点，缇娜说的高层在调查你不是开玩笑的，应该是世界政府，你对CP的态度已经是众人皆知了。”

    鲁西鲁·库洛不待见CP和政府官员，是个稍微厉害一点的海军高层都知道。

    “老子有什么好调查的。”

    库洛往后一靠，无所谓道：“不偷不抢不贪的，每天都在为正义事业发光发热，这事老爷子没和我提过，不用担心。”

    “不会是升职审查吧？”斯摩格突然来了一句，“这一点我也有过，当初调到G-5之后，升职中将的时候，被审查过一次。”

    “哈！”

    库洛笑了起来：“你在说什么蠢话啊斯摩格，我要功劳没功劳，要成绩没成绩的，说升职就升职啊？再说了，真要审查，这事情我应该知道啊，现在一点消息都没有，怎么可能会是升职。”

    少将升中将，那可是质的飞跃，不是打电话通知或者元帅跟你讲一声就完了。

    那可是真正的海军高层。

    真要审查的话，他会第一时间得到消息，因为这事关乎到他啊。

    “嗯？”

    想了一想，库洛又不确定的看向克洛：“你最近没什么事瞒着我吧？”

    “没有。”

    克洛断然摇头：“我也没得到类似相关的消息。”

    “真的？”

    库洛眼睛眯了起来。

    “真的。”

    克洛推了下眼镜，额头漫上了一层细汗。

    “那你流汗干嘛？”库洛狐疑道。

    你这么看着我能不流汗吗！

    克洛抿抿嘴，道：“库洛先生，真的没有任何消息，或许只是CP对你的意见太深了，想找一点你的黑料以此抨击你。”

    “嗯？”

    库洛眼眸睁了睁，喜道：“那岂不是太好...不是，那这样，你回头整一点我的谣言送过去，我倒要看看CP想对我干什么。”

    干什么都无所谓，CP要什么他给什么。

    反正他又离不开海军。

    真要给他撸下来，他立马带着花篮去感谢一下CP。

    好人啊！

    “我明白了，库洛先生...”

    克洛点点头，甚至还有些兴奋：“我会做到的。”

    这事还需要造谣？

    铁证一堆好吗！

    我行我素。

    不服命令。

    蓄养黑帮。

    滥杀无辜。

    虐待下属！

    虐待下属！

    虐待下属！

    重要的事说三遍。

    要黑料的话，他克洛能说个百八十个还不带重复的。

    你以为你跟斯摩格不一样？

    斯摩格的刺头程度哪有你高。

    你就是背靠大山而已，不然的话，不然的话...

    好像也没辙...

    但能有光明正大来吐槽自己上司的机会，克洛当然是好好把握。

    “行了，吃的差不多了，散了散了，我去找老爷子，你们该述职该述职该逛街逛街。”

    眼见着吃着差不多了，库洛拍拍手，“老板进来结账！”

    烧肉屋的老板似乎就在门外，一听声音立马就走了来，搓着手满是谄笑的道：“谢谢诸位，一共是五十六万贝利。”

    这地方算是高档的，价位自然也很高。

    “找他。”

    库洛一指斯摩格，站起身就要走。

    “？？？”

    斯摩格脑袋上多出了几个问号，额头露出了一道青筋，“喂，库洛！你不是说你很有钱吗！”

    “我有钱和你请客有什么关系。”

    库洛摆了摆手，道：“你是中将，官职比我们高，也算是上司了，上司请客不是很正常的吗？难道要我这个少将请客？说不过去吧，斯摩格。”

