
　　北斗，中州。

　　时间匆匆如流水，一晃三个月时间过去了，当日，待盖九幽的事情一了结，郭玉就带着郭兴和华云飞一起回了古华神朝皇都，并没有参与对万古龙髓的争夺。M.23sk.com

　　不过与他这段时日的平静生活生活相比，整个北斗五大域却是风起云涌，直到现在，化仙池引起的风波依旧还没有平息，依然是人们口中的话题，茶楼饭馆许多地方都有修士议论。

　　“足足七件极道帝兵啊，可斩落域外的星辰，能将中州都给掀翻过来，让一个大域都沉陷！”

　　“这么多帝兵，都没有能留下圣体叶凡，被他带走了化仙池里面的至宝。”

　　“当日那一战，可谓是血染长空，连半步大能这等级别的高手都不知道死了多少，一些圣主级人物都接连殒落，场面惨不忍睹啊！”

　　郭玉三人离开后，秦岭当即就发生了极其惨烈的大战，死的大人物很多，引起了一场天大的风波，震撼了五大域，而今人们谈起来还会色变。

　　“据说死了不少大能啊，许多大教眼睛都红了，更多的人尸骨无存，被极道帝兵蒸发干了。”

　　“唉，这还用说，当日谁没有杀红眼，死的人太多了，尸体成片的坠落。”

　　惊世一战，帝兵出动了这么多把，可谓古今仅见，当日诸多圣地大教打出了真火，连各自的底蕴都差点齐出。

　　最终，化仙池消失了，万古龙穴沉入了大地下，那是一条会动的祖根，在一个地方不会停留过长时间。

　　这是一桩让很多人难以忘记的大战，没有人知晓死了多少人，但凡参与进来的大势力都无比肉痛，高手损失众多。

　　可以说，这是数万年来少有的一场人祸，各方教主都伤的伤死的死，实为罕见。

　　“当时那位圣人孤身一人拦住了五域群雄，把众人全都挡在了化仙池之外，让他们不得寸进，只能干巴巴地在外面等着。”

　　“我们中州那位早已故去多时的盖世人物盖九幽前辈又重新现身人间，亲手斩杀了一尊圣灵，磨灭了青帝的杀念，只可惜最终还是没能成功渡过帝劫，落了个黯然陨落的下场。”

　　“哎，纵横大陆五域无敌手，历经九千多年而不死，这等绝世豪杰也未能跨过那一步，成道实在太难了。”

　　当然，被提及最多的还是郭玉以及最后出现的盖九幽，他们二人的所作所为此刻已经传遍了整个大陆，几乎无人不知，无人不晓。

　　最近十余万来，除了青帝证道这件事之外，就属他们二人的举动最是惊人，给当时身在现场的修行者留下了无比深刻的印象，至今仍觉得震撼不已。

　　而化仙池之事过后，年轻一辈基本都回去了中州的奇士府，继续静修，传闻那里有不世机缘，这是所有不朽传承都派杰出子弟的主要原因。

　　唯独叶凡，这个天地主角选择了继续在外面浪，先是堵在了阴阳教的山门外，极其嚣张地引动了天劫，足足轰了大半日。

　　导致阴阳教除却最中心的净土外，外面的一切都给抹平了，成为一片焦土，寸草不生，若非该教拥有欺天阵纹，那里绝对会被夷为平地，什么都剩不下。

　　这样一来，不仅中州剧震，其他四域的人也都吃惊不已，各方教主都被惊动了，许多人默然，他们都明白圣体的崛起多半已经无法阻挡了。

　　昔年，大成圣体可与古之大帝争雄，而今一个打破诅咒的人出现世间，若是成长起来，多半会再现古时的无敌辉煌。

　　不过也因为风头太盛，他已经引起了不少人的忌惮，诸多圣地古教都在追杀他，准备夺取其身上的万物母气鼎以及青帝遗留下的至宝绿铜。

　　特别是北原王家，化仙池畔一役，叶凡用帝兵重伤了王腾和其弟王冲，以一人之力把王家来人搞得死伤惨重，双方已然结下死仇，惹得王家派出了大量人马在整个中州围杀他。

　　但天命之子岂是那么好对付的，王家付出了巨大代价，不仅没有成功杀掉叶凡，反而让他反杀了王腾的亲叔叔，使得王家成为了这段时间最大的笑柄。

　　叶凡搞出的动静实在太大，即使距离甚远古华神朝都城，也流传着他的事迹，不论是与他同龄的小辈，亦或者成名多年的老一辈高手都忍不住对其展开讨论。

　　这日，郭玉等人又收到了叶凡被人追杀的消息，郭兴不禁好奇地问道：“父亲，听青儿说，您和这位叶小兄弟关系还算不错，不准备出手帮一下他？”

　　“这小子可用不着我来操心，他气运逆天，这些人根本不会对他造成任何威胁，反而会是一种难得的磨练。”

　　郭玉轻声笑着叹道：“不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香，在这种环境下成长起来，他绝对会成为有史以来最强大的圣体，我若横加插手，没准反而会害了他。”

　　“您说的倒也没错，在这种恶劣的环境下，的确能很好地磨练一个人的心性和意志，对修为的提升帮助很大。”

　　郭兴凝声说道：“可是他毕竟只是孤身一人，修为也才刚刚触摸到仙台秘境的门槛，如果那些势力动用了真正的底蕴，他估计很难坚持下来。”

　　“这就要看他的运气了，不过依为父看来，这些圣地古教现在肯定不会选择这样做。”

　　郭玉微微一笑，说道：“说到底那小子还只是化龙秘境，修为境界太低，还不至于如此大费周章，动用他们的隐藏手段。”

　　“那便好，说实话，孩儿还真想看看这圣体大成时是何等模样，真的是否如传说中那般神奇？”郭兴露出感兴趣的神情。

　　“会有机会的，不久的将来，你肯定会亲眼看到。”郭玉轻轻点了点头，随即似是想到了什么，扬声问道：“对了，青儿他们在奇士府现在是何情况？”

　　郭兴认真说道：“不出意外的话，未来几年五域年轻一辈的佼佼者就要在其中分出胜负，最后会安排他们通过那里的星空古路，与域外天骄展开帝路上的交锋。”

　　“嗯，的确也是时候了，经过你师父这次引动帝劫，青帝的道则压制已经完全消散，黄金大世正式来临，如果能踏上古路，确实也是个不错的机缘。”

　　郭玉怔了一怔，顿时明白奇士府中那条万年一开的试炼古路估计很快便要开启了。

　　“不过，这也意味着，那些封印在神源中太古诸族就要出世了，这片大陆从此就要掀起更大的风浪了。”想到这里，他忍不住凝眸看向东荒，轻轻叹息了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百五十七章余波免费阅读。https://xs.23sk.com 