    诸葛瑾瑜要攻打龙门道派？

    我感觉这个世界太疯狂了，我虽然不了解龙门道派的实力，但既然能占据一座名山，掌教又是结出金丹的强者，这个门派底蕴肯定不会差。

    在我印象中，诸葛瑾瑜再厉害那也只是心机比较强。之前在阴阳界里，她也是先设计让李元化和螭龙两败俱伤后，才敢用八阵图偷袭。

    我不知道，她到底哪里来的这么大的胆子，竟然敢威胁一个千年古教，还让人家向她缴械投降，难道就依靠那个八阵图吗？

    我连忙向张云天问道：“龙门山那些人是什么反应，该不会真的投降吧？”

    张云天笑道：“当然不会了。龙门道派可是有上千年的传承，除了掌教之外，里面肯定还有其他结出金丹的强者，怎么可能向一个女人投降。而且，他们掌教死在了八阵图里面，甚至听说龙门山遗失了六十年的镇山神剑也落在那女人手中。现在哪怕那个女人不找上门来，龙门道派也不会放过她！三日后她自己送上门去，这可是龙门道派那些人求之不得的事情。”

    我目光一转，说道：“莫非龙门道派已经布下了天罗地网？”

    张云天笑道：“说是天罗地网也差不多了。这一次阴阳界大乱，不仅是龙门道派的掌教死在里面，其他很多门派或家族的人也死了不少，他们也同样派出高手到龙门山准备将那个女人抓住！龙门山这段时间大战将起，混乱无比，所以我才说现在不好去找还阳草。”

    说到这里，张云天有些向往的说道：“话说我还挺想见见那个诸葛家的女人，啧啧，以女子之身居然能坑掉龙门山掌教这种大人物，搅得整个四川风起云涌，了不得啊。”

    我眯着眼睛，仔细思索。如果龙门道派真的能将诸葛瑾瑜抓住或者杀掉，对我来说肯定是件好事情。但我总觉得的有些不对，在我的印象中，诸葛瑾瑜最喜欢算计人，做事也从来不做这种没有把握的事情。

    发下战书让龙门道派这种千年古教投降，并且归附于诸葛家族，这种事情用屁股想想对方也不可能答应，只能激化矛盾，让龙门道派更加的愤怒。而且她还说三日之后会亲自攻打龙门山。

    攻击别人经营了千年的大本营，这种事情也只有傻子才会做吧？或者说诸葛瑾瑜在阴阳界里大杀一通后，已经膨胀到以为自己凭借八阵图就能拿下一个千年古教？

    我摇摇头，或许是之前被她算计怕了，我总感觉她在表面上做出这种疯狂的事情，暗地里是不是又在算计着什么呢？

    “楚大哥，青城山的几位长辈受到龙门道派的邀请，明天便会出发去龙门山，到时候我也准备跟着去看看热闹，要不然你也一起吧？”张云天热情的对我提出了邀请。

    我心里一动，这龙门山我肯定是要去的，不仅因为龙门山里有还阳草存在。更因为我也想去看看诸葛瑾瑜这女人到底又在打什么注意。

    只不过，转念一想，我又放弃了和张云天他们一起去的念头。因为我之前在阴阳界里已经被人发现了身上带有龙女魂魄，我不知道当时在场的那些人有没有人活着从阴阳界里出来，如果恰好遇到并且把我认出来，那可就麻烦了，一个虚弱的龙女魂魄绝对会引起无数人的抢夺，说不定就是张云天和青城山的那些老道士都会对我动手，这事情风险太大，我可不敢赌。

    龙门山我要去，但只能一个人去！

    想到这里，我就找了个借口，婉拒了张云天的邀请。

    “真是遗憾啊。不过楚大哥你放心，等龙门道派抓住那个女人，夺回他们的镇山神剑，肯定会举行庆功宴，到时候我趁机请他们赐下一株还阳草，应该问题不大，那时候我再联系你！”张云天拍着胸脯对我说道。

    我连忙道谢：“太谢谢你了。”

    张云天对我笑道：“楚大哥啊，说谢谢可就见外了。在松潘那会儿你可是救了我一命啊，如果不是你，我早就被那头大蛇给吃掉了。救命之恩没齿难忘，帮你找一株还阳草简直就是小事一桩。”

    这小道士确实非常仗义。只是因为松潘那会儿的事情，他就尽心竭力的帮我寻找还阳草，他的耿直仗义和诸葛瑾瑜的阴险毒辣对比起来简直是天与地的差别。

    对不起了。我在心里对他默默的说了声对不起，因为我身上的秘密太多了，很多东西根本不能和他坦诚相告。

    之后，我和张云天在餐厅里吃了饭，大家又聊了一会儿，就告别了。

    他要回去准备明天的龙门山之行，而我也需要购买一些必需品，准备去龙门山探访一下能不能找到野生的还阳草，同时也等待三日后的那场大战，我倒要看看诸葛瑾瑜这婆娘到底是有多大的能耐，居然敢挑战一个千年古教！

    张云天看着我的背影，皱了皱眉，低声道：“他的身上怎么会带有一种鬼气，这种气息我还从来没见到过。”

    ……

    这天下午，我专门买了个大背包，然后像压缩饼干、矿泉水之类的必需品也买了许多。顺便买好了明早的车票，准备等明天就赶往龙门山。到了晚上，我找了家车站附近的小旅馆，然后便早早的准备休息，想先将精神养足。

    但我刚躺下不久，突然，我眼角一跳，感觉到一股阴风从窗外吹来。

    在经历了阴阳界中那么多厉鬼亡魂之后，我对这种气息感觉的格外灵敏。马上意识到，恐怕是有某种脏东西从窗外进来了！

    “滚出来！”

    我一下从床上跳下来，全身龙气涌动，两眼打量着屋里，一旦出现什么异状马上就一拳轰过去。

    一道十分猥琐的声音回了我的话，“是我！”

    然后，我就看到一个脚短手长，模样怪异猥琐的老头子在屋里显出了身形。

    “背时鬼？”

    我看到这家伙，想起上次在成都被他戏弄的事情，顿时气不打一处来，挥拳就想打过去。

    “别！楚大爷别冲动！”这背时鬼感受到我拳头上汹涌澎湃的龙气，顿时吓得脸色大变，举着手道：“楚大爷别动手，小鬼有话要说！”

    我看到他一脸畏惧的神色，也停了手。这家伙看上去确实是有话对我说，要不然不会主动显出身形。

    果然，背时鬼见我松开手里的拳头，长舒了口气，对我说道：“楚大爷，我是来为我们家小姐传话的。我家小姐想要见您一面！”

    “你家小姐？”我皱了皱眉，才想起这鬼东西好像是沈书的手下，不过那女人也不是什么省油的灯。而且她之前在阴阳界召唤出了一个巨大的鬼影，可给我留下了极深的印象。

    “她来找我是为了诸葛瑾瑜的事情？”我问道。

    背时鬼顿时装出一脸崇拜的神色，恭维道：“楚大爷果然神机妙算，我家小姐派我来就是为了和您一起对付诸葛家那个女人。如今我家小姐就在对面的咖啡厅里等候您的大驾光临。”

    我犹豫了一下，虽然我之前和沈书有些矛盾，但双方毕竟没什么大的仇恨。更何况老话说的没错，敌人的敌人就是朋友，去见她一面也好，说不定我还能从她口中得到一些关于诸葛瑾瑜的消息。

    “好，那你就带我去见见她。”我对背时鬼说道。

    十分钟后，我在背时鬼的指引下进了一家咖啡馆，在一个角落位置见到了正优雅的品着咖啡的沈书。

    这女人今晚穿了身漂亮的紫色衣裙，红唇鲜艳，再加上那双妩媚动人的眼睛，看上去十分的勾人。

    “嘻嘻，我还以为你不会来呢。”一见到我，沈书就一脸娇俏的说道，看她的模样，如果不知内情的人或许还以为我和她是关系亲密的好朋友呢。

    我坐在她对面，不想多说废话，直接开门见山的说道：“说吧，你把我叫出来有什么事。”

    沈书对我笑了笑，“被她算计了一次，你也很不爽吧，是不是在心里想着报复她呢？”

    我脸色一冷，说道：“这就不劳沈家大小姐的关心了。如果你把我叫出来只是为了说这种废话，那就恕我不能奉陪了。”

    我这也算是以退为进，这女人不是省油的灯，我可不能被她的话套着走。

    果然，沈书听了我的话，也收起了脸上的笑容，严肃的说道：“我看你买了去龙门山的车票，大概也是听说了那女人要攻打龙门山的事情，想要过去看热闹吧。不过，我劝你还是不要去的好。”

    这沈书居然连我买车票的事情都摸清楚了，果然不简单。我装作淡定的问道：“为什么？”

    沈书冷冷的说道：“那里就是个大陷阱，龙门道派完了！这一次，去多少，就会死多少！”

