    ……

    　　天蒙蒙亮，初阳升起，一缕充满生机的日光划破黑暗，带来光明，预示着新的一天开始降临。

    　　曾易盘坐在这座房子的黑瓦屋顶上，双眼紧闭着，细微的风流围绕着身体周围旋转着，整个人处于修炼冥想状态。

    　　温暖的日光散在身上，这暖洋洋的感觉，曾易也清楚夜晚已经过去了。

    　　“呼——”

    　　一口浊气吐出，缓缓的睁开眼皮，看着这初晨的景象，街道上，已经有了许些人影，开始他们一天的劳作。

    　　“修炼的感觉，真是让人沉迷啊！”曾易不禁伸了一个懒腰。

    　　魂力修炼一个晚上后，感觉自己全身的细胞都在欢愉雀跃，现在皮肤毛孔舒张，贪婪的呼吸着这新鲜的空气，这种感觉，真是舒爽无比。

    　　“不知道小言雀醒没有？等教了她冥想修炼后，就不要睡觉了。”

    　　“拿这么多的时间来睡眠，这可真是浪费啊。”

    　　轻轻一跃，从房顶跳下，推了开木门走了进去，见言雀还睡着床上，小菊也是趴在一边缩圈成一团。

    　　“喂喂喂，该醒了。”曾易伸手拍了拍她的脸蛋，把她叫醒。

    　　“啊？是师傅，好早啊！”

    　　被叫醒的言雀，脑子还是懵懵的，好些一会才反应过来，睡眼朦胧的看着曾易说了一声。

    　　因为有了曾易在身边守护，言雀她这一觉睡得特别安稳，舒心，这是她这些年来睡得最好的一次觉了。

    　　“一日之计在于晨，快点收拾一下，修炼要开始了。”

    　　修炼！

    　　听到这句话，言雀那迷离的双眼瞬间放光，立马就精神起来。

    　　“好的！师傅，我这就准备一下。”

    　　说声，言雀就利索的跳下了床，开始进行一下简单的洗漱。过了几分钟，言雀就精神奕奕的站在曾易的身前。

    　　“师傅，我准备好了！”

    　　看着言雀充满稚气的小脸，神情严肃，又有些紧张，曾易就感到有些好笑。感觉就像一个刚刚从军的小兵一般。

    　　“对了，小言雀，你的武魂的什么？”曾易问道一声，昨天自己倒是忘了问她了，而且她也没有和自己说，就说了她是先天九级的魂力。

    　　不过，魂力都这么强了，那武魂一定不会差吧？

    　　话说小言雀的武魂会不会是岩土啊？就像前世英雄联盟里的英雄，塔莉垭的能力一样。

    　　这样一想，曾易觉得还真有可能。

    　　“释放出来给我看看。”

    　　“嗯。”

    　　言雀应声，右手伸出，张开手掌，淡淡的棕黄色魂力在她手心凝聚，然后形成了一块棕黄色的石块，又拳头一般的大小。

    　　“师傅，这就是我的武魂，石头。”言雀说道。

    　　“会不会很差劲啊？”言雀又有些紧张的对曾易问道。虽然自己的先天魂力很高，但这个武魂，这么说呢，好像就是普通的石头啊，一点都不好看，她也不知道这武魂有什么用，难道要拿着石头去砸别人吗？

    　　“这么可能？既然你先天魂力是九级，那你的武魂一定不会简单，你这是没有人教导你怎么使用而已。”曾易安慰一句，把言雀手掌上的石块抓过了，用魂力探了探，感受到这个石块的硬度很大。

    　　这个武魂绝对不只是石头这么简单。

    　　曾易用查询功能看了一下言雀的信息，知道了她的武魂的什么。

    　　岩土元素武魂。

    　　果然，能拥有先天九级魂力的人，武魂不会是这么简单的。这个武魂，可是元素武魂啊！这种武魂可是极其稀有了，要是开发得好，绝对不差于那些顶级的兽武魂，像蓝电霸王龙什么的，上来就给你一个大地崩灭，顶得住吗？

    　　可以说，元素武魂，绝对的最强的那一批武魂。

    　　曾易可以想象，要不是因为小言雀从小就过得不好，体质不行，那她一定是先天满魂力。

    　　这武魂，果然和曾易猜想的一样，和塔莉垭的能力一样。要是她将来达到封号斗罗级别的实力，依靠这个岩土元素武魂，她可以轻易覆灭一个主城级别的城市。

    　　“不用担心，师傅可以很肯定的告诉小言雀，你的武魂不会比那些大宗门的天才差，甚至比他们的更强，只是你还不会运用，以后师傅会教你如何使用这个武魂的。”曾易拱下身子，手摸着言雀的脑袋，微笑的像她保证道。

    　　“真的！”

    　　听曾易这样说，言雀那有些失落的神情瞬间就振作起来。现在师傅是她最信任的人，她认为师傅说什么都是正确的。

    　　“当然！”

    　　虽然曾易他的武魂不是元素武魂，但他也有能控制风的能力，风也是一种元素。所以他教导小言雀还是没有问题的。

    　　但是呢，修炼还是要从基础打起。

    　　把挂在腰间的那把长剑，递到小言雀面前。

    　　“拿着，把它背在背后。”

    　　言雀接过曾易手中的剑，但这重量，让她身体一个踉跄差点就倒在地上。

    　　好重！

    　　“哈哈哈，今天你可要背着这把剑训练哦！师傅是不会因为你是女孩而手软的。”曾易笑说一声。

    　　这把剑，正是当初系统送给他的那把精铁剑。虽然说是这么说，但系统给的这剑，真的很好用，也不知道是什么精铁铸成的，非常坚硬，锋利。曾易用了这剑有九年的时间了，经历了无数次战斗，它也没有一丝的破损。

    　　但现在，曾易想把它送给自己的徒弟，小言雀。自己作为一个剑客，而自己的徒弟，不会剑术怎么行？

    　　虽然她是元素武魂，但多一个战斗的方式，也是很好的。精通了剑术，那近身的战斗能力也会大大增强，而且配合自己的岩土武魂，就能有更多的攻击方式。

    　　这把长剑跟随了曾易许久，也染上了一丝剑意。小言雀使用这把剑，也能通过领悟这把长剑上面余留的剑势，进而加快剑道的修炼。

    　　“师傅，我真的要一直背着这剑修行吗？”感受着这把剑的重量，小言雀脸色有些苦色。

    　　这把长剑和剑鞘一起，估计有五十斤重，而且这剑还散发着锋寒凌厉的气息，而她不寒而栗。

    　　不过，师傅真的好强啊！这么重的剑，他还一直带着，仿佛这重量轻如鸿毛一般。而且，光是这剑散发的气势，就让自己感到无比压力。

    　　看着手中的这把长剑，小言雀心中又不由崇拜起曾易来。

    　　“你师傅我六岁就开始带着这把剑修炼了，小言雀你不会连师傅都比不上吧？”

    　　“怎么可能！我一定可以会超越师傅你的。”

    　　见自己师傅看自己那似笑非笑的神情，小言雀心中一股倔强不由升起。

    　　“既然这样，那现在就出发吧。”

    　　......

    　　曾易对言雀的训练嘛，当然是从万能的训练项目跑步开始啦。虽然这个训练很俗套，但真的很好用。

    　　曾易不仅让小言雀背着长剑，还把小菊放在她头顶上。反正都负重五十斤了，也不差小菊的那几斤肉的重量。

    　　不过小言雀的身体底子很差，跑了一条街道，就再也跑不动了。曾易也没有勉强她继续，毕竟跑步也是要循序渐近的。休息了一会儿，曾易就带小言雀去吃了一份丰盛的早餐。

    　　吃完早饭后，曾易就带着负重的小言雀随意的走在街上，让她适应这个重量，等她适应了，他也好开始下一阶段的训练。

    　　但是，生活总是变化无常，你不知道什么时候，麻烦就会降临到你身边。

    　　这不，麻烦找上门来了。

    　　街道上，一群人把正带着小言雀逛街的曾易拦住了。

    　　......

