    江城，孙家！

    作为江城第一大家族，孙家坐落于江城市中心的一处占地几百亩的大宅院，在孙家门口更是有着两尊高大的石狮子，显示着孙家的气派！

    今日，乃是孙家老爷子六十大寿之日，邀请了整个江城权贵人士前来祝贺，就连江城总督和各大官员都亲自前来祝寿，可见孙家在江城的地位！

    此刻，孙家之中，喜庆洋洋，宾客满座！

    而在孙家大堂中，

    孙老爷子穿着一袭红色唐装坐在这，江城一众顶尖权贵纷纷为其祝着寿。

    孙家一众嫡系子弟站在一旁，看着在场各大权贵给给老爷子祝寿，一脸得意高傲的表情。

    “孙老，恭喜，恭喜！”

    随后，江城总督江泉同样对着孙老爷子祝贺着。

    “总督太客气了，快请坐！”

    孙老爷子看着江泉微笑道，

    在场的各大权贵看着连江城总督都亲自前来祝寿，都是一脸羡慕的表情。

    “要不是当年叶家被灭，又岂能轮得到孙家上位！”

    这时，一位权贵忍不住说道。

    “嘘，这话可不能乱说！”

    当即这权贵身旁的一男子连忙提醒。

    不过孙老爷子却已经听到了这位权贵的话，其目光扫向对方，冷道：“你是觉得我孙家不如当年那个叶家么？”

    “孙老，对不起，我都是胡说的！”

    这位权贵身子一颤，连忙说道。

    “拖出去，杀了！”

    孙老爷子一脸强势的冷道。

    “是！”

    当即孙家长子说道。

    “孙老，不要啊！”

    这位权贵脸色一变，连忙跪地求饶。

    “希望大家记住，我不希望再听到叶家二字！”

    “叶家已经没了，如今这江城是我孙家的天下！”

    孙老爷子一脸强势的喝道。

    “谁说叶家没了？”

    蓦然间，一道冰冷的声音在孙家炸响。

    轰！！！

    下一秒，孙家古铜打造的大门轰然粉碎，碎屑四溅，尘土席卷！

    一道身影从孙家之外走了进来，正是叶凡！

    他还未踏入孙家，便听到了孙老爷子这句话，心中怒火再次燃烧！

    随着叶凡轰碎孙家大门走了进来，惊了在场所有人一跳！

    众人目光全部扫向叶凡，眼中露出一丝疑惑，暗道此子是谁，竟然敢在孙家老爷子的大寿之日来闹事，这是不想活了么？

    而大堂中的孙家众人和那些权贵脸色也都是一变，

    “竟然敢来孙家闹事，找死！”

    孙家长子冷喝一声，他直接走了出去，注视着叶凡：“小子，你好大的胆子，敢在我孙家闹事？”

    “今日过后，江城再无孙家！“

    叶凡犹如一尊阎王，发出了对孙家的审判！

    在场众人听到叶凡的话，都是一愣，纷纷觉得这小子是不是疯了，竟然敢说这种话！

    “敢诅咒我孙家，找死！”

    “给我拿下！”

    孙家长子直接喝道。

    他一声令下，一群孙家护卫便冲了出来，朝着叶凡扑去！

    咻咻咻！！！

    瞬间，叶凡手一挥，无数根银针疾射而出，宛如暴雨梨花针一般，刺入了这些孙家护卫身上。

    当场这些护卫便全部倒在地上，眼睛瞪得大大的，全部惨死！

    嘶！！！

    这一幕让孙家之人和在场的宾客都被吓了一跳！

    “你……”

    孙家长子一脸震惊的看着叶凡。

    随即，孙家老爷子和大堂内其他人都走了出来，他们看到这一地的尸体之时，一个个都是一惊！

    “年轻人，你究竟是何人？不知我孙家那里得罪你了？”

    孙老爷子看着叶凡开口道。

    “你们将沈姨关在狗笼子中，虐待羞辱了她十八年，罪该万死！”

    叶凡一字一句的喝道。

    “沈姨？”

    “你是说叶家那个丫鬟？”

    孙老爷子听到叶凡的话，先是一惊，随即其目光盯着叶凡：“你难道是……叶家那个余孽！”

    “叶家余孽？”

    孙家其他人和在场的江城权贵听到这话，都是一愣，

    紧接着他们看着叶凡都是一惊，暗道此子难道是叶家的人？

    叶家还有人活着？

    “和孙家无关人等立刻消失，否者一律，杀无赦！”

    叶凡冷漠道。

    “没想到叶家还真的有余孽活着！”

    “十八年了，你终于出现了！”

    “来人，给我拿下！”

    孙老爷子盯着叶凡，眼中闪烁着精芒，直接喝道。

    刹那间，孙家再次冲出一大群人，足足有着数百人，一个个都散发着凶悍的气息，宛如一群悍匪！

    他们挥舞着各种武器，朝着叶凡冲去。

    这些人乃是由退伍兵王或者一些穷凶极恶的狂徒组成，乃是孙家最强底牌！

    咔嚓！

    叶凡一步踏出，一拳轰出，直接将冲在最前面的一个人给轰爆了脑袋。

    接下来，叶凡化身杀神，一步杀一人，完全不给对方第二次出手的机会！

    纵然这数百人凶悍至极，全部都是不要命的狂徒，但在叶凡面前，却和蝼蚁没区别。

    咔咔咔！！！

    一声声骨头断裂声传出，鲜血四溅！

    转眼间，叶凡脚下便躺着一群人的尸体，

    这一刻，在场所有人全部惊呆住了。

    孙老爷子的脸色也是十分难看，他没想到叶凡的实力竟然如此之强！

    “江总督，恐怕今日还需要你的帮忙！”

    这时，孙老爷子目光扫向了江城总督江泉。

    “我已经通知了下去，江城守备军马上就到！”

    江泉说道。

    “多谢总督！”

    孙老爷子感谢道。

    轰！！！

    随着这群人中的最后一人被叶凡一拳轰爆了脑袋，

    孙家精心招募培养的这数百位精锐便全部惨死在叶凡手中！

    这一刻，孙家之中，尸横遍野，空气中都充斥着浓郁的血腥味！

    在场的那些宾客吓得纷纷逃离了这里。

    “小子，我倒是低估你了，不过这江城乃是我孙家的地盘，你今日必死无疑！”

    孙老爷子看着叶凡一脸阴沉的喝道。

    哒哒哒！！！

    当即，一阵沉重的脚步声响起。

    孙家之外，一大群全副武装的江城守备军战士直接冲了进来。

    这守备军乃是每一个城市最强的防御力量，在龙国战斗体系中位列第三，在其上面的便是龙国九郡的郡卫军和龙国最为精锐的九大军团！

    此刻，上千位江城守备军战士直接冲入孙家，手持武器，将叶凡给围住了！

