    【二阶狂暴药剂】（稀释/变种）

    类型：消耗物品

    要求：二阶生命

    功能：生命上限增加三十点，各项重要属性增加两个等级，进攻时获得“碾压（削弱）”效果，对力量等级低于你的目标，造成一点五倍伤害，效果持续五秒钟。

    介绍：这瓶药剂，可帮助你绝地反击，哪怕它经过稀释，并且存在某些隐患。

    【提示：药剂效果消失后，你将进入为期五分钟的虚弱状态，重要属性最高等级降低两等。】

    【提示：药剂效果消失后，你将经历一次生命判定，判定失败会承受严重惩罚。】

    【提示：本物品无法带出此次考核空间。】

    ……

    沃特·怀特作为一个普通的药物研究员，能以枫血为基础研制出狂暴药剂，实属不易，虽然效果比不上正规出品，而且可能会引发极其严重的后遗症，却为杰西·平克曼一伙带来了丰厚收益，并且帮助他在绝境中看到一线生机，所以，杰西·平克曼并未作何犹豫，在胸膛入水之前，便将这管荡漾着殷红血色的药剂，一饮而尽。

    哈！

    狂暴药剂的作用速度，可谓是立竿见影，杰西·平克曼的皮肤以肉眼可见的速度，泛起血色，就像是喝了一盆滚烫热油，口中喷出高温蒸汽，就连浸没身周的水面也开始冒出细小气泡，可见他的体温达到何种匪夷所思的地步。

    哗啦啦……

    塌陷地板由于结构遭到破坏，还未入水便出现解体，因此，水面并非从四周向中间逸散，无法为杰西·平克曼提供缓冲，更是没能将那两个深渊畸变者镇压在地板之下，它们一见到杰西·平克曼落入水中，就立刻伸长触手卷住了他的双腿与腰身，试图将身形高大的杰西·平克曼拖入水下，令其窒息而死。

    然而，杰西·平克曼的力量在获得药剂加持后，已是彻底碾压了深渊畸变者，硬抗同时发力的四条触手，他也能够纹丝不动，而他只是抬腿后撤，便让一个领主BOSS顿时失去平衡，踉跄着扑向杰西·平克曼的方位，旋即被一只宛如铁爪的大手掐住脖子，不论如何挣扎都难以挣脱。

    刚好一颗脑袋露出水面的杰西·平克曼，没有忘记深渊畸变者的灵魂注视，仍旧对他具备致命威胁，所以干脆闭上了眼睛，全凭本能进行战斗。在确认领主BOSS已然进入自己的绝对领域后，直接启动了连击招式，无视另一位深渊畸变者的存在，悍然发动了擒拿与过肩摔，直接将近在咫尺的对手，扔到身旁的船舱上。

    霎时间，水花四溅，连楼上的余烬和邱意浓都被飞掠水珠打湿了衣衫，而被巨力掷出水面的深渊畸变者，因其种族特性与墙体产生粘连，没能来得及落回水中，就被箭步踏出的杰西·平克曼以一招碎心铁肘，凌空截击，不知是有意还是巧合，居然正中额上独眼！

    喝下狂暴药剂的杰西·平克曼，在施展碎心肘的刹那，自身力量的判定等级，达到了二十一级之高，计算连段加成与药剂提升，一下子便对深渊畸变者造成一百五十五点伤害，比邱意浓的暴击箭还要恐怖，而随后的要害判定，也没能让深渊畸变者逃过一劫，额上独眼被瞬间打爆，不仅要承受双倍伤害，而且一下子陷入重伤状态。

    呜啊！

    哈哈哈哈！

    深渊畸变者的惨叫与杰西·平克曼的大笑同时响起，邱意浓早在第一时间便分享了领主BOSS的致命弱点，局长先生深知这是他必须要抓住的求生方式，便将自己的最强攻击对准了深渊畸变者的额上独眼，这才瞬间废掉一位棘手目标，而他的狂暴时间仅仅过去一半而已。

    另一位深渊畸变者察觉同伴惨状，打算立刻收回缠在杰西·平克曼腰上的两条触手，可是关键时刻，杰西·平克曼怎么可能将之放过？大手一捞，直接抓住一条触手，要是深渊畸变者拥有自断肢体的能力，必然会来一手壮士断腕，可惜，它还未拥有此等能力，所以和同伴一样，受困于杰西·平克曼的雄浑气力。

    只是刚刚才施展过碎心肘的警局局长，没办法在短时间内连续动用终结技能，所以他将目光看向上方的余烬和邱意浓，虎吼一声：“看你们的了！”

    哗啦啦！

    又是一阵水花喷溅，身为领主级BOSS的深渊畸变者，居然像小孩子一样被杰西·平克曼举到头顶之上，使得那既是要害又是致命武器的额上独眼，暴露在两人面前。若是注意力稍有不集中，或是无法领会杰西·平克曼的意图，别说将一时优势巩固为胜局奠定，甚至都有可能直接导致团灭在此。

    但心思敏捷的余烬，并未在关键时刻掉链子，而邱意浓则在恢复体力后，立时将注意力放到那三个强化畸变者的身上，于是，当她听到杰西·平克曼的声音，下意识看向船底战局之时，视线反而被余烬的背影占据。

    这是因为余烬不确定邱意浓的精力是否充沛，所以他在心中预设了最坏结局，然后在电光火石之间飞身跳出，挡住邱意浓的视线同时，向深渊畸变者发动了爆头一棍。

    嘭！

    【提示：你对领主级BOSS“深渊畸变者”发动了主动技能“棍术·爆头”，降低一点目标头部的防御等级，造成四十七点直接伤害。】48*1.5-50/2

    【提示：由于你的攻击命中了领主级BOSS“深渊畸变者”的要害，将有一定几率造成额外伤害，你的攻击烈度达到十一点伤害等级，将随机抽取不高于“十一”的自然数，决定你能否造成额外伤害。】

    【提示：抽取结果为“十”，高于领主级BOSS“深渊畸变者”的“七（受棍术·爆头削弱）”点防御等级，成功造成等同于直接伤害的额外伤害，并且在接下来的五秒内，目标要害无法恢复。】

    不同的伤害数值，会造成不同的影响，邱意浓的暴击箭能让深渊畸变者的眼睛废掉六十秒，而杰西·平克曼的碎心肘则直接打爆了一颗眼珠，至于余烬的爆头棍，虽说拥有削减防御的独特能力，却也只能作用五秒，不过在如此关键的战斗中，这点时间，足以决定一切。

    当余烬与深渊畸变者擦肩而过，坠入水中后，邱意浓便可不受影响的，动用寄生弩瞄准领主BOSS的失神眼眸，耗用所有体力发动连射技能。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    五箭连珠，威力惊人，算上寄生种子的触发效果，光是基础伤害，便高达三百四十二点，其中又有三箭触发了暴击效果，使得这一位深渊畸变者和他的同伴一起，双双掉到半血以下，并且陷入失明状态，短时间内难以形成战斗力。

    可以说到目前为止，枫夜副本的最后关卡，已经被两位玩家攻克大半，但越是最后时刻，余烬越不想掉以轻心，落入水中的他，极力保持平衡直至踩到坚实船底，眼睛扫过身周水域，在确定没有危险后，双腿一弯一伸便以连续跳跃的能力，径直跃出水面，出现在那三位强化畸变者的面前。

    呜啊！

    其中一位畸变者，对余烬的现身，感到似曾相识，但不同的是，上一次余烬对它发动抱摔，而这一次施展的却是冲锋。眼见余烬大步流星直冲而来，刚刚才遭受过一次冲锋袭击的它们，就又一次被凌空撞飞，其中那位经受了抱摔伤害的，没能撑过此劫，落地之后骤然死去，至于另外两个，余烬没有理会，因为他清晰的意识到，杰西·平克曼的狂暴状态已然结束。

    呼……呼……呼……

    狂暴之力如同潮水般退去，杰西·平克曼的模样，霎时变作两人，前一刻还通体殷红的他，此刻则失去所有血色，皮肤惨白，精神涣散，肺腑呼吸好似腐朽风箱，发出了令人心悸的声音，更为糟糕的是，方才被他举起的深渊畸变者，此刻却趁机反制，两条触手闪电刺出，顿时让杰西·平克曼丢掉半条命。

    呃啊！

    本就艰难承受药剂影响的杰西·平克曼，更是疼得目眦尽裂，他竭尽所能抬起沉重双臂，与身前的深渊畸变者纠缠在一起，但是先前被打爆眼珠的另一位领主BOSS，已然有了重新参战的征兆，这让癫狂过后的警局局长，感受到窒息杀机再度扑面而来，心力交瘁的他，居然因此而后继无力，以至于在和深渊畸变者的力量对抗中落入下风。

    仅能伸出水面的脑袋，不断被触手拉扯着沉入水下，清凉水流没过头顶，让他的混沌思绪开始不受控制的胡思乱想。

    难道要死了吗？

    果然贪婪是原罪啊！

    为了救一个沃特·怀特，结果把自己搭了进去……

    钱是挣到花不完，但我也没命花了，真是可笑的人生啊！

    快步跑到地板断裂处的余烬，倒是没发现在水中沉浮的杰西·平克曼，即将放弃所有抵抗，他一把甩出活性软体生化臂，卷住杰西·平克曼的胳膊，想要将其从水中拉起，然而即便他将力量等级加到十点，也只是让水花远离警局局长的脑袋，因为潜在水下的第二位深渊畸变者，已经悄然缠住了杰西·平克曼的双腿。

    情急之下，余烬咬牙拿出一件道具，直接拍到身上，临时增加了两点力量等级，这正是某位战争黑侍掉落的力量卷轴，余烬本想将其留下，可惜还是没能如愿，为了获得碎心肘，他必须做出取舍。好在两点力量等级，起到了显著效用，哪怕是以一敌二，都让他占据上风，逐渐将杰西·平克曼扯出水面。

    但玩家的体力限制，仍旧极大妨碍了余烬的行动，他看着迅速下降的体力值，不由自主的向浑浑噩噩的杰西·平克曼，大声吼道：“不想死的话，就一起用力！”

    这一声大吼，让杰西·平克曼回过神来，看到余烬正在竭尽全力拯救自己，心中生出难以言说的情绪，遥想双方刚刚见面之时，差点爆发血战，后来他还一直打算找个机会干掉对方，直到被其屡次救下才放弃恩将仇报的想法，此刻自己都险些失去求生希望，余烬却反而为自己的死活拼上性命。

    这让杰西·平克曼陡然醒悟，死神镰刀还未彻底斩下，他咬紧牙关，调动所剩无几的气力，猛地右脚踏地，借助余烬的力量冲天而起，甩开两位深渊畸变者的触手，险之又险的跳到楼上空地。

    “快把它给我喝了！”

    余烬拿出身上仅剩的一瓶治疗药剂，递给惊魂未定的杰西·平克曼，好让自己的碎心肘不要从指缝溜走，后者却将余烬的好意放大数倍，又把一份感激压在心底，然后按照余烬的要求，料理了剩下的两个强化畸变者，再取来一面铁板，一同为楼上的邱意浓提供庇护。

    “还有十五秒！”

    随着邱意浓的时限报告，雪伞顶端的螺旋黑洞，也再度增大数倍，强大无比的吸收能力，居然让底层水面出现漩涡，使得余烬等人随后看到，一个头戴灰色面具的昏迷人类从水中缓缓浮起。

    “是沃特·怀特！”杰西·平克曼激动无比的大叫着，“他好像没死！”

    余烬深深地看了一眼那面三眼獠牙的灰色面具，暂时不去细想它为何会被沃特·怀特戴在脸上，趁着两个深渊畸变者伸出触手，试图阻拦面具离水之时，与邱意浓一起将攻击目标锁定为眼珠被爆的领主BOSS，不到三秒钟的时间，就借用要害攻击，将其强势击杀，而剩下的最后一位深渊畸变者，也难以掀起半点浪花，当恢复精神的杰西·平克曼主动跳入水中后，这场艰难血战，便随即宣告结束。

    灰色面具最终还是难以抵抗黑洞威能，被雪伞吸入特殊空间，余烬和杰西·平克曼则迅速救下沃特·怀特，发现后者昏迷不醒，但好在生命体征并无异样，使得两位玩家得到了枫夜副本的最后提示，带着沃特·怀特回去与枫景相见。

    而当四人离开被破坏得不成样子的船舱之后，便看到破浪号已然成功靠岸，那位腹部受伤的驾驶者，倒也没有急于跳船求救，而是等候余烬等人成功归来，让两位玩家感到意外的是，在此人喜极而泣的道谢中，他们又分别接到了五千信用点的奖励提示，这才知晓原来救人之举，还能有额外收获。

    随后，杰西·平克曼驾车将余烬二人和沃特·怀特，送到枫景家的门前。这位枫叶镇的土霸王了却一桩心事后，并未选择公开露面，把【碎心肘】的学习技能书交给余烬之后，便直接驱车离去。

    “你说他会不会改邪归正啊？”邱意浓望着远去的警局局长莫名问道。

    “本来就是个亦正亦邪的人物，说不定一会儿就后悔放过咱们。”

    余烬摇了摇头，不去想这些乱七八糟的东西，敲响房门，引出枫景。

    神奇的是，枫景一露面，沃特·怀特居然就醒了，他在苏醒之后所说的第一句话，就让余烬不由得瞪大双眼。

    “老婆，我决定了，咱们的孩子，就叫尼娜吧……”

    话音落下，沃特·怀特以诡异眼神望向余烬二人，而他的眉心居然在此刻绽放开来，露出一只夺目竖眼，令两人在天旋地转之间，迎来了副本结算。