    苏晚萤没想到祁慕尘居然会那么干脆的推开自己，她整个人都傻眼了！

    她听到祁慕尘紧张的叫着千薇拉的名字，那语气里包含的担忧和关切，明明只属于她一个人的！

    可现在，他却给了另一个女人。

    而更令苏晚萤更傻眼的是，她居然看到苏晚璃此刻坐在地上，像极了被人推倒，并一脸无奈柔弱的样子。

    “怎么坐在地上？”祁慕尘快步走到苏晚璃的跟前蹲了下来，眼角眉梢染着忧色和少见的温柔。

    苏晚璃缓缓抬起秋水般盈润了眸子，看了眼祁慕尘身后的苏晚萤。

    “如果我说，是这位高贵的苏小姐把我推倒的，你会相信我吗？”她无辜的望着祁慕尘的深眸道。

    苏晚萤一听，猛地攥紧拳头，气冲冲的辩解，“千薇拉你在胡说什么？我哪有推过你？明明就是你挑衅我，打烂了我给慕尘准备的一桌晚餐不止，你还打我！”

    她说着，蹲到祁慕尘身旁，握住他的手臂，语气娇柔。

    “慕尘，你千万不要被这个女人给骗了，是她欺负我的！我根本连一根手指头都没有碰到过她，慕尘，你难道不相信我吗？”

    苏晚萤目光深深地望着祁慕尘，期待着他给她满意的回应。

    然而祁慕尘非但没有理会苏晚萤，反而伸出手，动作轻柔的将苏晚璃扶了起来。

    “嘶。”苏晚璃蹙眉。

    祁慕尘看向她早上因为车祸而擦伤的部位，“疼吗？”

    “有点。”

    “我帮你处理一下。”祁慕尘说着就搂过苏晚璃的肩膀，那般贴心温柔的扶着她在沙发上坐了下来。

    苏晚萤难以置信自己所看到的这一幕，眼里满满的羡慕嫉妒恨熊熊燃烧。

    见祁慕尘拿来小药箱准备亲力亲为给苏晚璃处理伤口，苏晚萤再也无法维持她一贯娇柔端庄的温婉形象。

    “慕尘，难道你真的不相信我，反而相信这个妖女吗？”苏晚萤气急败坏的指着苏晚璃，“她是在演戏难道你看不出来吗！”

    祁慕尘拿着酒精棉片的纤长手指微微一顿，“演戏？早上的车祸是演戏？薇拉奋不顾身的去救澜君也是演戏？她脚上的伤口也是演戏吗？”

    他冷声反问，淡漠的语气像是一阵凛冬寒风灌入苏晚萤的耳朵里。

    苏晚萤张着嘴，却哑口无言。

    苏晚璃不动声色的扬起精致的眉眼，唇侧溢出含笑的酒窝，“苏小姐，我知道你一直觉得我想和你抢慕尘，所以处处针对我，但是人在做，天在看，你做过什么缺德事，你自己心里清楚，慕尘也清楚，不是你随便两句话就能抹黑我的。”

    “你……”苏晚萤气得几乎要跳脚。

    她目眦欲裂，但却一个字都憋不出来。

    从来都是她这么设计冤枉别人的，什么时候轮到别人给她吃这种哑巴亏！

    好你个千薇拉！

    苏晚萤咬牙切齿的盯着苏晚璃笑靥如花的脸庞，恨不得将她的脸盯穿了！

    “你走吧，好好反省一下你做过的事。”祁慕尘的逐客令随之而来。

    苏晚萤万般不甘的握紧拳头，心中怒火万丈，但终究没有发作出来，而是委屈的落泪，“慕尘，我们这么多年了，你居然不肯相信我，我真的太难过了！”

    她说着，随之掩面哭着跑了。

    祁慕尘不为所动的继续给苏晚璃处理伤口，连眼角余光都没留给苏晚萤。

    可苏晚璃是一直在看着的，看着苏晚萤恼怒憋屈跟着灰溜溜跑走的身影，实在令她太舒畅了。

    苏晚萤，你终于也体会到不被自己心爱的男人信任的滋味。

    比起你当初对我施加的羞辱和陷害，今天的这一切，又算得了什么？

    当然，我要还给你的，远远不止这些。

    “我最近好像总是令你受伤。”祁慕尘低磁的嗓音温润传来，“不过我保证，这种情况再也不会发生。”

    苏晚璃扭头看过去，他正好抬眸。

    两双眸子不经意间碰撞上，他有深似海的眼，仿佛荡漾着令人晕眩的漩涡，一下子将苏晚璃所有的注意力都吸引到他身上。

    苏晚璃不知怎么心跳突然一快，更感觉有一股温热从耳根缓缓蔓延上脸颊。

    她有些怔然的看着眼前这张俊美无俦的脸，心跳越发加速，原本清澈的翦水秋瞳里逐渐散开柔媚的涟漪，一时间变得风情万种。

    见苏晚璃痴迷似的看着自己，并且脸颊羞红，媚眼如丝，祁慕尘的心律也开始不规则的跳动。

    眼前这张和记忆中的她一模一样的脸，此刻如此动人。

    可他明明记得这是两个不同的人，明明不会心动，可节奏的变化令他产生错觉和恍惚。

    他好像，真的对眼前的这个人产生了微妙的好感。

    “你为什么一直这么看着我？”他语气低沉的问。

    苏晚璃一怔，却觉得呼吸和心跳都乱了套，那种似曾相识的燥热感几乎快要淹没了她。

    她这才想起什么。

    “刚才，刚才我喝了一口苏晚萤给你准备的红酒，我想她可能为了留住你，在酒里下了药，我现在头很晕。”

    苏晚璃靠着顽强的意力，将心中的猜想清晰道出口。

    祁慕尘一听，仿佛瞬间想到了什么，俊美的容颜上瞬间爬上了一抹愠色，不悦的气息在他眉宇间扩散。

    六年前，他认定苏晚璃用药物设计他与她发生关系，无论苏晚璃怎么解释，告诉他那件事其实苏晚萤才是始作俑者，可他一个字都没去相信。

    但是现在，他意识到，自己又错了。

    强烈的罪恶感深深的压迫下来，祁慕尘忽然觉得呼吸变得很难受。

    他究竟还冤枉了她什么，一桩桩恶行，还数得过来吗？

    即便能数得过来，又怎么向她赎罪？

    祁慕尘恍惚之际，看到苏晚璃已经摇摇晃晃的站了起来。

    但她脚步虚浮，仿佛醉酒了一般。

    祁慕尘急忙起身将她拥入怀中。

    落入这道熟悉又陌生的怀抱里，苏晚璃更感觉热燥，鼻尖萦绕这他身上的独特气息，就好像是一片片羽毛落入她的心房，挠着痒痒。

    “你放开我，我得回去……”?

    “你现在这个样子，你觉得我会把你送到祁墨非那儿吗？”他磁性的声线在她耳畔绕过，说不出的酥丨麻。

    苏晚璃抬起柔媚似水的眸子，“你这是什么意思？不让我回去，难道要我这个样子和你待在一起吗？”

    祁慕尘闻言，嗓音微哑，“我们已经有过一次，再多一次又何妨？重要的是，你现在的情况会得到缓解。”

    “……”

    没等到苏晚璃回答，祁慕尘倏地将她拦腰抱起，朝着卧房走去……

