    会议持续了一个钟头。

    陈立训完话，就让海州方面军的校尉头领们先退下了。

    然后留下自己麾下的军官，又吩咐了一遍两军融合的事情。

    其实对于吸收海州军团的人到私兵营之中，戚承威和杨牧都略微有些意见。

    他们觉得海州人不够勇武，不配当自己麾下的精兵。

    但陈立很强势，他们也只能遵从。

    而且陈立也说了：“近朱者赤近墨者黑，没有人是天生懦弱的。只要在精兵营中训练一阵子，败亡之士，也可以成长为战无不胜的狂兵！”

    吸收一千多名海州士兵，可以让私兵二营、私兵三营都恢复到满人的状态。

    陈放的一营由于没有出征，所以也是满人，三个加在一起，仍然有14000左右的人数，以及1000预备役。

    至于“帝国第一炮火军团”，这次战死了差不多2500人。

    陈立补进7500人，是要扩大规模到25000人。

    这支部队是以后的主力军，攻城略地全靠他们，当然要人多一点。

    不仅如此，被挑剩下的那15000海州军团、海州守备军的人，也是以后的主战人员之一。

    陈立打算在海州当地征兵，扩大这支军队的规模，提升战斗力，方便后续的扩张计划。

    “沈良，给我拟一份文书，给陛下的。”

    陈立把随军的谋士叫了过来，念了一段话让沈良书写。

    打完仗当然要给皇帝递交信报。

    这一仗总共也才打了不到20天，大约再过十几天，整个海州就尽在掌控之中了。

    如此短暂的时间就拿下了一个州，说实话，快得有些离谱！

    神鹰帝国朝廷方面估计现在都还不知道这里开战了。

    陈立让沈良写了本次战争的各方面数据给天龙大帝过目，顺便向天龙大帝表示自己可能还会继续和碧蓝帝国打下去，海州将要作为军事根据地，由自己暂时控制，希望能够同意。

    朝中肯定有大臣会反对，认为要见好就收，派遣官员过来治理海州，把陈立赶回家。

    但这事实际上根本不是那些大臣能够左右的。

    就算天龙大帝听从臣子意见那么做了，陈立也可以以海州还在打仗为由，拒绝调遣。

    这就是手握军队重权的底气！

    陈立已经可以预见到朝中有大臣指责自己有不臣之心，让陛下谨慎。

    他确实是有不臣之心，想自己当大哥。

    不过他的枪矛只会对准神鹰帝国，而不会对准碧蓝帝国。

    老丈人对他帮助不小，陈立不想当白眼狼。

    所以他在书信之中也隐晦提了一句，希望天龙大帝不要疑虑太多，让自己放手去做就行。

    至于天龙大帝如何回应，就等到时候再看了。

    写完信，陈立留了三天时间，给麾下军队调整人员。

    战争还没结束呢，论功行赏的节目要等掌控海州全境之后才能开展。

    宁海城的封锁解开了，老百姓们又可以自由出入。

    许多人纷纷跑出去运输蔬菜水果回来贩卖，调节一下天天吃肉带来的不适感。

    不过血染的护城河，短时间内是没办法弄干净了，这里的好风景，终究还是被破坏了一些。

    三天后，军队整合完毕。

    陈立率领五万大军继续北上，往海州城行去。

    海州城的守备军已经成了他的部下，现在没有任何力量可以阻挡他的所作所为。

    三天后，军队抵达海州主城。

    海州牧“许连山”开城投降，没有做任何抵抗，主动交出了手头上的所有权利。

    陈立带着戚承威的一营将士留在海州主城，其余军队都分派出去，接手其它城池的控制权。

    在从许连山手中得到州牧印信和各种汇报数据之后，陈立终于清楚的知道了海州的综合数据。

    这座海外第一大州，现如今共有人口589.6万左右，陆地总面积换算下来是49万平方公里左右，比原始海岛大三倍，比云归岛大六倍，差不多相当于一个四川省的大小。

    海州辖区范围内，还有云泉岛、长星岛、海东岛三个大型岛屿，面积加起来也有近20万平方公里，人口200多万。

    再把剩下的那些零零碎碎的小岛也算上。

    整体下来，“海州”这个行政单位之下，总共有陆地面积约75万平方公里，人口850万人。

    物产资源方面非常丰富，光是金矿、银矿、铁矿等金属矿产每年产出的价值，就差不多有6000万两白银之巨！

    其中以金矿为最主要收入，毕竟一两金子就等于八十两银子，只要提炼出一吨黄金，就是两百多万两白银了。

    森林资源、海洋资源这些也很丰富，不过这年代的人还不是很懂得如何开发利用，属于潜力股。

    海州的商贸非常发达，每年通过商贸活动收取的税收就有1300万两银子。

    老百姓平均每一户家里有50两银子的财产，富人家庭拥有千两财富是很常见的。

    当然也不排除一些特别穷困的家庭存在。

    海州本岛一共有七座城市，分别是海州城、东安城、宁海城、宁北城、龙潜郡城、蝴蝶城、洋上城。

    每座城都是“郡”级别的行政单位，等同于云归岛。

    各地官府结构都是完整的，现在仍然在正常运作。

    陈立没有直接将各地的官员干掉或者全部辞退。

    占领了这个地方之后，他虽为领主，但却没有合适的人选可以进行治理。

    麾下门客是有不少，但是一上来就让人当州牧、郡守这样的大官，明显是胜任不了的。

    所以他把官位都还给了原来的官员。

    只不过夺走了控制财政的权利，和金矿银矿等重要资产的所有权。

    对于老百姓来说，他们的生活其实并没有受到战争的影响，就连赶着他们收摊的城管都还是原来那批人。

    海州还是那个海州，话事人也还是那群话事人。

    唯一不同的，只是在于金钱的去向，和军权的持有人变了而已。

    以后这里的钱，将不会再输送给神鹰帝国的国库，而是直接进入陈立的口袋。

    至于军队嘛……那肯定是要重新整编的。

    等各方军队把各座城市都摆平了以后，陈立给州牧许连山下了个命令。

    颁发“征兵令”，从海州各地再怔50000士兵，并且招贤纳士，寻找能够领军的人才。

    这一波，他打算投入500万两银子作为军资，花重金打造新的部队！

    如此财大气粗的举动，把杨牧和徐傲等不知道他赚了多少钱的人都吓了一跳。

    晚上吃饭的时候，几个关系比较好的人偷偷问陈立这波得到了多少钱。

    陈立只是神秘一笑，什么也没说，让他们自己猜去。

    【今天只有3更了，心情不大好……发烧都没丢的全勤这回丢了，多少有点难受】

    

