    “陈思成那小子又跑了？”

    乌漆嘛黑的晚上，军营宿舍内，段毅宏躺在床上，开口说道。

    江白闻言扭头看了看对面下铺，光秃秃的，根本没有人影，这家伙已经跑走两三次了。

    说真的，江白挺佩服陈思成的，娘的，白天训练那么重，他晚上还能偷偷跑走，然后驱车回家奋战。

    第二天又早早的回来。

    放眼整个娱乐圈，也是典模了，好男人！

    “狗日的，他这么玩身子迟早垮掉。”

    李辰的声音传来。

    “说真的，这个训练量，很大。”张毅也加入了聊天。

    众人已经在军营待了十天了，十天时间，每天的训练量都是极其强大的，包括，五公里越野，训练科目的来回操练，当然还有机会打了一次实弹。

    “哥几个，怎么样，这一次特训下来，大家对军人的理解是不是更上一层楼？”

    江白双手枕着脑袋，右腿来回伸缩缓解着肌肉，说道。

    “小江，我其实一直很好奇，你是怎么写出来这个剧本的？”段毅宏趴在床上，他在上铺。

    “怎么说呢，我一直有一个当兵的愿望，但是苦于没有机会，加上之前我写《亮剑》剧本之前，就很喜欢看军事类的书籍，对这方面了解一些。”

    江白说起谎话来，脸不红心不跳，根本不像是在说谎话。

    八个人一个宿舍，跑走了个陈思成，毕竟他们不是真的士兵，所以在看管方面，除了训练的时候严厉，其余时候都是很轻松的。

    张连长也知道这些人，都是演员，吃苦是肯定要的，但是如果生活上也压得很死，也不太好，于是适当的放宽了一些。

    这也是张华景要求的。

    他们是来体验军营生活，不是真的入伍当兵。

    此刻宿舍里七个人，都没有睡觉，听着江白的话。

    王保强则道：“我看《亮剑》看的热血沸腾，江导，你确实牛。”

    “是的，是的，《亮剑》拍的真好。”张毅表示很认同，他看完了整部电视剧，对于这部剧给了很高的评价。

    张成其实一直都比较不敢多说，因为他是新人，纯纯的新人，他自认在这些人面前，要没有存在感一些。

    “对了，张成，你那个魏和尚，简直绝了啊。”

    李辰想到了张成不就是魏和尚的饰演者吗，当即说道。

    “嗨，还是江哥给俺讲得好，他在片场演示咋拍，不然俺可拍不来的。”张成闻言在黑暗中摸了摸自己的脑袋，有些不好意思。

    张成说的是实话，在当时，张成是一个乡下小子，会点功夫，但是演戏方面白瞎，所以李友兵和江白轮番上阵，教他怎么演戏。

    剧组其他演员拍摄的实话，他也跑过去学习，也就是这样下来，他才演的活生活色的。

    魏和尚这个角色，确实让一批观众泪目，这个角色的分量也很足，也是硬汉形象，和之后张成要饰演的伍六一差不多。

    这样想着，江白笑了笑道：“成子，你以后就走硬汉路线，接戏也都接这种，适合你。”

    “嘿嘿，我就在江哥身边当助理就成。”张成没说要拍戏的，这个角色也是江白让他试试，而试下来效果还不错，所以让他演。

    “不说了，不说了，早点休息，明天张连长又要狠狠操练我们了。”

    张毅眼皮有些打架，打了个哈欠说道。

    “晚安。”

    宿舍里很快陷入安静，漆黑的宿舍，不一会响起来了轻轻的打呼声。

    军营的生活让八个人的感情快速累积，众人开始发现了王保强的底子很强。

    比如五公里越野，李辰是因为常年的锻炼可以坚持下来，张毅那是因为一直在服役，这个训练量还是能接受的，但是王保强这个小身板，却是跑的很轻松。

    最拉胯的要数段毅宏和陈思成了，江白一直在保持晨跑，所以在跑步和体能方面还是略有优势，张成那家伙更不用说。

    全程笑呵呵跑完五公里。

    陈思成那小子，盯着黑眼圈，咬着牙跑下来，累个半死，到了终点之后双腿发软，段毅宏则是因为年龄原因，虽然也保持锻炼，但和年轻人没法比。

    但是也比陈思成要快一步。

    众人无不鄙视陈思成，调侃他要好好保养身子，不要年纪轻轻就虚了。

    陈思成一阵无语，但是无话反驳，他也是感觉到了力不从心，腰疼反复，所以也节制了一些，主要是家中的女朋友太过诱人了，才导致他偷跑也要回去。

    不过自从被群嘲之后，陈思成就没怎么回去了，也就走了一次。

    八个人每天都是一块训练，大家互帮互助，经常在一块斗嘴打闹，这让江白有一种回到高中的感觉。

    他选的这些主演，都是实力派的演员，不是流量明星，不然你让他们和你同吃同住在军营？

    怕不是说笑话，小鲜肉都是自带保姆车，吃饭都是最精致的。

    江白对此无力吐槽，前世他就看不惯，重活一世，更加鄙视。

    别说小鲜肉，都是对不起小鲜肉这个词语，眼下最火的小鲜肉，胡哥，不比后世的小鲜肉要敬业？要演技有演技，要颜值有颜值，吊打顶流！

    二十天说长不长，说短也不短，最起码对八个人来说，是很漫长的。

    不过这个过程是值得铭记的，大家知道了军人的不容易，也深刻的理解了自己的角色。

    当张谦坐着大巴车来到军营的时候，都快认不出江白了。

    小老头笑着打量了八个人，一个个平均黑了一圈，虽然这个时候还不是很热的夏天，但是太阳也很毒，也幸亏不是夏天，所以大家不用忍受那酷热的太阳。

    “好嘛，你们一个个都晒黑了不少，尤其是陈思成，原来嬉皮嫩肉的，这下好了，符合角色气质了。”

    张谦笑着打量陈思成，引得陈思成一阵白眼。

    张连长也在旁边，大声说道：“今天就是你们离开的日子，二十天时间很短暂，但是我相信你们八个人已经感受到了，什么叫中国军人！”

    “我也感受到了，你们的努力和决心，希望你们能记住在这里的二十天。”

    “连长辛苦！”

    张毅率先大声说道。

    江白等人也跟着说。

    大家对张连长也是有感情的，这个刀子嘴豆腐心的连长，对大家很照顾，无论是生活上还是训练上，一开始的高强度知道大家不适应，除了刚开始，后面都是慢慢加强度。

    陈思成期间还有受伤，也是张连长带着去治疗。

    总之，这二十天的军营生活，让大家印象深刻！

    八个人朝着自己的连长敬礼！

    致敬连长，致敬军营！

