    此话一出。

    陆岑音顿时俏脸绯红，腾地一下从椅子上站了起来，娇怒无比地看着我，银牙紧咬：“你可真无耻！”

    尔后，她拎起了包，转身就走。

    陆岑音出门之后，我心中一声冷笑，默念了三个数。

    “三。”

    “二。”

    ……

    “一”还没有念出来，陆岑音果然从门口回来了。

    陆岑音的脸色非常冷峻，留下了一张纸条，拍在了桌子上，说道：“上次敢这样调戏我的人，现在坟头已经长满了草！纸上是我的电话号码，你最好打听清楚我的底细，再作决定！”

    我知道她一定会回来。

    敢一张口就开四十万年薪的，在古玩江湖，一定是大金主。

    金主要屹立江湖不倒，全靠鉴师。

    一名出色的鉴师，犹如金主的双眼。

    钱是买不到眼睛的，无论多少。

    陆岑音对我势在必得。

    我透过窗外望去。

    陆岑音开的是一辆红色的轿跑，油门轰鸣，快速地离开了。

    我转身锁好了门，出去吃了一碗兰州拉面，破天荒地加了三小碟酱牛肉。

    吃完饭之后，我转到手机市场，买了一台二手手机。

    摩托罗拉L2000。

    这手机只有短信和电话功能，游戏是贪吃蛇，而且样子丑。

    但在当时，待机时间长，壳子皮实，算好手机了。

    第一个电话，我打给了肖胖子。

    我从九岁开始跟着九儿姐，走遍全国大大小小古玩市场。

    由于地点不断变换，身边压根没朋友。

    但最后一年在金陵，却交到了一个，那就是肖胖子。

    肖胖子原名叫肖岚，当兵退伍之后，跟着他老爹干起了包袱军。

    某天晚上，在金陵街头，因为九儿姐长得实在太漂亮，遭到了十几个醉酒小混混的调戏。

    九儿姐功夫非常了得，但她双手抱在胸前，转头冷冷地看着我。

    她的意思我明白，她那双手，不能揍这样的垃圾，否则，太跌价。

    我开始动手收拾他们。

    正当干得他们满地找牙之时，肖胖子来了，竟然主动加入了战团帮我。

    从此，九儿姐同意我跟他交朋友。

    熟悉之后，肖胖子知道了我的本事。

    但他有一个很好的习惯，从来不对我问东问西，也不找我们帮忙去鉴定东西。

    尽管，肖胖子因为眼光问题，经常亏得哭爹喊娘。

    我打算把佛像金钱给肖胖子，让他找门路销货。

    并不是相信他眼光，而是单纯相信他这个人。

    接到了我电话之后，肖胖子愣了半晌，问道：“你……出师了？”

    我回道：“恩。”

    肖胖子又问道：“你姐姐呢？”

    我顿时有些黯然，回道：“不知道。”

    肖胖子突然兴奋起来，音调也拔高了几分：“这这这……你姐姐的事我不再问了，反正她是女神仙，但这是合该老子要发财啊！你在哪儿呢？千万别走啊，我马上来找你，十万火急的事！”

    我在住处等了半个小时左右，肖胖子风驰电掣地骑辆力帆摩托来了，额头上沁满了汗珠，气喘吁吁。

    “兄弟，久旱逢甘露，借箭刮东风！我要发了，真要发了！”肖胖子急吼吼地说道。

    我问道：“搞到好东西了？”

    肖胖子说道：“确实是！你就告诉我，你现在可以鉴宝了么？”

    我点了点头：“可以！”

    肖胖子闻言，突然癫狂大笑，笑了好一会儿，说道：“以前我老是收瞎货，身边一尊神，却不敢求，简直是苦不堪言。现在我收了一件上货，你竟然出山了，果真是要发财，妖魔鬼怪要挡也挡不住！”

    尔后，他迅速拉开了包裹。

    包裹里面，第一层是防震薄膜，第二层是塑料泡沫，第三层是旧报纸，第四层是软布。

    包装的非常仔细。

    可见肖胖子对里面物件的珍重。

    打开软布，他拿出了一尊瓷瓶，小心翼翼地抹平了地上的碎灰，轻轻放在了地上。

    “快上上眼！”

    尔后，肖胖子转手递给了我手套、强光手电、放大镜。

    我见状，摇了摇手，说道：“还用不着这个。”

    我蹲了下来，仔细地观摩着这尊瓷瓶。

    瓶子撇口、细颈、垂腹、圈足。

    瓶身周围缀青花，纹理细腻而圆润，瓶身优美流畅，造型具有浓浓的北宋浪漫才子风。

    我问道：“哪儿来的？”

    肖胖子闻言，不无得瑟地说：“丹市！我家老头子丹市一位几十年老朋友牵的线，一老表家里，他挖地窖，挖出了这尊东西。老表的儿子要出国留学，他想卖了换钱，要价五十万。老头子的朋友作为牵线人，收五万利是钱。”

    “我老头子看过了以后，当场就付了定金。我自己前些天也陪老头子去看了，老表家里挖地窖的土还没清理干净呢，老表一脸苦相，说这可能是大宝贝，卖了心疼，但为了儿子前途，实在没办法才出手。”

    “我仔细看过了，瓶子没任何问题！你看这上面的‘蚯蚓走泥纹’，漂亮不？这可是妥妥宋钧窑玉壶春瓶呐！这要弄出去，可是天价！我爷俩上了一辈子当，这下总算翻身农奴把歌唱了！”

    古瓷行里有一句话：纵有家财万贯，不如钧瓷一片。

    若真是宋钧窑玉壶春瓶，确实是天价。

    我又问：“你们哪儿来的钱呢？”

    肖胖子闻言，尴尬地挠了挠头：“我爷俩哪儿有钱呢！借高利贷啊！搏一搏，单车变摩托！就这完美品相，在拍卖会上，扣除劳什子鉴定费、宣传费，翻十几二十倍跟玩儿似的！”

    我脑瓜子顿时嗡地一下，问道：“就你们爷俩看过？”

    肖胖子点了点头：“这可是重器，哪儿敢给别人看啊！到时别说人家动手抢了，估计连我爷俩的小命都要搭进去，咱讲究的就是快刀斩乱麻！”

    我皱眉道：“你家老头子那个牵线的朋友呢？”

    肖胖子回道：“他是干‘骑墙’的，专给上、下游商家介绍货源线索，真假他不管，就收一点利是钱，他也根本不懂瓷器。这人信得过，交往了几十年，从来没坑过老爷子。”

    我冷声说道：“你被做局了！”

