    “来，你说说，我听听。”

    李之玉因为上一个消息，正是怀疑韩穆怀的时候，现在对于韩穆怀说话，她觉得还能挤出水分的。

    “这次绝对是个顶顶好的消息，我保证。”韩穆怀这会儿真是自找罪受。

    “我分房子了。”韩穆怀说的很快。

    “什么？你刚刚说什么了，能不能把舌头捋直了再说。”李之玉皱着眉头琢磨了半天都没有整明白，他说了句什么，嘴里好像是含着核桃一样。

    “我分房了。”韩穆怀看她急了，不敢再逗了，赶紧凑到她耳边说道。

    这回李之玉听得真着~

    “真哒，居然这么快就分好了？”李之玉听着这个消息开心的不得了。

    这可是白来的房子，不要钱的，不要白不要。

    也不知道分的多大的，家里孩子多，也不知道能不能住开，不过，要是实在住不开，租给大哥二哥都可以。

    李之玉可不打算不要钱，升米恩斗米仇，两个哥哥是对她很好，正是因为对她好，她才不能让哥哥们寒心。

    要是不要钱，哥哥宁愿来回跑，也是不愿住她的房子的。

    “应该是个两层的小楼。”韩穆怀这会儿不确定能分个什么样的，但是最起码也得跟赵副厂长的房子一样吧，几个副厂长都是小洋楼，他应该也不会太差。

    “这是下来指标了，但是房子还没有下来。”

    李之玉这次算是听明白了，虽然不是真正的房子到手，但是指标下来这就是板上钉钉的事儿了，管它是筒子楼还是小楼房，只要给房就好。

    这还真是个好消息。

    李之玉表扬的看了韩穆怀一眼，这狗男人倒是识相，知道她要生气了，拿了个真的消息给她。

    “我好歹也是个厂长，这房子自然不会太差。”

    韩穆怀这话说的颇有底气，毕竟他们县机械厂也是县里数一数二的，福利好是出了名儿的。

    李之玉不在意的推了推韩穆怀，“差不差的不在乎，只要给房子就好。”

    “那宝宝，你是不是可以奖励我一下，嗯？”韩穆怀看着李之玉这会儿情绪正好，巴巴儿地凑过来，没皮没脸的问道。

    李之玉没好气的瞪了他一眼，奖励？李之玉都要怀疑这两个字了，难道他们没有天天都忙活这档子事儿？

    他是怎么好意思说出奖励这两个字的？

    她好想打他的嘴啊，怎么办，在线等，很着急。

    “随你吧。”

    李之玉面无表情的回到，反正不让他来，他也是不干的，还不如让他自己看着来呢。

    韩穆怀得到了李之玉的回应，知道这媳妇儿最是口是心非，干脆直接捞起被子，开干。

    夜，还很长。

    李之玉醒来的时候，难得看见身边还有人，这人今天怎么没有起来做饭？

    “怎么还睡着？”李之玉哑着嗓子问道。

    “不想起，就想跟你多待一会儿。”韩穆怀早就醒了，就是舍不得李之玉，不想起。

    “几个孩子该吃饭了，你这人怎么这样。”李之玉气的锤了他一下，要不是他没完没了的，她怎么会起不来床！

    这下几个孩子都没得吃了，韩沛还得上学呢，这不能耽搁。

