
　　这一刻。

　　所有宗门弟子，尽皆拼了命，正面抗击那一道道蓝色长河的冲刷。

　　“挡住！”金老大声嘶吼着拉下发射杆，和战士们一起轰杀那些同样冲击盾牌的其它海兽。

　　那恐怖的波动，甚至压过了林凡等人的战场。

　　正与林凡和张风厮杀的克莱恩，此时再也没有之前的轻松写意。

　　面对那疯魔一般不知疼痛，甚至不顾伤势的林凡，还有踏歌持剑的剑神张风，他已经用出了八分的实力。

　　忽然。

　　感受到那恐怖的波动，克莱恩忽然一笑：“其实，你们和蚂蚁没什么区别。”

　　“蚂蚁感受到雨天的危险，他们会用沙子筑起围墙，护住巢穴。那些蚂蚁自以为这样就安全了。”

　　“你们感受到海洋的力量，也会自以为是的筑起可笑的围墙，护住你们的家园。”

　　“但蚂蚁不知道的是，他们用沙子筑起的，自以为坚不可摧的围墙，一脚就可以踩烂。”

　　“而你们的墙壁……从某方面看，你们不就是蚂蚁么？”

　　“现在，我们没有战斗的必要了，你们那可笑的墙壁已经被我的信徒……”

　　他转头看去。

　　下一刻，话语戛然而止，他脸上的笑容顿时凝固，眼中满是错愕！！

　　只见，远处的海面上。

　　那一望无际的钢铁长城上，竟然有一群人类挡住了那一万多道蓝色长河！

　　那些人类，每个身上散发的气息并不强大，如同蝼蚁。

　　就好像无数只蝼蚁立于那可笑的墙上，随手就可碾死一般。

　　但他们的力量勾连在一起，却如坚不可摧的盾牌，硬生生抗住那一万多只哥斯拉的吐息！

　　“这……”克莱恩眼神错愕，“这怎么可能！”

　　哥斯拉，可是海洋之神所能培养出的最强大的信徒之一。

　　严格来说，只有高等神祇才能培养出如此信徒，他能拥有哥斯拉族，本就是天赋惊人了。

　　但万万没想到……

　　一万多只哥斯拉的能量射线，还有那么多海兽信徒，都被那些蝼蚁般的人类顶住了？

　　还有那钢铁长城，为什么还没被自己之前随手释放出海浪的摧毁？

　　“这……”

　　克莱恩神色错愕，皱眉道：“看来之前小看了这些蚂蚁。”

　　“人类的力量……呵呵，可笑。抱团的蝼蚁，依旧是蝼蚁。”

　　“放心，解决掉你们两个之后，我会用最直接的方式，让那些蚂蚁知道神明的力量。”

　　其实对于神明来说，征服信徒，建立信仰，是有很多方式的。

　　比如广施恩赐，比如用千年的时间散播神迹。

　　比如编造故事，一代代传播下去。

　　但那些太麻烦了。

　　杀戮，永远是建立信仰、征服弱小种族的最快方式，也是最简单最直接的方式！

　　而对此，林凡的回应则是……

　　“吼！！”

　　林凡再次发出一声不似人类的嘶吼，整个人如恶鬼一般扑上去！

　　他的左肩，已经被三叉戟完全洞穿，但却仿佛感受不到一般。

　　变得青白的双眼直勾勾盯着那沐浴荣光的克莱恩，带着无比的贪婪与渴望。

　　“食物……”

　　他的气息，再次壮大，仿佛要在没有神格的情况下，硬生生突破中等神祇的门槛！

　　“吼！”

　　林凡如失去理智的恶鬼。

　　修罗刀，再次斩去！

　　于此同时。

　　所有大夏人，都在看着那钢铁长城上的碰撞。

　　看着那些拼尽一切去硬扛蓝色长河冲刷的宗门弟子和弑神军成员，看着那一张张痛苦无比，却满是坚定的面庞，所有人都红了眼。

　　“顶住啊！”

　　他们握紧拳头，低声说道。

　　这战场上的一幕，更是通过国际网络，全球播放。

　　无数国外观众也都握紧拳头，用不同的语言重复着相同的一句话。

　　“顶住啊！”

　　这一刻，诸国官方都放弃了之前的恩怨，诸国百姓的心仿佛都联为一体，无论身处何地，都在为那些大夏人的安危而紧张，为这场战斗而揪心。

　　因为，

　　在这场面对神明的战斗中。

　　所有人类，都是一个战线！

　　大夏一旦失败，那，说句不好听的，又有那个国家能挡得住神明的步伐？

　　到时候，整个蓝星都将遭受神明的洗礼！

　　唯独。

　　一道声音在这一刻显得那么格格不入。

　　“妈的，那些哥斯拉没吃饱饭吗！”

　　自由国的白色宫殿中，自由国首座看着那直播画面中那挡住哥斯拉吐息的大夏之盾，狠狠拍了一下桌子，深吸一口昂贵的雪茄，咬声道，“给点力啊！”

　　“给我轰破大夏的长城啊！”

　　当然，整个自由国中，也只有他以及一些高层人员能看到这场战斗的直播。

　　毕竟自由国全国的国际网络都被切断了。

　　对于普通的自由国民众来说，别说观看直播，他们甚至都不知道第二次神明降临这件事，更不知道今天是大夏与神明开战的日子。23sk.Com

　　对他们来说，今天依旧是幸福满满的一天，依旧照常上班，为高层创造利益。

　　特绿市的工人也依旧在继续核爆炸边缘的矿坑中为高层挖矿。

　　今天的空气依旧香甜。

　　看着首座恨铁不成钢的模样，一旁的助手沉默片刻，忽然道：“首座，其实我一直有个问题……我们也是人类的一员，为何在这场与神明的战争中，处处针对大夏？”

　　“之前您运送那些武器，我还以为只是您希望大夏被重创，但现在……您是真的希望神明获胜？”

　　“大夏对我们来说，的确是个威胁。可是……”

　　“如果大夏输了，那我自由国也就失去了一个与神明为敌，并肩作战的战友。而且，我自由国就要正面与神明为敌了，下一次的战场，可能就是我自由国。”

　　此话一出。

　　那自由国首座愣了一下：“我什么时候说我们要与神明为敌了？”

　　“啊？”年轻助理愣了半天才反应过来：“可是……那神明可是要征服这个位面……”

　　“你还是太年轻啊。”自由国首座再次吸了口雪茄道：“我问你，如果你是神明，你要征服一个位面。”

　　“你遇到反抗，甚至整个世界都在反抗你，偏偏你一时间还拿不下，你头不头疼？”

　　年轻助理沉默片刻：“当然头疼啊。”

　　“但在全世界都在反抗你的时候，忽然有人说愿意与你合作，甚至主动提供帮助，表达对你的善意……”自由国首座淡淡道，“你会怎么做？”

　　此话一出，年轻助理错愕道：“您是要屈服神明？他们可是要我们奉上灵魂！这根本就没得谈啊！”

　　“我说的是合作！”自由国首座重重敲了一下桌子。

　　见年轻助理还不理解自己的意思，自由国首座深呼口气，解释道：“我自由国当然不会自取灭亡，主动屈服神明，但，如果是合作呢？”

　　“我们提出帮他征服这个世界，覆灭其他抵抗的国家。”

　　“我们提出帮助他建立信仰，将自由国之外的百姓奉上。”

　　“而我们要的，仅仅是神明不要入侵自由国，让我自由国继续繁荣太平。”

　　自由国首座看着直播画面中，大夏人与海兽拼死作战的画面，笑道：“如果我是神明，我会笑着答应。”

　　“因为，自由国是这世界的霸主！我们的力量可能无法媲美那些强大的神明，但在这蓝星，我自由国还是很有力量的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四二零章 我说的是合作免费阅读。https://www.23sk.com 