    玛丽乔亚

    战国却根本没有关注战斗的结果，早在战斗一开始的时候，已经一个电话打到海军总部了。

    让总部的所有航海士，一起找到地图上金狮子所在的位置。

    对于战国来说，金狮子的实力从来都不是问题，可怕的永远都是那bug的果实能力。

    反而金狮子越弱，战国才更要警惕。

    强者不屑于耍阴谋手段，喜欢堂堂正正的碾压。

    但强者变弱后为了往日的荣光会做出什么事，那可真的无法预料了。

    ......

    东海

    一座漂浮在空中的小岛·维尔梅优！

    小岛上一座金碧辉煌的大殿里

    砰！

    “混蛋！”

    “印第戈，给我查，蒙奇·D·路飞到底是什么身份，我要杀了他。”看着直播间弹幕上密密麻麻贬低他的话，金狮子整个人都陷入了暴怒的状态。

    自从他成为大海贼后还从来没有人这么和他说过话，尤其是现在全世界的人都在那他和白胡子比较。

    当然最主要的是他自己的情况他自己知道，本来脑袋上插着一个船舵年轻的时候还好，现在年纪大了已经开始影响他的身体了，更别说他还失去了双腿。

    虽然用自己的两把佩刀，樱十、木枯代替双腿了，但本身大剑豪的剑术用腿踢出去还是受到了很大的影响，加上年纪大了体力也不足根本就无法长时间战斗。

    再过两年，那个投影里的画面真有可能变成现实了。

    想到这里金狮子的眼里闪过了一丝恐惧，片刻后又变成了癫狂。

    “老子可是金狮子啊，你们谁也挡不住我，谁也挡不住我！”

    “印第戈，IQ的实验速度要加快了，海军肯定盯上咱们了。”

    ......

    问答空间

    在播放完事件投影后，问答空间也正式宣布了赤犬获得胜利。

    “恭喜萨卡斯基选手总分两分，分数最高获得胜利。”

    “本次有奖问答结束，感谢大家的参与。”

    “诸天商城以开启，有积分的选手可以根据自己的积分兑换商品，目前商城收录的只有本世界的加强产品，其他商品请耐心等待上架。”

    “半年后开启诸天角斗场预赛，检测本世界最大势力为海军和海贼两个阵营，所有有参加想法的选手们可以自由选择阵营，决出本世界最强的5位选手参加诸天角斗场。”

    “通过预赛的五位选手将会获得丰富的奖励，奖励包括：寿元、武器、强者基因、武技等等，希望大家踊跃报名参加。”

    ......

    蛋糕岛

    “诸天角斗场！”

    “果然这个问答空间可以链接其他世界，其他世界的强者吗，希望有人能杀死我。”凯多独自一人靠着青石饮着酒，酒水顺着嘴角滑落，划过岩石般坚挺的胸肌，大理石雕刻的腹肌一路下滑直到被沁到裤子和腰带上，眼底还有一抹洗不掉的悲伤。

    谁也想不到他这几天是怎么过的。

    BIG·MOM真是个牲口啊～

    不，应该说是个怪物。

    咣当！

    一个巨大的狼牙棒从远方飞了过来，带着狂暴的力量直接砸落在凯多的身前，上面巨大的力量加上狼牙棒本身沉重的重量，一接触地面就将大地震出了密密麻麻蜘蛛网般的裂痕，随后整个狼牙棒的半截都砸入了地面，只留下一个握柄留在外面。

    咣当、咣当、咣当。

    这回不是狼牙棒坠落的声音了，而是BIG·MOM走路的声音，由远到近声音也愈发强烈，大地都在BIG·MOM脚下颤抖。

    “凯多，你怎么又躲着来休息了，快走修炼剑法了。”

    BIG·MOM人还未到，声音已经先传过来了。

    对于BIG·MOM这种没有羞耻心的人来说，眉来眼去剑简直屌爆了！

    “老太婆，你让我休息会，这都半个月了一天也没休息过，实在是不行了让我静一会吧。”

    感受着被掏空的身体，凯多很无奈的耸了。

    整整半个月啊，每天和BIG·MOM在哪里眉来眼去的，是能想到凯多到底是怎么过来的。

    最可怕的是可能是看习惯了，现在竟然还感觉BIG·MOM有些眉清目秀。

    “不行，快走！”BIG·MOM根本不是来和凯多商量的，她正在享受这种实力增长的感觉怎么可能会放过凯多，于是一手抓住了凯多的一只脚，一手拎起深陷地面的狼牙棒，拖着凯多就往训练场走去。

    ......

    新世界

    莫比迪克号

    “老爹，快看，是你的话，一定能拿第一吧。”

    站在甲板上的马尔科看到这则消息，急忙跑到白胡子的身边，兴奋的说道。

    “库哈哈哈哈～，傻孩子，老爹只要能保护你们就够了。”摸摸马尔科的脑袋，白胡子的眼里也闪过了一丝精光。

    显然他也对和诸天万界的强者交手很感兴趣。

    ......

    世界各地的强者们都对此暗下决心，不管是为了奖励还是为了扬名都开始了自己的准备。

    尤其是公认两个阵营中的海军。

    海军......

    泽法的得意弟子代表火烧山，此时带着数十名海军的高层将领把元帅办公室团团围住。

    强行推开大门，火烧山愤怒的冲进办公室内，一进去就对黄猿质问道：“黄猿大将我们需要你给我们一个交代。”

    后面立马有中奖配合道：“没错，要个交代！”

    “你为什么要杀泽法老师。”

    “没错，杀泽法。”

    “身为海军大将，你为什么要对同伴下手。”

    “没错，对同伴下手。”

    听着后面砸场子的声音，火烧山转头不满的瞪了那名中将一眼，两眼，三眼。

    下一秒...

    “卡普中将！！！”

    火烧山看着那个总学他说话的人，惊呼道。

    见自己被人发现了，卡普往前走两步，一把把火烧山拽到身后，站在火烧山之前站的位置，对黄猿愤怒的继续质问道：“波鲁萨利诺，回答我，你为什么要杀泽法。”

    黄猿看着越来越多的人，还有被中将们紧紧被包围住的办公室也有些慌了。

    心想，照这个架势，今天要是不给他们个交代，恐怕都有可能被直接关进推进城了。

    这些本部的中将除了少数几人外，虽然黄猿平时都没放在眼里过，但在这种狭窄的地方，即使就是最普通的中将也能挡住他一时片刻。

    加上房间里的卡普和青雉，真是想往出跑都跑不了啊。

    但你们要交代，我还要交代呢！

    谁能给我啊？

    我就看着直播，什么都没做啊。

    冤啊！

