    第147章 148. 小小的威胁

    白泽的声音掷地有声。

    “没错！刚刚火院长的所作所为，全都被我这录像机魂技所记录了下来。”

    白泽说着，双眼中的银色光芒渐渐褪去，转而化作了丝丝的金色光晕，容纳在他的双眸之中。

    同时，他的双眼放出两道淡淡的金色光芒，这两道金色光芒在空中合二为一，共同投映在火妍的床幔上。

    这道金色的光芒普一接触到床幔，便立刻化作了一副鲜活的画面。

    虽然火妍的床幔乃是悬挂起来的绸缎，并不平整，但火妍依旧可以清晰地看到这副鲜活的画面中所表现出来的景象。

    她瞪大了眼睛，脸上挂着深入到肌理中的红晕，极度不可思议地看着这道光幕。

    斗罗大陆上并没有电影电视，所以火妍对于这种可以将发生过的情景以光影的形式再现的手段，感到十分惊奇。

    当然，惊奇之外，则是浓浓的震惊与羞愧，这些震惊与羞愧不来自别处，正是来自于这道光幕中所表现的内容。

    火妍清晰地看到，这道光幕中显现的正是平卧着的她本人。

    光幕中的她双目紧闭，似乎极力忍受着什么，一只手悉悉索索地在令人难以置信的位置摸索着什么。

    这细微的动作，配合着她脸上的表情，令人一眼望去，便知道她在做着什么。

    尤其是这清晰的光幕中，她所有的细节毫厘毕现，即便是她的手指所在的方位，竟然也被白泽分毫不差地录制了进去，此刻更是被这光幕完完全全地曝光。

    火妍一双美目瞪得溜圆，整个人懵懵地看了看这道光幕中的自己，又扭头看了看白泽，才突然反应过来一般，大声喊道：“快关掉！”

    而白泽仿佛是没有听到火妍的声音一般，一只手捏着他的下巴，聚精会神地盯着床幔上的光幕，不时点点头，仿佛在对光幕中火妍的表现品头论足，大加赞许。

    火妍的脸上的红晕虽然依旧没有褪去，但她的声音却冷如寒霜，带着威胁的意味道：“我说！让你关掉！”

    白泽终于将目光从光幕上移开，看向火妍，微微一笑。

    “嘘！”他伸出食指，放在自己的嘴唇前方，轻轻地嘘了一声，道：“火舞现在正在睡觉，如果你吵醒了她，让她看到了着录像机里的一幕，恐怕她会有些难以接受。”

    “你……”

    火妍顿时气急，但是气愤焦急的心情却并没有影响她的理智。

    她的一双眼睛直勾勾地盯着白泽，脸上依旧是带着丝丝红晕的冷淡表情，用小了几个度的声音淡淡道：“你就不怕我杀了你？只要杀了你，就没有人能看到这个所谓的录像机。”

    “你是在威胁我？”白泽的嘴角勾起微微的笑容，道：“我劝你想好了再说话，不然这个录像机里的内容，不仅会被火舞看到，还会被整个炽火学院，乃至整个天斗城的所有民众看到。”

    火妍直直地看着白泽，心中不断猜测着他的实力。

    虽然她并不知道这个年轻的帅气男子为什么会有如此的底气，但是她却不敢赌。

    如果她强行提起魂力，对着白泽发出雷霆一击，固然有可能直接将白泽击杀，但是万一，白泽的实力真的如同他的底气一般雄厚，这雷霆一击不能将其击杀呢？

    她不敢赌。

    赌输的后果，她承担不起。

    想到种种的顾虑，火妍不由得叹了一口气，语气中不复之前的冰冷，却是带了一丝无能为力的妥协意味，道：“你想怎么样？”

    听到火妍服软的话，白泽脸上绽出一个得逞的笑容，他知道，只要打开了这个口子，火妍很快就要沦陷了。

    他用审视的目光在火妍身上上下打量了两遍，就在火妍感到浑身不自在的时候，他突然伸手抓住了火妍的小手。

    “你做什么！”火妍万万没想到，白泽竟然会突然上手。

    火妍虽然妥协了，但是也不愿意让白泽随意触碰，于是体内的魂力一震，想要将白泽的手震开。

    在她的想象中，看上去极为年轻的白泽的魂力不会高到哪里去，六十级也就顶天了，被她的魂力一震，不仅猛浪的手会被震开，就连整个人，也都会被魂力震荡得倒退几步。

    但是事实却与她的想象截然相反。

    白泽抓住她的手不仅没有被震开，火妍甚至感到她用以震荡白泽的魂力，都隐隐有些反噬的意味。

    这怎么可能！

    火妍心中充满了震惊。

    她乃是魂斗罗，能将她的魂力反震的存在，起码也得是封号斗罗。

    难道说，白泽竟然是一名封号斗罗吗？

    火妍在震惊之余，心中也充满了庆幸。

    幸亏刚刚没有直接对白泽出手，不然他若是真的将录像机中的内容公诸于众，那么自己也只有一死以证清白了。

    而且恐怕即便一死，也只会是带着污名而死，根本没有办法自证什么清白。

    想到此处，火妍顿时有些冷汗琳琳，不由得后怕地抬眼看了一下白泽，同时也看了一眼白泽那抓着她的手的手。

    罢了！

    他想牵着手，牵着便是了。

    但是白泽接下来的动作，却让火妍实在难以淡定。

    只见白泽将食指和中指弯起，形成一个人的两条腿的造型，前后摆动，一副两条小腿向前行走的模样。

    他的食指和中指步履交错，以火妍的手背为起点，开始顺着火妍的胳膊向着她的肩膀位置行进而去。

    火妍的脸上脸色连变，但思虑再三，最终还是没有发作，一言不发地任由白泽搞着他看上去极为幼稚的行径。

    白泽的手指腿一边走着，一边仿佛唠家常一样淡淡地道：“你知道你昏迷之后，火舞为什么会同意让我在这里看着你吗？”

    白泽的这一个问题确实也问到了火妍的心坎里，她此前没有睁开眼睛便去解决身体状态的异常，就是因为她从心底中认为，她的卧室内不可能出现其他人，即便是有人，也只有可能是火舞而已。

    但她千想万想都没有想到，白泽会出现在她的卧室之中，而且这白泽还有这录像机这种神奇的魂技。

    那么火舞怎么会同意让白泽进入自己的卧室，并且守在自己的身旁呢？

    带着这些疑惑，火妍不由得出声问道：

    “为什么？”

    (本章完)

