一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰饶了一大圈，足足赶了一天的路程才回到了恒岳宗。

    推开小灵园的门，刚要开口的他，却是看到了满园狼藉，就连园中的那棵灵果树都被砍了。

    “这是怎么了。”叶辰慌忙跑进屋，发现虎娃和张丰年都不在，就连那小鹰灵鸟也不见了。

    “我走后发生了什么。”心中有种不详的预感，叶辰闪身跳出了小灵园，一路爬上了恒岳灵山。

    刚刚爬上灵山，就有恒岳弟子把目光投了过来。

    咦？

    “叶辰回来了？”

    “他可算是回来，他不在的这几天，那个叫虎娃的小子可被折磨的无比凄惨。”

    “还有张丰年和那只灵鸟，也被打的半死。”

    闻言，叶辰脑袋一声嗡鸣。

    从这些弟子指指点点的话语中他已经听出，他去参加幽冥黑市拍卖的这段时间，小灵园发生了变故。

    不由分说，叶辰上前一手揪住了一个弟子，一双血红的眼睛死死盯着那名弟子，“说，我不在的这段时间，虎娃和张丰年前辈他们到底怎么了。”

    被叶辰这么盯着，那名弟子浑身发毛，结结巴巴的说道，“是人….人阳峰的齐昊约你上风云台，你不在，所….所以他就把气撒在了虎娃和张丰年身上。”

    “他们人呢？”叶辰厉声大喝。

    “风…风云台。”那名弟子手指颤抖的指了指风云台的方向，“今天人阳峰的齐云要跟虎娃对决。”

    “找死。”叶辰怒极发笑，放开了那名弟子，豁然转身，以最快的速度向风云台而去。

    他走后，那名弟子大喘了一口气，见叶辰朝着风云台而去，也慌忙跟了上去，“快快快，叶辰去风云台了。”

    “这下又有好戏看了。”

    ……..。

    风云台，历来都是恒岳宗最热闹的地方，今天也不例外。

    此刻，风云台下人影促攒动，各个眸光熠熠的看着风云台上两个大战的身影。

    一方自然是虎娃，而另一方，不用说就是那个叫齐云的少年。

    此刻，大战正酣，虎娃握着乌铁棍，不要命的攻击，但奈何刚刚步入修炼不久，加上从未修习过任何一种玄术，所以浑身上下满是伤痕。

    反观那齐云，出手游刃有余，踩着玄妙步伐，轻松的躲避，而后也会出手重伤虎娃，他不像是在和虎娃对决，倒像是在戏耍虎娃。

    “你真是弱的不堪一击。”齐云戏虐一笑，一掌推出，将虎娃再次掀翻了出去，待到落地，已是血泊一片。

    打翻了虎娃，齐云轻摇着折扇，饶有玩味的缓步走来，“你是个废物，叶辰也是个废物，不敢接受我人阳峰的挑战，躲起来做缩头乌龟。”

    “不许你骂大哥哥。”虎娃紧咬牙挂，还是硬生生的站了起来，踉跄着身体，再次抡动乌铁棍。

    “就你这点道行，还想伤我？”齐云冷笑，迎面打来的乌铁棍，被他一手握住，任虎娃如何用力，都无法挣脱。

    “滚吧！”一声厉喝，齐云一脚将虎娃踹翻了出去。

    未等虎娃起身，他便再次杀来，一道剑气击碎了虎娃的膝盖，第二道剑气斩断了虎娃腿骨，生生将虎娃打成了一个废物。

    “废物。”齐云一只脚踩在了虎娃的脸上，咬牙切齿，又笑的肆无忌惮，“你们都是废物。”

    “不许你骂大哥哥。”虎娃拼死挣扎，双手抱住了齐云的那条腿。

    噗！

    噗！

    但是接下来的两道剑气，又斩断了虎娃手臂上的两条经脉。

    做完这些，齐云才侧首看向了台下一方，那里摆着一张玉石桌，桌前坐着的正是那人阳峰的齐昊，看着虎娃被打的残废，他露出了阴狠笑容。

    “叶辰，这就是你招惹我的代价。”齐昊狰狞的笑着，“我倒要看看你能躲到什么时候，我要让你亲眼看着你所在乎的人生不如死。”

    嗡嗡嗡！

    话落，半空中传来嗡嗡声响。

    仔细一看，才发现是一把宽大厚重的铁剑自远方抛来，撞击着空气嗡鸣作响。

    天阙。

    当即就有人认出了那把剑。

    “是叶辰来了。”天阙在前开路，那主人必定随后登场。

    哐当！

    随着天阙剑铿锵一声插在了风云台上，叶辰的狂奔而来的身影映入了所有人的眼帘。

    他狂风而至，隔着七八丈，便凌天跃上了风云战台。

    “虎娃。”没有耽搁，他闪身来到了虎娃身前，看着浑身是血的虎娃，他的心似若刀剜一般。

    “大哥哥，你….你回来了。”虎娃口中涌血不断，小脸儿已是血肉模糊，灵澈大眼变得迷离模糊。

    “你怎么这么傻。”叶辰将虎娃抱在怀里，手掌贴在他的背上，滚滚的真气疯狂的涌入了他的体内，帮助他修复破裂的禁锢、护住了他微弱的心脉。

    “他….他们绑了小鹰和爷爷，还骂你是缩头乌龟，我不….不容许任何人伤害他们，也不容许任何人骂大…大哥哥。”

    闻言，叶辰鼻子一酸。

    心中满满的是自责，又是他惹的祸，若非是他，虎娃和张丰年他们怎会受人如此欺凌。

    “叶辰。”台下狰狞的嘶吼，齐昊已经像恶狼一般扑上了战台，“我等你很久了。”

    叶辰没有动弹，依旧在为虎娃疗伤，虽然他已经遏制不住要灭齐昊的杀机，但相比齐昊而言，他跟在乎怀里的虎娃。

    见叶辰无视自己，齐昊勃然大怒，当即出手，隔空一掌打了过来。

    叶辰巍然未动，硬生生的挨了齐昊一掌，嘴角瞬间有些鲜血溢出，他不想因为任何多余的动作而耽误了给虎娃疗伤。

    “我倒要看看你能扛到什么时候。”齐昊疯狂的挥动手臂，一道道强劲的掌风打在了叶辰的后退，打的叶辰是大口的咳血。

    见状，齐昊凶狞的眼中，闪过一道冷光，动了杀机。

    铮！

    杀剑翻手取出，他一剑劈向叶辰的天灵盖，这一剑若是劈下去，叶辰有死无生。

    然，就在此时，一道箭虹这台下射来。

    箭虹很快，眨眼而至。

    磅！

    金属碰撞的声音顿然响起，突兀射来的长箭，将齐昊即将劈下的剑震开了。

    “你他妈的，你真是条疯狗。”大骂的声音很快响起，手握长弓的熊二不知从什么地方跑了出来，一向不着调的他，此刻肥硕的小脸上也露出了愤怒之色。

    “也找死不成。”齐昊暴喝一声。

    “早晚找你算账。”熊二冷冷一声，熊家和齐家本就有仇怨，仇人见面分外眼红，熊二自然不会客气。

    但他还是第一时间来到了叶辰的身旁，不由分说，便将一颗灵丹塞进了虎娃的嘴里。

    “抱歉，我也是刚刚回到宗门。”一边往虎娃体内灌入真气，熊二又有些歉意的对着叶辰说了一句，若非是他带着叶辰去幽冥黑市，虎娃他们也不至于被人欺凌。

    “我们是兄弟，这是说的哪里话。”叶辰说着，已经收回了贴在虎娃后背的手掌，“烦劳照看虎娃，我去灭了那个杂种。”

    熊二点头，用真气凝聚了云团，将虎娃拖着下了台。