    遭受如此的不公平对待，林枫的脸色瞬间变的难看无比。

    因为怒火，腰间那一丝异样的感觉也是被林枫给抛在了脑后。

    林枫实在是忍不了心中的怒意，指着迎客小厮就是大声的呵斥道。

    “你小子，敢在沧澜商会闹事，你想死吗？”

    对于林枫的怒喝，迎客小厮的脸色瞬间就是一沉。

    “我倒要看看，是谁这么不知天高地厚~”

    紧接着，又是一声历喝，沧澜商会内，瞬间便是冲出了十个身穿沧澜商会服饰的男子。

    这十个男子一个个气息浑厚，皆是拥有着开脉八重境的修为。

    十人的气息连成一片，朝着林枫碾压而来。

    在十人的气势碾压之下，林枫眉头微皱，心中一禀。

    林枫的身旁，开脉六重的徐文天的脸色却是一白，朝着身后退了一步。

    相比较而言，此刻的林枫面部表情却依旧从容。

    身躯就这样直挺挺的立在原地。

    如此，看着这一幕的众人望着林枫，眼中皆是浮现出了一丝的诧异。

    林枫目光闪烁，眼神冰冷。

    “呵呵呵~”

    “好好好~”

    “今日之辱，我林枫记下了，有朝一日，你一定会求着请我进去的~”

    林枫冷笑连连，冰冷的话语脱口而出。

    “请你进去？”

    “哈哈哈？林枫，你也太看得起你自己了吧？”

    “请你进去？”

    “要是我韩云志哪天请你进这沧澜商会，我韩云志便当着你的面从十个女人的胯下钻过去。”

    “不，一百个~”

    “请你进去？”

    “开什么玩笑？”

    对于林枫的话语，那名为韩云志的迎客小厮此刻却是满是鄙夷的疯狂哈哈大笑。

    同时，这边的动静也是吸引了许多人的围观。

    特别是韩云志最后那几句，更是令的看热闹的众人瞪大了双眼。

    在天武大陆，从人胯下钻过那是奇耻大辱，更别说是女人了。

    而且，这胃口还这么大，还是一百个？

    这一刻，众人很难想象，万一那一天真的到来，又会是怎样一番景象？

    林枫立于原地，望着满是得意的韩云志，林枫的眼睛微微眯起。

    “你等着，会有那一天的。”

    林枫一声轻语，随即，林枫的双拳便是紧紧的握起。

    “哼，听到没有？”

    “你给我等着~”

    就在这时，徐文天也是恶狠狠的对着韩云志几人开口说道。

    紧接着，徐文天便是来到了林枫的身旁。

    “林枫，我们走吧~”

    徐文天轻轻拍了拍林枫的肩膀，一声轻语。

    然而，就在林枫准备转身的刹那，突然，林枫的眉头却是微微一皱。

    与此同时，林枫豁然抬头，望向了沧澜商会顶楼。

    林枫鼻子轻轻的嗅了嗅。

    一股淡淡的丹香伴随着微风，落入了林枫的鼻腔。

    “有人在炼丹？”

    林枫的目光聚集在沧澜商会的顶楼，一声轻语。

    渐渐的，那淡淡的丹香也是越来越为浓郁。

    那些围在这里看热闹的众人也是因为这浓郁的丹香而变的躁动起来。

    “这是在炼制什么丹药？好香~”

    “这么浓郁的丹香肯定是咱们千乌城，沧澜商会的首席炼丹师陆川在炼丹无疑了。”

    “难道陆川大师是在炼制什么高阶丹药？”

    “陆川大师是一位两星炼药师，这么浓郁的丹香，陆川大师肯定是在炼制二品丹药。”

    这片空间突然变的热闹起来，人群一阵议论纷纷，交谈的声音不绝于耳。

    与此同时，韩云志的脸上也是勾起了一抹欣喜的笑容。

    “哈哈，五年了，这个残缺的丹方，陆川大师整整研究了五年了。”

    “今日陆川大师这是要成功了吗？”

    韩云志激动的发出一声声的哈哈大笑。

    然而，相比于韩云志的满脸兴奋。

    此刻的林枫眉头却是微微的皱起，眼中更是有着一抹怪异。

    “林枫，咱们现在不走？”

    徐文天见林枫站在原地望着沧澜商会的顶楼出神。

    徐文天有些诧异的开口问道。

    然而，对于徐文天的话语，林枫就仿佛是没有听到一般，眼中那一抹怪异也是越发的明显。

    “紫玉精放多了~”

    突然，林枫抬头，对着沧澜商会的顶楼大声喊道。

    林枫突如其来的一声吆喝，看热闹的众人目光再次齐刷刷的落在了林枫的身上。

    “这家伙搞什么？”

    “疯了？”

    一声声轻语，一个个的目光中皆是浮现出了一丝诧异~

    “紫玉精放多了~”

    “紫玉精放多了~”

    “紫玉精放多了~”

    对于众人眼中的诧异，此刻，林枫却是不管不顾，紧接着，林枫又是接连三声大喝。

    且一声比一声洪亮，一声比一声高昂。

    “砰~”

    就在林枫这接连三声落下的瞬间，沧澜商会顶楼，一道沉闷的爆炸声却是很是突兀的响起。

    紧接着，一股东西烧糊了的焦臭气味传入了众人的鼻腔。

    “咳咳咳~”

    “该死的~”

    “又炸炉了~”

    随后，沧澜商会顶楼，一道气急败坏的声音响起。

    与此同时，一道道目光皆是集中在了林枫的身上。

    就连徐文天也是如此，那一双眼睛也是直勾勾落在了林枫的身上。

    “这小子完蛋了~”

    “是啊，炼药师炼药最忌讳打扰~”

    “刚刚明明就要成丹了，这家伙这几嗓子，直接给弄炸炉了~”

    “唉，不用说，死定了~”

    一道道轻声的议论此起彼伏。

    而徐文天更是站在林枫的身旁拼命的朝着林枫使着眼色。

    “林枫，咱们还不快走？”

    徐文天压低着声音，扯着林枫的衣角。

    “呵呵？走？”

    “小子，你们闯大祸了，走？哪里走？”

    “兄弟们，将这两小子抓起来，听候发落~”

    韩云志阴恻恻的冷笑声响起。

    紧接着，那身穿沧澜商会服饰的十个男子便是很是迅速的将林枫围在了其中。

    片刻，林枫，徐文天二人便是毫无悬念的被十人五花大绑，压到了韩云志的身前。

    “咚~”

    “咚咚~”

    “咚咚咚~”

    沧澜商会，下楼所产生的急促咚咚声响起。

    众人知道，肯定是陆川大师下来了。

    众人满面凝重，急促的脚步声就如同一颗颗石头砸在众人的心头。

    “韩云志，帮忙留下刚刚说话的那位小友，别让它走了~”

