    之前被读者指出操作还可以优化之后，我审阅了一下我曾经以为已经完备了的决构，发现的确有几处可以优化的地方。

    非常感谢有认真看书的朋友指正，但我不打算改了。

    因为无论是我本人还是书里角色的设定，都是刚接触新卡组没多久的新人，不可能做到面面俱到。她的设定再天才也不支持她做到一拿到卡组就能做出超极限的操作。

    因为这是和我“能打好牌是最稀有的才能”这个大设定背道而驰的，所以我不打算改。

    但是想明白这一点之后，我不光没有变得更舒心，反而越发烦躁了起来。

    回想起几次之前的决构，发现我越来越吹毛求疵，每次写打牌之前都总是会和我心里的某个臆想出来的“大神”打一架，这就导致产出越来越慢。

    仔细想想这纯粹是我自己矫情，哪儿有大神会对一本小说这么苛求的？现实中也不会去考虑不科学的印卡改卡啊。

    所以究竟是从什么时候开始，描写决斗对我而言变得如此困难？啊，原来是从我越来越想要在书中的决斗中掺入专业性的时候开始。

    这也太自不量力了。

    只是写到现在一些习惯已经养成，一时半会儿会还真的不太好改。

    好烦，打开电脑四个小时就写了两百个字，明明无论大纲还是决斗都很充足……牌局果然还是应该写完了一波发。

