
　　“好强的灵力！”

　　李子明眉头微皱，他本来还想教训陆凡一番，但现在看来，若真在这里动手，他还未必能够将陆凡压制。

　　“怎么可能会这么强！”

　　林清北皱眉，在白水城的时候，陆凡的灵力并没有这么强大，如今这等灵力，却已经比之前强大了数10倍。

　　“李子明，你太让我失望了！”

　　楚婷摇了摇头：“胆量胆量比不过，灵力灵力比不过，嫁给你我还不如嫁给他呢！”

　　李子明大怒，猛地向着陆凡望去，他身为李家少主，本就天赋于一身，更是受到众人敬仰，但今日被陆凡这等对待，他也是难以接受。

　　只见李子明单手成爪，向着陆凡抓去，所过之处带着阵阵劲风。

　　陆凡眉头微皱，同时身形踏出，向着酒馆之外踏去，高手间的对决，倾刻间便可以毁掉酒馆，这酒馆老板为人老实，陆凡可不想让他遭池鱼之殃。

　　见陆凡逃遁，李子明依然追逐，眼神更变得犀利，甚至嘴角微翘，在他看来陆凡不敌才会逃窜，他已经占据了主动。

　　可惜来到大街之上，陆凡才微微转身：“我不想与你动手，并不是怕你，而是遵守北海城的规则，你若是再动手，我可就要还手了！”

　　“废话少说，你要是有这本事，那便放马过来！”

　　李子明神情冷漠，更带着滔天气势，如今他占据上风，又岂会轻易放过陆凡。

　　见到李子明这等神情，陆凡瞬间冷笑：“我本不想与你为难，但现在看来，似乎是不太可能了！”

　　也就在那双眼之间，陆凡体内灵力混动，手掌上有人强大的灵气打出，只是随手的一掌，便带着强悍气场。

　　李子明毫不畏惧，更是率先出手，他身为灵师巅峰强者，在云州之中，也算是年轻一辈中的佼佼者，陆凡汲汲无名，又岂会是他的对手。

　　轰隆……

　　转眼瞬间，轰鸣之声响起，李子明应声倒地，嘴角溢出鲜血，充满着不可思议：“怎么可能，你怎么可能会这么强！”

　　“没有什么不可能的！”

　　陆凡冷声说道：“哪怕你是三大家族之人，也应该遵守北海城的规则，这世上人外有人，天外有天，可没有谁能够恒古不变！”

　　在场众人愣在一旁，更是不可思议，李子明是谁他们非常清楚，却依然败了，而且败得如此凄惨。

　　“能够打过灵师巅峰，难道他是大灵师？”

　　神色略微变动，楚婷更是一脸诧异，年轻一辈之中，能够达到大灵师者可是少之又少，别说在云州，纵然在整个白龙王朝，也是极其稀少。

　　“小姐，我刚才跟你说过，北海城内卧虎藏龙！”

　　吴管事出言：“可千万不能大意，不然怕是惹祸上身，在云州楚家势力不弱，但小姐可别忘记，除了云州之外，其他州的绝世天骄也会来到北海城，等待进入北海学院！”

　　楚婷微微点头，对于这一点他自然清楚，不过他本以为，就算是其他州的绝世天骄，与他也差不了多少，但现在看来似乎并非如此。

　　“你好大胆子，竟敢伤我家少主！”

　　一位老者横踏而来，目光死死望着陆凡。

　　“若不是他率先为之，我岂会对他动手！”

　　陆凡神情冷漠：“希望不会有下一次。”

　　正当此时，在北海城的尽头，忽然出现了红衣铠甲，这些穿着红衣铠甲的将士气势磅礴，更带着诡异气息，让街边众人纷纷退避，甚至更带着惧怕。

　　红衣铠甲的中央处，一位中年男子骑着战马，向着陆凡等人所在的方位踏来，更带着无边气势。

　　“北海城规矩，不管有任何恩怨，都不能在北海城之内动手，不然便是藐视北海城！”

　　北海城主冷言，同时望向陆凡与李子明。

　　“城主大人，我是云州李家少爷，我爹让我向您问好！”

　　李子明起身，同时露出微笑。

　　“云州李家？”

　　北海城主眉头微皱，他虽然隶属于北海学院，但云州李家善茬，他自然也不想得罪。

　　“李公子，到底怎么回事？”

　　北海城主眯着双眼：“北海城内禁止打斗，你们如此行径，便违反了学院规则！”

　　“这个我们当然清楚！”

　　李子明微笑：“其实我们刚才并未打斗，而是在切磋，可能是动静太大，所以才惊动了城主大人！”

　　北海城主眉头微皱，同时望向陆凡：“真的如他所言吗？你们只是比试比试？”

　　“的确！”

　　陆凡微笑道：“我们也只是切磋一下，并没有任何仇怨。”

　　北海城主微微点头：“如此便再好不过。”

　　“城主大人，千万别听他们胡说！”

　　楚婷连声道：“他们根本就不是切磋，而是打架斗殴，像他们这样的就应该被逐出北海城，我可以作证！”

　　“连他们当事人两个都说是切磋，那就绝对错不了！”

　　北海城主摆了摆手，带着诸多红衣铠甲离开，这些都是北海学院的配置，整个北城内，可是有着不少红衣铠甲。

　　这些人战力极强，身上的铠甲更通过特殊材质制作而成，所以北海城的整体战力，也是相当的可观。

　　等城主离开之后，李子明才笑到：“你很强，我记住了，等到了北海学院，我一定会再次向你挑战！”

　　“就算到了那时，你也赢不了我！”

　　陆凡神情淡漠，这才转身离开。

　　李子明被气的牙痒痒，却没有丝毫办法，他不是陆凡对手，将对付陆凡，也没有那么容易。

　　楚婷愣在一旁，更是有些不满，既没有觉醒陆凡，也没有将李子明逐出北海城，让他充斥着无奈。

　　刚刚回到酒馆，陆凡正准备上楼，却停止了脚步，目光愣愣地望着前方一名女子，这女子神态与龙一极为相似，虽然穿着古装，但陆凡却一眼能看出来。

　　“龙一？”

　　陆凡试探性喊了一句，他也不清楚，这女子是不是龙一，但这神态体征，却是太过相似。

　　女子微微一愣，同时转身向着陆凡望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第633章 北海规则免费阅读。https://xs.23sk.com 