    有人曾对陈慕说：在权贵者眼中，帝国就是权游的工具。那时候陈慕还在上高中，对此观点是很不赞同的，因为书上写着：帝国是阶级统治的工具。

    现在他明白了，两者都没有错。在腾龙帝国，统治者等同于权贵阶级，他们在使用国家完成统治的同时，内部是一场权力角逐。

    所幸，得益于父母长辈，他天生便是权贵阶级中的一员。任何无知或轻视这一点的玩家，都要做好吃亏的准备。

    比如，此时背后主使警官带队冲进松疆圆梦师公会的人。

    陈慕打完电话不到一分钟，正准备报警请求增援，楼下的警笛声一片嘈杂。

    轻轻拉开窗帘，陈慕看到包围大楼的警队，于是直接收起了身份卡。他知道，自从他进入公会的那一刻起，敌人已经行动。

    趁警员没有上来，陈慕迅速而仔细地检查现场。虽说敌人不可能留下证据，但小心总没错。

    办公室没有任何破坏或打斗的痕迹，除了流血的七孔，甚至吴鹏的尸体都没有任何异常。唯一有些不合常理的，是吴鹏的左手食指，有个人为的小伤口。

    陈慕接触着查看，惊讶地发现伤口中有轻微的梦力波动，他很熟悉，正是吴鹏的梦力属性。

    梦力属性不可能作假，陈慕毫不怀疑地动用天赋能力。然后脸色大变，伤口中的梦力种子，竟然是一幅梦境的入口。

    可惜，等进入梦境后，陈慕的欣喜冷了下去。梦境中没有保存有吴鹏的意识，只有一段遗言。

    ——慕子，这梦境只有你能进，我时间不多，接下来的话，我是对你一个人说的。

    叔很抱歉，没有帮到你忙，反而是要你帮我照顾一一了。

    你毕业回正京的话，也带她一起，不过最好不要让她知道她母亲，那女人不配。有你跟天助，我知道一一不会被人欺负的。

    好久没见师傅他老人家了，还有你明叔他们，到时候记得替我问候。

    最后跟你说的是，我找到了一点线索，但远不足以查明真相。对方的权势地位不是我能撼动的，我不希望你继续陷进去。

    当然，如果你一意孤行的话，我也没办法阻拦了，只希望这点线索对你有用。

    杀我的人，是七名四级圆梦师和三名五级圆梦师，他们在公会有内应，我甚至怀疑，有几名四级圆梦师和一位五级圆梦师，就是松疆公会的。

    副会长王青是我怀疑的第一对象，他是五级圆梦师，而我刚找到他勾结境外犯罪团伙的证据，就有人冲进办公室强行入将我拉入梦境，联手挖走了我的梦力海。

    我不知道你来的时候办公室是什么样的，但证据肯定被他们拿走，我没来得及细看，只能凭大致记忆在这里给你重现。

    慕子，一一就拜托你了。

    话音消散，一张模糊的照片显现在吴鹏留下的梦境。照片上是王青跟一名异族男子私.密交谈的画面，不知吴鹏是如何得到的这种照片，看角度，绝对是偷拍的。

    “举起手来”

    不等陈慕深入思考，警察破门而入将他惊醒。冲在最前的两人，一人将他按倒，一人将他拷住。

    “很好，人赃俱获，可以破案了，收队。”

    带队人最后.进屋，看清屋内景象一脸笑意，招呼对于就要离开。

    陈慕眼神凝住，十分清楚这些人都是受幕后指使，但，如此草率办案，实在有辱身上的那套衣服。

    “你们哪个分局的？”

    陈慕终于开口，望着带队人一脸冷意：“我不想追究你们的误会，但此案已经由我们非自然局接手，你们无权干预。打开手铐，带着你的人离开。”

    “吴队，这。。。”

    众人被陈慕气势吓住，纷纷看向队长求定夺。吴晶也被怔住，但靠山亲自下达的命令，他也立誓保证过，如何能怯场？

    “愚蠢，嫌疑犯的话能信吗？他说是非自然局就是非自然的了？我估计呀，他身上还有伪造的证件。”

    “难道还有人敢冒充？”

    “人都敢杀，还有什么不敢？”

    吴晶将队员骂住，冷笑着走到陈慕跟前，得意洋洋小声说道：“不管你什么局，惹到了不该惹的人，监狱就是你的最好的归属。”

    “是么？惹到谁了？这我还真想知道？”

    “这得问你自己了。带走！”

    吴晶不是一般的威风，根本没有细问陈慕什么身份，吆喝着属下押持陈慕返回。

    陈慕极其不愿意，他清楚，只要进了对方地盘，下面还有无数屈打成招的手段。

    然而，他也明白，吴晶是受了上面指示，纵使说得十分在理万分真诚，对方也绝不会听他的。

    实际上，陈慕也没有打算离开的意思，不入虎穴焉得虎子，对方将他抓捕，正中他下怀。

    身份卡被没收，陈慕身上唯一能有的，是衬衫上的第二个纽扣。这是从贵人会所回来后他申请的录音及通讯设备，在关闭的情况下，可以隐蔽大部分搜查设备的检查。

    警车后排，一左一右两名协警将陈慕挤在中间。陈慕装作整理衣领暗中打开设备，看了副驾驶上的吴晶突然说话：“你是受了祁同委的命令吧？”

    “真不好意思，我不知道你说的这人。”

    吴晶只是一个一线队长，当然接触不到梦都警方最高负责人。陈慕当然也清楚这些，他说这句话另有目的。

    “身为帝国代表正义的执法机构的人员，最好的靠山应该是法律和正义。祁同委确实身居高位，但你有没有想过，若他倒台了呢？”

    “我说陈大警官，这些大道理还是拿去唬其他人吧。你是跟祁同委有仇吗？抱歉，我不认识他。”

    “你不必否认，我心里都明白。除非他授意，否则你们局长还没有这样的胆量。”

    “啧啧，还没见过你这般自以为是的人。甭胡思乱想了，我们局长也没工夫搭理你。”

    陈慕意外，没想到背后指使的人竟然不是通过局长，那就是，直接命令吴晶的了。

    “原来是背后有贵人，怪不得，本还以你是年轻有为，年纪轻轻就成了大队长。现在看来，也只是被人利用罢。”

    “说年轻有为，在下哪比得过陈大警官，实习期就成了非自然局二级执法员。不过你说的也没错，我这人比较现实，有贵人为何不抱大腿？”

    “只怕，这大腿也保不……”

    “闭嘴”

    吴晶突然大喝，转身怼着陈慕讥讽道：“你知道什么？你什么都不懂。太天真太幼稚，真以为这世界是公平正义的？那还要我们警察干什么？

    你们这些大学生，从小锦衣玉食养尊处优，没经过饥寒交迫的苦，更不明白底层人为了生存是怎么的挣扎。

    尤其是你这种，天赋者，你知道普通人连做梦都做不了的辛酸吗？”

    “这就是你公权私用为某一个人，亵渎帝国威信的理由？”

    “可笑，你也是体制内的人，难道你不是听从上面的意思做事？”

    陈慕心颤，他想起了自己加入非自然局的目的，还真是为了职权便利接近某人。从某种程度来说，他的行为跟吴晶还真是一个性质。

    “服从组织领导，在你这就成了以上级唯命是从？”

    “懒得跟你浪费口水，从现在起，下车前不准说一个字，除非你想被塞臭袜子。”

    陈慕没有怀疑对方的话，但对方说是下车之前，那也就是说下车后需要审讯了，刚好趁此时间思考一下套话的方式。至今为止，他还没从吴晶口中得到多少有用信息。

    然而，接下来的事情更让陈慕意想不到。车队即将进入隧道，吴晶突然收到消息，唯唯诺诺“是是是”后，转头一脸冷笑。

    “实在抱歉，刚接到消息，嫌疑犯另有其人，误会陈警官了。”

    陈慕皱眉，总觉得对方不怀好意。而吴晶话才说完，一人突然开窗，两人联手将陈慕拖出了警车。

    “我们还得去抓嫌疑犯，陈警官自己打车回去罢。都是为民服务，想必你会理解的，哈哈。”

    粗暴地将陈慕扔在路中央，连手铐都没解，吴晶带队扬长而去。

    陈慕站稳身体避让车队，惊险地踏上了人行道。还没看清周围环境，蓦地一个袋子罩到他头上，刺鼻气味中他感到头晕目眩，最后的想法是：对方想以交通事故暗杀他。

    另一边，吴鹏别墅中。李落打了陈慕的十几个电话也没接通，心急如焚忧心忡忡。忽然听闻屋外车鸣，紧张地跑出去看，却不是她最想见的人。

    “妈，你怎么来了？”

    “来看看我家宝贝怎么被人欺负了。”

    宾利车中下来两女，赫然是之前出现梦游馆撮合陈慕与李落的贵妇和她助理。

    看到李落，司马菲笑意招展地上前抱住：“哎哟！我家小落落真是越来越漂亮了，这么标致的姑娘，其他女人见了怎么活呀？太便宜陈慕那小子了，还这么没礼貌，未来岳母上门都不出来迎接？”

    李落咬唇幽怨：这世上，怎么会有这样的解梦人？

    “他有事出去了，一直没联系上，我担心有人想害他，但现在警局的人也在通缉我，又不方便出门。”

    “无理取闹，祁同委是脑子坏掉了吗？无缘无故的就想抓我家小落落。

    红英，打他电话，让他立刻把通缉令撤了，不然我让落落父亲亲自跟他问问，我家宝贝哪惹到他了。”

    李落感动，虽然母亲做事不可理喻，但对她是极其呵护的。她也不阻止，只是着急地提议：“麻烦红英姐留下来帮我照顾一下里面的小女孩，我去一趟松疆圆梦师公会。”

    “没问题，老妈陪你去。”

    助理红英无可奈何，客客气气委婉转达李母意思后，把车钥匙交给李落叮嘱一声小心。

    

