    “你闹够了没有？还嫌丢人丢的不够？”顾涵易抓着杜若佳的手，用力的推了一把，杜若佳顿时摔倒在地。

    事情闹到这一步，再闹下去就收不了场了，顾涵易冲宾客们道歉，一一把人送走，之后又给各大媒体打了电话，请他们不要报道今天发生的事情，着实花了好大一笔钱。

    做完这一切，顾涵易精疲力尽的坐在沙发上，整个人的脸色都不好看。

    顾南夕倒了一杯茶端过去，“爸，喝杯茶吧。”

    “是你啊。”顾涵易睁开眼，看到顾南夕的时候，忍不住叹了一口气。

    好好的一场寿宴，最后竟然变成了这样。

    虽然各家媒体并未报道这桩事情，但是圈子里面都清楚，顾以桐这一次……是彻底的毁了。

    不会再有任何家族愿意接纳顾以桐。

    “我没事，早些回去休息吧。”唯一让顾涵易欣慰的，便是这个女儿，自从那日的事情之后，整个人都变了，不再对自己冷脸相待，脾气温顺了许多。

    而杜若佳母女……

    顾涵易正头大，门口就传来了两人叽叽喳喳的声音，杜若佳带着顾以桐大包小包的回了家。

    寿宴上的事情发生之后，杜若佳为了哄顾以桐高兴，天天带着她出门购物，那天的事情仿佛没有对她们造成任何的影响。

    两人一进门，看到顾南夕，脸色瞬间沉了下来。

    恰好顾涵易电话响起，他出门接电话，屋子里只剩下顾南夕和杜若佳母女二人。

    “你还有脸回来？”杜若佳恶狠狠的瞪着面前的顾南夕。

    自打那日的事情之后，顾南夕找了个借口，住在了老宅，跟老爷子住在一起，今天是她第一次回这个家。

    她好不容易才逮到机会，自然想要教训一下顾南夕，让她知道，现在的顾家，到底谁才是当家作主的那一个。

    这要是上辈子的顾南夕，或许躲了，或许生生受了这一巴掌。

    她个性懦弱，向来不敢对杜若佳说一个“不”字。

    但是这一次，她一把抓住了杜若佳的手，然后狠狠的一巴掌甩了上去。

    “你敢打我？”杜若佳被顾南夕的一巴掌给打懵了，她不可置信的看着面前的顾南夕，一时之间不知该做什么反应才好。

    顾南夕冷眼看着，不吭声。

    不过是一巴掌而已，比起上辈子自己所受的委屈，这简直就是不值一提。

    “反了你了，你这个小贱人！”杜若佳此刻哪里还有什么贵太太的风度气质，俨然一个泼妇的样子，一旁的顾以桐也上前帮忙，顾南夕凭着上辈子学的跆拳道功夫，手下丝毫没有留情。

    虽然是二打一，但是顾南夕也完全没有吃亏。

    “你们在干什么！”顾涵易接完电话回来，看到的就是扭作一团的三人，他沉着脸，没好气的骂道。

    三人这才松开了手，杜若佳恶人先告状，指着自己的脸说道，“顾涵易，你看看你生的这个好女儿，竟然敢对我动手了。”

    “是啊爸。”顾以桐也跟着帮腔，“刚刚姐姐上来就打妈，我们这才动起手来的……”

    出了寿宴的事情，顾以桐整个人收敛了不少。

    顾涵易微微蹙眉，一双眼睛盯着顾南夕，虽然杜若佳做出这样的事情来，但好歹是长辈，顾南夕无缘无故动手，那也是不对的。

    他冷着脸，“到底是怎么一回事？”

    “还能是怎么一回事？”顾南夕没开口，杜若佳却没好气的说道，“早就跟你说那天的事情都是她一手策划的，她早就不满我这个做后妈的了，可你偏偏不信，你看看我的脸，现在信了吗？”

    “杜姨……”杜若佳话音刚落，顾南夕可怜巴巴的站在一旁，“我知道您不喜欢我，可您……您也不能恶人先告状啊，明明是您看见我生气，还骂我是有娘生没娘养的，让我滚出去，爸，您瞧……”

    顾南夕说着就卷起袖子，两只手臂都被挠破了，看起来触目惊心。

    只有顾南夕知道，她这是故意的。

    “你……好你个小贱人……”杜若佳气坏了，她想再动手，却被顾涵易拦住了。

    顾涵易冷眼看着杜若佳，没好气的说道，“怎么？当着我的面，你是想屈打成招吗？”

    “我……”杜若佳愣住了，“你相信她？”

    杜若佳这会肚子上还疼着呢，可顾南夕这个小贱人，用得是巧劲，光是疼，皮肤上却是一点痕迹都没留。

    她想向顾涵易证明，可偏偏毫无办法。

    顾南夕看着面前的杜若佳，眼神冷冷的。

    “够了，不用再说了。”顾涵易怒道，“你知不知道我花了多大的代价才摆平寿宴上的事情，保住你们母女两的颜面？”

    “你最好给我安分守己一些，否则……你就给我在家待着吧，少出去丢人现眼的。”

    “那怎么能行？我公司还有一堆事情要忙呢……”杜若佳好不容易才哄得顾涵易将旗下的一家广告公司交给自己打理，那可是份肥差。

    “你不必去了。”顾涵易冷声说道，“我会另外找人的。”

    “涵易，我错了，我以后再也不这样了……”杜若佳慌了，早知道事情会发展成现在这样，她刚刚就不逞一时之气了。

    不管杜若佳怎么哀求，顾涵易都没有改变主意，她恶狠狠的瞪了一眼顾南夕，终究是不敢多说什么。

    没了那个广告公司，她手上还有两家饭店，一家地产公司。

    她怕再闹下去，顾涵易一怒之下都收回去。

    “爸，我……”顾南夕在心底偷笑了一声，她闹这一出，就是为了削弱杜若佳的势力。

    他知道寿宴前顾涵易刚把广告公司交给杜若佳，如今……她的目的算是达到了。

    “你就留下吧。”顾涵易瞥了一眼顾南夕，淡淡道，“这里永远是你家，你放心，只要有我在，没人能把你赶走。”

    这番话是说给杜若佳听的，她虽然心里不满，但也不敢开口多说什么。

    更何况，顾南夕住回来对她而言是件好事。

    这个小贱人，害得自己颜面尽失，害得顾以桐清白被毁，她要是躲在顾晨儒那个老头子处，自己还怎么下手收拾她？

