    “开始！”

    “呼！”

    随着裁判得一声令下，水龙抬起一脚，强烈的风势伴随腿而来，不过在踢到埼玉的之前瞬间收力远远跳开。

    不过虽然水龙腿收了，水龙带起的腿风却没办法收回，差点吹掉埼玉头发，埼玉连忙按着头。

    “好险！”

    埼玉向上看了看自己头发说道。

    “水龙选手率先发难，可不知道为什么点到为止！”

    主持人发出疑问。

    退开的水龙单膝立地，随后放下腿开始左右摇摆，嘴角露着微笑，然后再次踢出，带着强风，从埼玉面门踢过，假发吹飞，不过被埼玉连忙按了回来。

    “太，太快了，出招太快了！”

    主持人吃惊的的说道。

    这会埼玉也开始紧迫了，当然，他绝不是因为水龙太强了。

    “毕竟是决赛，想先观望观望的。”

    埼玉忍不住吐槽：“可是这人风压太危险了。”

    水龙炫技的同时还招招不离埼玉头，简直和他假发过不去啊！

    “这货不会是故意的吧！”

    埼玉留下一丝汗，忍不住想到。

    “怎么了？”

    水龙再次单膝立地，金鸡独立，笑着问道：“你总不至于连我动作都看不清吧！”

    说完，水龙直接踢向埼玉，不过并不踢在埼玉身上，而是四周，水龙只是在炫耀着自己的腿技。

    “单腿连踢！”

    腿影化为虚影，带着强劲的风压，甚至形成了小型的旋风，强烈的风吹着，而埼玉只能死死按着自己的假发。

    “然而全部点到为止！”

    主持人惊讶的说着：“茶岚子选手除了抱头防御，毫无反击之力，一开始就毫无斗志了吗？”

    “不愧是水龙吗？”

    观众台上，带着口罩，把自己捂的严严实实的king看着比赛，心里却忍不住开心。

    “不过还不够，远远不够，所以请你，务必让埼玉氏满足心愿吧！”

    “这解说的太没眼力了！”

    水龙停下自己动作，风压散去。

    “刚刚那只是热身运动而已！”

    “你很强吧！”

    水龙突然指着埼玉说道：“我看得出来，因为我也很强！”

    “原来不是冲着我的假发来的呀！”

    埼玉心里松了口气，咸鸭蛋用死鱼眼看着水龙。

    “你的眼睛告诉我！”

    水龙指了指自己眼睛：“你要的不是什么地位和名誉，你所追求的是更惊险有趣的刺激！”

    “或许是吧！”

    埼玉脸色表情没有丝毫变化，很是淡然的说道。

    “你为什么会来参加这个比赛！”

    水龙很是好奇的说道，然后指了指自己：“我不怕告诉你，我是冲着这个奖金来的。”

    “奖金的话我也想要！”

    埼玉心里忍不住说道，那么多奖金哪个不想啊。

    “另外还有个原因！”

    水龙伸出一根手指说道：“我还想顺便跟有实力的选手切磋切磋。”

    “虽然最后胜利的人必然是我！”

    水龙自信的说道：“不过有趣的是这过程！”

    “有趣……吗？”

    埼玉低头思索着。

    “没错，强大使我快乐！”

    水龙很自信的笑着。

    “原来如此！”

    埼玉点了点头表示理解，想了想，随后叉着腰，露出了笑容，说道：“我是为了体验所谓的武术才来这里的，因为听说这里！”

    “结果我一反击，比赛就结束了！”

    琦玉无奈的摊了摊手。

    “阿丘！”

    扎克斯和苦虫他们齐齐在专门给选手留的观赛席边打着打了个喷嚏。

    “他们在聊什么？”

    扎克斯疑惑的问道。

    “可能在交流打进决赛的艰苦之类的心得吧！”

    苦虫揉了揉鼻子说道。

    “再聊下去，这章就快完了，还有完没完了！”

    爆山包扎成木乃伊，默默散发着黑色怨念，选手们离他远远的，生怕惹到这位大爷。

    这里除了刚刚被送进院的苞谷选手还有被其他人打成重伤的选手，其他的都在这里观战，希望能学到或领悟到更多东西。

    擂台赛，俩人还在交流着。

    “我本来还以为自己这一趟是白来了。”

    埼玉握着拳头，有点认真的说道：“可你似乎和之前那群人不一样！”

    “嘿！”

    水龙笑了笑：“我明白了！”

    “不如这样！”

    水龙指着自己说道：“我可以让你体验道何为武术。”

    “所以你也努力让我玩开心吧！”

    水龙散发着强大的自信，他可是自信到爆炸啊！

    “嗦嘎！”

    埼玉左手砸右手上：“这个提议不错！”

    “很好！”

    水龙低下身子，做出奔跑的姿势：“那就开始吧！”

    “接招！”

    水龙说完的顺便，脚一用力，受力的擂台面被踩出一个脚印，借着反力，一脚蹬出，踢向埼玉。

    “轰！”

    埼玉在那瞬间抬手，挡住了水龙一脚，不过埼玉整个人直接被踢滑行向左而且，脚在擂台上划出一道长长的痕迹，刚刚在擂台边上险险停下！

    “呼！”

    水龙带着风压，在那瞬间踢来，琦玉一个翻转，躲开风龙的一踢，然而水龙并没罢休，再次使用单腿连踢，无数的腿影暴动，埼玉的身体也如不倒翁样左右躲闪。

    “终于开始认真了吗，水龙选手！”

    主持人激动的说道：“速度越来越快！”

    “接受我的猛攻吧！”

    水龙也开始兴奋起来，低身扫腿，埼玉一跳，直接躲过，然而在那时，水龙转身由下而上一脚踢出，正好踢中埼玉。

    “哄！”

    埼玉直接被踢飞，连忙双手按住自己假发，深害怕假发飞了。

    “踹上天了！”

    主持人忍不住大吃一惊的说道。

    “嘻！”

    水龙忍不住的笑着，脚一蹬，直接追了上去，蹦到埼玉上面，再次一脚。

    “嘣！”

    埼玉直接被踢回擂台，下半身直接嵌了进去。

    “保住了！”

    埼玉按着假发没飞，舒了口气，然后这是，水龙突然抓住埼玉双手，露出洁白牙齿，然后一个千斤坠。

    “嗯？”

    埼玉直接被全身按进了擂台，只留下了个脑袋！

    “绝，绝杀！”

    主持人忍不住大声说道：“茶岚子选手被绝杀了，不知道现在可安好！”

    “茶，茶岚子！”

    苦虫直接站了起来，担心的看着擂台。

    “实力的差距实在太悬殊了！”

    扎克斯在旁边叹息说道：“这下怕不死也得脱身皮！”

    “你连茶岚子都没一招都没接住的家伙别乱说！”

    苦虫冒着火说道。

    “你这家伙就接过一招了吗？”

    扎克斯压着牙反驳道，喵的，在这的哪个不是一招没得，哪个比哪个强啊。

    “哼！”

    苦虫哼道，转头担心的看着擂台。

    “茶岚子，别有事啊，不然邦古老师会很伤心的！”

