    年龄渐长，吕婷心里愈发想要一个孩子。

    有妃嫔因难产而死，留下一个胖嘟嘟的皇子。

    皇子念及旧情，将这个皇子交给吕婷抚养。

    吕婷大喜，完全将皇子当作是自己的孩子。

    孩子哭了她也哭，孩子笑了她也笑，把屎把尿全都是她亲自做。

    那个皇子在她的照顾下，四岁能文，五岁会武，深得皇上宠爱。

    哪怕照顾孩子占据了她绝大多数的时间，她也照样将后宫打理得井然有序。

    其余的妃子看在眼里，自然心头不爽，尤其是生下皇长子的那个妃子。

    都说母凭子贵，那妃子认为皇上就该废掉吕婷，立她为后。

    她的儿子可是皇太子啊。

    在那个妃子的怂恿下，众多嫔妃加入其中，开始在后宫不断制造麻烦。

    但那些小打小闹，吕婷很轻松就能应对，反而赢得了皇上的赞赏。

    那妃子知道必须得来点狠招，才能将吕婷推下后位。

    这时候太子就能派上大用场。

    吕婷很喜欢看日落。

    日落时分，天边的晚霞最为漂亮。

    这天正带着皇子欣赏时，有宫女突然慌慌张张跑来，告诉吕婷太子殿下不小心掉进了莲池里。

    莲池很深，底部淤泥极厚，一旦陷入，必会溺毙。

    吕婷急忙赶过去，谁知莲池那边竟无一人。

    池面平静，哪像是刚有人溺了水的样子。

    吕婷正自狐疑，太子却从一侧走来，满脸狞笑道：“大娘，你这么美，你可知孩儿有多想你？”

    “大胆。”

    堂堂太子竟说出这种话，气得吕婷身躯发颤。

    但太子不管不顾，张臂就来抱吕婷。

    太子早已成人，高大英武，双臂一张，吕婷无路可逃。

    “来人啊，快来人……”吕婷慌得向后退。

    但身后就是莲池，无路可退。

    太子淫笑着扑来，吕婷吓得双手抱头，一猫腰从太子的臂弯下钻过。

    太子扑得太猛，砰一声一头扎进莲池里。

    “大娘，我不会水，快救我……”太子在水里胡乱挣扎。

    太子不会水？

    吕婷可从没听说过，就连她身边的小皇子，已是凫水高手。

    “皇后娘娘，太子殿下真不会水。”来叫吕婷的宫女本在暗处偷看，见状匆匆跑来，满脸急色。

    “大娘，救、救我……”太子已然连呛了好几口水。

    吕婷此刻也慌了，一把将那宫女推下去，喝道：“快救太子上来。”

    那宫女在池子里胡乱挣扎，她哪会凫水啊？

    太子用力抓住那宫女，想要踩着宫女的身子爬上来。

    人在自身遇到危险时，哪还会管你是太子，还是皇上。

    那宫女拼命抱住太子的腿，也在努力往池边爬。

    吕婷蹲在池边，尽量将手往前伸。

    但最终只差一点儿，眼睁睁看着宫女拉着太子沉进了莲池。

    吕婷瘫软在池边，都忘了去喊人。

    太子的生母感觉时间差不多了，方才带人来捞吕婷的尸体，结果捞到的是她儿子的尸体。

    太子溺毙，震惊朝野。

    皇上更是勃然大怒，也不听吕婷的辩解，褫夺皇后封号，打入冷宫。

    没了太子，太子的生母也在后宫失去权势，开始变得疯疯癫癫，可谓是自作自受。

    但她无时不刻想着要给儿子报仇。

    在一个月黑的夜晚，她带着一个忠于她的太监，进入冷宫，趁吕婷熟睡时，将吕婷绑在床上。

    吕婷惊醒时，趴在床上无法动弹，面前出现的是那妃子无比狰狞的脸。

    “你杀我儿，我让你不得好死，让你儿不得好死……”那妃子手持菜刀，说话间一刀重重砍在吕婷的后背上。

    吕婷嘶声惨嚎，但这里是冷宫，不会有人听见。

    就算有人刚好经过听见了，也不敢进来。

    冷宫闹鬼的传闻，宫里人都知道。

    那妃子不断挥刀，硬生生将吕婷的后背劈开。

    “星河，星河……”吕婷已经感觉不到疼痛，神识模糊，嘴里喃喃念着一个名字，慢慢咽了气。

    《生死簿》的记录到此为止。

    吕婷抚养长大的那个皇子，竟然是李星河？

    难怪当今皇上不喜欢李星河，根源却原来在这里。

    阳九盖好棺盖，将扯下的两张符贴到原来的位置。

    【缝尸五十一具，奖励宿主母仪天下。】

    母仪天下是一颗金色药丸。

    任何女人只要吃下，最终都能当上皇后。

    不管是嗷嗷待哺的女婴，还是七老八十的老妪，都是如此。

    到底有没有这么神？

    要是将这药丸给一只脚踏进棺材的老妪，那老妪说不定当晚就真的进了棺材，还如何母仪天下？

    系统必然断定，这么珍贵的东西，没人会傻到用到一个行将就木的老太太身上。

    侵入体内的寒气，让阳九瑟瑟发抖，但额头上却是挂着汗珠。

    天字号房的尸美人，真他娘凶悍。

    阳九打开房门时，看到魏忠贤带着不少人站在院中。

    “阳九，你还活着，甚好甚好。”魏忠贤紧锁的眉头瞬间施展。

    阳九慢步走出，边走边道：“差点就挂了。”

    “我这里还有一颗大还丹，没舍得吃，你吃了吧。”魏忠贤说着将丹药递给阳九。

    大还丹可是好东西，不但能增强功力，更能祛毒去寒，好处多多。

    阳九接过吞下，恭声道：“多谢督主。”

    “如何？”魏忠贤笑问。

    阳九道：“幸不辱命。”

    “很好很好，回去歇着吧。”魏忠贤拍拍阳九的肩膀，以示鼓励。

    此刻阳九的身躯颤抖得愈发厉害，大还丹起效后，正跟体内的寒气斗争。

    “去，抬我的轿子过来，送送阳大人。”魏忠贤脸色微变，冷声吩咐。

    阳九想说不用，但双腿不听使唤，也就没有拒绝。

    魏忠贤带人进入天字九号房，去查看吕婷的尸体，确认缝合无误后，才能去禀告皇上。

    魏忠贤的轿子，又大又豪华，坐在里面非常舒适。

    放到现代，就是布加迪威龙猛老虎啊。

    从阎罗殿到九号缝尸铺，也是很长的一段路。

    阳九坐着魏忠贤的轿子回来，惊动了一众缝尸人，纷纷出门观望。

    郭七娘看着阳九，满眼都是崇拜。

    她立志要成为大魏帝国最优秀的缝尸人，然而当她真的走上这条路，才发现她什么都不是，要学的还有很多，要走的路还很长。

    小玄子搀扶着阳九进入缝尸铺，扭头道：“你们两个留下，好生照顾阳大人。”

    “不用不用。”阳九赶紧拒绝。

    让两个太监守在他旁边，这觉还怎么睡？

    在阳九的坚持下，小玄子只好带着所有人离开。

    阳九将炉火烧得更旺，然后才爬上床钻进被窝里。

    太冷了。

    这时候才知道女人的重要，起码抱着暖和啊。

    ……

    感谢饕餮韩的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

