    说实话，直接放画面的确比任何语言都要有说服力，第五城市基地外的小城打造精致，放在D球上就是艺术品般的存在，对比其它城市那种要么荒凉冰冷，要么莫名其妙，这里从画面来看简直就是一个天堂！

    而且怎么看人员都显得很快乐，每个人脸上都是轻松惬意的笑容，大量印度裔在街道上放声歌舞，整就一片欢乐净土！

    一众原本支持其他城主的观众顿时沉默......

    大部分投票了米斯特的民众则是开启了狂欢模式。

    【看我说什么来着？别人能做到那个位置你们真以为他是个小丑？你们只注意到人家那些负面新闻，却没看到人家上台后国家经济增长多少？失业率降了多少？朋友们，请学会独立思考，看问题要学会看本质！】

    【哈哈，那些各种宋吹、安吹不说话了？华夏城那些相信自家的不说话了？】

    【嚓，我原本觉得天下乌鸦一般黑，却没想到米斯特居然是最白的那个.....】

    【我去，好美丽的小城，我对今后第五城市的生活充满了期待！】

    剩下大部分的网民则是默默无言，虽然科尔文那老妖婆善于栽赃诬陷，但在铁打的证据面前，真的很难反驳。

    人家一句话没说，画面上就能说明一切，看一看第一城市里被风沙掩埋了一半的大汉，再看一看第五城市欢哥跳舞的场景，这还需要怎么辩驳？

    科尔文见质疑的人沉默顿时挺起了胸膛，继续宣传着第五城市：“第五城市是一座纯奥术文明的城市，是一个神奇的魔法城市，那里真的让我体会到了太多不可思议的东西，那里有神奇的炼金药剂，可以让人变得透明，也可以让人变得如羽毛般轻盈，甚至变成一只微小的昆虫，神奇的魔法还能通过神秘的炼金阵让你换取各种各样新奇的东西，是一个如哈利波特世界一般梦幻的城市，拥有最多类别的基因体，未来充满了选择路线，拥有最好的初始环境，我很庆幸我们有这么一个领路人，为我们在那未知的平台打造出了如此美丽的一个起点！”

    话音一落，顿时满堂喝彩，观众席内洋溢着一片热烈的掌声。

    网络上，大部分非第五城市的选择民心中一片冰凉，沉默的关掉了网页，而选择了第五城市的公民则继续着他们的狂欢.....

    ------------------------------------

    第二天，很多国家论坛开始出现了质疑，甚至有一些国家还出现了集体游行抗议的情况，显然对于其它五座城市现在的风格极为不满。

    而越是这样第五城市的那些公民越是闹腾，各种幸灾乐祸的嘲讽，充斥着世界论坛，而在国家闹腾中，阿三国现今闹腾得最为严重！

    原本阿三国当初人口就两极分化，支持阿尔米的阿三有超过八亿人投身了第一城市，而另外一半的人大多都在本地高层的宣传下加入了米斯特的阵营。

    如今这场访谈会网络曝光后，阿三国高层更是趾高气昂的来向全国人民发布演讲，痛斥阿尔米的各种罪行，让阿三国一半同胞陷入了水深火热当中！

    “看，相信民族英雄的下场，在第一城市香不？”

    “他从来就不是什么英雄，一直都是一个小丑般的人物，但让我不解的是为什么国内还有那么多人会相信这个拙劣的骗子，事实证明，他大力嘲讽的米斯特为我们族民带来的是真正的自由民主未来，而他带来了什么？沙地搬砖？”

    “所以说下等民就是下等民，一辈子就是干低贱活的命，有了能改变人生的机会都抓不住，真是从骨子里的劣性！”

    “为什么还没把那家伙公开死刑？还在等什么呢？还在等更多的罪行吗？已经够了，坑害了几亿同胞的家伙，碎尸万段都已经够了！”

    一时间，曾经的民族英雄阿尔米彻底成为了过街老鼠，他曾居住的房子被拆毁，曾为他工作的人纷纷传来被围殴致死的新闻.....

    其家人如果不是被宋在意提前保护下接到了宇宙国，恐怕现在早就已经惨死在民众的暴行之下，一时间外界的人纷纷充满了感慨......

    监狱里听到阿三国首领得意的告诉他一切内容后，阿尔米眼神充满了无力之感......

    --------------------------------

    当然，这一切很多在城市内的玩家并不知晓，毕竟作为新玩家，一个个努力挣钱都忙得不行呢，哪有空去理会外界的新闻？

    就比如雨女无瓜城市的小黑妹，这几天新实验的绿萝玉米总算结果了，兴冲冲的跑到基地领赏。

    “绿萝玉米，一级种，含有丰富的胡萝卜素、黄体素，经过水晶绿萝嫁接配种后提升了各种微量元素，有丰富的翡翠分子，拥有极高精华体毒的功效，适用于力量型战士基因体作为保养型食材，品级：优，作为第一个培养出一级农产品的先驱者，特别奖励十万积分！”

    “哦哦！”黑妹顿时兴奋得如鼓胀的气球，飘了起来。

    “不要那么拼命，要多注意休息......”城主安倍晴明望着这傻乎乎的小姑娘笑吟吟道：“你要学学其他人，多享受现在悠闲的生活，等到了外面，你们可就没有悠闲的时间了.....”

    “诶，嘿嘿，有时候兴奋了停不下来嘛......”黑妹灿烂的笑了笑，也不知道是不是太过耗费精神力的原因，它的化形进度比想象中快，身体已经开始慢慢散发出一种香甜的气味。

    晴明点了点头，暗道：果然华中人的天赋还是要强一些呀，同样是一等序列的精灵基因体，有化形征兆的基本都是华中人....我大红日国的子民一点动静都没有.....

    啧......

    “城主大人，我能不能回去一趟呀？”黑妹申请道。

    “回去有事吗？”晴明笑问道。

    “额....也没啥事，就是来之前雅慧告诉我们十一月十日她就要去米国了，叫我们十日前一天回去一趟聚一下，我算了下日子，今天好像就是十号.......”

    “米国吗？”晴明低了低头，脑海里想起前几天手下发过来的访谈视频，随即抬头笑眯眯道：“你回去一趟也好，给你多放几天假吧，正好看看家人.....”

    “是吗？”黑妹顿时眼睛一亮：“谢谢城主！”

    -----------------------------------

    “小云呀，我发现我最近的课都有些听不懂了呀！”第三城市，陈姗姗一脸愁眉苦脸。

    “你每节课都睡大半节，听得懂就有鬼了！”郭小云翻了个白眼道。

    “诶，为什么呢？我记得以前瞌睡没这么大的呀......”陈姗姗嘟囔着嘴。

    郭小云闻言没有接话，对方之所以瞌睡大是因为自己还不能控制住自己预言天赋，经常会不自觉启用预言术，虽然每次都被她让人暗中强行打断，但耗费的精神力却是回不来的.....

    不过这不好对她说，免得这傻姑娘听了害怕。

    “对了小云，我们是去哪里呀？”

    “回去聚会呀你忘了？”郭小云叹道：“今天十号了，要回去给雅慧送行，这事儿你不是挺积极的吗？”

    “哦.....忘了.....”陈姗姗呆呆道。

    郭小云：“.........”

    “不过小云呀......”陈姗姗犹豫道：“雅慧姐是一个挺高傲的人，咱们到时候还是少提城市里面的事儿好一些......”

    “呵......”郭小云闻言呵呵一声：“现在怕是她巴不得你多说一些......”

