    七月底，天气还是那么的燥热。

    克里斯开始享受真正意义上的贵族生活。

    西瓜，沙发，往上一趴。

    就这样，他躺了整整三天。

    第四日，克里斯想到还有重要的事情要做，于是把琳达呼唤过来。

    “克里斯，你找我呀？”琳达的发丝上插着一根带有绿叶的发簪，随风飘摇，十分灵动。

    “嗯，帮我把这颗种子培养出来。”克里斯从空间戒指上一抹，取出当时在去往的索罗城路上，从那棵难缠的大树那里敲诈出来的黑色种子。

    就连五阶骑士的攻击都无法奏效，如果不是怕火的话，当时还真拿它没办法。

    琳达拿过种子后，眼眸明亮：“好浓郁的魔法波动，你这次真的是捡到宝了。”

    “这是什么植物呀？”克里斯问。

    “暂时还不清楚，需要把它种出来以后才知道。”琳达迫不及待地奔向外面，克里斯连忙跟上。

    他们来到院子中，警戒树的子树都被移植到领地中的各处，所以这里十分空旷，即使种出一棵巨树也毫无问题。

    琳达蹲下来，白皙的手掌开始挖坑，脸上带着兴奋之色。

    而克里斯则是拎过来一桶水，在旁边静静等待着，同时做好放血的准备。

    琳达把那颗种子埋下去，然后拿出魔杖往里面注入绿色的魔力。

    克里斯也顺势浇了半桶水。

    等待片刻，一根墨绿色的嫩芽破土而出，带着对这个世界的好奇，向上生长着。

    它的长势十分缓慢，七八分钟才长出来五厘米左右。

    琳达的鼻尖冒出细密的汗珠，魔力依旧是源源不断地释放。

    半个多小时后，那根藤条长到了三十公分。

    琳达几乎要虚脱，险些摔倒，还快克里斯眼疾手快，一把抱住了她。

    “好了，它现在可以承受得住你的鲜血了。”

    “辛苦了，先休息一下吧。”克里斯把琳达扶到一边，让她坐在小板凳上。

    没有了魔力支撑，那棵植物停止生长。

    克里斯拿出龙啸割破手掌，鲜红的血液顺着伤口处滴落下来，洒在墨绿色的叶片上。

    刹那间，鲜血像是滴入海绵中的水一般，很快就被吸收，并且还伴有“嗤嗤”的声音。

    树叶以肉眼可见的速度转变成褐红色，然后又继续生长起来。

    在两人的注视下，那棵树长到一米多高，垂落下来上百根藤条。

    克里斯伸手拽了两下，发现那藤条十分有韧性，虽然只有手指粗细，但却怎么都扯不断。

    “我知道这是什么魔法植物了！”琳达尖叫一声，“是六阶的鬼筋藤！”

    “真哒？”克里斯也是十分激动，没想到自己捡回来的居然是这等宝贝。

    难怪当初上百人的骑士团，甚至拥有三位五阶强者，都是拿它没办法呢，原来它是六阶植物。

    琳达道：“鬼筋藤拥有很强大的束缚能力，战斗力足以媲美六阶的魔兽，但却有一个很大的缺陷，那便是怕火，而且相当惧怕。”

    克里斯打了个响指，指尖萦绕着一簇小火苗，朝鬼筋藤靠近过去。

    那些藤蔓并没有躲闪，反而伸出来两根接过火焰，自顾自地把玩起来。

    “看来我的血液还是挺有效的。”克里斯嘴角上翘，自己培养出来的这棵鬼筋藤，将会无所畏惧。

    他又放出来一些血，让鬼筋藤长到一米二。

    然后克里斯便停止投喂，这会儿弄得自己有些虚，要休养一会儿。

    等鬼筋藤再长大一些，克里斯决定直接用真龙形态的血液灌溉，力求让它尽快生长为完全体。

    这样，自己的领地中就可以拥有一棵六阶的魔法植物。

    ······

    粉色的帷幔中，雪莉王妃慵懒地躺在老国王的怀里。

    大王子亚文恭敬地垂立在一边，目光极为隐晦地落在王妃丰满的娇躯上，眼底深处掩藏着浓浓的欲望。

    他因为表现良好，被提前释放出来。

    而且也变乖了许多，最近没有闹出什么幺蛾子，让老国王非常满意。

    脸色苍白的二王子从外面走进来，他跪倒在老国王的面前：“参见父王。”

    老国王抬起眼皮，淡淡地道：“基尔，你回来了？”

    “是的，父王。”

    亚文冷哼一声：“七月还没过呢，就着急地回来，你攻下来几座城池呀，别给我们雄鹰王国丢脸！”

    基尔抬起头来，认真地说道：“一座小城市，一座大的。”

    闻言，其他三人的目光全都聚焦在基尔身上。

    老国王大笑两声，道：“好！”

    相比之以往，这已经算是丰功伟绩了。

    亚文撇撇嘴，但却没有说出更多嘲讽的话语。

    基尔遗憾地道：“本来可以攻下更多的，但是白虎王国与影豹王国联合起来伏击我们，把我们围困在陶特城中，幸好有克里斯男爵出手，才解决了我国受到的危机。”

    在听到克里斯的名字时，雪莉王妃瞪大了明媚的双眼。

    “哦，还有这等事？”老国王道，“详细说来给我听听。”

    当下，基尔用了一上午的时间，事无巨细地把自己知道的全部叙述出来。

    从他们如何轻易攻下炉石城与陶特城，又是怎样遭受到两国的袭击，以及铁犀王国内的追逐战等等。

    其中，克里斯的战绩尤为显眼，到处都有他的身影，甚至可以说是救国的大功臣。

    就算是开国元勋，也罕有能做到他这种程度的。

    亚文与老国王听得心惊肉跳冷汗直流，他们在这偌大的王都中享受生活，却不曾想在遥远的异国他乡，本国的骑士正经历着一场生死存亡的战斗。

    “这么说来，那个名为克里斯的小子，是个不可多得的好苗子呀。”老国王感慨一声，“基尔，你觉得应该给他封个什么爵位呀？”

    二王子认真地说道：“侯爵。”

    亚文怒斥道：“你疯了吗，那小子才多大，就给他侯爵的爵位？把他捧得太高，将来还怎么有更多的动力来为我雄鹰王国做事？依我看，给他升个子爵就会对我们感恩戴德了。”

    “愚蠢！”二王子开始反驳，“克里斯的功劳我们所有人都看在眼里，如果只是封个子爵草草了事，得不到应有的奖赏，其他贵族会怎么看待我们皇室？”

    亚文道：“我们从来没有连升三级的先例！”

    “赏赐与功勋相对应，与是不是有先例有什么干系？”

    眼见两位王子即将要吵起来，老国王怒喝道：“够了！”

    “我意已决，就封他为荆棘岭伯爵。”

    ······

    二王子回到自己的寝宫。

    “桀桀，听说你这次差点死在了开拓令中？”一名全身裹在黑袍中的人影坐在书桌前，把玩着一支笔。

    二王子在黑袍人的对面坐下来，语气阴冷的说道：“通知雪莉王妃，让她加快速度，半年内我就要结果！”

