        这阵手机铃声，就好像一个让人瞬间清醒的大钟，把两人从情与色的漩涡中拉了出来。

        顾春丽突然推了刘长青一把，两个人的唇也瞬间分开。

        只是低头一看，一件上衣被推高，里面的罩子也移了位，上面还残留着被蹂躏时的感觉；就在刚才，刘长青的手已经老实不客气的伸了进去，抓到了山巅。

        她脸色殷红，羞涩不已，赶紧将衣服整理好，嗔恼道：“臭小子，被你带进沟里去了。”

        然后拿出手机一看，脸色变了两变，赶紧说：“嘘，是我老公，你别出声。”

        随后，赶紧按了接听键，一边往外面走：“喂，老公啊……”

        刘长青捏了捏手指，上面还残留着女人的芳香，他抓抓脑袋，也觉得事情发展有些出乎预料，刚才若不是那个电话铃声，说不准一发不可收拾，真的在这里滚了床单。

        对此，他倒也没什么心理负担，年轻，只有好奇与兴奋，就是感觉真要做出什么的话，不是什么好事。

        顾春丽出去打电话，他才低头查看刚才掉下来的东西，是一个老旧的皮箱子，外面的皮已经坏了不少，也没有锁；倒转着压在地上，他伸手翻过来的时候，箱子直接就开了，里面的东西掉了出来，全是书。

        《药理学》

        《病理生理学》

        《医学免疫学》

        《现代院外急救手册》

        《中医针灸理论》

        刘长青随便翻了几本，全都是这种，还有几本老旧的手札之类，像是自己写的笔记；他相当满意，这都是给嫂子夏青薇找的书，他自己么，等嫂子学会了，再教他好了。

        正翻着，顾春丽打完电话走了回来，她一只脚上的高跟鞋还在房里呢，所以走路一高一低，看着很怪异。

        “丽丽姐，电话打完了？给你鞋子。”他赶紧将那只白色的高跟鞋捡起来，给她递过去。

        “帮我穿上。”她抬起那只脚，伸到他面前，然后有点不开心的说，“那死鬼，又说工地忙，回不来了，哎，这次又不知道要等多久。”

        她光着那只脚，在外面走了几步，脚底板上有点脏；刘长青也不怕脏，用手掌在她脚底抹了抹，弄掉点灰尘，只是这个动作显然很暧昧，她脚底热热的，软软的，摸着很舒服；她微微往后缩了缩，抿了抿嘴笑骂：“小帅锅，可不能再撩拨姐了，再撩，把你吃了。”

        “丽丽姐，你别诱惑我，我会当真的。”刘长青给她穿好鞋子，笑了笑。

        “臭小子，爪子那么熟练，肯定不是初了，老实交代，上次打印店里那小美女，是不是你女朋友？经常被你欺负吧？”

        刘长青否认：“当然不是，那是我同学加同村，人家老妈说了，想娶她女儿，得拿着一千万去买，我哪里有一千万？一千万子孙倒是有。”

        “咯咯咯咯……，你这臭小子。”

        注意力重新回到那堆书上面，顾春丽道：“这些就是我妈妈一直当宝贝一样的书了，今天全都送给你……对了，你是打算自学成才吗？”

        “对这个有兴趣，随便看看。”刘长青拿了这么多书，也不好意思白拿，就道，“丽丽姐，这些书应该都挺珍贵的，你送了给我，我不能白拿你的，这样吧，我能拿得出手的，也就那种药酒了，回头我给你送十瓶过去……咱姐夫喝了，有效果不？”

        顾春丽听了就有些意兴阑珊，道：“效果倒是有一点，但也够呛，最后还得靠我自己……，咳咳，算了，反正他又不回来，你给我也没用，到时候再说吧，你有手机吗？”

        “有！”

        两人互换了号码，也算有了一场风花雪月。

        离开之前，顾春丽对着堂前的遗像拜了拜，默默的看着，也许是在缅怀，刘长青就说：“丽丽姐，我去上个茅房，你家茅房在哪？”

        顾春丽回头一笑：“屋后。”

        山村老房子里面，自然没有厕所，就算是刘长青自己家，也是上外面的露天茅坑，考究点的，用石板加水泥打造，不讲究的，直接放个大缸了事。

        刘长青绕到屋后，看还算干净，直接上了起来。

        顾春丽从屋里出来，就靠在门边等他，不想这时候有个男人路过，一看见顾春丽风姿卓越的站在那里，两条大长腿，一个大圆盘，细腰肥胸，怎么看怎么好看，那男人脸上一喜，马上跑了上去：“哎哟，这不是春丽吗？咋今天回来了，嫁到了镇上果然不一样了，你看你看，这衣服，这脸蛋，真是越来越好看了。”

        顾春丽看见这男人，马上警觉起来。

        因为她认识，这男人是鲜冈村的人，老光棍，二流子，名叫李根，曾经还因为猥亵妇女被抓过，没想到竟然被他碰上；她马上跑进屋里想关门，可李根的速度很快，马上一脚伸出卡住了门，他盯着顾春丽的团子，哈喇子都要流下来了，说：“春丽啊，咱们可是同村，也算青梅竹马吧，你就这么对我啊？见到我就躲，我又不是老虎，还能吃了你啊？”

        “李根，你想干什么？这是我家，我……我老公也在，你是不是想找打？”

        “你老公？”李根还真咯噔了一下，眼睛朝里面看，“好啊，你老公在更好了，咱们一起喝个小酒，说说话，正好我现在没地方赚钱，让你老公给安排安排嘛，喂，春丽她男人，别躲屋里了，赶紧出来啊！”

        可哪里有男人。

        李根一用力，顾春丽撑不住，门被撞开，她也一屁股跌倒在地。

        男人一脸淫/笑：“嘿嘿嘿，春丽，你还是这么喜欢骗人，你男人根本不在嘛！咱村里都知道了，你嫁的那男人，下面不行，哎，我真是为你不值啊，这么大人了，连个真男人的滋味都不知道，春丽妹子，今天哥哥行行好，让你尝尝男人的滋味。”

        李根早就按捺不住，如此美娇娘，又是这种没人的山村，简直天赐良缘。

        他一下就扑了上去。

        顾春丽大叫一声，往旁边一滚，躲开，可大腿碰到了桌脚，一阵疼。

        放在桌上的的一个香炉也咣当倒了。

        李根朝墙上的遗像看了看，不仅没怕，反而更兴奋了，嘴里道：“奶奶的，你娘是美人，你更是个美人，春丽妹子，别喊了，这个地方没人了，你就乖乖做一回哥哥的新娘吧，来来来，哥哥摸摸！”

        “轰——”

        冷不丁，一根棍子狠狠的砸在李根的腰上。

