 “嗯——”天地峰上，洛天正默默的修练着，突然感觉识海之中一阵刺疼，似乎有什么东西要破体而出，可是，以他现在的实力，搜查自己的整个识海，也没有发现什么异常。

“这到底是怎么回事？”

洛天神色微变，心中升起一股不好的预感。

洛天第一时间，不知为何，想到的就是那个盘龙。

盘龙虽然被自己击杀，不过，此人临陨落前说的话，像是一道咒语一般，时刻影响着洛天，从洛天的内心深处并没有被拔除，是洛天心里的一块阴影。

盘龙这个人，手段非常，洛天丝毫不敢大意，毕竟，他当年是借魔壳而生，每次争峰他洛天都占上风，不过，洛天心里总有些隐隐不安。

所以，现在洛天的识海出了问题，洛天首先想到的就是那个盘龙。

还有那个八级回旋，好久没有出现了，洛天也有些担心，总感觉盘龙没有这么大的影响力，可是，他又想不出是哪方面出了问题。

“难道真的成就仙王大位，要经历过别人所无法经历的事么？”

洛天有些苦笑，不由的摇了摇头。

从弱小，他就没有想过，自己要变强，只是想和自己的亲人生活一起而已。

可是，就因为这么简单的要求，却是逼得自己在强者路上一步一步的前进着。

“轰轰——”“轰轰——”就在洛天胡思乱想的时候。

仙界，一处极为玄妙之地，电闪雷鸣，狂风暴雨。

这是一处黝黑的山峰，不高，不过，却是给人一种极为神秘的力量，天地风雨刮向这里，都自动的变了方向，似乎风雨不侵。

这里的一处顶峰之上，一块黑幽幽的人形的顽石，在承受着风雨，吸收着天地灵气，此刻，整个顽石爆发出一阵嗡嗡的声音。

“轰——”突然，这块顽石一下子炸开，其中，有一道灵魂虚影出现。

可以看出，这道虚影，是一个女人，虽然看不太清楚，不过，却是应该极漂亮，身形极美。

“一万八千年了，我巫皇又回来了，呵，呵呵，哈哈哈——”这道神识虚影先是低声轻笑，最后是放肆的大笑，声音如同魔音，天地风雨倒卷，皇者威严充斥着天地，这种气息之中，又带着一种莫名的说不上来的恐怖气息。

天医巫皇，仙界上古的人物，如今归来了！九鼎剑宗。

宗主夫人，也就是那个美妇，云梦清，此刻脸色微微一变，有惊喜，还有一丝担忧。

“母亲大人，有什么心事么？

您什么时候让我出去啊，现在仙神大战结束了，人家在这里好闷啊，”花想容就在母亲身边，看到母亲神色有异，忍不住的问道。

“没什么，你这个孩子想什么不要以为母亲不知道，我告诉你，现在最好不要出去，仙神大战虽然结束，不过，仙界并不平静，”云梦清凝重的告诫自己的女儿道。

“困于心，锁于情，身同囹圄，断翼而居，世间天地之大，却无我心之栖！”

花想容神色幽幽，玉手一翻，出现了那流光浮琴，抚琴轻语。

“唉，你这孩子，总会有结果的，记住，他会没事的，”望着女儿多愁善感的模样，云梦清轻轻的摇了摇头，她还有要事，所以，身形直接消失原地。

“夫人，何事如此焦虑？”

九鼎剑宗的宗主花月夜所修练的圣境之中，也只有夫人云梦清可以轻易的进来。

此刻，花月夜睁开了眼睛，看向夫人，一撩衣袍，站了起来，望向云梦清认真的问道。

“那枚种子复活了，她开始回归了！”

云梦清望着花月夜认真的说道。

“什么？”

花月夜神色不由的一变，饶是他是仙皇后期顶峰即将踏入仙王境界，甚至已经开始领悟仙王的强者，也不由的倒退了几步，有些不敢相信的望着自己的夫人。

“出来了？

她竟然出来了？

这该如何是好？”

花月夜老脸有些尴尬，喃喃自语，失了分寸。

云梦清不由的瞪了一眼自己的夫君，噗嗤一笑，绝美姿容让天地变色，嗔怪的说道：“你至于吓成这样么？

不管如何，她毕竟是我的母亲大人，她还能吃了不成？”

“咳，咳，夫人，夫君并不是担心，她能够回归，夫君高兴还来不及呢！”

花月夜神色有些尴尬，所答非所问道，云梦清的母亲大人，就是天医巫皇。

当年，天巫一脉发生了灾祸，陨落了许多人，几乎断绝。

而天医巫皇也发生了意外，元神寂灭，成为了一颗种子，寄存在云梦清的身上，云梦清却是把她种在了洛天的识海，如今，她复活归来了。

按照道理，这本是一件值得高兴的事，可是，当年，天医巫皇根本不答应她和花月夜的事，可惜的是，当时，云梦清已经有了身孕。

所以，花月夜这才忐忑不安。

“夫人，夫君认为，如此限制容儿的自由也不是办法，她应该去寻找自己的幸福，如今天仙神大战已经结束，应该不会有什么危险了，”花月夜此刻，望向云梦清认真的说道。

“可是，你先前并不是如此说的，你说——”云梦清美眸流转，看向花月夜疑惑道。

“咳，此一时，彼一时嘛，另外，夫君想要闭关一段时间，剑宗的事，你先看着办吧，遇到解决不了的问题，可以直接传音给我，”花月夜认真的说道，然后盘膝而坐，闭上了双目，不再搭理云梦清。

“这个家伙，还是和一万多年前一样——”出了花月夜的修练圣境，云梦清无语的说道。

花月夜哪里是想闭关，分明是在躲避自己的母亲，甚至，还想通过容儿，来化解这场麻烦。

因为花月夜知道，自己把那枚种子种在了洛天的识海，那枚种子就是天医巫皇的本命所在，如今她复活归来，首先要寻找自己的本命种子。

这就是花月夜的小打算，堂堂的九鼎剑剑宗的宗主，竟然想通过自己的女儿，化解自己的麻烦，怕是如果不是因为她是云梦清的母亲，他也不会这么做。

说穿了，就有些丢人了。

 