    局面暂时稳定之后，上川悠仁将目光从小黑身上收回，看向身旁的北月，得到鬼大将的笔记之后，这两天他都在潜心研究，如果不是之前樱井神奈将真理会的聚会变成了固定的，说不定这次他都会用其他的理由推脱。

    进入圆桌会议室之后，大部分人的目光都聚集在上川悠仁身上，带着探究，敬畏以及些许的讨好。

    之前浮世绘町的战斗，虽然真理会的其他成员没有参与，但是他们都从各自的渠道中打探出了大概，最重要的一点，就是上川悠仁拥有某种爆发型的秘术，借助周围的世界意志之后，可以短时间达到三灾的程度。

    也就是说如果没有办法封印周围的世界意志，创造出一个相对独立的战斗环境，在场的绝大多数人都不是上川悠仁的对手，甚至可能被轻易击杀。

    樱井神奈依旧穿着一身古老的冕服，脸上带着可以浮现表情的面具，会议开始之后，她率先开口道，“这次上川执事通过浮世绘町的事情，让我们真理会和十三课达成了初步的合作协议，当然浮世绘町的天寅组也和我们达成了初步的合作意向。”

    樱井神奈并没有告诉众人，上川悠仁真正和十三课达成的合作协议是关于‘八百比丘尼’的，但是她又向外界表露了真理会和十三课的初步合作。

    听完了樱井神奈的诉说之后，大家都有些神色各异，本来他们认为樱井神奈扶持上川悠仁作为外事执事是一种扶持亲信的举动，但现在看来，短短时间内让真理会和一明面一暗面两股不同势力达成合作，上川悠仁的工作比想象中做得要好很多。

    接下来樱井神奈并没有继续规划真理会的下一步行动，毕竟在场的不少人都是双面间谍，而且一直以来真理会秉持的都是‘合作’的理念，樱井神奈虽然是理事长，但大多数时候都不是主导者，而是秩序的维护者。

    “接下来就是各个理事提出自己的‘议案’，你需要我帮忙提出‘议案’吗？”北月对真理会的形式了如指掌，声音在上川悠仁耳边响起。

    “等等。”上川悠仁回复道。

    整个会议桌沉默了一分钟后，终于有人忍不住开口，而且还是上川悠仁的‘熟人’，上次会议之中坚定‘站在’樱井神奈一边，想要将真理会从一个松散组织变成严密组织的人偶师森一安。

    对方作为恶名昭彰的邪道修行者，如果不是政府方面的压力太大，怎么会轻易为樱井神奈站队，现在看来，他承受的压力比想象中还要巨大。

    “我得到一个可靠消息，有人从欧罗巴远渡而来，想要利用现在的黄泉暴动，召唤七十二柱魔神中的艾尼，就是那位能够赋予人类更高智慧，同时还可以发现隐藏宝藏的魔神······”

    “该不会是你想要召唤吧？”一个嘲讽的声音从圆桌的另一头传出，说话者穿着笔挺的西服，身材中等，手中拿着一根拐杖，容貌上没有任何特点，就像是特异捏造的一样。

    “不是我，我的意思是有人想要夺取召唤成果吗，如果成功了，那么获得的利益将非常可观，而且我们还可以从艾尼手中得到一处隐秘宝藏的位置。”

    森一安语气充满诱惑地说道。

    七十二柱魔神中的艾尼·······上川悠仁脑海中快速浮现出相关知识，在这个世界中那位古老的以色列君王所罗门是真正意义上的半神血统，并且通过自己的努力，完成了蜕变，成为黄金阶的存在，是世界公认的智慧之神。

    祂制造了所罗门铜柱，并且封印了和祂战斗过的七十二尊魔神，将其作为奴隶封存在上面，以供驱使，并且留下了《所罗门之书》这本魔法典籍，上面记载了召唤七十二尊魔神的真名和仪式。

    在所罗门王消失后，祂留下的《所罗门之书》一度引起了长达百年的‘魔书之战’，最后的结果是《所罗门之书》被分割成为无数章节，流落在各大势力手中。

    而得到书籍章节的人都尝试过召唤上面的七十二尊魔神，当然结果有好有坏，确实有人从七十二柱魔神手中得到了智慧，爱情，力量，财富以及权力，当然更多的人是掀起了难以想象的灾难，最后在灾难之中自我毁灭。

    森一安给大家消化时间之后，继续说道，“当然这种事情需要仔细考虑，如果有意者，可以在这两次的聚会中找我，过时不候。”

    说完他便不再言语，大家互相并不信任的前提下，就算其中有人真的想要合作，也不会立刻提出来。

    有森一安开头之后，会议桌上的气氛逐渐活跃起来，不断有人提出各种请求，有帮助收集材料的，有寻求帮手的，有求取武器锻造的·······

    上川悠仁听了一会儿之后，把握住了真理会的节奏后，趁着一个人说完的间隙，开口道，“我想要请人调查东京神树事件。”

    他说完之后，圆桌会议上沉默了一会儿，靠近左边边缘，一位头发稀疏，如同大学教授一样的斯文老者开口道，“是花开院家放出的那处封印吗？”

    上川悠仁的目光看向对方，后者礼貌地点了点头，“你好，上川君，在下枯井，刚好对东京的封印有所了解。”

    “嗯。”上川悠仁点了点头，随后开口向所有人介绍他掌握的基本资料，“神树的来历不详，最初的记录可以追溯到倒幕运动初期，迁都东京之前，被当时江户的一处渔村祭祀，并且开始野蛮生长，将该处渔村从真实界剥离，被花开院家当时的家主封印，现在已经挣脱封印，并且从该处虚境向周围的虚境扩张。”

    “没有更加详细的资料了吗？”枯井好奇地询问道，上川悠仁的讲述中有太多隐藏的东西，就比如神树既然可以剥离真实界，形成虚境，为什么当初花开院家的家主选择的是封印，而不是利用，是因为神树本身的特殊性，还是说这种剥离会产生极大的危害？

