    

    看着郁南城的侧脸，盛安然觉得莫名的安心。

    “不管你做什么决定，我都支持你。”

    郁南城侧过头看着她，伸手将她的围巾理了理，看着比自己矮了一头的瘦削身影近日来圆润了不少，郁南城的眼角微微扬起一个弧度。

    盛安然不知道他在笑什么，便追问，“是不是我戴着种围巾也挺好看的。”

    “嗯，”郁南城违心的点头，十分顺从。

    比起在这种小事上撒谎，他就担心盛安然知道自己胖了以后要嚷嚷减肥，到时候，手感就不好了。

    “那要不我们去逛个街吧。”

    盛安然眨了眨眼，背后就是世贸商场的电子屏，正播着护肤品圣诞限量的广告。

    晚上吃饭的酒店就在市中心最繁华热闹的地方。

    俩人刚刚走了没两步就走到了世贸广场沿街，还有一个月才到圣诞节，但是店铺已经早早的把装饰都挂了起来。

    看着满目繁华，郁南城觉得从未有过的热闹，牵紧了盛安然的手，从那些夜晚才有时间出来的白领男女中穿过，紧了商厦。

    “外面最近好冷，我想买个帽子，不过戴了帽子就摘不下来，头发感觉要被压塌了。”

    一边逛，盛安然忍不住的絮叨个不停。

    还没走到卖单品的地方呢，忽然就被儿童用品区给吸引了，拉着郁南城进去一通挑选，没一会儿购物车里面塞了一大堆。

    “这个帽子给景希戴一定很好看，黄色的，再给小星星买一个红色的。”

    郁南城在一旁推着购物车，随口接了一句，

    “再买顶绿的凑个红绿灯？”

    盛安然看了他一眼，疑惑道，

    “你戴？”

    郁南城的神色明显的顿了一下，一瞬间脸上换了很多种颜色，最后勉强挤出两个字来，“算了。”

    虽然盛安然买的东西他都喜欢，但是他实在没这个勇气戴顶绿帽子出门。

    “真的有绿的，你试试？”

    盛安然惊呼了一声，从一堆亲子帽子里面挑出来一顶绿色的毛线帽，绿的非常正宗，作势便要往郁南城的头上扣。

    奈何郁南城的身高占了优势，稍微挺直腰背，推着盛安然的手，她根本就是束手无策。

    夜深——

    金陵城西将军山半山一栋三层别墅藏在树林掩映中，一楼的客厅里传来女人砸东西的声音，

    “别碰我。”

    高雅雯坐在沙发上，满脸怒气，一只手拿着冰袋敷脸，身边碎了一地的瓷片，汝窑的印章还在瓶底瓷片上映着，就这一块瓷片都价值不菲。

    “好我不碰你。”

    郁奇峰站在一旁，跟沙发拉开了一定的距离，脸上两条明显是被指甲划开的痕迹也是分外的触目惊心。

    “今天的事情谁也没想到，明天我就把助理都换了，让这帮碎嘴的东西通风报信。”

    高雅雯鼻子里哼了一声，

    “怕不是他们的错，你前脚刚要让司机送盛安然回家，你们家那个疯女人后脚就从车里跳出来疯狗一样咬人，这么点儿事情你都看不清，你还跟郁南城斗什么斗？”

    郁奇峰眉头一皱，忽然明白过来，

    “盛安然耍我？”

    “我早跟你说了她不是你以前遇到过的那些傻白甜，饭局上她笑的多喝得少，城府深的很。”

    “这个贱人。”

    “我说过，你想收购盛氏集团坐稳你的位置，想拉拢她基本没可能，她就是一个绊脚石，只有她不存在了，你才有收购的可能性。”

    “你是说……”

    郁奇峰看向沙发方向，比划着做了个抹脖子的动作，“让我先把她给除了？”

    “太便宜她了。”

    高雅雯冷哼了一声，将冰袋丢在了茶几上，

    “盛安然这种人最清高自傲，既然六年前的事情她不承认，那就故技重施，到时候一曝光，不信她有这个脸在金陵待着，就算是她脸皮厚，我就不信郁南城还要她。”

    说到这儿，郁奇峰算是听明白了，“你这是打算借着我的手帮你除掉眼中钉肉中刺吧？”

    “我不否认我的私心，但是这件事对你而言没有任何坏处。”

    “哦？”郁奇峰冷笑了一声，“你说说看。”

    高雅雯从沙发起身，赤脚踩在地毯上，绸缎面的酒红色睡衣裙格外妖艳，身姿袅娜，走两步肩膀上的丝带便滑落下来，被冰袋敷过的半张脸还透着些淤青，却丝毫掩盖不了眼神的勾魂夺魄。

    她就往那儿一站，郁奇峰的腿就软了大半。

    “盛氏集团现在一步步发展的这么稳固，你以为真的就是盛安然一个人的功劳么？她要是真的有这么大的本事，盛家当初怎么可能没她的位置？根本都是郁南城的人脉在帮她，要是你按照我说的去做，郁南城跟她一刀两断，那她还不是任你宰割了？”

    她眼中闪烁着阴毒的光，郁奇峰却就爱她这个调调，要是平时早就扑上去了，偏偏这会儿，他要晾着她。

    “说的漂亮，你怎么不说平白做这件事我要担多少风险，万一被老爷子知道了，我不光是坐不稳这个位置，恐怕要直接被赶下台了。”

    “不入虎穴焉得虎子。”

    见他还犹豫，高雅雯眼眸一转，往前跨了一步，“哎哟……”

    惊呼一声后，忽然歪倒在沙发上。

    “怎么了？”郁奇峰眉头一皱，注意力全都集中在了她的身上。

    雪白的玉足扎着星星点点的瓷片碎渣，渗了丝丝血迹出来，高雅雯吃痛咬着唇，靠在沙发上极力隐忍，倒抽冷气的样子在郁奇峰眼中，活脱脱一个病西施。

    他三两步走过去，握着那玉足端详了会儿，心疼道，

    “别动。”

    说着便转身喊，“佣人呢，拿药过来。”

    “要什么药？”

    高雅雯忽然勾住了他的脖颈，炙热的呼吸喷洒在他的脖颈上，柔肠百转，“你就是我的药。”

    怀里面芳香扑鼻，郁奇峰早就心猿意马，见她这么识趣，手一捞便将她打横抱起来，朝着二楼走去。

    佣人拿着药出来的时候，客厅连半个人影也没了，循着二楼的男女的暧昧声音望去，便看到楼梯上落了一地的衣服，从外到里，一件不落。

    依稀能听到二楼卧室里传来女人娇媚的喘息声，

    “啊……峰哥，现在你啊……啊……相信我说的话都是为你好了吧？”

    男人声音沙哑，

    “你说的没错，但这次我得先看看盛安然怎么化解眼前的难题。”        

