    ……

    行至营门前，在两个门卫确认了身份以后，阿库便领着一行人，一起畅通无阻地进入了冥狼族部落内的大营里边儿了。

    路过了战吼怒放、战鼓齐鸣的大擂台、训练区，并与一众冥狼族战士们，互相打过几声招呼以后，一行人便进入了大营中心的居住区。

    五个小男孩，包括他们的小冥狼，都被放了下来，齐齐站在了被清扫过积雪的地面上。

    “冥哥，您可以去咱们家做客吗？咱们有家里可有好吃好喝的来招待您呢！”

    抱着小冥狼，阿左和他的小伙伴们，都眼巴巴地看着陈北，非常想让他去他们家做客，这样，他们以后就有了向其他同伴炫耀的资本了。

    “不行，我跟冕下还有急事要忙。你们几个小孩子，赶快给我回家，也省的让你们的父母担心。”

    只可惜，陈北还没来得及回复，阿库就先开口了，眼睛一瞪，语气强硬，直接拒绝道。

    “阿左，听话，你们先回家待着儿，别让家里人担心了。有机会的话，我尽量去你们家做客。实在不行的话，你们也可以来找我。”

    瞅着这群小孩有些闹情绪的样子，陈北不由轻声劝道，安抚了一下他们的小情绪。

    “噢……”

    闻言，阿左和他的小伙伴们，一同耷拉着小脑袋，声如细蚊，说道。既然冥哥和阿库都这么说了，他们也只好放弃了。

    很快，在阿库的招呼下，陈北一行人的身影，便消散在了阿左等人的视野当中。

    而他们的方向，便是长老堂所处的位置区域。

    ……

    “你们大家都先回去交班吧，让下一组巡逻队出发。”

    从冥狼战骑的背上翻身落下，看向了自己的手下，阿库挥了挥手，大声吩咐道。

    “是！”

    十余位战士纷纷应是，严格遵守指令，重新跨上了冥狼战骑，飞快奔向了巡逻堂，他们要完成交替接班的工作。

    “冕下，请跟我来……”

    将自己的冥狼战骑暂时交给其他人看管，随后，阿库便领着陈北来到了长老堂，走入一条长廊，边上有一个大门敞开着，门内是宽敞的灰亮大殿，风格简约，基本上没什么多余的装饰。

    “明天估计会有冰雹降临，要提醒族人们做好提前预防的准备。”

    “应该立刻贴出告示，并且派遣所有留守在部落内的巡逻卫士们去挨家挨户通报情况。”

    “……”

    大殿里面的人，有几十余位，基本上穿着整洁的黑色常服，围在一块儿，大多都在计算处理着事务，不时相互沟通着，鲜少看见有偷懒的。

    “冕下，请您稍等片刻，我要亲自去向长老禀报情况。”

    站在大殿的走廊外，阿库的脚步一顿，转身说道。他也不是不想立刻就带着陈北去见大长老，主要因为这就是大长老所定下的规矩。

    “嗯，你去吧，我就在这里等着就可以了。”

    陈北微微颔首，抬手示意道。

    阿库松了一口气，便快步走向了走廊的尽头处，敲了下门，在得到大长老的同意后，便打开了门，走了进去。

    走到大长老的面前，阿库行了下礼，便挑着重点，言简意赅地禀报了今天所发生的一切情况，描述最多的，便是陈北所展现出来的强大能力，以及他的名号——冥。

    大长老，也就是古长老，虽然白发满头，还有着一把白色的长胡子，却精神矍铄，穿着古朴的灰色长袍，坐在摇椅上，一晃一晃的，一边闭目养神着，一边听着阿库的汇报。

    他在知道了陈北是来自天外的神以后，淡定的内心便是一震，双目蓦然睁开，散发出锐利的精芒，甚至身下的摇椅也停止了晃动。

    古长老在接收完阿库讲述的所有信息以后，再三确认阿库所言非虚后，内心激动的他，便有些迫不及待地立刻带着阿库走出了门外，热情洋溢地将陈北迎入了室内，并且给予了他最高规格的招待。

    阿库没有再跟着进去，十分识趣地站在了长廊外。

    ……

    长老室内

    经过一番寒暄后，古长老终于进入了正题。

    “冕下，我阿古长大至今，七十余年，也就只知道那些巨狼文明的主神是死神卡尔，不知道，您又是哪位神明呢？”

    七十多岁的古长老，虽然身形瘦小，但他的身板依旧硬朗，腰杆也依旧挺直，用手抚着白胡子，笑眼眯眯，道。

    至于，他是如何知道死神卡尔的，除了秘史记载，自然是通过俘虏那些巨狼猎犬，从他们的嘴中所挖出来的只言片语的信息。

    “卡尔是死神，而我则是战神。”

    “对了，你还知道卡尔的一些什么信息呢？”

    舒服地躺在摇椅上，陈北回应了一声后，又接着问道。

    “据遗留的秘史记载，死神卡尔，在我们这片土地上，利用神秘的手段，曾经勾出过人体内的灵魂，记载中，这些灵魂体，散发着黑色的幽光，还会口吐人言，说要去死神的灵体国度，也就是所谓的极乐世界。”

    “而且，这些被勾出灵魂的人类，都曾犯下过七宗罪，只有遵守底线的人类，才没有被勾出灵魂。面对残酷的大灾难，绝望之下，犯下色罪，被勾出灵魂的人类是最多的。”

    “我想，这也许就是死神的神力吧，实在令人生畏。”

    “我也不知道这个记载是否真实，毕竟这是千年以前，那场大灾难中所遗留的秘史记载。但结合我们后来已知的信息，经过推测，情况也基本符合。”

    古长老的眼中闪过忌惮的光芒，在陈北的面前，没有任何掩饰。正是因为知道死神卡尔的强大之处，他们这些部族的高层，才会向底层牢牢封锁有关神的信息。

    一但让族人们知道，他们的敌人，背后靠着一尊无比强大的死神，还能够有这么旺盛的抵抗、战斗欲望吗？

    答案其实也很明确，基本上是不可能的。而这对种族的生存延续来说，无疑是致命的打击。

