    军部正在对修斯克区进行肃清，准备将这里划作隔离区，将无法通过测试的人隔绝起来集中管理。

    这样就不用直接射杀，引发恐慌。

    而SCT的活动范围仍然在圣路易区，因为强尼之前展现出的力量过于骇人，十一科暂时不打算彻底激怒狄狛和亚修，等待着王牌探员的回归, 随着前线战况缓解，要不了多久就会抵达洛城。

    圣路易区，帝冠大厦，位于上层位置的客房。

    狄狛换好了衣服，棕榈叶花衬衫和随便找的一条裤子，倒不是他不想穿得更好，而是那家店里没有, 偷不到。

    “你上新闻了, 狄狛先生。”

    亚修示意让狄狛过来看电视，平静说着。

    只见电视上洛城市长正在讲话，很多频道都在播着。

    不过亚修已经录下了录像，可以随时播放，以及快进。

    狄狛一副见鬼了的样子。

    “什么情况什么情况？”

    狄狛死死盯着电视，根本搞不懂，这家伙简直就是幽灵。

    “他并没有死，那天坠毁的专机，没坐着他，这多半也是十一科计划的一部分，场面撑不住的时候就把他拖出来稳定市民情绪，这都不重要。”

    “接下来才是重点。”

    亚修按下了快进键，新闻里继续播报着。

    【市区内传播着一种感染性较强的脑病毒, 并被犯罪分子利用起来，进行反社会行动。】

    【这两人是犯罪组织的首脑。】

    【亚修, 三十二岁, 有着前科记录。】

    接下来展示PS过的，像是瘾君子一样的亚修照片，满脸毒疮，还同时念着一长串的罪名，有些是真的，杀人贩卖致幻物走私等等是真的，但其它很多都是捏造的，甚至还虚构出了故事。

    找了很多亚修身边的人来讲述他是一个怎样恶劣的人，从小虐待动物，纵火，在校内进行霸凌，甚至殴打父母，心理扭曲后加入犯罪组织进行反社会活动，手上已经沾上了无数条人命。

    那些由不知名人物打上马赛克假扮的亲友，还在呼唤亚修改邪归正，投案自首，并播放出其父母说亚修是个好孩子，只是很孤僻缺乏他人的关心，以此来营造一种畸形家教，畸形怪胎的氛围, 令民众憎恶他的家庭甚至是憎恶他。

    “哈哈哈哈……”

    狄狛捧着肚皮狂笑, 乐上天了，想说话但又忍不住大笑，支支吾吾半天才说出来：“上面说你殴打父母，太逗了，你打过你老爹没有？哈哈哈……”

    本来亚修对这些莫须有的东西是完全不在乎的，但听到狄狛在一旁拱火，真的想要打人，要不是他是洛城最高负责人，早就直接砸成肉泥了。

    就在狄狛得意之时。

    电视继续开始播放狄狛的信息。

    【狄狛，二十九岁，有着前科记录。】

    紧接着开始放出被PS后的狄狛照片，满脸长着艾滋病人一样的烂癣，令人反胃，脖子上还有着很多针眼，萎靡不振的样子简直就是瘾君子中的瘾君子。

    “我操你妈的！”

    狄狛抱着电视破口大骂，可录像依旧还没完。

    里面说着狄狛猥亵妇女，甚至让自己的女朋友去红灯区提供色情服务，以此来获得吸食致幻物的钱，实在没有钱用了就出来干各种下三滥的龌蹉勾当，在残疾老人的家里，进行入室抢劫，并把老人用手枪射杀。

    并指出狄狛有着很大程度上的性功能障碍，还建立了睾丸癌互助会，用卑鄙下贱的手段胁迫他人一起进行犯罪。

    “操！操！操！”

    狄狛想要杀人了，这他妈不是在侮蔑自己么。

    这还没完，紧接着又请出了狄狛的“熟人”，说他是一个极为不靠谱的烂账，打着各种幌子到处借钱，从来没还过，最后还请出了他在红灯区上班的“女朋友”，说狄狛不仅是个废物，拿上枪才敢装腔作势，可能是因为不行的原因，所以精神非常变态。

    【请各位市民看到这两人时，请直接远离，避开危险。】

    【他们身边集结着很多被脑病毒感染的不法分子，相当危险，一切交给军方和警方处理。】

    【最后，请配合执政机构在……】

    接下来就是一些不太重要的内容了。

    亚修摁下遥控器按钮，关闭了电视。

    虽然说亚修对嘲讽他人没有兴趣，但刚才被狄狛羞辱一番后，也要以牙还牙。

    “嗯……可能是因为不行的原因，所以精神非常变态。”

    亚修重复道。

    但令亚修真的没想到的是，狄狛真的受到了巨大打击，颓力的跪倒在地。

    “我的名誉……”

    “以后我还要怎么活……”

    他的神色悲恸迷茫无比，如同每个重度抑郁症患者。

    亚修大惊失色，要不要这样，再说你他妈名声本就臭到爆了好吧，整个地下世界都知道你是人渣中的佼佼者，有必要么？

    “你大可不必担心，因为你本身就已经够烂了。”

    亚修如是安慰道。

    “哈哈！”狄狛突然跳了起来，说道：“我装的。”

    嘶……

    亚修深吸一口气，眼皮狂跳着，狄狛简直就是讨打和讨打他妈参加追悼会，他妈的讨打到让人哭泣。

    “与此同时的是，我们最近必须蛰伏起来了，等着总部的支援。”

    “我将这里的情况汇报上去后，没想到……”

    “他们相当满意。”

    “同时让我转告你电影的事要加紧，约莫半个好徕坞，在强尼的破坏下，都瘫痪了，正是你发力的最佳时机。”

    “总之，对策局也进入了一级戒备状态，目前最大的问题是……”

    亚修沉默了一会儿，因为洛城的人口在大量出逃，那样的话SCT做的事就没有意义了，届时掌控了一座废城，毫无意义。

    象征界就像是一条船，正常情况下只有边缘的人才会掉入海里，在进行恐袭后，引起内部的混乱，这些人不断推搡踩踏，才能让更多人下水。

    不过现在对策局隔离区都在建了，等于说把这些推搡的人全部摘除，人口也在外流，相当于推搡事件中的人群很多试图置身事外，这可不是好兆头。

    SCT要做的，是将整艘船弄沉，而亚修狄狛需要在船上凿洞。

    亚修给狄狛说了他的想法。

    “喔，这个嘛，别担心，SCT养那么多编收的感染者和普通人是吃干饭的么，自上次对策局的突围之后，我和自由城那边的朋友说了，在两面包围之下，让这些人去中部地区继续编收成员，同时也要搞破坏，哪里都不太平知道吧，最后这些外流的人也会灰溜溜滚回有重军防守的洛城。”

    狄狛如是说道。

    亚修有些惊讶，没想到狄狛这狗脑袋还挺有大局观的。

    “另外，我找了一个好手，去狙杀十一科那些成员在外地的亲人。”

    “得让这些人知道为官僚卖命的下场。”

    “那个人是个杀手，你应该知道的，你以前也干这档子活，他比你专业多了。”

    狄狛点燃一支烟，从窗户往外面看去，一切都挺他妈安宁祥和的，不过暗流涌动的阶段已经过去，冰山要开始显现它宏伟的身躯了。

    “抱歉？比我专业？”

    亚修认为自己以前在行业里的水准属于顶流。

    “说出来吓死你，他当时在欧洲那边惹了个感染者组织，在山里一个人打游击知道吧，像是他妈的第一滴血我操，一个普通人干他妈几十个感染者不落下风，我一个朋友把他捞了出来，得给他整点装备，这老哥太猛了。”

    狄狛深嘶一口烟雾。

    “是谁？”

    亚修也极为震惊，有这种人？

    “不知道名字，不过别人都叫他冥王。”

    狄狛如是说着。

    “额……那没事了。”

    亚修无语，属实是教父级别的人物了。

    就在此时。

    砰的一声。

    门被踹开。

    是一个头发剃到只剩一厘米，站着军姿，端着冲锋枪的男人，一眼看出是通过试炼的男人。

    “你他妈在这里干什么？”

    狄狛有些懵，因为这些人超出了他的掌握，完全失控，根本不懂他们在搞什么飞机，还有那些军事级的测绘地图和战略标识，太他妈疯狂了。

    “SIR！第二条规则是不能有任何疑问！SIR！”

    他眼神坚定得，如同一尊雕塑。

    紧接着又进来三个这样的人，守在门口一言不发，像是在站岗一样。

    “操……”

    狄狛知道，随着雪球越滚越大，这他妈才是终极杀器。

