    车子二话不说，直接冲了过来，跋扈登台，嚣张的近乎刺眼。

    青木道寺透过人群扫视一眼，猛然间咧开嘴笑起来：

    “叶凡，你今晚未必能杀我了。”

    郑思月看了一眼牌照，也轻轻松了口气，挥手让人收起武器。

    显然她知道什么人来了。

    六辆路虎直接碾压草地而过，随后横在了灵堂门前，前后排车门同一时间打开。

    二十多个全副武装的制服男女，端着武器迈步而下。

    这些制服男女体形不一，但一身制服却把几人衬托的格外森冷。

    接着，又有一个制服女子现身，一米七个子，瓜子脸，神色冰冷，很是倨傲。

    她看了看叶凡，眼神一挑，继而冷笑一声：

    “这年头，赤脚医生不好好救人，跑来私人地方杀人。”

    “这么多年，我陆如嫣还是第一次见到，不过既然来了，就别走了。”

    她一脸戏谑看着叶凡：“叶凡，你不想死的话，马上放下武器投降。”

    叶凡淡淡出声：“你们是什么人？”

    “武裁行动处！”

    陆如嫣干脆利落开口：“专门处理江湖恩怨的官方部门。”

    “喔……”

    叶凡点点头：“行，等我杀了青木，你们再来擦地！”

    他不知道是什么部门，但无论是谁，都不能阻挡他要青木道寺的命。

    杀了人家两个儿子，这么多手下，不斩草除根，以后睡觉都睡不着。

    “叶凡！”

    听到叶凡这一句话，陆如嫣勃然大怒：

    “你太狂妄了！你知道自己在跟谁说话吗？”

    “你知道这是什么地方？你知道青木先生是什么身份吗？”

    “谁给你的胆子这样公然说杀人的？”

    “这是法治下的神州，青木家族是我们的贵客，这里还被青木家族包下了。”

    “你杀了青木三郎一事还没算，又擅自闯入，非法持刀，更是动手伤人，杀人。”

    “此时还喊着要青木老先生的命，谁给你的底气这样无法无天？谁给你的资格蔑视国法？”

    陆如嫣女子俏脸含霜，手指一点叶凡喝道：

    “我现在以武裁行动组长身份警告你，马上放开青木先生束手就擒，等待裁决所对你的处理。”

    “如果你再敢伤人，休怪我对你不客气。”

    “反正你杀了青木三郎，现在犯罪事实又确凿，把你毙掉，谁也不会说半个不字。”

    在她偏头中，几名劲装女子靠前，手里抬起短枪，一脸不屑对着叶凡。

    叶凡眼里划过一抹诧异，觉得这女人对自己好像很不顺眼。

    随后，他脑海想起一个人，陆卿。

    当初在梧桐山跟阳国人决战时，那个巴结阳国人被九千岁打飞的武道联络人。

    看陆如嫣跟陆卿有几分相似，显然是公报私仇来了。

    叶凡淡淡一笑，随后目光锐利看着陆如嫣：

    “青木三郎为郑家死士苍狼所杀，我有什么犯罪事实？”

    “青木太郎明知道真相还要杀我，我正当防卫反杀了他，何罪之有？”

    “青木道寺报仇心切，聚集高手围杀我，我自保还手，又有何罪？”

    “对了，青木明子不顾警方调查，暗中假扮医生杀我杀唐若雪，难道没有罪？”

    “青木一家三番四次要我的命，你这什么武裁所不出来主持公道……”

    “我自己讨回彩头，你却装起正义人士，不觉可笑？”

    叶凡一脸戏谑，一点都不给陆如嫣面子。

    “你说的这些，我都没有看到。”

    陆如嫣俏脸一冷，哼出一声：

    “我只看到你无法无天，持刀，伤人，杀人，现在还威胁青木先生，行为恶劣。”

    “你有什么冤屈，可以慢慢申诉，但今晚，你必须放下武器接受制裁。”

    她目光挑衅看着叶凡：“你有本事抗令试一试？”

    青木道寺挤出一句：“陆组长，这人凶残成性，杀我儿女，破坏邦交，还下毒偷袭伤我……”

    “你一定要把他绳之于法。”

    阳国人无耻起来超出叶凡想象。

    “青木先生放心，一定给你们一个交待。”

    陆如嫣点点头，对着叶凡再度喝道：“叶凡，你真要抗令吗？”

    叶凡笑了笑：“你这样黑白不分，仗势欺人，不怕千夫所指吗？”

    “这些与你无关。”

    陆如嫣微微昂起头：

    “你只要知道，自己犯了法就行，你再不束手就擒，我让你罪加一等。”

    区区一个小医生，牛哄哄跟她讲道理，陆如嫣心里很是愤怒。

    她直接拔出一把枪，指向叶凡的脑袋：“跪下，抱头，束手就擒。”

    “白痴！”

    就在叶凡嗤之以鼻时，门口又响起了一阵滴滴滴声。

    接着，一辆两人座的东风电动车晃悠悠开了过来。

    叶镇东穿着大衣，戴着头盔，跟保安一样来到叶凡面前。

    陆如嫣她们显然认识叶镇东，看到他出现就本能眼皮一跳，枪口也无形低垂。

    “东王，晚上好，我们在执行公务，你怎么来了……”

    陆如嫣提醒叶镇东一句，希望他不要靠近叶凡，也暗示叶凡是犯人，最好不要胡乱插手。

    她看得出叶镇东好像认识叶凡。

    只是叶镇东看都没看她们，目光落在叶凡脸上开口：

    “怎么出来这么久？”

    “给你留的冬虫草鸡汤都热了三次。”

    “再不赶紧回去吃，味道就不好了。”

    语气看似责备，却带着一股子关怀。

    叶凡挠挠头笑道：“东叔，不好意思，出来杀几个人，耽误了一会。”

    叶镇东扫视青木道寺他们一眼：“现在杀完没有？”

    叶凡呼出一口长气：“还没有，还需要点时间……”

    “当——”

    叶镇东拿过叶凡手里的半截断刀，双手一折，一弹。

    半截武士刀顷刻变成十几枚碎片，嗖嗖嗖射入了青木道寺等阳国人咽喉。

    一刀封喉。

    “啊——”

    青木道寺他们惨叫一声，神情痛苦摔倒在地。

    他们眼里满是憋屈，还有愤怒，瞪着叶镇东，充满了惊惧、怀疑和不信……

    他们怎么都不相信，叶镇东就这样轻描淡写杀了他们。

    气息一泻千里，身子散尽力量！

    “现在杀完了，回去喝汤。”

    叶镇东拍拍手，掉转电动车头，载着叶凡晃悠悠离去……

