
　　张丽和秦风也差不了几岁，对秦风也不是不了解。

　　可是现在看到秦风的身材，大大出乎了她的预料。

　　夕阳的照射下，那一块块肌肉就像是铁打上去一样，一块块突起着，胳膊虽然不算太粗，但是肌肉坚实匀衬，此时一用力青筋爆起。

　　特别是配上秦风那棱角分明的脸盘，简直就像是男神一样，充满了阳刚之。

　　对面三个青年一惊。

　　显然也没想到秦风这身体素质会这么强，再加上之前秦风展现出来和力气，让几人也有点怕了。

　　只是秦风这会可不客气，上去对着几人就是几脚踹了过去。

　　“垃圾，敢来村子里闹事，我真不知道是谁给你们的勇气。”

　　“啊啊！”

　　三人被踢的一阵惨叫，下一刻直接趴地上起不来了。

　　还是张婶赶紧上前拉住了秦风：“小风，别打了，别打了。”

　　秦风停了手，也看向了张婶：“张婶，这到底是怎么个事啊？张叔和虎子呢？”

　　“这，这真是丢人的事啊，小风，你张叔和虎子去县城提四轮了，晚会可能就回来。”

　　“这几个混蛋就是趁着你张叔他们没在家，这才来闹事的。”

　　张婶气呼呼的。

　　“到底发生了什么事？”秦风询问奇。

　　“唉，还是小丽，这孩子在镇子上上班……”

　　张婶把事给讲了一遍，秦风总算是也明白怎么个事了。

　　张丽从小性情活泼，长大还有点开放，学习很一般，上完初中就不上了，在镇子上的针织厂上班。

　　本来也算是踏实，但年前也不知道怎么就跟那人叫罗维的青年搞上了。

　　而且挣了钱也不往家交了，还经常的夜不归宿。

　　后来张婶去了几趟厂里，一问才知道张丽已经跟罗维住一起了。

　　罗维本来就是街头上的混混，天天正事不干，就知道这里偷一点，那里帮着别人平个事啥的混日子。23sK.com

　　这样张丽挣点钱就全搭在了罗维身上。

　　最重要的是，罗维还害的张丽打了两次胎，这可把张婶给气坏了，想找罗维算帐，又怕惹出事来，赶紧就把女儿接回了家。

　　本来事情到了这里也应该差不多了，偏偏那罗维又跑到这村子里来纠缠。

　　经常趁着张家其他人不在的时候，进屋子里胡来，张丽反抗不了，就只能顺着他来。

　　今天正好被张婶堵到了屋子里。

　　张婶也气坏了，就想着干脆给两人订个婚事算了，毕竟这姑娘家家的搞到这程度也不好找人家了。

　　没想到罗维一听直接急了，说自己只是玩玩，根本没想跟张丽结婚。

　　张丽气到了，就找罗维要钱，说是以前自己借给他五千块钱还回来。

　　可是罗维是抬手就打，这才闹到了这种地步。

　　听完张婶的讲述，秦风那个气，要说这男女搞对象不算个啥，在这时代村子里就是封建一点，也是常有的事情。

　　可是这罗维简直就是畜牲啊，你麻痹的，玩了人家姑娘不想娶。

　　这也算了，借了人家钱不还还出手打人，简直是不把人当人。

　　而且秦风也恨那张丽不争气。

　　张丽要是真不愿意，罗维不可能到村子里来一直纠缠，更不可能长期保持这样的关系。

　　说白了就是瘸驴配破磨，对了票了。

　　秦风强压了一下怒气，转头看了看罗维。

　　“麻痹的，你这个垃圾，说吧，你想怎么办？”

　　“是还钱还是怎么着？”

　　罗维这会也缓过了点劲，眼中狠色一闪。

　　“啥怎么办？那个贱货愿意把钱借我，我凭什么还他？”

　　“再说了，又不什么处女，都特娘搞了好几个了，装什么金枝玉叶，要不是他给老子说，老子会知道他爹不在家吗？”

　　罗维一说，他两个手下来来劲了。

　　“就是，小子，识相的别管这种闲事。”

　　“告诉你，我们一个电话，一会让你跪下叫爷爷。”

　　秦风更气了，这几个货咋这么蠢呢？打不过还嚣张？

　　气的上去又是几脚：“跟我装什么大尾巴狼？”

　　“再敢叫老子把你们全丢到后山喂狼。”

　　几人被踢的一阵惨叫，张丽赶紧上前拉住了秦风的胳膊：“风哥，风哥，别打了，再打真把阿维打坏了。”

　　“呃。”

　　秦风听了这话，直接泄了气了。

　　这特娘都啥时候了，这张丽还护着，还什么阿维。

　　你妹的，这真是贱到骨头里了。

　　张婶使劲在女儿胳膊上拧了一把。

　　“你这个死丫头，你是想气死我啊。”

　　“你到底还知道不知道羞耻啊。”

　　地上的罗维听的可笑坏了。

　　“哈哈，看到了吧，这就是你们家女儿，还说老子流氓，告诉你们，你们家女儿跟我们三个一起玩过四P呢，他舍得让你们打我们吗？”

　　“就是，装尼玛的什么正经人家，告诉你们，今天这事你们想这么完了，我们还不干呢。”

　　“打了我们，一会我们就叫人来干死你们。”

　　几个家伙说的得意至极，罗维更是拿起电话拨了出去。

　　秦风看的那个郁闷。

　　他这还想着帮忙呢，可是现在这叫个啥事。

　　这张丽难怪被人看不起，这是多特娘的烂啊，跟这三个混混这样玩？

　　张婶更是瞪起了眼：“小丽，你说是不是有这么回事？”

　　“我……我不是故意的，那几次喝多了，我也没注意。”

　　张丽结结巴巴的说着，脸也红了起来。

　　“娘，我就是想嫁给阿维，你就想办法让他娶我吧。”

　　“你说什么？混帐东西。”

　　张婶直接炸了，抬手抽在了张丽的脸上。

　　秦风就比较蛋疼了，他管也不是，不管也不是了。

　　不过就在这会外面一阵嘟嘟嘟的声音响了起来，接着一辆四轮开进了院子里。

　　秦风抬头看去，发现进门的不是别人，正是张丽的父亲张叔还有兄弟张虎子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二十八章 狗男贱女免费阅读。https://xs.23sk.com 