    漩涡长门的这一番话，一下子又让现场的所有人精神大震，他们不由想起了那个当初一枪刺死了天启的逆天孩子来！

    那个孩子连天启都能轻易地杀死，更何况是什么区区哨兵机器人了？

    天启可是要比哨兵机器人变态多了！

    “诸位，你们不要着急，我去跟我的朋友们交流一下，看看谁有空，可以过来帮我们杀死哨兵机器人。”

    漩涡长门跟会议室内的大家打了一个招呼之后，就进入到了聊天群内。

    魔形女同样也跟着一起进入了聊天群。

    张小凡：“长门前辈回来了？听说前辈去对付哨兵机器人了，一定大胜而归了吧。”

    海王：“以长门的本领，对付区区一些机器人，定然不在话下！”

    漩涡长门：“实际上，我遇到了一些挫折，那些哨兵机器人比我们想象中的要难对付一些！”

    漩涡长门这句话一说出来，群里的大家就全都惊奇了，这可是漩涡长门啊！

    群里有数的高手！

    虽然目前只是鬼级的修为，但是手段众多，实力强大，像马尔科这样的龙级都不一定是其敌手！

    对付区区x战警世界的机器人，竟然遇到了挫折！

    大家全都惊奇不已。

    魔形女：“哨兵机器人远远不是长门的对手，长门可以轻易地压制哨兵机器人，但哨兵机器人的防御力太强了，我们怎么杀都杀不死！”

    漩涡长门：“不错，我目前能做的，只能是用地爆天星将哨兵机器人封印，没有其他什么有效的办法了，我的攻击力还是有些不够！”

    “叮！群员漩涡长门上传了一段战斗影像！”

    紧接着，漩涡长门就把他同哨兵机器人大战的影像，上传到了群里。

    大黄蜂：“第二代哨兵机器人竟然这么强了？我都不是他们的对手！”

    从战斗影像上来看，大黄蜂的一切攻击方式都对哨兵机器人起不到有效作用，但是哨兵机器人的激光射线，却对大黄蜂有着很强的杀伤力。

    先知：“从影像上来看，哨兵机器人基本上可以免疫漩涡长门的大部分攻击，差不多十几分钟后就可以从地爆天星之中闯出来，这种程度的实力，群里的鬼级群员的确比较难以对付，需要龙级的群员出手才可以。”

    纣王子受也不知道是不是在窥屏，还是一直都在挂机，这时候直接上线了。

    纣王子受：“长门的影像我看了，我觉得，我可以过去试试！”

    纣王子受在群里的大家帮助下伐天胜利之后，可以说是相当的热情，一心想要回馈聊天群。

    无论是谁有困难了，他只要看到了，都很是热情积极地进行帮助的。

    魔形女顿时精神大震：“子受先生肯出手相助那就再好不过了！”

    魔形女是看过纣王子受和六部大神交手的战斗影像的，知道子受的实力强大无比，就算是放在龙级强者之中，也是属于中上的，她顿时就放下了心来。

    张小凡：“有子受前辈出手，哨兵机器人就不足为虑了。”

    纣王子受：“诸位，先不和你们多说了，我现在就去瑞文那里看看。”

    说完这句话之后，纣王子受就直接进行了位面穿梭，下一刻，就直接出现在了会议大厅之内，x战警大家的面前。

    对于纣王子受这样突然出现的方式，x战警们已经见怪不怪了，愣了一下之后，就很快恢复了正常。

    一个个的，开始打量起了纣王子受来。

    虽然他们是第一次见到纣王子受，但是却都从纣王子受的身上，感觉到了一种说不出的压迫感来。

    一种比漩涡长门身上还要强大的压迫感！

    “查尔斯，诸位，我给你们介绍一下，这位也是我的一位朋友，他叫子受。”魔形女简单引介了一下纣王子受和x战警们。

    “既然子受也来了，那么大家就可以讨论议一下作战方案了，先提前告诉一下子受的实力，他可以轻而易举地消灭全部哨兵机器人，你们可以根据子受的这个实力，制定作战计划。”

    漩涡长门这时候一脸正色地对现场的x战警们说道。

    轻而易举地消灭所有哨兵机器人！

    x战警们全部都惊呆了，以漩涡长门的强大程度，尚且杀不死那些哨兵机器人，可见哨兵机器人之变态。

    但此人，竟能一个人就把所有哨兵机器人全部消灭掉？

    大家真地被惊到了。

    不过吃惊之后，大家也都变得兴奋了起来，他们自然是毫不怀疑漩涡长门的话的。

    漩涡长门说子受可以一个人消灭全部哨兵机器人，那纣王子受就一定可以！

    既然大家对这一点已经毫无疑问了，那么接下来的作战方案，就变得简单多了：只需要找到哨兵机器人的基地，然后碾压过去就可以了。

    不过十分可惜的是，同样拥有对哨兵计划全部权限的特拉斯已经逃了，原哨兵机器人基地，十有八九已经完成了转移。

    只要那特拉斯还是一个正常智商的人，他都会选择这么做的。

    而对x战警们了如指掌的史崔克也早就做好了相应的应对措施，他不知道使用了什么方法，屏蔽了基地，令x教授用脑波加强器也根本找不到哨兵机器人！

    想要找到基地，就只能通过常规的办法，慢慢进行调查了。

    “既然这样，那我们就先查清楚哨兵机器人基地的具体位置吧！”x教授最终开口说道。

    “我觉得，我们或许不用这么麻烦，对哨兵计划优先度高于特拉斯的人，不就在我们的手中吗？”

    那一直都没有怎么说话的万磁王，这时候却是忽然开了口。

    他一说话，立刻就吸引了所有人的注意力，虽然万磁王已经低调了很多年，但他在变种人之中的威望，仍旧是很大的。

    “艾瑞克，你是什么意思？”魔形女直起了身子来，一脸正色地问道。

    “很简单，把他们对我做的事情，还到他们身上。”万磁王带着一丝阴沉地说道，屡屡被史崔克抓捕，他是真地憋了一肚子的火气。