    不一会，一辆非常可爱童真的大巴车停在了儿童福利院的门口。

    大巴车身上还图画了很多可爱的卡通人物，车头的车灯也装饰的跟两个大南瓜一样。

    小朋友们立马兴奋的围住大巴车，不时摸一摸上面的卡通人物，不时七嘴八舌的讨论着，好不热闹。

    这时候司机也从车上下来了，是一个看起来笑容憨厚可掬的大叔，非常喜欢小朋友的样子，也不嫌吵闹。

    王宁安上前热情的和司机大叔打着招呼，并塞了一包好烟过去。

    “拜托啦，路上开的平稳点，安全第一啊！”

    “哈哈，放心吧，我开了不少年的车了，之前还专门开过学校的校车，专业的！”司机大叔也不拒绝，直接就收下了，笑着说道。

    听到这句专业的，王宁安不由想起了曾经那个专业的西装大叔，陈洪。

    都从岛国回来了，也马上过年了，该去医院看看了。

    还有母亲那里也该去看看了。

    嗯，办完这件事就去。

    王宁安在心中暗自想道。

    招呼着小朋友们和两三个护工上了车，都确定上车后，没有落下任何一位小朋友后。

    贴满卡通人物的大巴车在笑容可掬的司机大叔操控下，朝着城南出发了。

    看着大巴车前行的背影，阿田一直对着大巴车和车上的小朋友们挥着手。

    “阿田姐姐，你们不和我们一起过去吗？”小胖子从车窗探出脑袋喊道。

    “你们先去，我们一会就来，小心点，把头缩回去！”阿田不断的挥手，有些着急的提醒道。

    等大巴车消失在了路口拐角处后，阿田才放下了挥舞的手。

    她看着王宁安甜甜的笑道：

    “这帮小孩子，还挺可爱的是吧！”

    “嗯，他们是小可爱，你是大可爱~”王宁安摸了摸阿田的脑袋。

    “yue！吐了，油腻！肉麻！”阿田翻了一个白眼，故作恶心状说道。

    “走吧，我们也出发吧。”王宁安捏了捏阿田白嫩光滑的小脸，笑着说道。

    他们回到了院子里，这里只有一辆摩托车，还是阿田之前留下来的。

    王宁安在前面骑着，阿田坐在后面，双手环抱着王宁安的腰间，两团软乎乎的坚挺高峰就紧贴在王宁安的背上。

    那种舒适感让王宁安很是享受。

    “准备好了吗？我们出发咯。”王宁安转头问道。

    “嗯~”

    ............

    在儿童福利院旧址的对面一栋高楼内。

    落地窗边有一个高倍望远镜，一个穿着红棉服的男子正对着高倍望远镜观察着儿童福利院内的情况。

    看到福利院内的小朋友坐着一辆贴满卡通人物的大巴车离开后，一辆机车随后也驶了出来，朝反方向走了。

    而福利院内的设备设施都没有变化，甚至透过窗户，隐约还能看到小朋友们的各种衣物行李和生活物品。

    这位红棉服男子看到机车出来后，赶忙拿起了一旁的电话，拨通了出去。

    嘟嘟嘟，电话过了好一阵子才接通。

    “喂，怎么了啊？不知道老子忙着的吗？”电话那头出现了一个不耐烦的声音，喘着粗气，正是赵恒的声音。

    “诶，恒哥，打扰了打扰了！我刚看到儿童福利院里有情况！”

    这位红棉服男子是赵恒留在这里监视儿童福利院情况的，毕竟赵恒不可能天天都守在这里。

    “啊~恒哥.....”电话那头传来了一声女人的娇喘。

    赵恒从床上起身，随便披了件睡衣，不管床上的女郎，独自走到了窗边，点了一根烟，对电话那头问道：

    “有什么情况？”

    “是这样的......”守在高倍望远镜面前的红棉服男子小心翼翼的大致说了一下儿童福利院的情况。

    “我猜测啊，他们福利院里面什么都没有动，也没有拿什么行李，可能是护工带着那帮小孩去郊游了......”

    “那帮小孩先不用管，田翠花和另外那个男人呢？”赵恒吸了一口烟，吐在了身后跟随而来的女郎胸口。

    “田翠花和那个男人骑着摩托车去了另外一个方向，可能......是过二人世界去了......恒哥，小的是在这里盯着，还是说......”红棉服男子拿不定主意的说道。

    “废物，这都要来问我？要你有什么用！自己看着办，如果人丢了，你应该知道是什么下场！哼......”赵恒愤怒的吼道，他此刻好事被打断，火气非常旺。

    “嘟嘟嘟.......”红棉服男子听到电话里出现了忙音，对方已经挂断了。

    “唉，老大享福，小弟跑腿哦......”红棉服男无奈的感叹道。

    他已经在这里守了一天一夜了，谁还不想躺在温柔乡里呢。

    算了，反正他们都没带什么行李，肯定会回来的，我也趁机休息一会吧。

    红棉服男一屁股躺在了旁边酥软的皮质沙发上，上面还有赵恒上次和女郎留下的一些痕迹。

    红棉服男也不在意，接着拿起了电话，从兜里掏出了一张小卡片。

    小卡片上面都是一些不堪入目，扭着身姿的画面。

    红棉服男看着小卡片上的图画目露邪念，砸吧了一下嘴，感叹了一句好久没碰女人了，便拨通了上面的电话。

    只是不知等待他的，是身体上的释放，还是“削肾客”的救赎......

    【作者题外话】：第三更！今天又更了六千字以上，最近感觉写的越来越娴熟了，内容越来越有味道了，也尽量让每一个人物都立起来了！加油!

