    这个怨气可谓十分的恐怖！

    “安迪！”

    眼前的安迪十分的美丽，看起来温柔乖巧。

    “安迪？”陈玄有些不愿意相信的道！

    安迪缓慢的向前走来！

    安迪稍微愣了一下说道：“正好，是你，没有想到你还敢来到这里！”

    陈玄看着安迪，虽然心有愧疚，但是也仅仅愧疚罢了，这安迪当年是古城出了名的小偷，城市里面的东西有啥偷啥，陈玄曾就和安迪有很好的关系，可是后来她不愿意听自己的话， 这有什么办法！

    当时作为大皇子，身上背负的责任便是为民除害！

    没有办法的办法！

    最后还是把安迪杀了！他也曾经劝过，可是不知悔改，甚至变本加厉！

    “何止啊，这阎魂路不少比安迪弱的魂魄都被欺负过！”

    也算是这阎魂路的一只恶魄了！

    陈玄说道；“没想到你在人世这幅脾气，到了这个地方仍然死性不改！”

    “狗改不了吃屎！”陈玄望着安迪说道。

    安迪不再说话，眼前这个杀死自己的仇人！

    今日要为自己报仇！

    只见安迪身上血红色变得越发的深！

    周围的岩浆沸腾的更加之快了，升腾起的岩浆瞬间将这阎魂路升温！

    炽烈的温度，高的离谱！但是陈玄并没有什么感觉！这温度也小儿科罢了！

    见到安迪对自己动手，陈玄也不打算继续隐藏自己的实力！

    赫然百转一重的实力！

    但是好像在这个地方，自己的实力貌似又增强了几分。

    “当然你爹的使命现在在你的身上，自然而然也会增强一分！”

    “你现在虽然是百转一重的境界，可是相当于外面百转五重的实力！”

    所以你会感受到体内巨大的变化，而且在这里的修炼资源比外边更加的丰富，而你只要杀死这里的一个魂魄，或许一两年就能突破一个境界，所以你要好好珍惜现在修炼的机会！

    “他们也在等着你的归来，你可是我们最后的希望！”天主说道。

    陈玄仿佛像是被打了鸡血一般，瞬间朝着安迪而来！

    安迪感受到陈玄身上强大的气魄，周身有些不舒服！

    这股力量好厌恶！

    “我好厌恶，你们都是坏人。都是坏人！”

    安迪的眼神当中透过无数的凄凉和怨恨！

    安迪疯狂的朝着陈玄扑过来，四肢不断的扭曲，扭曲的不成人样！整个人更是疯狂不堪！

    “砰！”

    陈玄第一剑便要刺在安迪的身上，奇异的一幕出现了，安迪的身体诡异的扭曲成弧度瞬间躲过了陈玄这致命的一剑！

    “这怎么回事？”

    “这是真实存在的吗？”陈玄皱眉，望着眼前的安迪！

    身体还能这么玩吗、这阎魂路上的魂魄都这么恐怖的吗？

    可是战斗还没有结束，下一瞬间安迪直接反扑！

    整个身体扭曲成一团，身上不断的散发令人厌恶的气息！

    而他竟然变成了一把猩红色的剑！

    “什么，。变成剑了、”陈応难以置信的望着眼前的一切！

    虽然还是难以置信，可是亲眼见证还是有些不太愿意相信眼前发生的以前！

    “这阎魂路上魂魄皆是一个又一个的剑灵或者其他的器灵！”

    也就是说现在的安迪为了轮回早已经成为了一把剑灵！但是一旦让这样的人轮回，不管在哪个位面都会受到一定的打击，这阎魂路和外面的世界是两个世界！

    你所在的世界是三维的世界，而这阎魂路则是算是四维世界的下界存在，是主宰三维世界的神，而你们三维世界之下还能掌控另外的二维世界，当然要是想要探索这世界的奥秘，还需要你自身的实力足够强大，才能知道更多的信息！

    “没想到啊，今天长知识了！”

    “那一共有几个维度 的世界呢？”

    “十一维，但是现在你还是先解决眼下的困境比较好吧！”绫罗仙子说道。

    安迪化剑，更为的恐怖！

    不过陈玄微微一笑，不过小把戏罢了！

    随后握剑，第二剑刺出！

    “叮”

    陈玄的剑和安迪相撞！

    只见安迪化为的剑剑上不断的渗出猩红的血！

    一瞬间安迪便化为了人！

    此时的安迪已经衣衫凌乱，身上更是遍体鳞伤！

    陈玄看着安迪，摇了摇头道；“哎，希望你来世能好好的做人！”

    "唰！"陈玄丝毫不犹豫的刺出第三剑！

    只见安迪流出凄凉的眼泪，化为一道白色的光芒，缓缓的消失在这阎魂路之上！

    陈玄并没有下死手，方才的那一剑明显是能够完美的轮回！

    没有想到自己如此的对待陈玄，陈玄还愿意手下留情！

    缓缓的消失之后，绫罗仙子一挥手，设置了一个小小的封印！

    随后朝着陈玄说道；“来这里！”

    陈玄当然知道绫罗仙子说的话，很快便进入了《剑心》位面！

    绫罗仙子就已经等待着陈玄了！

    “绫罗仙子！”

    绫罗仙子拿回自己身体之后，性格仿佛都变了。

    有些高冷！

    “前面道路艰险，我现在教给你关于青龙凤鸣剑的剑术!”

    "剑术？"

    “是的，而这个剑术只有拥有剑心位面的专属剑，才能够学习！”

    “而你拥有的便是其一的青鸾凤鸣剑！”

    现在跟着我来学习！

    陈玄点了点头！

    随后绫罗仙子随便拿了一把剑，挥剑，便出现无数的敌人。密密麻麻的人群，带着邪恶的气息！

    “这是我幻化出来的恶灵，要想学习这十三剑，就必须战胜这些恶灵，这也是你在阎魂路上的必经之路。”

    随后一道记忆涌入陈玄的大脑之中，

    一烈火之中，满门被斩，自小，便只为活下去而战斗，人有七情六欲，当十三种情绪加到一起的时候，脑海中仿佛有无数的剑意不断的涌入我的脑海值周，我就明白了我的意，宿命中注定的至母，是我小时梦中的声音，为寻至母，我涉及黑山白水，历经百劫千难，为的就是在我每次人生中找到它，我苦度春秋轮回，在我三岁那年我就开始练剑，剑一上手就人剑合一，爱不释手；九岁我悟出夺命十三剑；于九天之上，我斩杀了花果山的妖猴，二十岁，我熟读天下剑谱，纵横江湖，再无敌手。

    他们都说我是个喜欢在背后杀人的江湖杀手，我不在乎，每个人都有自己擅长的记忆，有人运筹帷幄，决胜在千里之外；有人一夫当关，万夫莫开；有人百步穿杨，千里之外取人首级，而我便是享受这份狩猎的味道。夺命十三剑始于浩荡天恩逐百鬼夜行 天下无双，风无声心如止水，光无影七剑无衡；海纳百川，浑然一浊。我去问佛，问 跟她是否有缘，佛说你跟她无缘。我说求缘，佛说那你便要等上千年。在这一千年里，你可见她，而她却不知有你，你可愿等啊？

    众生苦短，你曾封锁了的记忆，现在也该真正的还你了！

    陈玄渐渐的苏醒，回忆起了过往！

    她就在这阎魂路的尽头，感知了她的气息，陈玄眼神变得十分的坚韧。

    长相思兮长沙忆，短相思兮无穷极。

    第一剑，相思！

    相思一夜情多少，地角天涯未是长。

    只见绫罗仙子挥出第一剑，便是一堆邪灵死亡，化为无数的黑芒融入陈玄的剑内，而体内的诅咒血脉也在嗡嗡作响。而陈玄的脑海中便出现她的模样，楚楚动人。

