    秦笑颜心里担心的事，就这么发生了。

    侧头看着站在身边的祝音容，翘首期盼这初恋回来的她，满心盼望着能够扑倒他的怀里质问他当年为什么离开，还要诉说她这些年心里的委屈……

    而现在，眼眶腥红却不敢让眼泪滑落，模糊了失落而绝望的眼神。

    墨镜底下的那双眸子，其实在厉嵘还没招手的时候，就看到了站在旁边的那个女孩，然而在墨镜的掩饰下，没人发现那双眼眸中产生的波澜。

    “……笑笑，我走吧。”祝音容说着，就已经像是逃跑一般得扒开人群离去。

    秦笑颜急忙跟了过去，她能理解祝音容此刻的心情。

    她的恋恋不舍在别人眼里或许只是一文不值的负担，怕一颗真心掏出来却被人笑话，所以才在对方还未看见她的时候落荒而逃，好像这样就能够将自己那份卑微隐藏起来，假装这些年她也早就把他忘了。

    厉嵘站在原地看着两人离开的背影，又看了看快到通道出口的厉峥，追也不是留也不是，然后想着有秦笑颜陪着祝音容，他专程来接机的，总不能也这么走了。

    看着厉峥带了个女人回来，厉嵘也显得有些意外，打量了那个女人好几眼，又不敢贸然提祝音容的事，想着他们的私事还是让他们自己处理好了。

    “哥，你可算是回来了。”厉嵘走过去打了招呼，又看着旁边的女孩问，“哥，这位是……”

    “朋友。”厉峥只是冷淡的说了两个字。

    而挽着他臂弯的女孩却笑着补充道：“女朋友，你就是峥哥哥的弟弟啊？我叫于芷柔，你叫我小柔就行了。”

    厉嵘也是见过世面的人，场面话还是知道的：“原来是未来嫂子啊，长得可真漂亮。”

    “嫂子，箱子给我吧，车就在外面等着呢，你们跟我走就行了。”

    厉嵘将于芷柔手里的箱子接过来，独自走在前面带路，视线也在人群里寻着祝音容的身影。

    本来高高兴兴的把人家带来，却没想到弄得这么个尴尬的局面，不过他身为厉峥的亲弟弟，找了女朋友这事倒是从没跟他提起。

    他拿厉峥当亲哥，厉峥怕不是拿他当表弟。

    “峥哥哥，我挺喜欢这边的，你就让我一直留在这边嘛，刚好也有个人可以照顾你啊？”

    厉峥的语气依旧淡薄：“最多一个月，自己不回去就让阿姨把你接回去。”

    “不行，要回去你跟我一起回去，不然谁来接我都没用！”

    厉峥没再说话，对于芷柔似乎并没有太热情，又或许是他性子本生就冷。

    厉嵘隐约听着他们的谈话，他是以为自己成熟稳重的大哥会找一个知性温婉的女人，没想到是一个任性的千金小姐。

    反正他自己是不愿意伺候这种动不动就使性子的女人，哪怕不是知书达理的大家闺秀，他觉得性格豪爽的祝音容跟他大哥在一起，也比眼前这个女人般配。

    不过这也是他个人的想法，要过日子的是厉峥，他也干涉不了别人的决定和喜好。

    上了车，厉嵘本来想好了一堆和自家大哥叙旧的话，但于芷柔一直喋喋不休，厉峥都不怎么回应她，她也没停过嘴，问的一些问题也是那种根本让人不想回答的无聊问题。

    别说厉峥坐了十多个小时的飞机，本身就有些疲乏，光是厉嵘都觉得有些受不了了。

    可这人毕竟是自己的大嫂，他也不能叫她闭嘴吧，就一路忍着把两个人送到了住所。

    “哥，你跟我同一栋楼，住我楼上，房间我早几天前就让人收拾好了，你们上去吧行李收拾收拾就行了，不过我不知道大嫂要回来，洗漱用品只备了一个人的，我待会再让人送一套过来。”

    厉峥还没说话，于芷柔就说：“不用了，我自己的洗漱用品我亲自买比较放心，等会让峥哥哥陪我去趟超市就行了。”

    “这……于小姐你和我哥也坐了这么久的飞机了，等会回去洗洗就休息吧。”

    “没事，我不累，峥哥哥在飞机上应该也睡过了，不会困的，你帮我们把行李提上去就行了，其余的就不用管我们了。”

    厉嵘干笑着，心想着女人还这么客气，这是拿他当小丫鬟使唤了？

    走到后备箱将行李取出来，一大一小两个箱子，还有一些大大小小的袋子，那女人就直接空着手，四处打量，感叹这里环境不错。

    厉峥走过去帮忙取出行李，厉嵘就忍不住小声吐槽：“哥，你上哪找这么个大小姐伺候啊？”

    厉峥没有说话，提走了其他行李，只给厉峥留了一个小的箱子，也是因为实在拿不到了，不然估计连这个箱子也不会留下。

    无奈的叹了口气，厉峥要跟这女人过一辈子的，他都能人，厉嵘也就懒得说什么了，把箱子提上去了，他是一秒也不想再多和这个聒噪无礼自以为是的女人接触，说了几句客套话就关门离开了。

    心里不停的惋惜，他这优秀的哥哥就这么让猪给拱了。

    找这么个女人，还不如出柜呢。

    走到楼下，放下不下在机场暗自离去的祝音容，厉嵘打了个电话过去，却提示关机。

    紧接着又打给了秦笑颜，“秦小姐，祝小姐她……”

    “我把她送回去了。”

    “平安到家就好，我还担心她想不开呢。”

    秦笑颜沉了一口气说：“这回估计还在哭呢。”

    “哎，我也没想到我哥这回突然就带个女朋友了回来了，从来都没跟我提起过。”抱怨完自后，厉嵘又问，“你现在应该在家里吧？南爷睡下了吗？”

    “应该睡下了。”

    “药都吃了吧？”

    “吃过了。”

    “那行，麻烦你了，我明早就过去看看他。”

    这一夜，看似太平。

    每个人都有自己的糟心事，而那些扰乱心绪的事，也只有自己才知道。

    这天底下哪有事事都能如愿的，人大多时候都不会看到自己现在拥有的，而只会惦记着那些想拥有却得不到的……

