    第95章 买四合院

    第九十三章买四合院

    这里的牧草，自然不是外界那种普通牧草可以相媲美的。

    哪怕是最优质的产地生长出来的牧草，也比不上这些牧草的十分之一鲜嫩可口。

    最重要的是……

    吃了这些牧草，不仅能让奶牛的生长速度加快，还能提高产奶量，以及牛奶的蛋白质含量。

    如果不是无法解释牧草来源，担心怕被抓去做解剖实验的话。

    光是靠售卖这些牧草，江晨都能成为全国首富……

    待奶牛生长到一定程度之后，江晨的耳畔又是响起了赵忠祥老师那熟悉的声音。

    “春天到了，又到了交配的季节，随着湿润季节的来临，干涸的大地上，下起了瓢泼大雨，万物开始躁动……”

    这一次，江晨只有干瞪眼的份。

    因为他只学过母猪的产后护理，没有学过母牛的。

    好在随身空间内的一切生物也都是遵从本能趋势，倒也不需要江晨去操心。

    不多时，四头奶牛也是变成了十六头奶牛，然后这些奶牛又继续进食牧草，迅速生长。

    接着又是一轮喜闻乐见的动物世界配音。

    经过这一通操作之后，原本四头奶牛也是变成了一百多头。

    好在随身空间内的牧草几乎是无穷无尽，不等这些奶牛们吃完，便是长出了新的牧草，否则光是食料供应，都是一个难题。

    “呼！”

    随手挑选了两公两母四头奶牛，放回到牛棚之中，江晨又是将目标，选中了那六头黄牛。

    然后便是如法炮制。

    等黄牛繁殖到一定数量之后，江晨也是将六头差不多大小的黄牛，送到了外界。

    虽然说现在牛肉的价格没有猪肉贵，而且大部分人都喜欢那肥得流油的五花肉，不过有了牛肉供应，也算是丰富了食堂饭菜的种类。

    最重要的是……

    无论是牛肉还是牛奶，亦或是其他由随身空间之中产出的东西。

    对于江晨而言都算是无本买卖，成本几乎为零。

    反正他要做的，就是时不时的看几眼，再让刘家兄弟和阎家兄弟这几个工具人负责跑腿。

    至于养在轧钢厂外面的这些肉牛还有奶牛。

    基本上只要牧草供应跟上。

    虽然生长速度没有在随身空间之中那么恐怖，但也比一般的生长速度快上一些。

    也足够应付杨厂长这边。

    …………

    解决完了牛棚的事情，江晨也是叫来了刘光天，还有阎解成。

    “柱子哥，您找我？”

    现在刘光天也是俨然成了江晨手底下头号狗腿子。

    而且刘光天本人也是以这个身份为荣，恨不得让轧钢厂的人都知道，他是跟着江晨混的。

    至于阎解成……

    也是经常被刘光天各种冷嘲热讽的，心中恨得牙痒痒，时刻都想着从对方手中，夺走江晨头号狗腿子的身份。

    所以说……

    二人一见了面，都是在暗中较劲。

    “柱子哥，您找我们什么事，尽管知会一声！”

    “是不是许大茂那小子又惹到您了，要不我去找几个兄弟，把他揍一顿？”

    见刘光天率先开口，阎解成也是不甘示弱的开口道。

    “……”

    “咱们是文明人，怎么能成天打架动粗呢！”

    江晨摇头，也是有些无语的看了阎解成一眼，知道对方是想在自己面前表现，倒也没有责备什么。

    “我找你们来，是想让你们去打听一下，这附近有什么四合院要对外出售的……”

    “当然，最好是那种单人住的四合院，而且手里要有户主证明，能走正规手续过户的……”

    似乎想到了什么，江晨也是补充了一句。

    毕竟现在许多四合院，都是像他们这边一样，是当时分房子分下来的，一套四合院里面十几户人家混居。

    至于房产证明之类的东西……

    那是想都别想。

    这样的房子，即使有人想卖，江晨也是碰都不敢碰。

    这可是烫手山芋……

    万一手续不足，哪怕是交了钱买了房子，后面也有可能拿不到四合院的产权。

    而那种单人住的四合院，大都是自家祖传的房子，证明什么的都没有问题，只需要在居委会那边过一下手续，很容易就能将房子弄到手。

    最重要的一点……

    这个时代的四合院，也是一点都不值钱。

    便宜一些的，一两千块钱就能买下一套，稍微贵一点的，也不过是万把块钱。

    比起后世那种，动辄就是上亿的价格来说……

    简直是白捡！

    靠着卖猪肉和鸡蛋，江晨也是积攒了一笔数量可观的财产。

    与其放在随身空间之中，坐等贬值，倒不如拿来购置四合院这样的不动产。

    “柱子哥，你是要搬出咱们四合院吗？”

    听到江晨的话，刘光天也是露出了一抹紧张之色道。

    至于阎解成。

    虽然没有说话，但也是差不多表情。

    二人跟随江晨这段时间，也是混到了不少的好处，比在轧钢厂上班的收入还要高。

    要是江晨搬出四合院了……

    那他们这工具人的身份，岂不是要保不住了？

    “你们想哪去了……我这就是想收购几套四合院，暂时先留着。”

    江晨也是哑然，摇头道。

    虽然他也不喜欢这个全员姓禽的四合院，但在接下来的那十年之中，住在四合院里也是对江晨一种很好的保护。

    如果搬出去住……

    固然是能够换来清净的生活、

    但难免会被一些小人在暗中举报，惹来不必要的麻烦。

    “那就好！”

    听到江晨的解释，刘光天和阎解成也是齐齐松了口气。

    “而且……你们俩现在和二大爷，三大爷他们住在一起，也感觉有些不习惯吧？”

    “尤其是你，解成……”

    江晨也是看向了阎解成：“三大爷那个人的性格，不用我多说你心里也清楚，要是你们能找到让我满意的四合院，我可以做主分给你们一套……”

    “租金的话，每年就收你们五块钱！”

    “五块钱？”

    毫无疑问，阎解成也是心动了。

    一年五块钱的租金，真心等于是白送了。

    他和妻子于莉现在住在家里，一个月还要交两块钱的房租。

    最重要的是，房间不隔音啊！

    小两口想做点夫妻间的事情，都要小心翼翼地，生怕被人听到，想想都觉得难受。

    ?  ?想买一块地，买姐姐的死心塌地

    ?  

    ????  

    (本章完)

