    放眼如今的娱乐圈，论粉丝数量之多,感情之死忠,没有能跟金粉一较高下的。

    粉圈也基本没人敢惹她们,粉这样的蒸煮真的太省心了，想撕逼都没什么机会，所以金粉一副太平景象。

    这导致外界对她们的印象都很好，顶流粉丝能这么和蔼可亲,真是太难得了。

    做金粉，很舒心。

    但金粉也有痛处，那就是哥哥的黑历史。

    沈金台的黑历史都是实打实的，比如他当初死缠烂打退圈追男人，还有各种倒贴犯贱行径,这些都不是捕风捉影，而是有具体影像资料的，粉丝们无从否认，她们统一的口径就是：“那都是过去式了，现在这俩人早就没什么关系了！”

    所谓最心虚什么,就最怕别人说什么，所以只要在沈金台相关的帖子里提到阎秋池，和善的金粉立马能把对方撕到自闭。

    和阎秋池的那一段，真的是沈金台最屈辱的一段历史。一想到自己捧在手心里的哥哥这样被人践踏，金粉们又气又尴尬。

    还好一切都成过去。

    小齐在兔区发了个匿名帖子试水,果然引来一堆疯狂的金粉,她被骂到两眼泛红,又气又开心。

    气的是这群贱人怎么这么脑残！

    开心的是，这果然是沈金台最大的软肋。

    《当你老了》拍摄现场，今天要拍骆闻声向余诺表白的戏。

    沈金台正在化妆间准备，小糖拿着他的手机进来，说：“金哥，电话。”

    旁边的化妆师立马停下了手里的工作，沈金台看了一下手机，竟然是阎秋池打过来的。

    “在忙么？”阎秋池说：“给你发了几条信息，见你没回。”

    “我没带手机。”沈金台笑着说：“找我什么事？”

    “晚上有空么，约你吃个饭。”阎秋池说。

    沈金台感觉阎秋池是知道剧组拍摄行程的，因为他今天晚上正好没戏。

    这几天连续都有夜戏，就今天没有，阎秋池就来约饭了。

    他就只好说：“有。”

    “那我订个餐厅，一起吃个饭吧，顺便说说我妈过生日的事。”

    这一下沈金台更不能拒绝了，便说：“行，你订好了以后，把地址发我手机上。”

    他挂了电话以后，把手机给了小糖。

    小糖惴惴不安，回来以后就跟李美兰报告了这件事。

    “阎总要约金哥吃饭。”光听小糖的语调都能听出他话里的担心。

    “约在哪？”李美兰问。

    “那我不知道，等下让金哥告诉你。”小糖说：“最近小齐那件事闹这么大，我有点担心，那个疯婆子不知道现在还有没有躲在哪里偷拍呢，被她拍到了的话，不知道她又出什么幺蛾子。”

    其实自从上一次小齐的事揪出来以后，小糖就一直担心着这件事。

    金粉最不能接受的估计就是沈金台再和阎秋池搞到一起。

    李美兰说：“我等会跟金台说一声，让他注意点。”

    李美兰还专门跑到剧组来了，打算当面跟沈金台聊一下这个事。她到片场的时候，沈金台正在紧紧拥抱着白清泉，脸色微红，抱得很紧。

    她去导演后头看了一下拍摄效果，监视器里的沈金台，年轻，俊秀，夕阳洒落在他身上，乌黑的头发也带了一点栗色，她第一次发现沈金台的睫毛也很长，比白清泉的还要长，而且异常浓密，蓄着光。

    这个小腰精，居然还是个睫毛精。

    他的一只手按着白清泉的后脑勺，那手又白又长，指腹透着粉红。

    白清泉造型就偏柔和一些，白清泉素以美貌小生著称，颜值自然不用说，她敢说，绝对是影视剧史上最美的一个受。

    李美兰觉得这个电影肯定会大爆，孙四海将这俩人拍的太好看了，光颜值都够嗑了，何况后面剧情还那么感人。

    “咔！”孙四海说：“换个机位，再来一遍啊。”

    两人松开以后，白清泉脸色还是红的，说：“你勒得我都快喘不过气来了。”

    他们这一条拍了四五遍了，沈金台越拍状态越好，情绪越来越高涨，有那么一瞬间，他都被带进去了，感觉他们两个真的成了情侣。

    其实他们这个电影从开拍开始，一直到现在，特别煽情的戏份都还没有拍到，以小清新为主，有点戳人，有点撩，但情绪都不算浓烈，今天的这场戏，让白清泉又找到了当初拍东宫的时候，那种被沈金台带进戏里去的震撼感。

    沉浸到戏里去以后，沈金台对他来说就不是沈金台了，也不是他的姐妹，而是一个爱他的，也能催发他情和欲的男孩子。

    再拍第二条的时候，沈金台脸色微红，正入戏的时候，突然听到“叮咚”一声，小爱上线。

    “亲，恭喜您再攻下两分，脚杀奖励已经送出！脚掌匀称，脚趾细长，指头圆润，红润白皙……”

    “闭嘴。”

    小爱：“好的！”

    “嘀”地一声，小爱下线了。

    可是沈金台的状态却被他给打断了。

    他都打算放弃攻略白清泉了，结果白清泉对他的好感度又蹭蹭蹭上来了。

    那他到底还要不要继续攻略啊。

    他心头突突作响，一只手抚着白清泉的头，他们的胸膛贴到一起，他感受到白清泉砰砰的心跳。

    那么一瞬间，他们好像真的成了告白成功的情侣，在最好的年纪里，爱上了一生一世的人，十七岁的余诺，十八岁的骆闻声，从此牵手走了一辈子，从少年到老年，一直到骆闻声死在余诺的怀里。

    沈金台的情绪忽然又回来了，眼眶一下子就湿润了。

    “咔！”孙四海喊：“金台，眼睛是怎么回事。”

    此刻的骆闻声，应该是极甜蜜的，甚至于有些青春期男生的**在里头。此刻他只有无尽喜悦，一点悲伤都不该有。

    “对不起对不起，我的问题。”沈金台松开白清泉说。

    拍完这场戏以后，俩人气氛略有些尴尬。

    白清泉心跳一直就没慢下来过，他觉得他可能是入戏了。

    和男人的拥抱，跟女人就是不一样，他又想谈恋爱了。

    当然，他并没有考虑去和沈金台谈恋爱，他对沈金台的心动，只是因为掺杂了余诺对骆闻声的爱意。

    白清泉反而很伤感。

    因为他这几年，应该都不可能谈恋爱了，而且他的工作太多了，他自己又藏着掖着，他也没机会去谈恋爱。

    不知道要一个人到什么时候。

    拍完戏收工以后，他的情绪都有些沮丧。

    威哥问他：“怎么了，一直闷闷不乐的样子。”

    “想谈恋爱，想男人。”白清泉说。

    威哥已经习惯他这样子了，说：“那你就好好想。”

    白清泉抬头看了他一眼：“我现在看你都觉得清秀。”

    威哥：“……”

    沈金台坐在车上，也有些惆怅。

    他纠结了。

    他感觉照这个速度下去，拍完这个电影，白清泉估计就会喜欢上他了。

    白清泉这样的美0爱上自己，说真的，他觉得没有哪个gay能拒绝，不管是相貌还是身份，白清泉绝对都属于顶级了。

    他有点心动，脑海里却浮现出阎秋池的模样来。

    想了一会，他突然吃惊地发现，阎秋池在他心目中，已经是可以和白清泉比较的分量了么？！

    可他已经默认阎秋池是绝不会做0的极品强攻了啊。

    沈金台心头有点乱。

    他今天坐的是李美兰的车子，出发之前，李美兰专门给他谈了一下阎秋池的事，沈金台感觉自己现在的处境好艰难。

    和白清泉谈，对白清泉不好，和阎秋池谈，对自己不好。

    而且这两种不好，好像都是致命的，都会让他们俩面临脱粉的危机。

    他全副武装地从车上下来，见阎秋池竟然亲自在餐厅门口等着他。

    沈金台下了车，过去跟阎秋池打了招呼，阎秋池笑着说：“等你好一会了，进去吧。”

    沈金台点了一下头，要进餐厅的时候，阎秋池突然伸手轻轻拢了一下他的腰。

    因为动作很轻，沈金台都没有察觉，可这一切，都落入小齐的镜头里。

    啊啊啊啊啊，老天爷，谢谢你！

    她为什么会有这样的好运气，真是期盼什么来什么！

    她今天只是想跟拍一下阎秋池，拍一些素材，本来都没抱太大的希望，结果歪打正着，阎秋池等的人，居然是沈金台！！

    惊喜来的太突然，她都没有心理准备！

    她等待的时机，终于到了！

    等到这个新闻发出去，她相信肯定会引爆网络，就算沈金台出来否认，但他和阎秋池的那一段黑历史，却可以趁机爆发到人尽皆知，他的那些黑历史犯贱倒贴视频，她已经统统为网友准备好！

    是时候让更多的路人看看沈金台的丑态了，啊啊啊啊啊啊啊！

    小齐很喜欢阎秋池，她觉得阎秋池才是男神该有的样子，除了阎秋池自身条件太优越，很容易撩动她的春心以外，她最喜欢阎秋池的，就是他对沈金台的态度。

    她过去几年最大的快乐，就是看那些年阎秋池花式拒绝沈金台的新闻报道。

    尤其是那一年，沈金台在大庭广众之下求爱，结果阎秋池车都没下的那一段，她简直百看不厌。

    这个男人和她一样有眼光，都看出沈金台不是什么好货色！

    阎秋池是君子，就连金粉想骂他都挑不到他的错处，这样的好男人，即便不爱沈金台，对他也一直很客气，比如沈金台复出这一年多，他好像偶尔也会跟着阎太太一起去探班。

    不过这是因为阎太太很喜欢沈金台，至于阎秋池，肯定只是绅士礼仪而已。

    这么有眼光的男人，她最喜欢的男人，又要表演她最爱的打脸啦。

    开心到飞起！

