    一处山洞内，洛宇从储物手镯中取出了十二床被褥，一人给了两床，一床当垫背，一床盖身上，如此就不会挨冻了。

    结果到了半夜的时候，娜可儿和方雨梦、爱丽丝都挤在一床被子里，她们三其实感情挺好的。

    清晨，第一缕阳光散落人间，洛宇神清气爽的起床，看了眼挤在一起睡觉的女孩子们，淡淡一笑，起身离开了山洞。

    小溪边，牛大正举着一块大石头锻炼，可以说是挥汗如雨。

    待到近前，洛宇好奇道：“老牛，这么早就晨练吗？”

    牛大喘着粗气道：“老大你有所不知啊，姬玛说我有点虚，要我每天早上准时举一千下石块！不举不行唉！”

    “你？”

    “你有点虚？”

    洛宇嘴角抽了抽，一时间无言以对。

    看着奋力举石块的老牛，他突然明白了什么。

    大浪淘沙，诸天不知道有多少生灵已经被残酷的天道世界给淘汰，但是老牛依旧健在，而且越活越滋润。

    这其中肯定有小队的关系，但老牛自身也在努力啊。

    天道酬勤，努力奋斗的人即便无法成功，结局也不会太差。

    想到此处，洛宇沉声道：“很好，兄弟一场，看到你这么努力我也得帮帮你！”

    在牛大震撼的目光下，洛宇将一边比大象还大一圈的大青石给举了起来，说道：“老牛，咱们举这个！”

    “天天举一百下，重整雄风！”

    “接稳了！”

    “别！老大，你……”

    牛大话音未落，石块差点被给他压跪下。

    洛宇哈哈一笑，走到一旁洗漱起来，而牛大脸上却是露出了诧异之色。

    “奇怪，好像也没想象中那么重呀！”

    片刻之后，娜可儿也醒了，三人一起吃了早餐，得知方雨梦她们还睡得很香，三个人决定趁着这段时间帮着收集炼金材料。

    烧焦的树林中，娜可儿挖出了一块焦菇，咯咯笑道：“这东西原本是土属性的，烧焦后还保存着土元素，而且还多了火元素，是不错的炼金材料哟！”

    洛宇淡笑道：“炼金术当真神奇，好像什么东西都能被用来当做炼金材料。”

    “是呀！大部分都可以！”

    娜可儿开心的说道：“主要是看材料内蕴含的元素构成，黑土、艾叶、海胆、蜂巢，所有东西都蕴含着各种各样的元素，没有不会炼金的术士，只有不会取材的笨蛋。”

    看着身旁的可儿，洛宇眼中也是带着一丝笑意，娜可儿可爱纯真，与她在一起感觉总是阳光明媚。

    “噗！”

    牛大抓到了甲虫，嘿嘿笑道：“这个我知道，叫做食蚁甲，可以用来充饥哟。”

    说着就要扔进嘴里，娜可儿急忙夺了下来，没好气道：“牛牛，你能别炼金材料吗？”

    “而且在女孩子面前吃虫子，会不会太恶心了啊！”

    牛大没好气道：“那老大呢，他要是吃虫子你还会这么说吗？”

    娜可儿闻言理所当然的说道：“他不一样，他吃什么我都……我妹妹都喜欢，但你不行！”

    洛宇无语，牛大也被怼的无话可说，忽的他一拍脑门恍然道：“是啊，吃了虫子姬玛就嫌弃我恶心了，如此一来，我岂不是能好好修养一段时间？”

    “蛤？”

    娜可儿有些懵逼，洛宇则是古怪道：“总感觉在不知道的地方受到了暴击……”

    回过神来的娜可儿轻哼道：“牛牛，你慢慢吃虫子吧，洛宇我们走！”

    说着拉住了洛宇的手快步走开了去……

    接下来的时间，洛宇和娜可儿结伴收集炼金材料，还别说，洛宇觉得自己的炼金知识丰富了不少。

    一直到了中午，方雨梦三人才彻底的睡醒了，大家一起吃过了午餐之后，走到了断崖边。

    看着高耸入云，至少有三四百米高的悬崖峭壁，牛大有些迟疑的说道：“咱们要不要再找找别的路？”

    “这万一失手，后果不堪设想啊！”

    娜可儿道：“哪还有路，之前都找遍了，只能硬上！”

    洛宇上前一步道：“大家不要分开太远，开始吧！”

    言罢一条七八米高，直接抓住了一块岩石凸起出开始攀登起来，小伙伴见此也纷纷有样学样，开始攀岩。

    悬崖很抖，不时还有狂风掠过，但大家的三维属性也都不是盖的，看着很高很难的悬崖，真正攀登起来却是比想象的要轻松。

    可惜小朵还在沉睡，要不然巨龙一飞也不用那么麻烦了。

    攀登了一个多小时，大家终于爬到了顶端，一个个的额头见汗消耗了不少的体力。

    【解锁新的地标：揽月亭】

    洛宇道：“休息一下，稍后咱们一起探探这山峰！”

    两小时后，众人藏在了一块大石头后面，看着前方悬崖边的亭子，眼中都是露出了诧异之色。

    方雨梦小声道：“这里也没有？不对呀，咱们都找遍了，难道BOSS藏在其他地方了？”

    艾琳娜摇头：“悬崖之上都这么大，还能藏哪去，会不会有机关之类的东西？”

    大家都是看向了洛宇，沉吟了一会后，洛宇道：“这里叫做揽月亭，月亮只有在晚上才会出现，应该是时间上不对。”

    “咱们耐心等到晚上再看看。”

    大家都是微微点头，时间一分一秒的过去，仿佛是要印证洛宇话语一般，当夜幕降临明月升起的时候，悬崖上突然有一股狂风卷过。

    洛宇和艾琳娜都感应到了周围的暗元素涌动，再抬头看时，眼前出现了震撼的一幕。

    只见小亭前的空地上，有一位身高十几米，穿着黑色铠甲，手持一杆黑色精钢长枪的巨大骑士正站在那里。

    在骑士的身边有两位手持盾牌长剑的，身穿锁子甲，身高五米以上的勇者。

    【守卫神女的暗夜骑士（暗系）：力量4000、体质5000、敏捷3800，血条99】

    【护卫勇士：力量3000、体质2500、敏捷3000，血条33】

    “三只BOSS……”

    众人都是深吸了一口气，洛宇眼中也是露出了震撼之色。

    竟然是一大两小三只BOSS，血条后属性值高也就算了，关键暗夜骑士还是暗属性的！

