    苏青凝视着他一会儿，就点点头，那就去看看，把手里钥匙和锁递给小胖子。

    孟缡上前锁上院门，“青青，我们出门不要带上钥匙了，放我家吧，我奶奶一直在家。”

    苏青一想也行，别把钥匙弄丢了，点头答应了。

    孟缡撒腿跑回家放了一趟钥匙，不到一分钟就跑回来，

    故作潇洒一挥手，“走吧，青青，哥哥拉着你。”小胖手伸向青青。

    “我自己走，不用你拉着。”苏青酷酷的拒绝了，迈起小步子，直接往前走，

    小胖子莫名其妙的眨下眼，咋搞的，青青自从会说话，脾气也变了，以前多可爱，自己说什么是什么。

    只好赶紧跟上，“青青，你不认识路，跟着我走吧，我可说好，到时候你走不动，我可不背你。”

    小胖子是逗她玩，三岁的青青他还是背得动的，他是大哥哥怎么会不管小妹妹。

    苏青上辈子是个老太太，才不会跟小孩有说有笑的，跟她的个性也不符合，孟缡说啥她就当耳边风，板着小脸一丝表情没有，目光清冷如水看着前面。

    小胖子倒也习惯这样的她，本来青青就不说话，都是自己一个劲叭叭的说。

    好像知道苏青什么都不懂，也没出过门，看到什么都要跟她仔细说下，这是谁家，那个是做什么的，那边是通向哪里，谁家种的果子好吃。

    苏青觉得小胖子虽然有点话痨，但是还不错，让她能对周围环境了解更多。

    前世苏青是个不折不扣的宅女，除非必要根本不会出门，所以身体很虚，出门走路的机会极少。

    山泉村的人们，正好相反，去哪里都喜欢走路，也是因为村里人都是种田为生，又是山区，不用出门去远处，所以每个人都喜欢走路出门，需要装货物才开上家里电动车。

    孟缡别看胖，走路耐力还行，苏青就差远了，

    才刚刚三岁的小身体，根本没怎么出过门，小短腿还没练出来，走到村外，就越走越慢，渐渐迈不动脚步了。

    孟缡回过头，发现苏青不走了，站住问道：

    “青青，怎么不走，离山脚下还远呢。”

    “我走不动了，早知道那么远，我就不去，我们还是在附近挖野菜，我看地头野菜很多。”

    “哎呀，地头有什么意思，都是野草，还是树林好玩，小动物也多。“

    苏青斜眼看他，蛇虫鼠蚁也多，女孩子都怕蛇，她也不例外。

    “算了，我背你吧，你也就十来斤的分量，我背着你能跑步前进。”

    孟缡虽然才十岁，身体却非常敦实，已经一米多高，而且天赋还行，如今已经是一阶战士的水平，背个三岁小孩跑一圈是没问题的。

    苏青想了下，反正也是为熟悉环境，既然有人肯背着她走，当然可以啊，就点点头。

    孟缡蹲下，苏青往他身上一趴，孟缡背起她继续往前走，嘴里还不停说道：

    “我们村附近这座山，只是梦月星最贫瘠一处山脉，物产不丰富，灵药少，异兽也不多，却也养活我们整个村子。”

    “没办法，谁让我们天赋低，又穷得没钱学习更高深武技和各种技能，镇上的人都比我们过得好，

    他们很少种植合成食物，家家户户都种植能量农作物，比我们村可富余多了，学校里能上中级班的学生都是镇上的孩子，我们村里的孩子大部分上完初级班就会回村务农了。”

    从孟缡谈话里，苏青了解到，梦月星虽然是原始星球，也不是都像山泉村这样落后。

    镇上，市里也有高楼大厦，人们生活水平比他们强多了。

    想要继续深造，一个需要有钱，一个就是天赋高，帝国免费培养你。

    山泉村几百年，也没出现一个天赋超过五阶的孩子，所以她们连梦月星都没有走出过，何况更繁华碧晨星，只有李慕白一家才会疯狂想回去，

    哎，就像是地球上那些贫困山区的，有些孩子一样，就知道放羊挣钱娶媳妇生娃，好歹孟缡他们还接受几年教育。

    不过上辈子，苏青老年时候，教育已经很不错，虽然偏远地区比不上大城市，却消灭了文盲，也算进步不少。

    “孟缡，你们在学校都学习什么？”

    “啊！”说的正欢的孟缡猛然听到苏青问题还楞了吓，真新鲜青青居然会主动跟他说话。

    “我们啊，学的可多了，数学，语文，历史那些基础课就不说了，最重要就是异兽，灵植，炼药，炼器，武技几门主课，那都是我们以后生存基础，可难学了，

    我最多能把异兽，灵药，武技三科学到及格，炼药和炼器一窍不通，反正三科及格，我也能毕业的。我只要在学习三年，就自由啦呵呵。”

    作为小孩，学习就是最大的烦恼，就没有那个孩子天生喜欢学习的。

    苏青突然心中一动，“那你可以教教我吗？”

    “啊，你想学?“

    孟缡搞不懂，苏青这个小不点，怎么会想学习，学习多没意思，等她到了年纪，上学后有的是时间学习。

    “嗯，你没事的时候，就教教我吧，学什么都行。”

    苏青的眼中光芒闪烁不停，书本是了解这个世界的最快方式，让孟缡教她学习是个好机会。

    在家里两天，也没看到书和报纸，电视，收音机等获取消息的来源，

    她怀疑墙上挂的液晶屏就是电视，但是外婆从来没有打开过，自己也不敢开口，怕搞错了。

    小胖子不知道苏青想法，随口答应道：

    “可以啊，等回去我就教你，你想学习什么。”

    “异兽，灵药，历史，不然你就把所有书都拿给我看看。”

    “啊，那你还不如去我家里看好了。省得我折腾，你还可以直接在我的学习机上看。”

    苏青惊讶的问道:“学习机是什么啊？”

    “就是学校发给学生用来学习的，包括所有课程，每个学生都有，毕业就要上交回学校，

    有钱人家的孩子，不习惯用公用，嫌弃老旧功能少，就自己买新的用，我们村的孩子家里都穷，只能用免费的。“

    两人说着话，时间就过得快，走路也不觉累，

    很快他们到了山脚下，这里有一大片树林，林子里与很多条人为踩出来小路通往山里，

    怨不得孟缡喜欢来这里玩，各种树木，高低错落，野花野菜，菌菇木耳，野果子，不远还有一条小溪，果然是个好玩的地方。

