    听我那一席话，高俭良脸色彻底黯淡了下去，他知道自己的这次任务失败了，而且失败的很彻底。

    三死金他没拿到，魅也没收了，而我也宣布了不再加入明净派，他这次回去铁定是无法交差的。

    不过高俭良也是一个“老江湖”，他依旧强装镇定道：“初一，你考虑清楚了，加入我们明净派对你入川百利而无一害。”

    我笑着说：“高俭良，你听过竭泽而渔和杀鸡取卵两个小故事吧，我初到川渝，你们就这般利用我，将我当成二傻子，你觉得我还会加入你们吗？”

    “再者，如果一开始你们直接告诉我此行的目的，咱们也不至于闹成这样，或许我们真会帮你们收了这魅也说不定，只是现在的话，说什么都太迟了，你们明净派在我面前已经没有任何的信任可言了。”

    高俭良不说话了。

    我再看了看那水坑边的李滋花、钱乐等人说：“那些人都在昏迷中，每个人身上怕是都不干净，是你通知警方过来调查，还是我们来？”

    高俭良看了看那些人说：“我来吧。”

    等他说完，我扭头就往岸上走，高俭良问我们去哪里，我答了他一句：“放心，我们不会离开川地，我还有正事儿没办完呢。”

    而在离开之前，王俊辉又让林森下水，把魅的那只手捞了上来，然后用剩余的汽油也是一并给烧了。

    上岸之后，我们自然不会继续留在这个金寨，就坐车连夜离开了这里，至于高俭良和陈婷婷两个人，没有走，他们要留在寨子那边做善后的处理。

    这里是土路，走夜路就有些颠簸，加上我后背现在疼的厉害，所以这一天路上一直能听到到我这里“咿呀”的乱叫。

    徐若卉一直安稳我，而兔子魑则是因为我的叫声睡不着觉，一脸嫌弃地看着我，然后两个小爪子把耳朵抓下来，死死的堵上。

    看着那兔子魑的模样，我瞬间有些哭笑不得了。

    因为我的痛苦，所以一路上我们也没有讨论那魅的事儿。

    车开了大半晚上，我们就从白龙江流域走了出来，我们没有回广元，而是在嘉陵江和白龙江的交叉口一个叫宝轮镇的镇子上休息。

    宝轮镇规模不算小，所以找一处住的地方还是很简单的，我们开了三个房间，王俊辉和李雅静一间，林森自己一间，我和徐若卉一间。

    当然这次我能和徐若卉住在一起，是因为我受了很重伤，她要照顾我，如果我还是健康，怕是没这个福气的。

    折腾了一晚上，我们都困乏的厉害，回了各自的房间后，没一会儿就都睡下了。

    次日清晨，我很早就醒了，原因是王俊辉敲门叫我们起来吃早饭。

    在镇子上随便吃了一些东西，回到住的地方，王俊辉就问我下一步怎么打算，我们入了川，总要有个落脚的地方，总不能这么一直飘着。

    还有，我们必须要有收入，否则我们几个人迟早要坐吃山空的。

    王俊辉这么一说，我就有些脸红了，我在北方的时候，借了林志能五千块，这来四川的路上早就花完了，所以后来的开支都是用王俊辉一个人。

    他陪我入川已经很让我过意不去了，如今再花着他的钱，我心里就更加不是个滋味。

    看到我的表情，王俊辉就又说：“初一，你别乱想，我没别的意思，我就是觉得咱们应该有个目标。”

    我点点头，然后看相徐若卉道：“若卉，这样，你给你家人联系下吧，我既然来了四川，就去见见他们，顺便说下咱们婚事。”

    徐若卉“啊”了一声，然后点头道：“好，不过你现在这样？”

    我说：“先见见他们，探探他们的口风，至少让我知道他们要的未来女婿是什么样的，我好往那个方向努力，对吧。”

    徐若卉点头，然后掏出手机去一边给她的家人打电话。

    不一会儿电话就通了，接着就听到徐若卉问对方地址，然后徐若卉又说，不用他们过来接，她自己过去，又过了一会儿徐若卉又说了一声“好”，然后就挂了电话。

    徐若卉的声音依旧冷冰冰的，看来她心里还是不能原谅他们父母的所作所为。

    挂了电话，徐若卉对我们说，让我们先去成都，然后有人接我们。

    看着徐若卉的表情，我便说：“若卉，如果你不想去见他们，我可以稍晚点再去见他们。”

    徐若卉摇头说：“反正迟早要见，就像你刚才说的那样，探探他们的口风，我心里也很想见见他们，虽然我无法原谅他们的行为，可他们毕竟还是我的父母。”

    李雅静在旁边安慰了徐若卉几句。

    我们这边也是渐渐话题扯开，又说到了那魅和邪道的事儿。

    王俊辉说：“那邪道活动范围可真是广，这南北方都有他，这上次放的山魈和厉鬼，这次又放了一只千年古魅，真不知道他是什么目的。”

    邪道行事的原因，他只告诉了我一个人，而且让我不要告诉其他人，所以邪道的事儿，王俊辉还一直不知道真相。

    所以这个时候我就犹豫要不要给王俊辉说一下。

    见我不应声，王俊辉便直接问我对这件事儿怎么看。

    我说：“那金寨，里面的那些人，一个个看起来都凶悍的很，李滋花、钱乐两个都是沾过人命的人，让魅杀了他们也未尝不是一件好事儿。”

    王俊辉看了看我，然后问：“初一，关于那邪道，你是不是知道一些事儿，从你上次把蛇魑带回来，我就知道肯定有问题，不过结果怎样，初一，我相信你，如果你不方便说，我也不会为难你。”

    我点头苦笑，然后王俊辉又把问题谈回魅的问题上来。

    然后我也是把封有魅的纸球取出，让王俊辉询问了一番，可那魅只字未言，好像那纸球里什么都没有似的。

    王俊辉见那魅死活不开口，也只能摇头说：“看来我们暂时的弄不清楚这魅的身份，以及她和那邪道的关系了。”

    之后王俊辉又说到了我的修行问题上，我也是把我成为黄阶四段气相师的事儿告诉了他。

    王俊辉点头说：“这的确是一件好事儿，不过你相门初期的相法之术太少，你还是要勤加练习才是，拿出贠婺、张少杰和江月那股勤奋劲儿来，再有，你也应该考虑下如何自行开启阴阳手的事儿，每次依靠我的共振开启，实在是有些不妥，万一将来某一天，我们分开行事了，你需要用到那神通的时候该怎么办？”

    我下意识问王俊辉怎么做，他笑道：“这就要看你自己了，阴阳手在你身上，每次开启的过程你最了解了，你要自己去想，去体会那个过程中的每一个玄机，试着将其掌握。”

    我点点头。

    的确，我现在已经入川，不比在北方的时候，王俊辉可以靠着他在组织里的地位护着我，现在我们深处明净派的地盘上，而我又刚把他们得罪了，所以我必须快速的提高自己的实力，至少要达到可以独当一面的程度。

    而不是现在一直做王俊辉的拖油瓶。

    我们在离开宝轮镇的时候，一个陌生的电话打到了我手机上，接了电话之后我就听电话里一个年轻的男人声音道：“李初一？”

    我说，是。

    对方笑道：“能猜出我是谁吗？”

    其实我差不多已经猜到他是谁了，这个时候给我电话，多半应该是明净派的人。

    我说出了我的想法，那个年轻人就说：“我的名字叫，蔡邧，明净派的少主。”

    明净派的少主亲自给我打电话，我微微有些意外，我问他，有什么事儿。

    蔡邧笑着说：“你和高俭良之间的事儿我都听婷婷说了，这次是我们欠考虑了，还希望你海涵，我知道让你加入我们或许不可能了，但是成为敌人，还不至于，所以合作我想还是可以的，对吧？”

    我出入蜀地，自然也不想事事都遭到明净派的刁难，便直接问蔡邧怎么合作，他愣了一下说：“初一兄弟可真是心直口快，好，那我也不绕弯子了，我手里会不定期有些案子，我把资料交给你，你帮我们处理，酬金的话，你七我三，这比你在北方好多了吧？”

    提到我在北方的事儿，显然那蔡邧肯定调查过我在北方的一切事情了，肯定也包括王俊辉的资料。

    我和王俊辉在北方的时候专门为他们组织解决疑难案子，也算是屡立奇功，这些肯定也引起蔡邧的注意。

    再所以我和王俊辉在这边做的事情很可能和我们在北方做的差不多。

    我正在犹豫的时候，蔡邧又说：“你不用立刻回答我，我知道你最近还有其他的事儿要忙，这样，再给你一个星期的时间考虑，之后给我答复，如果你同意，我再给你派任务，如果不同意，我也不会为难你。”

    我还没说话，蔡邧又说：“对了，如果你同意和我合作，我还可以送你一条消息。”

    我问蔡邧什么消息，他笑着说：“关于你女朋友徐若卉的消息，这个消息关系到她的安全问题。”

