    神剑皇朝，陈青有方国师支持，同样率百万雄兵前往华域关。

    古武皇朝，屠仙回国之后时刻都在关注圣武皇朝方面的情况，迟迟不肯闭关突破。

    她的心被三千万大军和陈锋的动静牵动着，直到有人将陈锋的话传到她耳中，她才露出满意和放心的笑容。

    “那小子扬言要亲自杀敌三千万，真是个不知死活的家伙，你怎么看？”

    端庄女人对着屠仙问道。

    这几日屠仙不愿意闭关，一直在打听圣武皇朝和陈锋的消息，这她是知道的，并且没有进行干预，屠仙想怎么做，便怎么做，这女人明面上是屠仙的师傅，实际上却是屠仙的护道人，不会干预屠仙的决定，只会给予全力支持。

    如果屠仙决定援助陈锋，她也会支持。

    但是屠仙给出的回答却有些出乎她的预料。

    “师傅，我可以开始闭关了，一个月内突破神胎境，进入幻界。”

    “哦？你不管那小子死活了？”

    “他既然敢放出豪言，我选择相信他，如果他做不到，死于此战，便不是我屠仙的真命天子。”

    女人闻言露出笑意，屠仙虽说敢爱敢恨，拿得起放得下，但根本上还是一个很自我的人，前一秒还爱慕陈锋，如果下一秒陈锋不够强大了，就会被她果断放弃，她的真心，只付出给真正的强者。

    如此看来，身为护道者的端庄女人便不用再担心屠仙盲目选择道侣了。

    圣武皇朝西方。

    陈锋等人出发第三天，每途经一个城池，都能引起城中百姓的瞩目，主要是青龙和两只金鹰太过于吸引眼球了。

    普通百姓只知道那些是神仙一样的存在，却不知他们要去向哪里，有些见识的修士则很快能感受到这支队伍的强大。

    “这些人是要前往华域关吧？”

    “应该是，我在皇城那边有亲戚，据说是皇城学府的大院长率领了一支包括皇族在内的强大队伍前往华域关支援，应该就是他们了。”

    “那我们圣武皇朝是不是有救了！”

    “别抱希望了，就这点人，就算再强大，也挡不住三朝八国的大军。”

    众人刚升起的一点希望被这句话再次浇灭。

    青龙和金鹰背上，大多数人都在调整自己的状态，唯有朱长盛在跟陈锋吹牛逼。

    这家伙消失一段时间，听闻陈锋要出战之后匆忙赶回来，还带着满身的伤，据他所说，这些伤是和两名金丹境巅峰强者战斗时弄出来了。

    “对了锋子，告诉你一个好消息，朱爷爷我成婚了！”

    直到听到这一句，陈锋的面容此发生了一些变化，这家伙竟然消失几天，然后就成婚了。

    “你该不会娶了那老管事的女儿吧？”

    陈锋一脸好笑地看着给他。

    据他所说，自己消失的这段时间是跟着老管事去救人了，救的正是老管事那个被仇人掳走的女儿。

    “你怎么知道的！哈哈，我把她救出来之后，可以说是一见钟情，再加上在老管事，哦，在我岳父大人的撮合之下成了亲。”

    “唉，我洞房洞到一半，就听说了你要出战的消息，老子硬着把裤子提起就赶来了，现在想想我那美娘子幽怨的眼神......”

    “打住，这个给你。”

    陈锋心中有些哭笑不得，还是有些感动的，他取出一颗在神穴秘境之中获得的小丹药递给朱长盛。

    “这是什么？”

    “金枪不倒丹，就当做破坏你洞房的补偿吧，等此战结束，你回去可凭借此丹，在床上一战封神。”

    陈锋随口说其实只是一颗气血丹，壮大气血的，不过确实有一些那方面的功效。

    朱长盛闻言双眼一亮，虽然从小生于富商之家，十五岁便开始成了宜春楼的常客，但是迄今为止他还是个初哥，常年混迹宜春楼让他见过很多那方面不得意的男子，导致他对自己能不能行还真不确定。

    万一要是不行，到时候在自己那美娘子面前岂不是很尴尬，如今有了这金枪不倒丹，他可算放心了，心中充满了期待。

    坐在不远处的田江月看到朱长盛露出一副猥琐的笑容，不禁有些疑惑，这家伙怎么一身伤回来，还这么高兴，高兴的样子还怪怪的。

    时间一转而过，陈锋等人来到显得荒凉的丰贸城。

    城中那些老弱守军见到这么一支队伍入城，不知是敌是友，连声都不敢吭。

    “皇城学府陈锋前来守关杀敌，丰贸城城主何在？”

    陈锋大声问道，声音传遍丰贸城，他发现房屋之中有一些人正在透过门缝和窗户偷看他们，看来这些人已经被敌军即将入关的传言吓破了胆。

    陈锋的话一时之间没有得到回答，令所有人不解，皇族之人更是眉头皱了起来，他们平日里出行到各地城池，派头都很大，哪个城主敢不迎接？

    陈锋正想再问一句，却见一个八岁大的小女孩怯生生地从一间破旧木屋中走了出来，在荒凉无人的街道上很显眼。

    “大哥哥，城主已经逃跑了......你能救救我奶奶吗，最近没人买我的草席，奶奶已经七天没东西吃了......”

    小女孩说着眼眶红了起来，泪珠忍不住往下流，但是却忍住没哭出声，因为这奶奶睡着之前跟她说过，要坚强，不要哭。

    “混账东西，吃着我朝廷的俸禄，却在危难之际苟且逃生！”

    皇族之人愤怒，他们更加在意那个逃跑的城主，眼前这个小女孩并没有引起他们的注意。

    而陈锋在乎的却不是那个城主是否还在，他从队伍之中走出，进入那破旧的木屋之中，这里很简陋，只有一张铺了一层草席的木板床，和一张颤颤巍巍的桌子。

    木板床上有一个老妪，盖着满是补丁的被子，已经没了呼吸，面容并不安详，似乎还有什么让她放不下，舍不得，让她干瘪的嘴唇紧紧抿在一起，仿佛在为谁担忧。

    “大哥哥，你能救救我奶奶吗？我可以什么都听你的，要我做什么都可以。”

    “但是你不要骗我......三天前那个大叔让我听他的，可是后来他却没有救我奶奶......”

    小女孩说到这，浑身忍不住颤抖起来，似乎经历了什么可怕的事情，同时也在竭力克制自己，不让自己哭出来。

    陈锋深呼吸了一口气，这战争还没打起来呢，竟然已经出现了这样的人间惨剧，这份悲哀来自不稳定的生活环境，以及贫穷。

    或许不稳定是陈锋带来的，这让陈锋心中有些愧疚，如果没有他，就不会有大军来犯，丰贸城会依旧繁华热闹，小女孩编织的草席也会有人买，虽然贫苦度日，却不用舍身求人，遭人欺骗。

    “我救不了你奶奶，她已经去世了。”

    陈锋并不会因为战争是因自己而起就感到后悔，修行之人一生行事，在这样的世界里想要活着便难免杀伐，牵连到的无辜生灵不会少，他前世早已开看。

    世人也只会赞美那些一拳崩山摧城的强者如何强大，谁又会去关注那座山上有多少无辜生灵，城中又有多少冤魂？

    说到底，弱小才是原罪。

    “我可以帮你好好安葬她，如果你想要获得决定命运的力量，可以跟我走。”

    在听到陈锋说奶奶已经去世时，小女孩忍不住啜泣起来，她自己也知道，只是不愿意相信。

    她本已经陷入了深深的绝望之中，可是在听到陈锋第二句话之后，不知出于什么心理，她收起了眼泪，眼神中露出坚强甚至还有些仇恨。

    “大哥哥，如果你现在能让我拥有杀死一个男人的力量，我以后什么都听你的。”

    陈锋闻言不由一愣，略微思索之后，将神穴秘境之中，在干尸身上获得的一只匕首，送给了小女孩。

    这只匕首充满了血腥和杀气，会影响人的心神，特别是心中有恨，有杀意的人，更容易被匕首控制。

    给完匕首，他将老人的尸体用雷火焚烧成骨灰装在一个陶罐之中递给小女孩。

    “两天之后我回这里找你。”

    陈锋说完走出了木屋。

    “哼，妇人之仁，有这时间，你还是赶紧想想怎么杀敌三千万吧。”

    皇族之中一名神胎境强者阴阳怪气地说道。

    如果不是姬献下令，这些皇族的人都不愿意听陈锋指挥，因为陈锋不仅引起了战争，还杀了他们皇族老祖宗。

    “你敢！”

    陈锋突然冲向那名皇族强者，让其又惊又怒，他可是听闻了陈锋半步化神之下无敌的传说，慌忙之际赶紧释放灵力屏障护住自己。

    只可惜一点用处都没有。

    嗤！

    屏障如同纸片一样被陈锋一指点穿，紧接着在他惊恐的眼神中，洞穿其眉心。

    无需与之争论，惹人心烦的苍蝇直接拍死就好了。

