    “哼，有话快说，有屁快放！”

    听到屠谢东的虚弱话语后，裘天人随手扔出了一枚上品疗伤丹药，同时冷声哼道。

    他对屠谢东这一次的表现堪称是失望至极，明明胜券在握，结果竟是被楚天轻松翻盘，实现了惊天大逆转！

    如果屠谢东此刻再提不出什么绝佳的计策，那么这样的废物，留着还有什么用，还不如直接宰了喂狗！

    “是这样的，天人首领，楚天之前黑魔秘界之中，亲手杀死了一位名叫崔宇驰的梵殇组成员，而崔宇驰的亲哥名叫崔宇恒……”

    屠谢东吞下到手的疗伤丹药，同时沉声开口，说了起来。

    说到关键时候，他的说话直接就是变成了传音，只有在场的裘天人和李陵河两人能够听到。

    不多时，屠谢东传音完毕，眼巴巴地望着大殿宝座上的裘天人，等待着对方的回复。

    裘天人此刻背靠着座位，面现沉思之色，另一边的李陵河也是低头思索，似乎是在思考着屠谢东提出的计策到底能不能真的凑效。

    “好，先试试吧，这件事情成功率不小，就交给你去办了！”

    沉思几息后，裘天人大手一挥，淡淡说道。

    屠谢东一听，当即大喜，急忙躬身行礼，随即转身，匆匆离去。

    “天人，你觉得屠谢东刚刚提出的方案有几分成功的可能性？”

    待屠谢东离开之后，李陵河忽然间开口问道。

    裘天人闻言，呵呵一笑：“成功的可能性应该不小，崔宇恒那个家伙我隐隐听说过，实力不弱，有他出手，就算杀不了楚天，至少也能重创对方！”

    李陵河听后，暗暗点头。

    对裘天人来说，楚天已经是成为了霍震尊者的记名弟子，在铁血龙教内地位飙升，再继续使用一些见不得人的手段谋害对方，基本已经是不可行了。

    但若是一切都是光明正大地进行，那么就算是霍震尊者本人都是说不出什么来！

    “对了，师叔，我昨天刚刚得到消息，师尊最近准备秘密闭关，尝试突破到尊者的层次，据他老人家所言，成功的希望不小！”

    突然间，裘天人笑意盈盈地小声说道。

    “什么！”

    听到这句话，本来面带些许愁绪的李陵河一下子站了起来，脸上的愁绪尽皆散去，剩下的全都是惊喜。

    如果裘天人的师尊，也就是他的师兄这一次真的能够顺利突破到尊者的层次，那么他在教内的地位也会瞬间飙升。

    下一次，哪怕是再见到霍震尊者，他也丝毫不惧，因为他背后有一位尊者师兄作为自己的强大靠山！

    至于北院院长张道翎这样的杂碎，见了他，更是得多少表达几分的敬意，再也不敢当着那么多人的面，直接狠狠抽他的脸！

    一想到这里，李陵河不禁咧嘴笑了起来，内心不由地产生了一种失之东隅，收之桑榆的感慨。

    ……

    东院区域的一座房间内。

    嘭！

    一名身材健硕，面容俊逸的长发青年怒哼一声，猛地一拳砸碎了身旁的一张桌子，旋即噌的一下，直接站了起来。

    他的手中，此刻拿着一枚白色玉简，玉简之中详细记载着许久之前崔宇驰死亡的整个详细过程！

    他叫崔宇恒，是崔宇驰的亲哥，来自国都的一个中型家族，兄弟先后进入了铁血龙教修炼。

    他的修炼天赋比他的弟弟崔宇驰还要更加的出色，成功地加入了大名鼎鼎的腾龙组，并且曾经受到过腾龙组首领萧腾龙的亲口赞赏！

    萧腾龙在铁血龙教的众多传承弟子中，身份极为的特殊，因为他的师尊乃是铁血龙教的半圣教主！

    再加上萧腾龙惊人的实力和修炼天赋，故此，他又有铁血龙教第一传承的美誉！

    崔宇恒能够受到这位第一传承的亲口赞赏，可见其修炼天赋确实是相当的出色。

    而且，当时萧腾龙亲口许诺，只要他的修为成功地突破到生玄境，立刻会给他在腾龙组中安排一个护法的职位！

    这种许诺，堪称罕见！

    本来，崔宇恒现在是准备闭关，尝试突破到生玄境的，但是刚刚得知了自己弟弟被杀的整个详细过程后，他临时改变了主意！

    还有差不多两个月的时间，就是年度考核，所有的外围弟子都会参加！

    “哼！楚天，你这个小杂种，残忍杀害了我的弟弟，还有两个月，这一次的年度考核，准备拿你的小命儿来偿还吧！”

    崔宇恒怒哼一声，重新坐了下来。

    ……

    次日一早。

    楚天又是像往常一样，走入了锻器宫中，结果很快便是发现了众人看向自己的眼神，已经是完全不同。

    之前锻器宫的这些人看向他的眼神之中，多少还带着一丝的敌意和轻视，但是现在却都是带上了一丝的敬畏。

    显然，霍震尊者的记名弟子这个身份，已经是开始发挥无形的作用了。

    “呵呵！”

    楚天轻笑一声，迈步走入了属于自己的那间炼器室。

    结果，他刚一走进室内，竟是发现阳茗儿一个人盘坐在蒲团之上，直勾勾地盯着他，好像是在等着他到来一样。

    “你怎么没死在地牢之中？”

    一上来，阳茗儿直接冷冷地问道。

    楚天一听，差点吐血，这个阳茗儿是不是脑子进水了，有这么见面问候别人的么！

    “呵呵，我福大命大，当然死不了，不过几天不见，有些人的脑子我看倒是很可能出了一些问题……”

    下一息，楚天咧嘴一笑，随意笑道。

    锵！

    楚天刚刚说完，一道剑鸣之声忽然间响起！

    阳茗儿猛地纵身跃起，手持一柄犀利宝剑，身形一闪，剑锋已经是直接架在了楚天的脖子上。

    楚天不屑一笑，右手抬起，中指随手一弹，当的一声，架在自己脖子上的长剑当即被轻松弹落在地。

    阳茗儿的这点实力，在他的眼中，实在是有些不够看！

    “哼！这是一个名叫裴冷妃的丑八怪一大早让我转交给你的，你自己看看吧！”

    阳茗儿阴沉着脸，怒哼一声，随手取出一枚玉简，塞入楚天的怀中，随即大步流星地离去。

    “裴冷妃，丑八怪？这是……吃醋了？”

    楚天手握玉简，一脸无语地望着匆匆离去的阳茗儿。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

