    “嗯？这股气息？青婵突破玄清境界了？！”

    段无庸神色一愣，一双苍老的眼眸中顿时闪烁惊骇。

    这才几日？

    算算时间，好像叶青婵被凌霄带到天剑仙宗，总共也才五日时间吧？

    可这丫头，竟直接从虚灵境界，突破到了玄清层次？

    这是什么妖孽速度？

    恐怕放眼整个圣州，也没有几人能跟她媲美吧。

    捡到宝了！

    段无庸脸上顿时绽放出一朵小菊花。

    “呵呵，看来这道气息，就是那位叶师妹了。”

    念青筠美眸一寒，身影瞬间消失而去。

    即便以段无庸的修为，此时都愣了半息。

    无愧是领悟了飘渺道则的绝世妖孽。

    身形如渺，去留自如。

    “神女！！！”

    “我夫君送出的剑，哪有拿回去的道理，这样岂不是显得我太小气了？”

    难得的，念青筠竟然说出了夫君两字。

    而且她的声音清亮婉转，瞬间就响彻了整座天剑山。

    夫君？

    原来这念神女，当真被凌霄公子拿下了？

    呜呜呜呜。

    而此时，叶青婵站在山巅，一身青衣飘然如仙。

    绝美的俏脸上，带着一丝淡淡的喜悦。

    玄清境界了呢。

    公子，我正在努力追赶你的脚步啊。

    难以想象，在北荒堪称顶尖的实力，如今她五日就做到了。

    尤其是在融合了公子赠给她的那一丝道则之力后，叶青婵中似乎是感觉到，她体内那种不知名的力量，正在慢慢苏醒过来。

    有时候，她会看到许多未曾见过的场景。

    血战疆场，千里冰封。

    金色殿宇，万人朝拜。

    这些，她根本不曾亲眼目睹，可如今，就像镂刻一样，填充在她脑海之中。

    叶青婵很迷茫。

    她想快一些突破境界，然后去到公子身边。

    可又隐隐有一些感觉，一旦她真正掌控了那种力量的时候，就会彻底失去凌霄。

    “嗡！”

    不远处，空间突然震荡。

    只见一道白衣仙影飘然而落，站在她身前丈许之地。

    一样的仙颜如画，一样的倾世之姿。

    尤其是随着如今叶青婵修为突破，她身上的气息也渐渐变得冰冷如霜。

    只是与念青筠有些不同，她身上的冷意，并非来源于气质，而是气息。

    而那道宫神女，却仿佛天性使然，冰血冷骨。

    两女遥遥相望，美眸中皆带着一丝淡淡的冷意。

    即便叶青婵修为仅是初踏玄清，但在念青筠面前，她却没有丝毫胆怯，甚至更显威仪。

    不用猜，她也知道此女是谁。

    如画之容，祸乱万族，我见尤怜。

    除了公子那位神女未婚妻，还有谁会专程跑到天剑宗来看她？

    不过既然她来了，看来公子是在人前提及自己了呢。

    叶青婵嘴角突然扬起一抹笑意。

    她本身的性格并不孤冷，反而有些顽皮。

    只是她身上的气息，却如同九天深处那一眼凉泉，令人心底无端寂寥。

    两人都没有说话，直到念青筠拔出了手中长剑。

    “这是凌霄送你的，他说…你很可怜。”

    念青筠转身，朝着山下走去。

    她已得到了她想要的答案。

    哪怕念青筠再自负，今日也终于明白了，这叶青婵为何能得凌霄宠爱。

    她的冷，是对世间的厌。

    但当念青筠说出凌霄两字时，她分明是看到叶青婵眼中，瞬间汹涌的那丝柔情。

    凌霄，万宗会武，我会杀了你，渡我情劫，修我道心。

    叶青婵默默地看着那一道渐渐远去的倩影，嘴角上始终带着一丝淡淡的笑意。

    公子，当真是很疼我呢。

    我一定要努力修行，争取早日去到公子身边。

    至于那股力量…

    叶青婵不信，这个世上有什么能让她离开凌霄。

    如果有，那就将它毁灭。

    公子，纵有一日，我粉身碎骨，心亦无悔。

    叶青婵眼中，清光陡然大盛。

    那是一种，至死不悔的执念。

    …

    火云城。

    今日的火云城，热闹非凡。

    不少凡俗走上街头，争相一睹那火云宗大长老的神采。

    在这山下小城中，修仙之人不多，除了城主以及几大世家，绝大多数人，都是普普通通的百姓。

    据说今日，那火云宗大长老尹正淳携孙儿到此，向林家庶女林梦提亲。

    城中百姓哪能错过如此良机，早早起了床，想要见见仙人尊荣。

    当然，如果运气好，仙人再赐下一些修真妙物，说不定就能一举成道，踏上飘渺仙途也说不定呢。

    此时林家门外，一道身穿火红长袍的老者负手而立，苍老的脸庞上，自是一股威严傲意。

    　　酷。匠PZ网w首）$发zV0W

    此人正是尹天行的爷爷，火云宗大长老尹正淳，修为早已踏入破妄之境许久。

    原本这种小事，他是不愿来的。

    毕竟向一个小城世家提亲，何须他这位仙门大长老亲自出马？

    只需一声令下，什么样的女子不都得求着哭着跪在他面前。

    可今日，尹天行却执意要他一同前来，说是要给林家一份薄面。

    “呵呵，大长老大驾光临，我林家蓬荜生辉啊。”

    林家顿时走出几位老者，朝着尹正淳躬身行礼。

    众人身后，林家之主林远神色惶恐地跟着行了一礼。

    虽说他早知道林梦与那尹天行情投意合，但也没有想到，今日提亲，竟然惊动了这位火云宗大长老。

    这位的身份，在这火云城地界，可是比城主都要尊贵的。

    “嗯。”

    尹正淳只是轻哼一声，便被众人簇拥着走进了大堂之中。

    而此时，整个林家所有族人都已悉数到齐。

    看向尹正淳的眼眸中满是敬畏惶恐。

    林家最强的老者，也不过才玄清境界，在这位大长老面前，那是屁都不算。

    只是不知为何，此时林梦的脸上，却莫名带着一丝苦楚，似乎并没有因为如此荣幸而感觉开心。

    “梦儿，还不给大长老敬茶？”

    “梦儿？梦儿？！”

    “凌霄公子，你注定只是我的奢望呢。”

    林梦目光望向堂外天空，眼眸中是一张温和清俊的面庞。

    直到身旁有人轻轻推了她一把，林梦方才从愣神中清醒过来。

    淦！

    这个臭丫头，是打算把我林家害死么？

    不少林家族人眼中顿时闪过一抹阴沉。

    尤其是堂上站着的一位中年妇人，目光里更是蕴含着一丝怨毒。

    一个庶女，真是走了狗屎大运，才能被尹公子看上啊。

    怎么，还不满足么，竟然露出一副愁容。

    真是林家大了，什么鸟都有呢！

    　　				

