    这一幕，也使得原本温和的气氛顿时有些僵住。

    王朝生皱起了眉头，冷眼刮了一下自己的儿子，厉声道：“还不找人收拾！”

    他虽然不喜孙悦，但既然已经进门吃饭，他自然不会冷眼相待。

    而且，两人此时差着辈分，即便犯错，他也不可能直接去斥责孙悦。

    但敲山震虎这事儿，他还是会做的。

    王凯刚才虽然在门口顶撞了王朝生，但那也是因为他之前信誓旦旦答应过孙悦今天能带她回来吃饭。

    平时王凯见到王朝生，就像是老鼠见到猫儿一样。

    王朝生刚才的话声音虽然不大，但还是吓得王凯身体一颤，赶紧蹲下来，捡着地上的碗盘碎片。

    “王叔叔……是我的问题，我本来想帮忙端菜的，突然被烫了一下，就没有拿稳。”

    此时，孙悦俏脸惨白，眼眶发红，泪水在里面打滚，小心翼翼的道歉道。

    “没事，这事不怪你。”

    王朝生只是平淡的点点头，并未多说什么。

    面前这个女人，他绝对不会让其进王家家门，所以也不可能去多斥责。

    “重新再上一碗汤吧。”

    王朝生朝着王家侍从说道。

    王家侍从赶紧点头，慌张的走了下去。

    因为这件事情，气氛稍微有点凝固，众人都有些沉默不语。

    秦恒喝了一口饮料，开始观察桌上的众人，并未打断缓和气氛，毕竟他今天只是客人身份，不适合做这些。

    不过，这一观察，他这才发现，王老爷子虽然看上去精神状况还算不错，但长满皱纹的脸却显得有些暗沉无光，一双苍老的手还有些粗大。

    中医讲究望闻切问，虽然他没有给王老爷子把脉，但从观察到的东西便能断定出，王老爷子有肝火旺盛，肾经缺损的毛病。

    不过，王老爷子既然和于华吉相识，那也应该是知道自己的医术，他没有提出来，秦恒自然不会在饭桌上点明王老爷子的病症。

    那样就显得有些无礼了。

    在众人都沉默的时候，重新做的汤也端了上来，这一次，孙悦没有帮忙，只是低着头坐在那里，看上去，非常弱小无助，让人有疼爱的心思。

    看到孙悦这幅样子，秦恒倒是理解这个王凯为何即便冒着被家里人责骂，也要将这女人带回来了。

    这女人，长得的确有一种江南女子的柔弱韵味，像是红楼里的林黛玉一般。

    鲜汤上桌，王朝生作为客人，便用公勺盛了一碗，递给秦恒，笑道：“秦先生，尝一尝这碗甲鱼汤，这甲鱼是取自王家后山的，虽然是养殖的，但它所处的环境和食物，都是取自纯天然的东西。”

    “多谢王先生。”

    秦恒站起来接过汤，客气的说道。

    有道是，品茶先看茶，喝汤先嗅汤。

    秦恒鼻尖一动，一股浓郁的汤香便飘了过来，这甲鱼汤香而不腻，的确称得上是上品。

    不过下一刻，秦恒眉头一皱！

    这甲鱼汤，不对劲！

    他跟着老神仙学医多年，早已对各类药材丹方熟悉无比，甚至都不需要用眼睛看，仅仅凭着嗅觉便能判断一个药方里所包含的所有药材。

    而现在，他忽然闻到这个甲鱼汤内，居然有这辛辣草和忱香花的成分。

    这两种药材，都属于滋补药材，本来无害，但它们在五行中同属火属性，再加上这甲鱼汤本来就是滋阴补阳的营养品。

    这么一组合，这甲鱼汤就显得有些火气旺盛，会诱发人的肝火以及损伤肾脏！

    这要是秦恒喝下去，顶多到时候会有些上火，脾气暴躁，问题倒也不大。

    但若是王老爷子喝下去，很有可能会有生命危险！

    毕竟，他之前已经观察到王老爷子有一些隐疾。

    若是再被这甲鱼汤一冲，真的可能出事！

    而此时，王朝生也给老爷子盛了一碗甲鱼汤，王老爷子已经拿起勺，准备往嘴里送！

    谁都没有注意到的是，此时低着头的孙悦，眼神却忽然闪过一缕精光，嘴角也划过一丝莫名的微笑！

    “等一下！”

    秦恒忽然起身，抓住王老爷子手中的勺子，大声喊道。

