 “哈！哈！”

贾森喘着粗气，大笑出声，慢慢从地上爬起来，他虽重伤，但还能站立，他位于擂台的边缘，看着躺在地上一动不动的盖伊门徒。

    “你笑个屁啊你。”

从头到尾都扒在擂台边缘的唐豪，此时一跃上了擂台。

    张玄也从另外一个方向默默爬上了擂台。

    看到唐豪身影的贾森，脸色变了变，他刚刚差点就忘了这个人的存在，“德尔克，你以为，凭借你一个御气初期，你能做什么，让你苟到现在，真是便宜你了啊！”

    “切。”

唐豪一脸不屑的模样，“我这是靠实力站到现在的行不行。”

    唐豪一脸的笑意，渐渐朝贾森走去。

    贾森将一手背在身后，凝结气旋，若是平常，他绝对没有多余的话，直接就把这个御气境的小角色给清出场，可现在，他消耗巨大，又受了重伤，真正对上，孰胜孰负还两说。

    唐豪满脸的笑容，在距离贾森到一定范围内时，唐豪猛然发难，以极快的速度朝贾森冲去。

    贾森目光一凝，刚准备动手。

    “好了，够了！”

一道喝声，从上方传来。

    除去德尔和麻衣以外，其余五名主教，全部落到擂台上，强行将唐豪跟贾森分开。

    还在上空的德尔，脸上露出一道意外之色，显然五名主教突然的做法，让他也没有想到。

    迈洛出声道：“这次评选，只为测试你们的能力，并非要让你们生死之争，之所以让你们带领自己的随从混战，无非是想要看看你们的领导能力。”

    “不错。”

利奥主教也开口，随后对盖伊道，“盖伊，你那弟子，虽然实力强劲，但一直依靠的，是自己的实力，统领能力并不算强劲，所以，这次比试，排名不得靠前，作为补偿，你这弟子重伤，无法参与第三轮评选，算你第三轮评选第二名次如何？”

    “可以。”

盖伊想都没想就回答，显然，他在刚刚，和其余几名主教达成了某舟协议。

    利奥又看向唐豪，开口道：“德尔克，这第二项评选，你一人前来，并没有随从随行，我们多数主教认定，你成绩为最后一名。”

    这个判选，是多数主教同意的，现在场上，只有一个重伤的贾森，和一个御气初期的唐豪，至于张玄没有御气的实力，根本就没被他们算入在内，如果真要打起来，唐豪的胜面，是高于贾森的。

    刚刚第一场，唐豪就拿了第一名的积分，如果这一场再让唐豪拿到第一名的积分，那欧洲主教的位置，几乎不会有改变了。

    毕竟每一届的第三场，都是全员落败，东方独胜的局面。

    “如此的话，我宣布！”

利奥主教开口，“第二轮评选的第一名，便是贾……”    “慢着！”

德尔突然出声，“各位，你们这么越过我直接作出判决，应该不合规矩吧？”

    “不不不。”

迈洛主教笑着摇头，“德尔主教，我们正是符合规矩，会内第三章第六制度当中的第七条有说明，当多数主教意见达成一致时，便可对出现状况的评选结果作出更改，这一轮的评选，是看统帅能力，德尔克虽然站到了最后，但并没有表现出他的统帅能力，他不是最后，谁又是呢？

如果只是说个人实力和战斗经验的话，我想第三轮，以德尔克现在的表现，会拿到第一名的。”

    “呵。”

德尔轻笑一声，“那迈洛主教的意思，这一轮，是你赢了？”

    “当然，到现在，场上唯一还有随从的，便是贾森，如果……”    迈洛主教这话刚说一半，又被人突然打断。

    “等一下啊，我解释一下。”

张玄突然从一旁小跑过来，站到贾森身旁，“那个，我并非是贾森大人的随从。”

    迈洛昨天就从贾森那听说了张玄，见张玄开口，眯眼笑道：“合作关系，也是一样的嘛。”

    “对对对，是合作。”

张玄连连点头，随后伸手放在贾森的肩膀上，“不过现在嘛，嘿嘿，合作取消了。”

    张玄说完，用手轻轻一推。

    原本站在擂台边缘的贾森，在张玄这么一推之下，贾森直接朝擂台下栽去，虽然贾森很快就反应过来，御气成形在自己脚下，漂浮于空中，但他整个人，已经彻底离开擂台，按照规则来说，他……败了。

    张玄嘿嘿一笑，用手在自己脸上用力一撕，那张套在脸上的人皮面具被他彻底撕下，露出本来的面目。

    “几位主教，不好意思啊，我一直都和唐豪是一伙的，至于你们准备给第一名的贾森，我觉得吧，他的统领能力，并不是很强。”

    在看到张玄露出真面目的一瞬间，贾森整个人彻底楞在那里，他怎能不认识这个人，“是你！”

    德尔主教脸上突然浮现出笑容，他之前寻找了很久张玄的身影，都没有发现，却没想到，这个人，一直都藏在自己眼皮子底下。

    迈洛主教脸色猛然变得难看了起来。

    其余主教对视几眼，都从对方眼中，看到了一抹赞叹。

    “各位主教，还愣着干什么，宣布结果呗。”

张玄出声，“对了，以你们刚刚所说的规则来看，如果是看统领能力的话，贾森应该要排到最后了，贾森队伍里混入别的人他都浑然不自知，且在他还没落败的时候，他的随从就率先认输，这种人，我认为不具备什么统领能力，倒是伯妮塔，应该能排第二，她的随从，直到她离开才选择认输，更有一人为她去死，我想，这样的统领能力，是仅次于唐豪的了。”

    张玄故意把伯妮塔那名随从的死，说成为伯妮塔而死。

    “哈哈哈。”

利奥主教大笑一声，“小子，我觉得你说的很对啊。”

    迈洛主教脸色阴狠，他不意外利奥主教的表现，在场这些人，都是无利不起早的。

    其余几名主教一听，也都顺着利奥的话走，贾森垫底后，他们的名次，可就能往上排一位了啊。

 