    风家一家人晚饭时间。

    风家一家子难得的齐聚，主要是工作繁忙的风爸，难得回趟家。

    风爸，雷母，风哥，以及风波庭，这就是风家的一家子。

    一桌子饭菜，尽是美味佳肴。

    但餐桌上，风波庭和大快朵颐的家人不同，她的表情似乎有些难受。

    “小庭，你多吃一点啊，吃那么少怎么行？”雷母望着自家女儿吃不下饭的样子，自己也是瞬间没有了胃口。

    天底下，就没有那种儿女吃饭不香，自己吃饭却很香的父母。

    看到儿女吃不下饭，当父母的心里很难受。

    “妈，我真吃不下了。”风波庭拿着筷子，动也不是，不动也不是，一脸的惆怅。

    她是真的得了轻微的厌食症，前段时间开始的，主要是因为身材发育原因，不得不放弃深爱的体操生涯的心理原因。

    然后，还要再加上本就挑剔的味觉，两者相结合，莫名其妙的就得了这病。

    风波庭当然是去看过医生的，现在正在治疗的过程中。

    医生说，这个情况不是一时半会就能解决的，主要以调养为主。

    不仅需要调整心理素质，也需要调养身体。

    总的来说，没有恶化，但也并没有多少好转。

    风波庭当然也知道要多吃东西，每多吃一点，父母都会多放心一点。

    但她真的很难。

    她在没有看见食物之前，内心的想法是多多少少都得吃一点，但是当看见食物了，内心的想法却又发生了转变。

    而她对于这种心理上忽然转变的思维，没有半点办法，同时也控制不了。

    在达到一定的食量后就必须停止，不然就会出现恶心反胃的感觉，严重一点还会呕吐。

    吐了更惨，吐了，她就一点东西也吃不下了。

    要不是平时一直有服用极富营养的高热量药汤，以及各种维生素药，让她目前看起来与常人看起来没有多少差别。

    怕是真的离皮包骨不远了……

    如果可以治好厌食症，那么她当然要为之努力。

    为什么，因为虽然只是她一个人得了病，但却害得全家人每天都在担心。

    尤其是父母，嘴上尽说“没关系，慢慢治，会好的。”

    但他们担忧的神情，无时无刻不在刺痛着风波庭。

    她很愧疚，为什么要让父母为自己而担忧。

    所以不仅仅是为了自己，更为了家人，她都要把病魔战胜了。

    但心理性的厌食症需要缓慢解决，而她的心理，现在并不坚强。

    风爸先是担忧，然后想起了一件事情，开口道：“小庭，你前两天不是说你能吃下很多东西了吗？”

    “别提了，我碰到一个做饭特别好吃的男生，其实说好吃，确实好吃，在调味料不齐全的情况下，几乎快要有川爷的水平了。”

    三人面面相觑，风爸皱了皱眉头，说：“你川爷做的饭菜，你不也一样吃不下去吗？”

    “说来奇怪，他做的菜其实也没有好吃到毕生难忘的地步，可是不知道为什么，我吃他做的菜，食量确实恢复到正常水平。”

    风波庭缓缓说道：“我还以为是我的病好了，但没想到，原来不是……”

    “那，咱们是不是可以把人家请来家里坐坐？”雷母提议道。

    风波庭一脸的郁闷，轻声说道：“没有用的，我跟他不是很熟，昨天我屁颠颠的拎着一袋东西到人家里去，直接就被拒之门外了。”

    “妈，那男生你也认识，就是咱们家那栋楼六零一的租客。”

    “小许？”

    雷母瞬间就回想起了许尔戈的模样，太有印象了，毕竟十八岁高中生一个人出来租房子住，自己一个人生活，这种事情太过罕见了。

    一般像许尔戈这种高考生，父母不说无微不至的照顾，但至少日常生活上的照顾，还是会有的。

    哪像这种父母，简直奇葩……

    同时，许尔戈比较会聊天的开朗性格，也让雷母对其有了深刻的印象。

    但雷母万万没想到，许尔戈还会做饭，好吧，一个人生活，会做饭好像也并不奇怪……

    但其做的菜，居然能够得到自家女儿的称赞，在女儿口中，小许的厨艺竟然能够和操持国宴数十年的川老相提并论，这是真的假的？

    她这几十年来天天做饭，都没有得到过女儿小庭的一句称赞啊！！！

    难道是这些年的锅，都是白颠的吗！？

    “如果是小许的话，妈妈明天就上门去跟他聊一下……”

    雷母已经打定主意，哪怕自己舍下这张老脸，一定要说服许尔戈来帮一帮自己的女儿。

    一顿饭，看似没什么，但对于自家女儿来说，有可能就是治疗厌食症的曙光啊！

    “妈……你的脚都还没好利索呢，我自己去就好了。”

    风波庭却是不想看到妈妈为自己的病而奔波，尤其是她的脚还没痊愈。

    就算脚好了，她也不希望妈妈去……

    原因很简单，她怕妈妈为了她去求人，她最见不得那样的事情发生。

    雷母笑着说好，但心里却已经打定主意，明天一早就让大儿子载着她过去，礼物也要带足了……

    风波庭不想因为自己的病，从而影响到全家人都胃口，于是独自回到了房间。

    但这一顿饭，气氛还是有些沉闷。

    或者说，这一个多月来，每到吃饭时，气氛都是这样……

    夜晚八点，风爸收拾好饭桌，洗好碗筷，然后端着水果到了正在客厅看电视的母女俩面前。

    “吃点水果吧。”

    “叮咚，叮咚……”

    门铃声响起。

    门外，许尔戈稍稍有些局促，倒不是不安，而是不习惯。

    这是他的第一次找家教，而且一上来直接就是到人家家里，请人家帮助自己复习，说真的，有点感觉怪怪的。

    不过，一想到他那个不足三十平的小出租屋，如果要在那里招待一位据说已经混出名堂的高考状元……

    嗯，好像，确实有点不合适。

    况且，这位还是免费帮忙的……

    这种情况下，许尔戈实在不知道应该送什么礼物，第一次，就顺路买了点水果……

    如果学有所获，那么下次就真得买点好东西了。

    对于这种人情世事，许尔戈不会吝啬于金钱。

    不过话说回来，这位高考状元，北大的高材生居然也住在湾花园……

    而且他也姓风……

    嗯……

    世界那么大，不可能那么巧的对吧？

    门开了。

    风爸看着许尔戈，见到是陌生人，于是开口询问道：“你找谁？”

    “叔叔你好，我找风擒桧。”

    “找我儿子啊……进来吧。”

    许尔戈刚进门，就看见了正坐在沙发上看电视的风家母女俩。

    真的巧了，这个世界真的好小啊！

