    “嗷！！！”

    随着一声凄厉的惨叫，烈焰火龙倒下了。

    奔雷双刀完美刺入眼眶，插进一团软软的粘稠物中。

    恐怖的双色能量波，也直接在口腔炸裂，带动脖颈裂开的伤口，将所有的神经和血管炸碎，彻彻底底断绝生机。

    “赚大了！”

    趁着阿宙还没有退出巨化的状态，白无伤赶紧让它把赤红龙尸拖出火海，拖到相对安全一点的边缘位置。

    阿宙照做，更是凭借暴涨的蛮力，徒手探入龙尸之中，将一个一米宽的心脏撕扯下来。

    “苍将有福了，吃下这个，很快就能进化为究极体。”

    白无伤笑容阳光，有成就感油然而生。

    哪怕仗着食谱之利，但无论如何，以一人之力越级斩杀超高血脉的究极体亚龙种，依然是足够自傲的成绩。

    脖颈部位的龙爪印记，也亮起光芒，远比救助沙羽龙来的明亮，来的持久。

    很快，在阿宙的配合下，白无伤快速处理烈焰火龙的尸体，得到了大量的龙鳞、龙血，堪称丰收。

    也就在这时，刚刚退出超凡美食强化状态的阿宙，龇牙咧嘴，扭头望向天空。

    远处，突然有破空声响起，有一头巨鹰疾驰而来，悬停在黑烟、焦土、尸骸之上。

    “混账！混账！”

    巨鹰背脊上站着一个穿戴铠甲的精瘦男子，他纵目向下俯瞰，将分解的龙尸尽收眼底。

    顿时双眼弥漫血丝，无穷的怒火喷涌而出。

    “你居然把它杀了，你居然把它杀了？这是我辛辛苦苦围猎两天两夜的目标，也是我无比心动的契约对象，你就这么……把它杀了？”

    说到最后，精瘦男子咬牙切齿，盯着白无伤的目光恨不得吃其肉、喝其血。

    “这是你家的猎场，还是你家饲养的龙种？”

    白无伤收敛笑容，仰头凝视半空中的人影，不客气回应道：

    “这个家伙突然跑到我的面前胡乱发狂，难道我要坐以待毙，任由它杀戮破坏一切吗？”

    “卑劣的杂碎，你的命能和烈焰火龙比？十个你，百个你，也只配给它擦拭龙身，充当一个低贱的仆人……”

    精瘦男子感应到白无伤只是玄将，周身的宠兽也都是完全体，根本没有一丝一毫的在意，怒不可遏道：

    “不过是仗着火龙垂死，幸运捡漏，方才吃下战果。”

    “给老子死来，我要扒你的皮，拿你的尸体喂猪，如此才能解我心头之恨！”

    话音刚落，巨鹰尖啸一声，裹挟苍白色的劲风，探出一对瘆人的火爪。

    它要将白无伤握在爪中，像是老鹰抓小鸡一样，瞬间擒拿。

    “轰隆隆！！”

    白无伤果断放弃残余的龙尸，强制回收光线连闪两次，分别将森魄、阿宙吸入誓约之书。

    同时一步跃落闪电螳螂的背脊，化作电光，在稍纵即逝的间隙中躲开巨鹰的爪袭，进一步拉开距离。

    “远古雷鸣种……可恶！”

    精瘦男子此前太过于愤怒，完全没有心思去辨认低阶的宠兽。

    但一击失手，他不得不压下火气，去打量这个比远古天鹰种·金箭炎鹰飞的更快的生物。

    “猎鹰，继续追，它的续航能力有限，纵然一时追不上，只要不丢失目标，我们稳稳吃死它！”

    精瘦男子从牙缝中挤出几句话，眼中的杀意如煮沸的开水晃动，不断往外溢出。

    “我们还会再见的。”白无伤回头望了一眼，顺着风声，留下一句轻飘飘的话语。

    然后他再也没有回头，座下的闪电螳螂完全无视电力的问题，接二连三的发动电光连闪、电光一闪，快速拉开距离。

    中途，看准电力枯竭的时间节点，白无伤划破冰界，将「蓄电妙脆角」投入小辞的口中。

    “咔擦咔擦。”

    随着一阵大颚崩碎食物的声音，有些黯淡下来的闪电螳螂，再次通体彻亮起来。

    它继续发动电光连闪、电光一闪，于几个呼吸间，完全彻底的消失在巨鹰的视野中。

    “该死……怎么可能追丢，金箭炎鹰称不上标准的究极体敏攻宠，但有风属性秘术加持，也不至于被一个完全体的螳螂玩弄吧……”

    精瘦男子耳边回荡着白无伤平静的声音，深吸一口气，任由冰凉的寒风灌入体内，还是无法压下火山爆发一样的心情。

    他咬着嘴唇，不信邪的追了许久，直到半小时后，无论如何也发现不了螳螂的踪影，他才停下疯狂的举动，原地等待着什么。

    “少主，什么情况？”

    又过了半小时，三个人影骑乘各自的宠兽，追寻而来。

    为首的是一个胖子，面有横肉，臂有花纹，有几分凶悍之色。

    “烈焰火龙被人杀了，而那个人……不过是一个玄将，还没有晋升地师，居然明目张胆地从我面前逃走了……”

    时隔一小时，精瘦男子的脸上不见怒色，平静了很多。

    但他的眸光里，依然跳动着无比危险的光芒，好似噬人的凶兽，随时就要扑出。

    “是……是嘛……”

    胖子打了个哆嗦，悄悄后退两步，下意识擦了擦莫须有的冷汗。

    于一片沉默中，精瘦男子站了五分钟，眺望着远处的天空，眺望着远处的森林、湖泊、溪流。

    他吐出一口浊气，重新坐上金箭炎鹰的背脊。

    “走吧，再去找一头合适的宠兽，低于巅峰血脉的不要，不是火属性的不要。”

    “再失手，我唯你们是问！”

    “是，少主……”

    胖子松了一口气，连带着身后的两人，惴惴不安的神色方才有些舒缓。

    ……

    “应该是安全了……”

    另一面，一处白雾缭绕的山岭中，白无伤耐心等待许久，没有任何危险降临。

    在森魄的帮助下，他将洞口彻底封死，在黑暗中盘膝而坐，闭上双眼。

    随着他全身心的冥想、吐纳，源源不断的天地灵气顺着毛孔钻进识海空间，钻入魂力漩涡之中。

    一天一夜的时间悄然划过。

    终于，一道若有若无的颤鸣声，从无到有，最后如同噼里啪啦爆炒的豆子，回荡在洞穴内部。

    气浪起伏，劲风呼啸，白无伤睁开眼，星辰一般的瞳孔划过两道电芒，一种与众不同、宛若新生的感觉，从头到脚蔓延全身。

