    看到陈猪猪和梅花山接连吃瘪，再看看杜荷的脸色，其他官员忐忑着，却无人再敢上来。

    杜荷扫视一圈，冷笑道：“要调离主客司的是你们，现在，要回来的也是你们……你们当主客司是你们家后园吗，想来就来，想走就走？滚……一群窝囊废，本官给你们一炷香的时间，滚出主客司，否则，别怪我不客气……”

    杜荷回头喊道：“朱平！”

    “院长！”朱平急忙跑过来。

    杜荷吩咐道：“一炷香后，只要不是主客司的人，全部打出去。”

    “是！”

    朱平答应一声，转身，对陈猪猪等人不客气地说道：“诸位大人，你们还是自便吧，待会动起手来，免得伤了和气。”

    陈猪猪指着朱平，气道：“朱平，你……你敢对我这样说话？”

    朱平淡淡地说道：“陈大人，你怕是忘了自己的身份，你现在只是膳部的一名普通官员，而我是主客司的管事，说起来，还要比你高一头。”

    “你……哼！”

    “我们走！”

    众人气呼呼地离开了主客司。

    杜荷走过来，拍拍朱平的肩膀，“做的不错。男子汉大丈夫，当如此行事才行。”

    朱平激动道：“多谢院长夸赞，院长……如今主客司上下，陈猪猪等人离开，乃是大好事一桩，只是，还有那孟先宗未曾离开呢，他地位不低，算是主客司的二把手，如今，他还在家中养伤，等他回来，多半又会生事端。”

    杜荷笑道：“孟先宗……放心吧，他不敢回来了。”

    “啊？”

    “好了，去做事吧，不该问的别问，最多明日就有结果了。”

    ……

    孟府。

    孟先宗躺在床上，周围有几个丫鬟轮流服侍。

    孟先宗好奇地问道：”这几日，怎么府中空落落的，也没人来看望我了？陈猪猪，梅花山这些人呢，他们是不是忘了，他们能当上主客司的管事，都是我的功劳啊？一群白眼狼……”

    管家站在一旁，说道：“老爷，不是陈大人、梅大人他们白眼狼，只是，他们如今也自身难保了……”

    “嗯？”孟先宗眉毛一挑，问道，“怎么回事？”

    管事说道：“老爷，具体的我也不知道，只是，听说，平素来看望老爷的那些人，现在已经不在主客司了，陈大人去了膳部，梅大人去了民部，张大人……陈大人和梅大人离开主客司后，沦为了普通官员……”

    听到这里，孟先宗差点要吐血。

    “一定是杜荷，一定是杜荷干的！”

    “杜荷这个混蛋……”

    “二十多人啊……”

    “咳咳咳……”

    他咆哮着，说着说着，就剧烈地咳嗽起来。

    半晌，孟先宗才说道：“我在主客司，全赖陈猪猪、梅花山等人支持，如今，这些人都被杜荷弄走了，我要是再回到主客司，以后只怕会举步维艰啊。”

    管家问道：“老爷的意思是，你也要离开主客司？”

    孟先宗抬手道：“不……尚书陈大人已经打算明日进宫，单独面见陛下，到时候，他会将杜荷的所作所为禀明陛下，还有杜荷指使人殴打我的事，也一并说明，并请陛下任命一名主客司郎中束缚杜荷……这主客司郎中，必然会在礼部内选拔，到那时，就是我报仇雪恨的日子，我不能离开主客司。”

    管家称赞道：“老爷深谋远虑，原来都安排好了。”

    “咳咳咳……”

    ……

    陈叔达本来早就打算进宫了，只是一直没寻到一个合适的机会。

    今日，总算有了单独面圣的时机。

    将事情上奏完之后，陈叔达逮着机会，说道：“陛下，臣还有一事启奏。”

    李二一愣：“陈爱卿，礼部之事，不是已经安排妥当了吗？你要说的，莫非是私事？”

    陈叔达摇摇头：“不，陛下，臣要说的，是公事，也和礼部有关……臣要说的，乃是主客司之事……臣以为，主客司一直缺一位郎中，恳请陛下选拔一名官员去主客司担任郎中。”

    李二眉头一皱：“陈爱卿，主客司多年没有郎中，一直是员外郎主事，此次，朕让杜荷去担任主客司员外郎，敕旨也说得清楚，杜荷作为员外郎，统领主客司上下所有事务，现在，要选派一名主客司员外郎，只怕多有不妥。”

    陈叔达笑着说道：“陛下，道理虽然是这个道理，陛下的安排也合理，只是，问题出在了现在的主客司员外郎身上，臣以为，杜荷可以胜任主客司员外郎一职，却未必适合统领整个主客司……前几日，杜荷走马上任，上任第一日，便将主客司的元老，孟先宗给打了，孟先宗到今日还躺在府中养伤呢，如此做派，恐难服众，上官随意殴打下属，在大唐简直骇人听闻。”

    李二哈哈一笑，说道：“此事，朕早已知道了。”

    “啊？”

    陈叔达一愣。

    李二说道：“当日，杜荷已经送来一道奏章，将事情前因后果都说了清楚，简单说，是孟先宗当众侮辱杜荷，主客司上下官员看不过去，才出手打人，打人者，至少有二十，杜荷却上奏说自己愿意一力承担，将所有的过错都揽在了自己身上，朕当时看了，也派人去看过了，孟先宗受伤不假，却没有大碍，这件事，就算了吧……孟先宗在主客司多年，未曾做出什么成绩，朕倒是听说他为人卑劣，时常欺负下属，朕还没来得及治他的罪，此次，就当是给他长个教训吧。”

    陈叔达再次傻眼。

    他千算万算，就没算到杜荷会提前将这件事上奏了。

    更没有算到，孟先宗此人在陛下心中，地位如此低。

    自己要是再争辩，那就太不懂事了。

    陈叔达想了想，说道：“此事，既是陛下已经有了圣裁，微臣也不好再说什么，只是，臣以为，还是要选派一名主客司郎中才行。杜荷到了主客司，主客司上下并不待见他，与他相处并不好，时间长了，上官与下属离心离德，不利于团结，更会影响主客司啊，请陛下三思？”

    李二好奇地问道：“你是说，整个主客司，并不欢迎杜荷去担任员外郎？”

    陈叔达点点头。

    李二问道：“这么说，非要选派一名主客司郎中不可？”

    “没错！”

    “若是如此，此事倒不可忽视，那……”

    李二话音未落，就见西门青气踹嘘嘘地跑进来，大喊道：“陛下，不好了，不好了，礼部打起来了……”

    啥？

    陈叔达一下就懵了。

    他是礼部尚书啊。

    ……

