    季前赛结束，常规赛也就近在眼前了。

    新赛季常规赛的赛程安排，揭幕战，联盟就只安排了一场。

    卫冕冠军勇士坐镇主场，迎战刚刚交易得到科比的尼克斯。

    从这场比赛，就可以看出现在联盟对勇士的看重，对林星的看重。

    “我们能在主场打揭幕战？对手还是尼克斯, 真是历史头一遭了！”

    揭幕战打尼克斯不奇怪，主场揭幕也不奇怪，但这两方面综合一下就变得非常奇怪了。

    一般来说，尼克斯只要参加揭幕战或者圣诞大战这种类型的热点战，那他们一定会是主场作战。

    毕竟，麦迪逊广场花园球馆地处纽约，还被誉为篮球的麦加圣地。

    这个赛季的揭幕战, 他们却要客场作战。

    对尼克斯来说, 这也算是历史头一遭。

    不过这场比赛的热度还是很高的，毕竟有科比转会后首遇老东家、重回昔日效力的主场球馆的噱头在。

    当然，在那些唯恐天下不乱的砖家记者们看来，更大的噱头应该是林星和科比这对曾经的大哥、小弟反目成仇，各为其主之后的首次正面交手。

    但实际上——

    “我和斯大的关系？和以前以后，依旧是朋友。”

    “反目成仇？绝对没有，我说了，我和斯大还是朋友。”

    “我再回答最后一遍，我和斯大一直都是朋友，从来没有反目成仇过。”

    尼克斯的飞机落地奥克兰，科比遭到了记者们的围堵。

    记者们追问的问题都和科比与林星之间的关系有关，科比先是很耐心的辟谣，数次之后就不再耐心甚至有些愤然的反击这群记者。

    这在这群记者们看来，科比恼羞成怒了。

    恼羞成怒的科比, 反倒坐实了科比和林星矛盾重重这件事。

    勇士这边, 林星也碰上了记者们的围堵。

    不过他跟科比不同，他的处理方式很干脆——

    一路埋头走，直到要拐弯甩开这群记者了，林星才一个转身，压了压手。

    等到记者们安静了下来，他才告诉这群记者：

    “过去，我和科比的确在球场上有一些不同的想法，

    但现在，我们已经各为其主，球场上的那些问题已经不存在了，

    现在，我还是那个好大哥，他也还是我的好老弟。”

    一句话，不等记者们在问，林星就转头钻进了幽长的球员通道。

    ……

    这场揭幕战的赛前，勇士还有一场庆典，他们要在主场领取他们的冠军戒指。

    而这，也是联盟按安排勇士主场打尼克斯的原因了。

    正好，科比和约翰·斯塔克斯可以一起把他们的冠军戒指给领了。

    实际上，他们也的确是这么做的。

    开场的庆典仪式，科比和约翰·斯塔克斯直接就现身球场了。

    科比出场的时候, 奥克兰体育馆还稀稀落落的响起了一片掌声，但更多的, 还是嘘声。

    没办法，科比离开勇士的方式，说到底还是有些不光彩的。

    尤其是，勇士把面子上的事情都做完了。

    外界都觉得，科比远走的这件事，勇士是没毛病的。

    你要高薪，勇士给了，你要走，勇士也没拦着，甚至还让你自己挑选下家。

    这要是有毛病，那全天下的球队就没有没毛病的了。

    这种情况下，毛病就都是科比的了。

    嘘声大作，科比也只是挑了挑眉。

    直到主队勇士出场，一片肃杀的奥克兰体育馆，才重新火热了起来。

    林星一出场，并没有像很多人预测那样直接去找科比，做个秀，以示他跟科比一点矛盾都没有。

    实际上，就外界盛传的他跟科比矛盾重重这件事，林星压根不在意。

    记者们要猜，就让他们猜，强行解释，只会越解释越苍白。

    反倒像林星这样，解释一句，之后就不做解释，反而才是最正确的处置方式。

    林星一出场，先是跑到领奖台前，仔细端详了一下他的第四枚冠军戒指。

    和前三枚戒指不同，这枚戒指上面最显著的变化，就是多了一个四座奥布莱恩杯的小标志。

    “第四枚戒指啊，今年如果能拿到第五枚就好了。”

    林星暗暗思考着，却也知道难度很大。

    主要是今年的他，身边只有一個阿兰·休斯顿算是得力队友。

    剩下的，司机还很稚嫩，莫宁的情况不明，拜伦、拉塞尔、查理·沃德什么的，都只是蓝领……

    仔细观察完了戒指，科比主动就找了过来。

    他学着林星的样子，双手撑着膝盖，远远地观察着戒指。

    然后，两人就有了一些对话——

    “我看到那些媒体的报道了，其实你不用一遍一遍的解释，你我之间的关系，你我知道就行了。”

    科比摇了摇头：“不，斯大，我可受不了那些污蔑。”

    “……”

    林星就无语，科比的性格就是这样，太倔了。

    “你们的季前赛我看了，打得一般般啊。”

    于是，林星又把话题扯开了。

    尼克斯的季前赛，林星确实看了。

    八场比赛，科比打得确实一般般，主要是队友不太配合。

    大妈拉里·约翰逊对科比的加入很抵触，各种找科比的茬。

    其中最明显的，就是比赛中抢球权。

    就算是尼克斯的主教练杰夫·范甘迪，也有点压不住拉里·约翰逊。

    没办法，前些年帕特·莱利打造的匪帮文化，实在是太过深入了。

    拉里·约翰逊抢球权的情况下，季前赛八场科比还是场均拿了一个29.3分，表现的很出色。

    但尼克斯整体的战绩很糟糕，8场比赛也只有3胜5负。

    若非如此，这场比赛之前媒体们根本就不可能把重点放到科比和林星的关系这件事上了。

    这场比赛之前的重点，直接就是尼克斯能赢勇士多少分了。

    现在，季前赛都是3胜5负，勇士还放了水。

    这场比赛无论怎么看，都是勇士更占优。

    “如果我是你的话，拉里·约翰逊那老小子不听话，我直接一拳就干倒他了。”

    科比翻了个白眼，他又没有林星那无可匹敌的打架天赋。

    “如果你做不到这一点，那你就只能做一个找大人告状的小孩子了，去施压你的球队高层，要求他们把刺头全都送走。”

    说到这，科比默默地点了点头：“我会的。”

    球场边，林星和科比的这波交流，看在不知情的专家记者们眼里，那就是在互喷垃圾话。

    “他们一定是在互喷垃圾话，一定是！”

    “看看科比的表情，他已经有点不耐烦了，他在翻白眼！”

    “那点头呢？点头是怎么回事？”

    “这还用想吗，点头就是在放狠话，你放狠话的时候不也会不由自主的点头吗？”

    于是，媒体们继续给林星和科比塑造着一个反目成仇、矛盾重重的人设。

    而很快，比赛前的庆典开始了。

    大卫·斯特恩远道而来，给每一位上个赛季夺冠的勇士或科比、斯塔克斯这样的前勇士队员颁发了冠军戒指。

    之后，比赛就开始了。

    勇士这边，老尼尔森拉着五个首发，撒起了鸡汤——

    “虽然这个夏天我们经历了剧变，但伱们还是要记住，我们是卫冕冠军，新赛季的第一场比赛，我们要一场开门红。”

    而尼克斯那边，杰夫·范甘迪一声不吭的就把五个首发派上了场。

    科比嗫嚅着，想要说几句，但看到鼻子不是鼻子脸不是脸的拉里·约翰逊，他憋住了。

    很快，两队首发登场，比赛一触即发。

    勇士这边的首发五人就是赛季初他们敲定的首发五人——

    控卫林星、得分后卫阿兰·休斯顿、小前锋拜伦·拉塞尔、大前锋德克·诺维斯基、中锋格雷格·奥斯特塔格。

    尼克斯那边，控卫其实也是勇士旧将的克里斯·柴尔斯，得分后卫科比，小前锋约翰·华莱士，大前锋拉里·约翰逊，中锋是上个赛季尼克斯用查尔斯·奥克利从猛龙换来的马库斯·坎比。

    其实，尼克斯这套阵容，单看后卫线和中锋，还是没什么毛病的。

    就是锋线有点弱，约翰·华莱士就是个伪首发，杰夫·范甘迪用他也只是因为他防守好。

    至于拉里·约翰逊，尼克斯用安东尼·梅森换回来的大投资，总不能直接扔了不用。

    “就这尼克斯，真有点05-06、06-07湖人的意思了。”

    其实，还不如那两个赛季的湖人。

    至少那两个赛季的湖人，科比是说一不二的。

    但现在……

    很快，大白熊奥斯特塔格就在跳球这个环节中输给了坎普。

    他甚至都没起跳，坎比就拨走了篮球。

    尼克斯因此赢得了开场首攻的球权，但这球权，并没有给到科比。

    坎比直接就把球拨给了拉里·约翰逊，拉里·约翰逊控住篮球，直接就不松手了。

    到了前场，对着司机的防守就来了一个单打。

    别说，拉里·约翰逊还真就凑了巧，打对了。

    巅峰司机的防守，其实是在水准之上的。

    一方面是他的身体很灵活，另一方面就是打得时间久了，经验丰富。

    但现在的司机，还很稚嫩，防守只有一手冲劲。

    拉里·约翰逊试探了一步，发现了司机的毛躁。

    转身虚晃一枪，晃开了司机之后，就一个加速，直冲篮下。

    大白熊的护框是很够看的，但拉里·约翰逊近框就把问题解决了。

    他一个抛投，唰的一声就进球了。

    林星也是没想到，司机会这么轻松的就被拉里·约翰逊一步过了。

    “这可是新秀赛季拿了大合同就开始混日子的典范啊，德克，被这种混子一步过说不过去吧？”

    林星略微有些惊讶，但也无奈，这，就是勇士防守的现状。

    既然要改打跑轰了，那进攻才是最重要的。

    于是，林星一声不吭，从大白熊手中接过后场球。

    虽然是跑轰进攻，林星却还是慢慢悠悠的过了半场。

    因为有大白熊在，勇士的这套跑轰打法并不是传统的跑轰打法。

    具体来说，勇士现在的这套跑轰打法，其实就是围绕着林星的突分体系，配上一些防守反击。

    如果非要给它一个新名称，林星觉得可以叫四分卫进攻。

    橄榄球场上的四分卫，干得是冲锋的活。

    而勇士的这套打法，阵地战需要的是林星像四分卫一样，去冲破对手的围追堵截。

    到了攻防转换的时候，所有的队友除了大中锋，就都会成为四分卫。

    而现在，勇士要打的，就是阵地进攻了。

    林星慢慢悠悠的到了前场，接着就准备开始冲锋了。

    尼克斯那边出列防他的，赫然就是科比。

    “怎么是你防？”

    尼克斯的小前锋约翰·华莱士，2米03的个头，块头大，干得就是防守的活。

    林星原以为防他的会是约翰·华莱士，想都没想到会是科比。

    科比撇了撇嘴：“我觉得他防不住你。”

    “那你就能防住我？”

    林星没好气的丢下这句反问，接着就迈出了最快的第一步。

    这两年，林星有能加的属性，都给加到了身体上。

    他的力量早就是99点的满值了，弹跳早几年也点到了99。

    今年他的重点就放到了速度相关的属性上，一番加点，他现在的速度是越来越快。

    配合上第一步大师的徽章，林星要是自称一句：NBA历史最快第一步。

    还真没什么人能站出来反驳……

    他一步就迈过了科比，但科比一个转身，又缠了上来。

    前世的科比9次一防12次最佳防阵，靠的是死缠烂打式的防守。

    现在，他展示的就是死缠烂打式的防守。

    但林星不受影响，就用左臂隔开科比，就像是格温开了圈，技能砸过来，一堆格温不受影响的提示。

    一步一步，林星碾开了科比，冲了进去。

    科比在尼克斯的队友的确存在问题，林星都这么往里冲了，也没个上来协防的。

    甚至篮下的坎比，都一步步后退着，就等着林星起球出手的那一刻，要上来盖帽。

    但无疑，坎比是想太多了。

    林星的冲击力，又哪是他一个瘦削的中锋能挡住的？

    他抬手要盖帽的时候，林星就已经一跃飞到了他的头顶。

    黑压压的，给人一种难以抵挡的感觉。

    坎比一见势头不对，赶紧就躲开了。

    但科比没有躲开，他就像是愣头青一般，顽强的顶了上来。

    于是，他被隔扣了。

    哐当一声，林星重重的撞上了科比，一双紧握着篮球的大手也重重的砸在了篮筐之上。

    轰的一声，奥克兰体育馆就这么爆发了。

    最戏剧性的一幕，开场就上演了。

    每个人都变得很兴奋，除了球场上被隔扣的科比，以及隔扣了科比的林星。

