    看着秦霸离去的背影，龙王的嘴唇颤抖了好几次都没有将那个问题问出口，因为他作为一名六阶的前辈，在小辈面前露出一连串的震惊，已经是非常失态了，如果再问出那个问题，这小子会不会觉得的我什么也不懂？

    那可真是太掉价了！

    于是龙王将那个问题憋到了现在, 直到秦霸离去，这才忍不住的脱口而出。

    “这踏马【枯木孜然】到底是个什么玩意啊……”

    “还有你那头发是让煤气罐崩了吗？”

    龙王的疑问，秦霸是不知道了，但他知道自己现在很开心，因为龙王强制性的塞给了他一张星币卡，里面有一百万。

    “我本意是真的不想收费啊！”

    “但架不住龙王一个劲的塞！”

    “我本想为人类抗击兽潮做出一些力所能及的事情，但奈何龙王盛情难却。”

    “龙王给卡的那个热情劲, 仿佛我要是不拿着就无法活着走出办公室一般！”

    “唉！我真没想收钱呢……”

    秦霸心中不停的安慰自己，他才不会说, 当龙王第一次递出星币卡的时候，他就一把接了过去呢……

    离开卡牌大厦，秦霸感受了一下自身精神力的状态，便驱车直奔城外，他要在最短的时间内，将目前拥有的主力卡牌，提升至三阶！

    卡牌之间的等阶属性，是差距很大的，按照正常属性的卡牌来说，一张二阶普通的卡牌属性，是要比一阶永恒品质卡牌的属性高。

    正是因为这个原因，秦霸提升卡牌的等阶，在兽潮来临前显得的如此重要！

    出城之后的秦霸，驱车行驶出十多里之后, 这才停下，将扑克四女侠齐齐召唤出来，开始了打野之路。

    “为了主人的荣耀！”

    “来跟奴家玩打针游戏吧~”

    “一曲梅花舞，肝肠寸断人。”

    “爱主人的心，哒哒哒~”

    伴随着光芒闪烁，四名风格迥异的女人相继浮现，于此同时，她们四人的头顶先后亮起了两道光柱，正是两层羁绊生效产生的异象。

    【黑桃?珊】双手持锤，步履沉重的开始冲锋，一对大沙包，如同挣脱了束缚一般，欢快的跳跃着，当真是惊涛骇浪！

    【红桃?祀】手持特大号注射器，步履轻盈的跟在【黑桃?珊】之后，也不管她状态全满，高举注射器对着【黑桃?珊】的一瓣浑圆，就猛地扎了进去。

    “噗！”

    “嗷呜呜~”

    【黑桃?珊】发出一阵的非人般的惨叫，停下身躯一脸幽怨的看向【红桃?祀】：“四姐，你为什么扎我？”

    “当然是帮你保持状态喽。”【红桃?祀】暴力的拔出针头，不等【黑桃?珊】反应，对着她的臀部又是一针。

    “噗！”

    “嗷呜呜~”

    “四姐, 我状态很好啊，暂时不需要打针……”【黑桃?珊】眼眶盈泪, 可怜兮兮，扑克四女侠中就属她最小，对三位姐姐有种天生的畏惧。

    “状态好怎么了？我这针可是能让你发挥十二层实力！”【红桃?祀】像是逮住小白鼠一般，说话的同时拔出针头，又是猛的一扎！

    “噗！”

    “嗷呜呜~”

    ……

    看着都喊出狼嚎声的【黑桃?珊】，秦霸心中升起了十二分的同情，扑克卡牌虽然有属性高低，但数字和花色并无是毫无用处，数字大的卡牌，对数字小的卡牌，往往有一种上位者的压迫。

    这也是【红桃?祀】，敢追着【黑桃?珊】扎针，而不敢对【梅花?舞】【方片?柳】二人下手的原因。

    至于对秦霸下手，【红桃?祀】内心中可是一万个舍不得……

    【梅花?舞】那一对白藕般的手臂，和曼妙凹凸的身躯，于黑色丝纱之中若隐若现。

    还未等秦霸多欣赏两眼，【梅花?舞】的身形就消失在了原地，秦霸急忙向远处的【土狼】群望去，他知道这是【梅花?舞】发动了阴影跳跃。

    一头【土狼】在阳光下飞逃，因为它的身后有一名举着大锤乱砸的女人，正在追它。

    突然，地面上跟随【土狼】不断跃动的影子，泛起了水波纹一般的涟漪，一双欺霜赛雪的手臂伸出，两只手掌上分别握着一柄淬着幽光的细长弯刀。

    “噗~”

    两道白光交错，【土狼】的身躯仍在‘跑动’，但它的头颅却是骨碌碌的滚向了远方。

    “好快！”秦霸赞叹一声，【梅花?舞】用细长弯刀割断【土狼】的头颅之后，那脖颈处的断面都来不及流出鲜血，可见她的出刀速度是何等之快！

    一直跟在秦霸身侧的【方片?柳】，一手端着一柄体型夸张的黑管加特林，伴随着嗡鸣，加特林的枪管开始转动，并且转动的速度越来越快。

    “哒哒哒哒哒哒~”

    密集刺耳的枪声连绵不绝，一片片蓝色的子弹激射而出，形成了一道由子弹组成的光幕，如同低空掠过的雄鹰一般，冲进了远处狼群中。

    “噗噗噗噗~”

    子弹破开血肉的声音，如同悦动的音符，带起一串串的猩红……

    每秒100发的射速，让加特林的枪口处，形成了一条长达一尺的蓝色火舌，这种如同倾泻一般的子弹攻击，纵然是伤害仅有0.4，仍是秦霸忍不住头皮发炸！

    “今日真是小刀拉屁股，开了眼了，之前总是听说冒蓝火的加特林，今日一见果然不凡！”秦霸看着萝莉模样的【方片?柳】，忍不住感叹道。

    扑克四女侠的阵容，在秦霸看来是很完美，所以面对一些一阶妖兽群，他根本无需关注太多，让他们进入全自动放养模式即可。

    秦霸手中握着【宽剑?霸格】的卡牌，并未激活，因为【宽剑?霸格】早已晋升到了二阶，击杀一阶的野怪，对它没有任何的增长。

    同阶的卡灵，只有击杀同阶的妖兽、精怪才会累计进阶度。

    一阶卡灵进阶到二阶，总体来说还是很快的，等扑克四女侠全部进阶到二阶，秦霸就会率领所有卡灵，前往二阶区域打野……

    就在秦霸打野升级的时候，办公室中，龙王正对着【火卷风摧毁停车场】卡牌发呆，一道警示音在他的脑海中突然炸开！

    龙王听到这警示音之后，脸色骤变，下一秒，他的身体缓缓的消失了……

