天元历1215年的夏天，积怨多年的水阳城武泽和清心谷流雨终于是在清心谷的古战场上爆发了惊人的战斗，这一天的天气不是很好，阴沉沉的，似乎对于这一场原本可以不存在的战斗，上天也是充满了怜悯，谢长安作为先锋出现在武泽的身旁，是的，武泽身为城主，每一次的战斗他都是身先士卒的冲在最前面，手上的钢刀也是有多年不曾使用了，此刻出鞘，自然是发出了惊人的光芒，“老朋友，你我多年不曾动武了，这些年你是不是也有了一些寂寞呢？”没错，武泽的刀名字就叫做老朋友，武泽说这么叫亲切。

品如则是作为主母留守水阳城，防止自己出兵的时候，有一些宵小之辈浑水摸鱼，别的不敢说，可是对水阳城的情感，那是谁也比不上品如的，武泽身穿一声金色铠甲，自然是显得更加的威武，他中气十足的说道：”我的战士们，你们等待这一天也是有许多年了，那清心谷早就应该是消失在历史的长河中，你们有信心打赢他们吗？”

“我们是一支战无不胜的队伍，这天下没有什么人能是我们的对手，城主您问这样的问题其实就是对我们能力的一种侮辱！小小的清心谷算是什么呢？”谢长安一直都没有说话，此刻，他终于是开口了，“武泽大人，我愿意带领三百人马，作为先锋小队，先去前线，到时候你我来个里外夹击，那流雨自然是跑不了的！”这是谢长安原本就想好的主意。

“准了，那么这第一战我可就交给你了啊，武元你不是一直都很想上战场吗？现在你也跟着去，有长安看着你，我多少还是放心一些的，你这个小子从小就是很冒失，希望这一次你能变得稳重一些！”自己的要求父亲果然是答应了，谢长安和武元相视一笑，这上阵亲兄弟，谢长安的身边是不能少了武元的，这里的一切武元都是十分的清楚，有他做自己的智囊，自己会轻松很多，王海燕依旧是没有同行，她要作为出其不意的存在，才能给予重创！

“长安，这清心谷战场在天元大陆十分的出名，整个清心谷从地势上说是好似一双大手一样将中间的清心谷围住，因此那是易守难攻的地方，我水阳城多年以来一直都想将这地方攻陷，可惜一直都是没有机会，清心谷共有三座城门，分别是白龙门、猛虎们、还有猎豹门，这三座城门是无数清心谷谷主依据这里的地势而建造的，十分的牢固，更重要的是，每一座城门的功能是不一样的，白龙门好似一条真的巨龙一样盘踞在那里，口中可吞吐水火，不仅如此还可以发动雷电，我们都怀疑这白龙门的城下是不是真的有一条巨龙！

那猛虎门虽然是没有白龙门这么的厉害，可是也是不能小看的，它可以不间断的发动巨型的弓箭是巨石，攻击的力度就好像是真的猛虎一般！就目前为止，还没有人可以突破这两道城门，因此那猎豹门究竟是什么，我是真的不知道了。”谢长安一直都是子啊安静的听着，想不到这清心谷的整体构造竟然是如此的厉害，现在没有看到城门，谢长安也是想不出任何的对策的，但是有一点是可以肯定的了，这一战不好打！

其实，武元的推测不错，白龙、猛虎、猎豹三座城门那都是清心谷的先人以极为强大的实力抓住了它们，并且在这三个神兽的身上施加了一种独有的秘法，让他们只能是世世代代听从镇守的号令，但是作为交换的是，清心谷的先人们赋予了它们更加强大的力量，在这个世界上，没有一个神兽是不喜欢强大的力量的！千百前的镇守，三只神兽的精神早就和这城门融合在了一起！

当谢长安看到这白龙门的时候，都是被这技艺所惊叹，这是城门，别看玩笑了，这根本就是一只盘踞在空中的巨龙，城门的入口是龙嘴，龙的脊背绵延数公里之远，这是开玩笑的吗？三座城门之间的间距已经不是远的事情了，难道他们要在这龙的肚子里战斗吗？”谢长安的头都是有些蒙了！单单就是这一座白龙门就足以抵得上数万人的人马了！可是为什么自己昨天来的时候没有发现呢？

“哈哈哈！是不是觉得很吃惊啊，为什么你昨天来的时候这城门不在呢？现在我就可以告诉你了，这是因为我不想让你知道我的真实力量而已，谢长安昨天你不是很狂妄吗？咱们今天就来好好的比划比划，看看究竟是你厉害呢？还是我更强！而且现在还有一个事情对你们而言也是不好的，其实你们现在已经是进入到了白龙的肚子中，战斗什么都拿都不重要，还是先想想怎么保命吧！”

周围顿时是变的一片的黑暗，一股浓重的血腥之气扑面而来，这气息真是令人作呕，已经是有几个战士无法抵挡，纷纷倒下了，他们的脸色顿时是变得极为的难看，“大家屏住呼吸，这血腥之气是含有剧毒的，你们看看你们的同伴现在都是变成了什么模样了？”

不过是瞬间的功夫而已，倒下的那几个战士已经是化作一堆白骨了，看来这血腥之气还有着一丝的腐蚀性，谢长安根本就不用指示，大家都是往一路奔跑，不过事情他们显然是想的过于的简单了，很快的他们的身后就出现了一丝的热气，那是喷涌而来的火焰，龙作为顶尖的神兽，他所喷发出来的火焰自然是不可小看，顷刻间这四周就被火焰火包围，“大家都聚在一起，不要乱动，现在的情况对我们十分的不利，大家将自己的真气提升到最高地步，只有这样才能抵挡片刻！”

“这么做是没有用的，你的脚下已经是出现了寒冰，现在这冰火两重天的局面，谢长安你究竟该如何破解呢？我是真的很想知道啊！”