    阿那史看到了尉迟信的军阵，心中最后一点侥幸都被驱散干净。

    能成为碑林军的将领，阿那史也不是等闲之辈。

    他恢复了冷静之后，很快就判断出唐军的人数。

    不超过一千人！

    自己还有机会！碑林军还有机会！

    阿那史手上只有一千多骑兵，如果大唐两千兵马压上来，那么阿那史转身就会跑回回鹘。

    陇右唐军战斗力强悍，在陇右精锐没有抽调入关之前, 回鹘人可是吃过大亏的。

    但是一千多兵马，阿那史却有了新的想法。

    豹文山附近，能够凑出这么多援军的，只有玉门关！

    如果能全歼这些唐军，那就可以趁着唐军主力损失的机会，直接攻下玉门关！

    玉门关是陇右门户, 如果能够攻下玉门关，回鹘牙帐绝对不会放弃这么好的机会, 就算是有唐回密约在, 可汗也会毫不犹豫的吞下陇右这块大肥肉。

    阿那史的呼吸急促起来，立下这样的功劳，那自己和自己的部族将会获得怎样的地位？

    可汗一定会赐下最丰饶的牧场，阿那史家族将会成为回鹘最有权势的部族之一！

    阿那史看着缓缓前进的唐军，他正在计算骑兵冲锋的距离。

    作为一名优秀的骑兵将领，阿那史知道自己有一次的决胜机会。

    骑兵对步兵，胜负手就是骑兵能不能冲破步兵的阵型，只要步兵的阵型乱了，那步兵就是待宰羔羊，骑兵可以随意追杀没有阵型保护的落单步兵。

    反之，如果骑兵没有能够突破步兵的阵型，那么成建制的步兵就能拖住骑兵，那时候骑兵再想要拉开距离就不容易了，如果和武器装备更加先进的大唐步兵拉近距离, 就是回鹘骑士的噩梦。

    不过阿那史手里还有一张王牌！

    他手里的一千碑林军中，有三百的重甲骑兵。

    这些骑兵是碑林军中最精锐的骑兵, 胯下的骏马都是百里挑一的回鹘马，每一匹都是牧场里跑得最快, 负重最强的骏马。

    骑士身穿全套甲胄，马身上都披甲，和安禄山手下的曳星河也一样，这支碑林重骑兵也是重甲骑兵。

    重甲骑兵就是回鹘人在和大唐步兵作战中，总结出对抗步兵方阵的强大兵种。

    “重骑兵，集合！”阿那史一声令下，三百名重甲骑兵在他身后集合。

    “守捉大人！援军来了，我们要出战吗？”豹文山上，捉守府一名士卒询问年轻的守捉令。

    “再等等！”捉守令虽然想要出战，但是他看了看手下的弟兄，现在还不是时候！

    援军只有千人，和对面回鹘骑兵数量差不多，而且回鹘人还有重骑兵。

    之前守捉令带领守捉府的步兵出战，就是被重骑兵冲垮了方阵，损失惨重，要不是弟兄们拼死杀出路，守捉令就要死在城堡外了。

    大唐的守捉府，都是父子兄弟想继，世代戍卫边境的。

    对年轻的守捉令来说，每一个士兵都是自己的兄弟叔伯, 此次豹文山损失了这么多的士兵，已经让他心痛不已了。

    如果贸然出战再败，那么豹文山守捉府就守不住了。

    所以必须要等，起码也要等到双方胶着再出战！

    看到回鹘骑兵集合，站在尉迟信身边的范增也有些紧张。

    玉门关的骑兵，是当年太宗命令侯君集带领轻骑兵奇袭高昌时候留下的骑兵种子。

    侯君集谋反论死，但是太宗并没有株连他的部将，玉门军一直有轻骑兵的建制。

    轻骑兵是学习草原的骑兵建立的兵种，长于骑射，一般只穿半身铠甲，注重的是机动性。

    范增手上的五百轻骑兵，会使用弓箭远程攻击敌人，利用机动性拉扯敌军的阵型，是一种机动力强的兵种。

    在陇右这块地方，游牧民族和中原文明都在互相学习碰撞中磨砺战争技巧。

    赵武灵王胡服骑射开始，中原也在吸收草原文明的先进战法，比如在范增手里的轻骑兵，其实就是效仿草原文明的轻骑兵建立的。

    而草原文明也在和对中原文明的作战中，发明出重骑兵这种兵种，用来对付中原文明的步兵方阵。

    正常的历史时空中，唐末草原文明再次兴盛，辽金分别都发展出自己的重骑兵，打得大宋抬不起头来。

    而得到骑兵的终极形态蒙古铁骑出现之后，草原文明带都压着亚洲欧洲的农耕文明在打。

    文明发展的碰撞，在陇右这块地方更是相当的剧烈。

    陇右是大唐、吐蕃、回鹘、突厥、西域诸国、大食、波斯文明汇聚之地，大家都在吸收敌人的养分，不断升级自己，将冷兵器战争这门艺术推演到巅峰。

    可以说后世辽金蒙古的很多战法，都在这个时候萌芽，这里就是农耕文明和草原文明作战的最前线！

    回到战局，尉迟信这边是五百步兵和五百轻骑兵，而阿那史手里是三百重骑兵和七百轻骑兵。

    坐镇指挥的尉迟信，虽然看起来谈笑自若，心里却紧张万分。

    上一次的当金山口大战，虽然是战斗总指挥，但是尉迟信总觉得没发挥什么作用。

    战略是早就已经制定好的，口袋早就已经扎好了，尉迟信要等待的就是反攻的时机。

    当金山口大捷，与其说是尉迟信指挥得到，不如说是崔涛的战略出色，再加上唐军火器犀利，吐蕃根本没有见识过这种武器，打了一个出其不意。

    在这样的开阔地形上和骑兵作战，更考验的是尉迟信“微操”的能力。

    而在玩家的聊天频道里，玩家的战团在迅速推进，从四面八方向豹文山下集合。

    “传我的军令，所有步兵展开阵型。”

    “范防御使，你带领五百轻骑兵从侧翼出，拖住敌人的队伍。”

    “得令！”范增接过军令，深深的看了一眼尉迟信，五百步兵能拖住一千回鹘骑兵吗？

    不过军令如山，范增领着骑兵向侧翼散去，轻骑兵需要在开阔地带才能发挥战斗力，和步兵挤在一起只能是一起送死。

    范增的骑兵散去侧翼，阿那史心中又是一喜。

    对面的唐军将领也太托大了，区区五百步兵，就想要拦住自己的铁骑？

    “吹号，冲锋！”阿那史下令道。

