    姜筱嘿嘿笑了两声，不说话。

    不知道为什么，成城就是觉得她现在会是一副很得瑟的模样，就是那种“不服你来打我啊”的表情。

    如果姜筱知道他的想法，肯定会给他更正的。

    错，她现在想的是，我就喜欢你想打我又打不到我而且还未必能打得过我。

    也好在成城不清楚，否则真会被她气死了。

    “义父，我已经跟姜筱小公主汇报完毕了，现在她请您接电话。”

    江适衡拿起刚刚写好的一张纸走过来，瞥了他一眼，见他一脸黑咬牙切齿的模样，不由有些诧异。

    这是怎么了？

    接过电话，他就问道：“你是说什么了，把成城气得现在出去丢石头了。”

    成城把电话给了他之后就去外面院子里了，捡了块小石头正往水塘里面丢呢。

    什么时候有这么孩子气的举动了？

    不过，这却让江适衡觉得很欣慰，成城和姜筱能够处得好，两个人之间能够逗逗乐，他觉得很好。

    因为他们两个都一样，从小到大就没有什么兄弟姐妹亲情，两个人都是孤独长大的，而且在阿六看来，他们心里都一样有着热血的部分，可是这种热血，却又都被冷漠给层层包裹着。

    一般的人碰不到他们心里那点热。

    这两个孩子其实很相似。

    所以他才希望他们能够彼此慰藉。

    小小有孟昔年，成城还没有他的另一半。

    “我没有说什么气他的啊。”姜筱笑了起来，“不过是听说爸爸没有什么事，所以心里高兴，逗了他一下。谁知道他那么小气啊。”

    “成城对你可不会小气的。”

    “好了，我知道啦。”姜筱知道阿六不想娶卢双双之后当真是心情大好，“爸爸，那你今天开始就住进江家了是吧？”

    “对，爸爸在这里有自己的院子，还有，晚一点我也会去给你选一个院子，我们在这边都是有自己的空间的，到时候你想种什么花都可以。”

    “好啊，那爸爸你帮我选。成城也有？”

    “也有，我也会给他选的。”

    江老太爷见他记挂着打电话，但是打了电话之后又一直在聊着这些还无关紧要的，顿时就有些着急了。

    “名字，名字。”他提醒着阿六，指了指他手里的那张纸。

    刚才他把自己给姜筱取的名字给写下来了，阿六也想了几个，等着姜筱自己选的。

    阿六见他着急，便应了一声，对姜筱说道：“小小啊，你太爷爷准备今天晚上就把你的名字记入家谱，所以，你现在用的这个名字不合适了，你太爷爷和我想了几个名字，念给你挑一下？”

    姜筱听到这话不由有些意外。

    其实她之前也有想过，她要回江家的话是会改为江姓的。

    对这一点她是一点儿意见都没有。

    毕竟跟着姜清珠的姓，她也没有什么可以留恋的，再说，提起来，老姜家都是什么人啊？

    以前外婆没有怀孕的时候，她有时候还会想想，至少她还是跟着他们姓姜的，怎么说也算是姜老二有孙儿了吧。

    