
　　“真是没想到，如此年轻，便有宗师实力！”

　　男子轻笑：“若是再强大几分，倒是可以进入龙组！”

　　“那人隐藏了实力！”

　　寒冰直言：“若是真正较量，你未必是他敌手！”

　　“还隐藏了实力？”

　　剑影惊道：“那岂不是说，他也达到了我们这个层次？”

　　“这不是我们该关心的！”寒冰冷言：“若是找不到怪老头，对龙国危险极大！”

　　“知道知道！”剑影无奈点头：“这不是在找嘛！”

　　回到江景别院，陆凡才长出一口气，今日所遇之事，让内心不禁有些担忧。

　　“大人，您这是怎么了？”韩云海走来。

　　“没什么！”陆凡郑重道：“日后在楚州行事小心，不要轻易与人发生冲突，尤其是武者！”

　　“大人这般出言，莫不是遇见了高手？”韩云海惊道：“能让大人如此，难道那人实力比大人还强！”

　　“人外有人，天外有天！”陆凡点头：“或许那几人便是传说中的大能者！”

　　“大能者？”古文身形踏来：“而且还是几位？”

　　“武道似乎并没有我们想的那般简单！”陆凡郑重点头。

　　古文与韩云海陷入沉思，若真如陆凡所言，这世上当真是强者如云。

　　而在这几日间，陆凡带着林可在楚州玩了不少地方，不管是美食街还是其他地方，都有着他们足迹。

　　为了防止林小佳孤单，陆凡把他也叫上了，林可为人谦和，与林小佳也成为了无话不说的姐妹。

　　古文却忙的焦头烂额，为了让青云集团壮大，更是尽心尽力。

　　刚刚游玩回到别院，韩云海却冲忙而来：“大人，文凡公司好像出事了！”

　　“出事？”陆凡诧异：“这几天文凡公司刚刚创立，难道有人找麻烦？”

　　“具体我也不太清楚！”韩云海苦笑。

　　陆凡也不多言，向着文凡公司行去。

　　而在文凡公司，几名光头男子气势汹汹，更是一脸不善：“杨老板，我们兄弟几个要的也不多，一年一百万，以后你们在楚州，绝不会有人找你们麻烦！”

　　“金哥，不是我不想给，只是这钱实在太多了！”杨世文皱眉：“公司刚刚开起来，恐怕......”

　　“你也不去打听打听？”金哥冷声道：“楚州境内，谁敢驳我面子？可别给脸不要脸！”

　　“你们凭什么收钱！”杨梓鑫不满道：“你们并未投资公司，凭什么给你们分红！”

　　“小姑娘，你刚进社会吧！”金哥冷言：“知道我堂哥是谁吗？只要我一句话，便能让你这破公司倒闭！”

　　杨梓鑫还要出言，却被杨世文拦住，这些人敢这么闹，恐怕不是寻常人，若是将他们惹怒，可没有好下场。

　　“金哥，我知道你楚州有些面子，但文凡公司创建不久，真的拿不出那么多钱！”杨世文低声道：“要不您高抬贵手，放我们一马？”

　　“哥几个，给我砸了！”

　　金哥将手中烟头丢下，更是气势凌人。

　　几名男子也毫不示弱，纷纷向着文凡公司仪器动手。

　　“胆子不小，敢来这闹事！”

　　陆凡身形踏来，韩云海紧随其后，带着一股强大气场。

　　金哥撇了一眼：“哪来的小子？胆子挺肥，敢管我的事？”

　　“我是文凡公司合伙人！”陆凡冷笑：“几位来这闹事，怕是不合适吧？”

　　“我管你是谁！”金哥冷言：“拿不出一百万，公司便开不下去！”

　　“我拿出一百万，就怕你不敢要。”陆凡神情冰冷。

　　“哟呵，你小子口气不小！”金哥冷笑：“还真以为自己是谁呢？”

　　“韩云海，给他一百万！”陆凡神情淡漠：“他若是敢踏出这个门，你应该知道怎么办！”

　　韩云海微微点头，同时拿出一张支票：“这是一百万，货真价实，不过你可要小心了，楚州你得罪不起的人还很多！”

　　金哥眉头一皱，陆凡随手拿出一百万，言语中带着威胁，让他不禁有些忌惮。

　　“怎么，现在不敢要了？”陆凡耸了耸肩：“若是后悔还来得及！”

　　“我做事从不会后悔！”

　　金哥冷笑，拿着支票便离开了文凡公司，他在楚州颇有人脉，堂哥更是大名鼎鼎的钱老板，又岂会丝毫惧怕。

　　而此时此刻，韩云海望向陆凡：“大人，要不要派人……”

　　“这件事情你去办！”陆凡摆了摆手，敢欺负到他头上，他可不会有所顾忌。

　　“小凡，你哪来的一百万？”杨世文皱眉：“可千万不要惹事，那金哥不好惹。”

　　“舅舅放心，这种人就该给他一点教训。”陆凡笑着安慰：“你也不用太过在意，交给我就是了。”

　　“小凡，你可要当心。”杨梓鑫皱眉。

　　“梓鑫姐放心，文凡公司也有我的一部分，我绝不会允许任何人来挑衅！”

　　陆凡笑了笑了，才带着韩云海离开。

　　杨世文与杨梓鑫却紧皱眉头，内心倒是好奇，不知陆凡到底有何等身份，不但有着跟班，还能随意拿出一百万。

　　“看来小凡混的不错。”杨梓鑫期待：“说不定他真能解决此事。”

　　“陆家就他一支血脉，我这个做舅舅的又没有能力，他若是有什么事，又该如何是好。”杨世文无奈摇头。

　　“爸你也不用太过担忧，以前小凡没有我们，依然混的不错，想必在楚州有些来头。”杨梓鑫笑着安慰。

　　之前沈文清的生日，就连朱大少对陆凡都毕恭毕敬，虽然陆凡解释了，但杨梓鑫却并未相信，如今看来陆凡的确还有其他身份。23sk.Com

　　不过这样也好，至少不会受到欺凌，也不用他们太过操心。

　　离开了文凡公司，韩云海便去了赵家，在楚州境内，赵家武道高手众多，自然要借几个去镇镇场子。

　　而在另一边，金哥一脸得意，随手得到一百万，倒是颇为自大。

　　“金哥，那小子似乎大有来头！”

　　一旁男子出言：“他敢出言威胁，想必背后有依仗。”

　　“那又如何？”金哥冷笑道：“就算他背后有再大靠山，也没有我的大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第236章 背后之人免费阅读。https://xs.23sk.com 