    海河市。

    清远大厦门前。

    陆离有些紧张的看着人来人往的门前，右手在口袋不断摩挲着两张电影票，心里反复斟酌着恋爱三周年的浪漫情话。

    他答应过今天要带自己处了三年的女朋友去看电影，顺带给她一个大大的惊喜。

    就在这时，清远大厦内走出一男一女，男的西装革履，腕上带着一块百达翡丽，女的身材高挑，模样美丽。

    “芊芊，你下班了。”

    陆离见到女子之后，直接笑着迎了上去。

    原本面上带笑的柳芊芊，在见到陆离之后瞬间面色一冷，道：“我不是说过，不让你来我上班的地方？”

    陆离笑道：“芊芊，今天是我们恋爱三周年纪念日，我们说好了要去看电影的，我还给你准备了惊喜。”

    说着，直接从口袋中掏出了有些褶皱的两张电影票，轻轻递了过去。

    原本站在旁边一脸好奇的男子，在听到陆离的话后，直接上前一步，抬手打掉了陆离手上的电影票。

    不屑道：“你就是芊芊的那个乡巴佬男朋友？”

    陆离神色一怔，看着身前的男子，愣愣的说道：“我就是芊芊的男朋友，你是谁？”

    男子面上带笑，直接伸手一把搂住了柳芊芊纤细的腰肢，笑道：“乡巴佬，我现在告诉你，你被我家芊芊给甩了。”

    说着，另一只手掏出两百块钱，直接仍在了陆离的脸上。

    “现在，拿着票钱，赶紧滚蛋！”

    陆离看着眼前的一切，瞬间眼睛红了，看着柳芊芊，咬牙说道：“芊芊，告诉我这不是真的，你还是爱我的！”

    柳芊芊眉头微皱，道：“陆离，从今天开始，你被老娘甩了！”

    西装男面带嘲讽的看着陆离，笑道：“你看看你身上的衣服，加起来怕是还没有三百块吧！真不知道芊芊之前是怎么看上的你，土包子一个……”

    “闭嘴！”

    陆离红着眼上前，眼睛瞪大看着柳芊芊说道：“芊芊，你刚刚说的是开玩笑的对不对，我们三年的感情，怎么可能说分就分，你一定是在考验我对不对，和之前一样。”

    柳芊芊有些不耐烦的看着陆离，说道：“我没有开玩笑，陆离，我是在通知你，你被老娘给甩了……”

    陆离只感觉脑海中一片轰鸣，眼前发黑，胸中憋着一股闷气，让他无法呼吸。

    “芊芊，别闹了，咱们回家好吗？”

    他上前一步试图去牵柳芊芊的手，结果却被对方一巴掌拍开。

    “陆离，李哥说的没错，你就是一个穷小子，土包子，浑身上下没有一处拿得出来的地方。”

    “我想要车子，房子，你拿什么给我？我妈要的五十万彩礼，你出得起吗？”

    柳芊芊话语中带着讥讽。

    陆离咬牙道：“芊芊，再给我两年时间，我会努力挣钱的。”

    “两年？”

    柳芊芊冷笑道：“就凭你那快要倒闭的网店？还是凭你晚上兼职破跑腿？你拿什么在这寸土寸金的海河市买房买车！”

    一旁的西装男看了看腕上的手表，面上浮现一抹不耐烦，呵斥道：“芊芊都已经说了，她和你分手了，现在赶紧滚蛋，不然我让保安把你丢出去。”

    陆离面色涨的通红，正欲再说些什么，只听口袋里手机铃声传来。

    是他给自己妹妹设置的专属来电。

    他妹妹陆玲是个高三学生，平日里学习很好，也很乖巧，寻常不会给他打电话，每次来电都有事情发生。

    陆离慌忙掏出手机。

    “喂！哥……妈出车祸被送到医院了！”

    电话那头瞬间传来了陆玲的哭声。

    陆离眼前猛地一黑，脚下一个踉跄，朝着柳芊芊的方向倒去。

    结果西装男眼疾脚快，直接一脚把陆离踢到了一旁，然后面带讥讽的搂着柳芊芊直接离开。

    倒在地面的陆离听着电话里妹妹的哭声，慢慢缓过神来。

    焦急道：“妈现在在哪个医院？”

    “海河市第一人民医院。”

    陆离闻言，一边在电话里安慰着妹妹，一边焦急打车朝着海河市第一人民医院赶去。

    自从十年前，他父亲失踪之后，他母亲就独立抚养他们兄妹长大，甚至还供他读完了大学。

    直到他大学毕业，开了一个小小的网店，才分担了一些家用。

    只不过好景不长，不善运营的他，网店生意更是一落千丈，甚至到现在已经很久没有开张了。

    这也是柳芊芊决心甩掉他的一个重要原因。

    陆离坐在出租车上，心急如焚。

    很快。

    他便来到了海河市第一人民医院，询问到了自己母亲所在的手术室，一路连滚带爬的跑进了电梯。

    来到手术室前，他一眼便看到了坐在手术室外长椅上抽泣的陆玲。

    “哥~”

    陆玲抬头，看到了奔来的陆离，在也忍不住直接大哭了起来。

    “今天……妈说带我买衣服，结果……在路口被一辆闯红灯的小车给撞了，现在还在手术室抢救呢！”

    陆玲抽泣着把话说完，之后就把头埋进陆离怀中痛哭了起来。

    陆离轻轻的拍着自己妹妹的后背，小声安慰道：“小玲，别怕，有哥在呢！”

    就在这时，手术室的门打开，一个穿着白大褂，手上带着染血皮胶手套的医生走了出来。

    “你们是病人家属？”

    陆离连忙点头：“是，我是病人家属，大夫，我妈现在怎么样了。”

    医生轻声道：“人没事，已经抢救过来了，不过你要有个心理准备，以后病人可能再也站不起来了。”

    陆离双腿一软，直接坐在了地上。

    一旁的陆玲直接愣在了哪里。

    医生摇头道：“只要人还活着，就有希望，待会儿记得去把手术费补齐，手术费三万，还有住院费这些东西，至少要五万……你去准备一下吧！”

    陆离闻言，面如死灰，别说是三万块钱，他现在卡里只剩下一千块，所有的钱都拿来进货了。

    而且最糟糕的是，货……砸手里了。

    陆离勉强笑道：“好的医生，待会儿我就去补齐手术费。”

    医生点了点头，直接转身离去。

    一阵电话铃声响起。

    陆离拿出手机接通电话，瞬间就听到了电话里传来了房东的咆哮声：“陆离，这个月再不交房租，老子就把你们娘仨赶出去……”

    陆离面色一变，当即道：“张大哥，您别生气，我妈现在还在医院，手头的钱要交医药费，您在宽限两个月行不行。”

    “没钱你租什么房，月中我见不到钱，就把你们的东西全丢出去……”

    下一刻，房东直接挂了电话，没给陆离任何开口的机会。

    陆离瘫坐在手术室门前，手机无力的掉在地面，整个人都绝望了。

    就在这时，手机的提示音响起：“滴滴！您有新的订单请注意查收！”

    陆离有些麻木的捡起地面的手机，只见原本屏幕上自己使用的店长APP，不知何时竟变成了绚烂的极光色。

    此刻正躺在屏幕的左上角，明灭不定的闪烁着……

