    第二更！

    ——————————

    陆平的嘴角在抽搐，看着一大杯珍惜无比胡百花玉露如同牛饮一般被小女孩一口气灌进肚子当中，然后再如同回味一般咂着嘴巴，一脸意犹未尽的表情，若非眼前的是一张充满稚气的小脸，陆平极有可能一巴掌拍了去。//www.  //

    “这个也很好喝呀！普通人喝了能增加一两年寿元呢，不过对玲珑的效果还是赶不刚才喝的那一种，那一种，对了生机露，就是生机露，生机露不好喝，但是对玲珑的效果最好！”

    陆平算是看出来了，这家伙就是一个喝货，有多少好东西也不够这个小家伙往自己肚子里灌的，不愧是一只酒杯！

    陆平一瞬间甚至怀疑姜天林老祖是不是早就知道了玲珑酒鼎的这个德性，知道即便是自己这样的法相修士恐怕也养不起这样的灵宝，这才千方百计将这个小家伙塞到自己手中。

    “玲珑呀，你看你喝了这么多了，我这里的好东西也让你喝了不少，你看你今后跟着我怎么样？”

    玲珑露出一个“你真小气”的鄙视眼神，道：“我听那人说你还是炼丹宗师呢，手中很是有不少宝物，又不愿意让那人镇压了强行御使玲珑，这才答应那人给你一个收服玲珑的机会，没想到你这个炼丹宗师也不过如此嘛！”

    那人是谁？那人当然是姜天林老祖，果然是姜天林老祖！

    陆平一阵阵气结，这小姑娘居然会用激将法，这还是器灵吗？

    灵液的配置陆平的确掌握了不少，每一名炼丹师对于配置各种灵液都有颇深的造诣，盖因为有些灵液完全就可以代替灵丹的效用，甚至对于修士的吸收炼化比灵丹的效果还要好。

    然而灵液与灵丹相比，却有一个很大的缺陷，那就是灵液当中所蕴藏的灵力不易保存，时间久了，极易挥发失效。

    再加灵液适用的范围远远没有灵丹广泛，久而久之，灵液的配置便成了炼丹术的一个分支，每一名炼丹师对于配置各种灵液都有一定的掌握。

    好歹也是一件灵宝呀！

    陆平一边努力的劝说着自己，一边将一小撮采自黄金屋当中的顶阶灵茶放进了一只用碧玉灵竹制成的杯子当中，然后将一壶用赤灵焰煮沸的灵泉水倒进了灵竹杯子当中，一股悠远的馨香从灵竹杯当中缓缓的散发了出来。

    “只是顶阶灵茶呀，那有什么好的！”

    玲珑看着陆平手中的灵竹杯老大的不愿意，顶阶灵茶当年在她看来都是当凉水喝的，哪里还能引起她的兴趣。

    “要是有灵妖茶树产的灵茶那还算的不错！”

    玲珑的话差一点让陆平喷出一口老血，灵妖茶树，她倒是敢想，那也要看看整个修炼界能不能有三两棵，陆平撑死不过是一个锻丹七层的修士罢了，又有何德何能能够拥有一颗灵药茶树？

    他却不想他虽然没有灵药茶树，却有一颗丝毫不弱于灵药茶树的灵妖桃树。

    陆平随手摸出一枚玉瓶，将里面的液体将里面狠狠的到了一股，猛然想起手中拿着的是紫晶蜂王酿制的锻丹期的蜂王浆，心里一个哆嗦，连忙将玉瓶收了起来，然而灵茶的清香与蜂王浆特有的浓香已经混合着飘了出来。

    玲珑娇脆的声音顿时喊了起来：“好香好香，我要喝，快给我！”

    陆平的手中一松，满满一杯灵茶已经被玲珑一把夺了过去，陆平却是没有丝毫的反应。

    陆平刚刚心有所思，却是将手中拿出来的满满一瓶紫晶蜂王浆倒出了三分之一！

    要知道平时陆平炼制法相期的丹药为了提升成丹率也不过就是往丹炉当中倒三五滴罢了，这一瓶的三分之一却是够陆平炼制三炉法相期的丹药了。

    能够盛放七八坛的千灵酿被玲珑这只酒鼎一口喝掉，只有平常茶杯大小的灵竹杯一杯灵茶照样是被陆平一口喝掉，陆平也不知道玲珑变化的这个三尺大小的身躯如何能够喝得下这么多东西。

    玲珑舔了舔嘴角的茶汁，贼贼的看了看陆平带在手指的储物法器，小心翼翼的说道：“要是把那一瓶剩下的灵液给玲珑喝了该多好，那里面的灵液可要比这一杯灵茶好多了！”

    “想也别想！”

    陆平恶狠狠的瞪了小女孩一眼，他正在为刚才一下子倒掉三分之一的蜂王浆而肉疼，原本那一杯灵茶他只想着滴一滴进去的，哪里会想要一下子倒了三分之一进去？

    现在一听这小姑娘得寸进尺一般要将紫晶蜂王浆当水喝，陆平再也没有顾忌对方只是一个小女孩，也早将对方是自己千方百计想要收服的灵宝器灵抛之脑后，忍不住没好气的朝着玲珑吹胡瞪眼。

    奇怪的是原本一副傲气冲天模样的小女孩，这一次却是并没有因为陆平的恶劣态度而有所不满，反而“嘻嘻”笑着，道：“人家被困了好长时间了嘛，我们灵宝又不能够自行吐纳灵气，玲珑实在饿得狠了，玲珑除了认人为主可以通过主人的真元对玲珑进行孕养之外，剩下的便只能够吞喝各种蕴含灵力的灵液了，这也是玲珑自己的天赋神通嘛，玲珑的天赋神通可是很厉害的呦！”

    陆平刚刚被气得有些发晕，这会儿回过味来才想起这个小女孩是酒鼎的器灵，自己想要收服酒鼎就是要经过这个小女孩的同意，于是按捺下性子，没好气的问道：“说罢，还需要什么考验？要是继续喝灵液的话，现在我的身可是没有了，刚刚那紫晶蜂王浆你想都别想了，不过我身还有几种天地灵水，以及水属性的天地奇物，你若是想要喝，我变匀给你一些。”

    玲珑皱了皱可爱的鼻子，道：“天地灵水，谁喝那些东西呀，里面有一股让玲珑十分不喜欢的气息，那些奇物也不好，玲珑不喜欢那些东西。”

    陆平松了一口气，暗道这倒是奇了，天地灵物那可是这方天地钟灵鼎秀之物，这小女孩倒是不喜欢，反倒是喜欢一些配置的或者采集的灵液，这却是什么缘故。

    想及玲珑方才所言天地灵物当中有一股他所不喜欢的气息，陆平心中一动，莫不是因为天地灵物当中的灵性？

    其实说白了，法宝升为通灵法宝之后便拥有了灵性，只是这道灵性刚刚出现，还显得稚嫩，而且是修士通过自身的真元孕养而成，其灵性便显得特别且至于孕养它的修士自身相合。

    待得法宝不断成长，经过养灵阶段使得灵性不断孕养之后，经过雷劫考验，获得纯阳之力，也就是生之力，灵宝当中便诞生了如同玲珑这般的器灵。

    这些器灵当中的灵性纯粹，而天地灵物当中的灵性大多与之不符，尽管天地灵水当中也蕴含了大量的灵气，不过玲珑却是嫌恶灵水当中蕴藏的灵性，使得玲珑本能的感觉吞服天地灵水会破坏她的灵性的纯粹，因此，大多数天地灵水在玲珑看来，反而显得“污浊”！

    当真是“污浊”么？

    陆平心中微微一笑，恐怕也要看是何种天地灵水？

    一滴灵液在陆平的手掌当中滴溜溜的旋转，顿时将玲珑的目光吸引了过来，一双清澈的眸子顿时闪烁起惊疑不定的光芒。

    “这是什么灵液，玲珑好想喝呀，只有这一滴吗？”

    这一次陆平却是加了小心，在小女孩看过来的时候便迅速将手掌合了起来，小女孩的身躯刚刚闪烁了下，无奈之下又回到了原来的位置，只好可怜兮兮的看着陆平。

    “这滴灵液可是天地灵水噢？”

    陆平不怀好意的说道：“你自己可是说的，你自己不喜欢喝天地灵水！”

    小女孩的脸一片纠结，一口如同珠贝一般的洁白牙齿轻轻的咬着手指，陆平甚至能够看到晶莹的口水已经在顺着手指往下滑落了。

    “人家刚刚说错了呀，玲珑想要喝那一滴灵液，玲珑能够感觉到这一次灵液对玲珑有大用处，你能将那一滴灵液给玲珑不？”

    陆平心中一阵阴谋得逞一般的微笑，口中却惊讶道：“你可要看清楚了，这一滴可是天地灵水，你确定自己当真要这一滴灵水么？会不会对你有什么不好的影响？”

    万秒玉露！

    陆平便不相信这种蕴藏了无限生机的天地灵水也会令玲珑这样的灵宝器灵赶到排斥，万秒玉露所蕴含的灵性固然还要超过其他普通的天地灵水，但万秒玉露的灵性主要是生机之力，方才陆平通过小女孩吞服的几种灵液已经看出来，小女孩固然是蕴含灵力越浓厚的灵液她越喜欢，但最喜欢的却是像生机露、百花玉露这般蕴含生机，能够延长修士寿命的灵液。

    然而这些东西又有哪一种能够比得万秒玉露？

    “只要你将这一滴灵液给玲珑喝，玲珑便认你为主！”

    “好，那我们一言为定！”

    陆平心中一阵窃喜，一番谋算，等得便是小女孩这一句话！