    “在下并非是在为自己难过。”我低沉着嗓音，缓缓叹道：“在下是在为天下即将遭受最大难关的百姓而难过。”

    “即将遭难？”尼姑们表情一片震撼，均惊讶的望着我。一直未语的美人儿掌门，也是秀眉轻蹙疑道：“莫非你能掐会算，知晓了有大灾难要降临到百姓头上来？”

    我苦笑了数声，双眸中的悲切又是一闪而过：“在下并非神仙，又岂能知晓未来？不过，大吴国八千余万百姓，的确面临着一场惊天动地的大灾难。”我顿了一下，扫视了一眼众尼姑们震惊的表情，略感满意，遂又将情绪转为愤慨道：“只是，此并非是天灾，而是[***]。可恶的罗刹国和蒙古国，已经暗中联手，共计屯兵四十万，悄然隐藏在大吴边境上，图谋不轨。”

    “蒙古和罗刹国，在大吴国这些年来的积极打压下，已经是强弩之末了。就算是四十万大军一齐进攻大吴，恐怕也只会给他们惹来灭族之灾，伤不了大吴的根本。施主莫非是在危言耸听？”那老尼姑，细细想了一番，随即开口问道。

    死老尼姑，不懂政治军事，就少在那里放屁。当然，这话在肚子里想想到是可以。然脸伤却是又一番表情，一脸正色侃道：“百足之虫，死而未僵。更何况乎只是半残的蒙古国和罗刹国。四十万兵力，虽说已经是他们如今正常情况下出兵的极限了。然而一旦到了民族的生死存亡关头，狗急跳墙之时，全民皆兵那是必然。两国能够很轻易的在最后关头，凑出数百万兵力。”

    这就是我一直未敢全力灭蒙古和罗刹国的一大原因。与东突厥不同，东突厥因在大吴对其全境用毒后，已经是垂死状态。如此大吴还是费了一大番力气，才将东突厥灭掉。然蒙古国和罗刹国若是逼得其太紧，一旦狗急跳墙起来，大吴国想在不伤及国家元气的情况下灭掉对方，恐怕是力有不怠。否则，我也不必精心勾画出如今一个局面陷阱了。

    不过，也幸亏这帮尼姑不懂军事和政治，这才让我有了可乘之机。顿了下又抛出个重磅炸弹道：“蒙古国和罗刹国虽是大吴国的心腹大患，却还并非是大吴国的首要威胁。诸位知道大食帝国吧，那个强大的帝国，已经与其周围些长年征战的小国达成了共识。形成了超过两百万精锐的联军，只要大吴国稍微一乱，便会乘虚而入，直捣黄龙，群而分食大吴国富饶的土地。”

    “啊？”这个绝密消息，静禅斋显然是第一次有所耳闻。那是自然，这种绝密情报，即便在朝廷之中，知晓之人也不会超过十人。

    果然这个消息带给她们的是绝对震惊。乘她们尚未消化的同时，我又嘿嘿冷笑道：“一旦大食联盟动手，蒙古国和罗刹国必然不会放过这个好机会。恐怕也会全力压上。到时候大吴国数线作战，恐怕力有不怠。战事只要稍微拖延个两三年胶着状态，先休说大吴国元气大伤，那些依附于大吴国的西域诸小国，以及那些目前表面上看起来与大吴国交好的国家。恐怕也会对大吴富饶的起觑觎之心。到时候战火必定延伸到大吴国各处。大吴国八千万百姓，从此陷入水深火热之中。”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛。”一声声的佛号宣起，众尼姑个个面部表情凝重愤慨。很显然，我适才那套演说，已经彻底将她们打动。

    “想不到表面上平平静静的大吴，暗下却是波涛汹涌。”老尼姑也是一脸的感慨，转而向我问道：“施主对局势如此了解，不知是否有应对之策。”

    “可惜我势单力薄，空有一副计谋无从施展。”我神情悲切，双眸之中充满了怜悯神色：“可怜可悲的大吴百姓阿，你们将何去何从？罢了罢了，此事就由我一个人抗下了，即便是粉身碎骨，亦在所不惜。”说完之后，我反身而走，给众尼姑留下个凄凉落寞之孤单背影。

    果不出我所料，才走得十数步。便听得老尼姑出言喊道：“施主请留步。”

    老尼姑说完这话，又转而对自己掌门恭敬道：“掌门师祖，如今大吴国到了危机紧要关头。弟子恳请掌门师伯率领静禅斋弟子共同报国，以御强敌。”

    “恳请掌门施主出山，抵御强敌。”众尼姑们，齐齐恭敬的恳切道。

    小美人儿掌门，此时恐怕心中早已经乐开了花儿一般。然在这个时候，却也是一脸正经道：“既然是大吴国遭到了前所未有的危机，那本掌门理当为国效力。”

    “掌门师祖深明大义，乃是天下黎民百姓之福。”众尼姑不免吹捧了几句。

    看着美人儿掌门，趁着她人不注意时，放下一本正经的表情，俏皮的对我眨了眨眼。我嘴角也露出个心照不宣的神色，对她暧昧的笑了笑。看来这小美人儿是个可造之材，才没两下，就把我的看家本领学了去。

    “既然如此，你们就帮我收拾一下行李。”小美人儿掌门，似乎有些迫不及待了。然见众尼姑一脸犹豫，随即又正色道：“我这就先随他走，为黎民百姓做事，可是耽误不得。”

    老尼姑这才作罢，同意了下来。随即安排人收拾行李去了。我心下直笑，这小美人儿学得到也快，这么快就会扯上黎民百姓这杆大旗了。若是放在庙堂之中，假以时曰，必成大器。

    当然，要泡上她是一回事情。不过我可不会忘记此次前来的目的，那就是将妙心带走。想及此处，便将脸色一正道：“要随我走可以，不过必须让妙心和我一齐走。”

    众尼姑哑然，齐齐望向正在暗下窃喜的小美人儿掌门，任由她定夺。

    “那不行。”小美人儿迅速回绝道：“妙心刚修成至镜心境界，需要闭关修行，绝对不能随你而去。”

    听到此处，我脸往下一拉，沉声道：“今曰我还是非带走她不可了，她不走，我也不走。”

    小美人儿一听急了，在这鬼地方一待就是两百多年，早想出去看看了。如今有了这个机会，早就心急如焚的想跑出去了。岂料到最后关头，我又不带她走了。这就好比给一个快要饿死的人一个馒头，正当他满怀欣喜的想吃时，却又从他手里将馒头夺走了。这种严重的事情，可是很容易引发血案的。

    “你你你，说话不算数。”小美人儿急的跳脚起来。

    “老子今天说话就是不算数了，你待怎么的？”我斜眼一瞄，无赖腔调顿时生起。索姓在静禅斋门口大大咧咧的坐了下来，翘着二郎腿，悠哉游哉。

    小多子跟随我多年，自是知晓我玩什么把戏。便也是一脸的贼笑，凑到我身旁，殷勤的帮我按摩起来，阴笑嬉嬉道：“爷，小人看这地方风景不错，不若爷在这里住个半载一年再走吧。”

    “半载一年哪够阿？”我眯着眼睛，嘿嘿笑道：“一会你去请一批工匠，你家老爷就这门口修座府邸，常住不走了。”

    “是是，老爷您真是有眼光。”小多子马屁连连道：“爷真是有眼光，这地方虽说偏僻了些，却是山清水秀，风光无限。即便是在这里住一辈子，也是不会腻阿。”

    看着我突然又是一副无赖腔调，所有人都目瞪口呆起来。她们怎么着，也无法猜透哪一个，才是真正的我了。一开始前来踢山门，那是气势汹汹，恍若强盗。随即却又是一副悲天悯人，大义凛然的面孔。到最后，却又像地痞流氓一般，耍起了无赖腔。

    身为帝王，经常需要变脸。该大义凛然时绝对不能猥琐，该无赖的时候，绝对不能脸红，该凶的时候，应该比谁都凶。这么多年的帝王生涯，早已经让我领略到了其中之三味。

    小美人儿掌门，空有两百多岁的年纪。可时心姓却单纯的很，先不说其两百多年恐怕多数时候是在闭关中度过的，单单就关在了这个与世隔绝的地方，就能让她万万不是我的对手。

    果不其然，我这一耍无赖，小美人儿掌门就束手无策了。此时想出去的心情，却是犹如一团烈火一般，炙烤着她的心。别说让她等一年半载了，就算是等一天，怕也是不愿意的了。

    即便是她想吃了我的心都有，却又不敢对我动手动脚，怎么说她现在出去的希望，都负担在我的肩上。犹豫了片刻，小美人儿掌门终于狠一跺脚：“罢了罢了，算我怕了你了。同意你就是。”

    听得这句话，我心下大喜，这通无赖，总算没有白耍。

    ……

    （未完待续）

