    妮可·罗宾不仅仅是一个学者那么简单，她精通古代文字，能看懂历史正文。

    随着库赞实力的提升，他在海军的地位也越来越高，了解的东西也越来越多。

    现在他已经知道了，要想到达拉夫德鲁，就必须要能看懂历史正文的人。

    所以有妮可·罗宾在，就很有可能会缔造出另一个海贼王。

    如今的大海已经够乱的了，如果在出一个海贼王恐怕海军连伟大航路前半段都护不住了。

    想到这儿，库赞第一次觉得后悔，后悔当初因为和萨乌罗的交情留下了妮可·罗宾的性命。

    “这些该死的海贼，还真是给我惹了一个大麻烦啊！”说完库赞叹了口气，冰霜在手中凝成一把冰刀，冲向了罗凡。

    罗凡愣了一下，显然没想到库赞居然会选择朝他动手。

    不过也没关系，罗凡光明正大的现身本来就是想和库赞好好聊聊。

    罗凡不在留手，猫爪上雷电交加，武装色霸气缠绕，对着两名中将斩出了飞翔斩击直接逼退了他们。

    此时库赞已经到了，罗凡抬起爪子挡住了库赞向他砍来的冰刀，寒气和电火花在夜空中肆虐。

    和几年前在奥哈拉交手时不同，现在的罗凡已经有了跟库赞正面一战的实力，库赞也能明显的感觉到，罗凡不管是霸气还是雷电都要比几年前强了一大截。

    “妮可·罗宾是不是你抓走的？”一人一猫僵持的时候库赞沉声问道。

    “我说不是我你信吗？”

    库赞摇了摇头。

    “那你还问什么！”说完罗凡爪子一挥运用了高级武装色霸气的内部破坏技巧直接震碎了库赞的冰刀，利爪划向库赞的胸口。

    库赞用提前元素化险之又险的避开了罗凡的这一击，主动拉开了和罗凡的距离眉头一皱问道：“刚才那一招是光月御田的剑术？”

    罗凡可没有在战斗过程中给别人解密自己招数的习惯，刚才的那一击他占了上风，现在当然是要乘胜追击了！

    罗凡心念一动变身猫枪形态，将全身的电流都汇聚在了由翅膀变成的枪管上，借着强大的电压对库赞射出了两支雷羽。

    雷羽射出去的瞬间，罗凡又变回猫剑形态，用雷电刺激细胞，提升速度，随时准备等库赞露出破绽以后攻击。

    雷羽以迅雷不及掩耳之势朝库赞轰了过去，库赞的眼睛根本看不到雷羽，只能凭借见闻色霸气捕捉雷羽的痕迹。

    在雷羽距离库赞还有2米左右的距离时，库赞的脚下释放出一股冷气冲击波，冲击波在命中雷羽的时候成功将雷羽减速。

    库赞抬手，心底默念Ice Ball，然后从手掌中放出5条冰柱射向雷羽，将雷羽冰冻在一个巨大的冰球当中。

    顶上战争中，库赞曾用这一招冰封过白胡子，虽然很快就被白胡子挣脱了，但还是能从侧面证明他这一招的强大。

    罗凡的雷羽被冰球冰封自然是没办法在前进了，不过这并不代表罗凡的雷羽不能在攻击了。

    罗凡的嘴角微微上扬，冲库赞露出了一个诡异的微笑，库赞脸色微变，下意识就要后退。

    然而，库赞的反应还是迟了一点点，罗凡直接引爆了雷羽，冰球顿时被炸的四分五裂，附着了雷电的碎冰块射向了四周。

    库赞扫了一眼周围的房屋，咬牙放弃了逃走。

    这时候如果他只顾自己逃脱，不理会这些四散的冰块的话，附近的居民不知道要死多少。

    而罗凡就是在等库赞回头的这个机会，在库赞回头的瞬间罗凡就出现在了他的面前，手中的利爪好不犹豫的挥了下去。

    刚才库赞的思绪被碎冰所吸引，有些分神，见闻色霸气也都分散在了碎冰上，没能提前元素化躲开罗凡的这一击。

    库赞的胸口被罗凡直接划伤，被轰飞了出去，重重砸在了一间仓库里。

    罗凡在击飞库赞以后也没有乘胜追击，而是全力控制毛皮摩擦起电，然后将雷电分散，对准每一块附着了雷电的碎冰，将它们都拉了回来。

    做完这一切后，罗凡松了口气，他也没有想伤害这里的普通人，只是想的借助普通人的生命安全去牵制一下库赞，如果真有人因为他的攻击死去的话，罗凡心里多少会有不安和愧疚的。

    罗凡小心翼翼的将冰块放到地面，可让他没想到的是，他刚把最后一块冰块处理完，两名海军中将一左一右突然现身。

    刚才他利用冰块牵制了库赞，分散了库赞的注意力使得他的见闻色霸气没能感觉到自己，结果一转眼就轮到他了，真是现世报来的快。

    眼下罗凡正处于旧力刚竭，新力未生的时候，一时间也来不及做出什么反应，他的一只爪子被鬼蜘蛛带上了海楼石手铐，鼹鼠的武士刀则是毫不留情的贯穿了罗凡的胸口。

    罗凡遭受重击，再加上海楼石手铐的作用，直接变回了普通状态。

    多亏了这次形变，使得罗凡的爪腕变细了一大圈，海楼石手铐随之滑落。

    但罗凡的伤口却并不会因此消失，鬼蜘蛛抓住机会，对着罗凡的头砍了下去。

    一直在看戏的烬见状眼前一亮，他巴不得罗凡赶紧去死！

    然而，烬的希望注定是要落空了，罗凡面前凭空出现了一块木板。

    鬼蜘蛛的剑重重的砍在了木板上，这一击非但没把木板砍碎，反而把鬼蜘蛛震退了两步。

    “这是什么东西！一块木板怎么可能挡下我的攻击！”鬼蜘蛛忍不住惊呼道。

    “这...这应该是当初波鲁萨利诺报告的时候说的那块木板，当年在弗雷凡斯，这只猫就曾经用一块木板挡住了波鲁萨利诺的攻击。”从仓库废墟里爬出来的库赞说道。

    “没想到海军对我还挺了解的嘛！”罗凡此时也从地上爬了起来，手里还拿着一个玻璃瓶，里面是青红色的液体。

    罗凡端起玻璃瓶，将里面的苹果酒一饮而尽，苹果酒的效果是加速伤口愈合，在他喝完一整瓶苹果酒后，他胸口的伤立马不在流血了。

