    首先感谢书友们一直以来的支持！

    其次，自我检讨一下，最近一个月，懈怠了，更新让很多书友失望了，曾经的牛逼也吹炸了......

    写小说的作者基本都会遇到这种情况，写一段时间就会出现一些负面情绪，不想写，就跟女人来大姨妈一样

    ，难受！

    不幸的是，我也遇到了，很难受，经常失眠，不想码字，书友群不想看，书评也不想看，有种自闭的感觉。

    最近几天，没事刷抖音，看到了几个视频，是推荐明朝小说的，我在评论区看到了很多书友的留言。

    “《大明最后一个狠人》呢？”

    “《大明最后一个狠人》多带劲啊，怎么没推荐？”

    “《大明最后一个狠人》我想听这个评价。”

    “《大明最后一个狠人》真的不错。”

    等等......

    看到这些评论，大写的感动，心里暖暖的，没想到有这么多书友喜欢本书。

    感谢书友们一直以来的支持，鼓励，非常感谢！

    在我眼里，你们才是真正的大明第一帅！

    接着，我要特别感谢一下那些打赏的书友。

    很惭愧，好几个月没在章节后特别鸣谢这些书友了。

    昨天看了下，发现多了三位盟主！

    感谢书友『历史的爱豆』打赏的两个盟主！

    感谢『白衣李秀才』成为本书盟主！

    感谢『我是一只舔狗』成为本书盟主！

    感谢新上岗的掌门、长老、护法、堂主、舵主们！

    加更的事，不敢再承诺，怕脸肿了，只能说尽力而为......

    但有一点我很确定：本书绝不会太监！

    如果太监了，大家可以去找《宋煦》的作者官笙，这家伙跟我同城，知道我的家庭住址......

