    再这之后，秦慕言的母亲只能自己一个人带着孩子，四处讨生活。

    而秦振发则娇妻再侧，靠着女人翻了身，完全把他们母子忘在了脑后。

    而现在，来找秦慕言的，正式秦慕言的父亲，还有他现在的妻子范慧柔。

    听完这些，南鲤很是生气。

    “他们两家不都已经没关系了吗？那他们现在怎么还来找秦慕言？”南鲤气呼呼的问。

    “秦振发跟范慧柔的独子病了，听说很严重。”沐瑾城说道，“具体什么病，我来没来得及调查，不过，现在他每天都在重症监护室里，时日无多。”

    南鲤冷笑一声，“活该！这是他的报应！等等……这么说来，秦振发是觉得自己快没儿子了，所以才想起秦慕言了？这还真就是个人渣啊！”

    沐瑾城眉头微微皱着，他微微摇头道，“未必就是如此。不过，他来找秦慕言，想必不会是什么好事。”

    南鲤点点头，深表同意。

    *

    很快，两人到了Z城之后，直奔节目组的训练基地。

    训练基地的办公室里，陈永给秦振发和范慧柔倒了茶，满脸堆笑的解释着。

    “……两位，情况就是这么个情况，”陈永笑呵呵的说道，“现在秦慕言的票数遥遥领先，等决赛的时候，他肯定能拿下第一名的！

    这对一个年轻的艺人来说，拿下了第一，以后他的资源会源源不断，星途也会更加坦荡。

    更何况，这周就要决赛了，不过是几天的时间，两位何不等等呢……”

    “我们为什么要等！”范慧柔不耐烦的打断陈永的话，她冷笑一声道，“拿了第一又怎么样？别说是一个节目拿第一了，就是拿下什么影帝影后的，说到底还不是一个戏子？！”

    “就是！老婆说的有道理！”秦振发得意的昂着头道，“我们家可是市值上亿的公司，秦慕言那种没见过世面的穷小子，马上就要成为公司的继承人了，他肯定高兴坏了！

    你快把他叫来，让他赶紧办了退赛的手续，现在就跟我们回家!”

    陈永的脸色黑了几分。

    他算是看出来了，这两位所谓的秦慕言的父母，根本就不在乎秦慕言的未来，更不会在乎秦慕言的想法。

    要不是南鲤拜托他先拖着他们，他真的想直接把他们给赶出去了！

    市值上亿的公司，有什么了不起的吗？

    “我不会跟你们回去的！”

    忽然，秦慕言冷着脸走了进来，他神色难看的说道。

    陈永脸更黑了，他不是交待过秦慕言，别出来吗？他怎么这么不听话？

    “秦慕言，回去！”陈永呵斥道。

    “陈导，这是我的家事，请让我自己解决。”秦慕言咬着唇道。

    陈永叹息一声，不再说什么了。

    秦慕言抬头看向秦振发，他的心底是怕的。

    这就是他的父亲，在他的记忆里，父亲不是一个什么很好的词，甚至说，能让他隐约的回忆起一些很可怕的回忆。

    看到他，那深刻在记忆里的恐惧，似乎又浅浅的浮现了上来。

    秦慕言的手微微颤抖着，不过，他依旧没有退缩。

