    <!--go-->    “你叫斟茶兵？”白行简看向最后一人。

    这一次白行简没有使用权限，但由于刚才的事情，斟茶兵立马挺直腰板回应。

    “是……是的。”

    如果隔着个屏幕，他只会感叹这个NPC的外观设计不错，一眼就让人感觉是个铁血军人。可这近乎以假乱真的画面，着实让他有些绷不住。

    “如你所见，由于我们苏醒的时间出错，看到角落那堆废铁没有，我们原本准备的武器补给已经不能用了。而下面基地因为某种原因也彻底封闭，所以我们现在需要自力更生。”

    白行简把腰间的a级合金匕首手取下来交给对方。

    “用这把匕首削几根木棍，待会儿随我一起侦查附近的情况。”

    说完，白行简背上从任务奖励得来外形有点类似M4的精准步枪走出基地大门。

    说来也奇妙，他以前连枪都没摸过，但此时手刚一碰到那冰冷的枪械，脑子里瞬间有种莫名的熟悉感。一种“他曾经很擅长打枪，只是很久没碰而已”的感觉。

    这应该是初级枪械精通的效果。

    ［初级枪械精通：可以使用大部分人类枪械，100米内射击精准度+100％，距离每多100米-15％精准度］

    斟茶兵回过神来，指着地上的两人道：“指挥官，他们怎么办？”

    “关禁闭15分钟，时间到了就会醒来。还有现在终端好像能用了，默念终端就可以唤出界面。”

    ……

    15分钟后，躺在地上的两具尸体猛然坐起。

    “终于进来了！真是吓死我了，我差点以为那是梦。”

    “怎么突然掉线了，这是什么bug吗？”

    扶贫真人和姬霸一脸心有余悸，脸色有些苍白。

    他们此刻的想法就是幸好这不是一场梦。

    “我擦咧，这是boss还是NPC啊，看得我都腿软了。”

    姬霸摸着自己的寸头，有些奇怪为什么刚才自己会脚软。

    刚才自己的确被吓到了，但也不至于吓得腿软。

    扶贫真人猜测道：“应该是这个NPC的某种能力，类似恐吓，效果直接作用到我们的角色上。以往游戏我们隔着个屏幕没啥感觉，但我们现在完全变成了角色，感觉肯定不一样。”

    “还有这NPC，竟然能根据我们的话给予相应且合适的回答，根本不像设计好的。”

    “嘶！ NPC会根据我们的话给予相应的反应，不愧是虚拟现实。”

    扶贫真人连连点头：“我感觉像真人，不会是游戏公司的人扮演的吧？”

    斟茶兵道：“有可能，但我更希望是人工智能，那才有感觉。他们连虚拟现实游戏都做出来了，搞个厉害点的人工智能当NPC也不是不可能。以后对话的时候，我们尽量符合自己的身份，注意一点。”

    “嗯，就当去玩剧本杀，说话要融入自己的角色，至少对NPC的时候。”

    姬霸和扶贫真人分别点头赞同，紧接着他们注意到了斟茶兵手上的匕首。

    “咦？站长你怎么会有把小刀？”姬霸问道。

    斟茶兵面带笑容回答道：“这是指挥官给我的A级合金匕首，非常锋利，我刮了一下地板跟切豆腐似的。嘿嘿嘿，说不准是像《地铁离去》里核能打火机一样的神器。”

    “那我们的呢？”扶贫真人接着问道。

    斟茶兵摊了摊手：“指挥官只给了我一把，他跟我说由于我们睡过头了，以前准备的物资已经无法使用，所以我们现在需要自己动手去寻找食物。你们可以默念终端，唤出游戏界面。”

    三个人经过短暂的交流后，开始用以往丰富的游戏经验尝试适应这款游戏。

    游戏的乐趣就在于融入游戏的规则，并在规则内寻找乐趣。

    “系统！”

    姬霸忽然大喝一声，把其他两人吓了一跳。

    扶贫真人道：“你发什么神经呢，为什么要喊出来？”

    “哼。”姬霸邪魅一笑，“帅。”

    “神经病。”

    扶贫真人话音刚落，只见旁边的斟茶兵忽然抬手一挥，面容冷峻。

    “system！”

    深蓝色的AR面板直接投影到他的视网膜上。

    “的确蛮帅的。”斟茶兵竖起了大拇指。

    扶贫真人：……

    你们这样反而显得我不正常。

    这个游戏里的面板非常简单，有三个可触碰选项，从上到下第1个是角色，第2个是任务，第3个是登出。

    这个界面仿佛是个某刚刚从学校毕业的学生做的，简陋到极致，让斟茶兵有种“我上我也行”的感觉。

    斟茶兵内心思忖，毕竟是虚拟现实游戏，绝对不会那么简单，应该是是暂时的，毕竟才刚刚测试。

    然而这实际上都是白行简的锅，由于终端被设计成了傻瓜式电脑，没有任何的人工智能辅助，他摸索了两天以自己为模板好不容易才搞出这玩意儿

    三个人不约而同的点击了人物面板。

    ID：姬霸

    ［等级:0］

    ［身体（2级）：气7，力6］

    ［大脑（1级）：敏6，智7］

    ［灵魂（1级）：暗能0.1，第六感0.1］

    ［职业：共同体军人·步兵］

    ［职业特性：对指挥官忠诚+100％，你对人类和指挥官的忠诚是绝对的。］

    ［固有天赋·无］

    “三大分支，6个小属性，这是为了区分流派和玩法？敏捷为什么要放到大脑区域？”

    姬霸转头问其他两人。

    “你们的属性怎么样？我身体是7和6，大脑是6和7，灵魂都是0.1，职业是步兵，没有天赋。”

    斟茶兵道：“气6力6，敏7智6，暗能和第六感都是0.1，职业步兵，天赋没有。”

    扶贫真人道：“我的是身体4和7，大脑6和6，灵魂是0.1和0.3，职业也是步兵。天赋是老兵，精准度和近身伤害加10％，陷入危险时会有全属性加成10％。还有一个镇定的buff。呵呵，看起来很不错的样子，都是高贵的百分比属性加成。”

    听完，斟茶兵和姬霸都惊了。

    “精准度和近战伤害加10％，还有全属性加成再加上个buff，这天赋也太bug了吧。这要是后期也能加成，简直就是神技。”

    “我擦咧，这么牛逼！为什么你会有天赋我没有？黑幕啊！”

    本以为大家的初始属性都差不多，只是侧重点不同，天赋要等以后升级才有，可没想到扶贫真人这家伙竟然有一个这么厉害的天赋。

    扶贫真人的属性总体不比他们差，如果加上这个天赋，绝对能把他们两人摁在地上锤。而且如果后续他们没办法弄到天赋的话，差距只会越来越大。

    斟茶兵猜测道：“可能天赋是受限于角色外观，看扶贫真人这副模样的确很像一个老兵。”

    “看来我好像赚到了，希望策划后面不要把我这技能给削了。百分比全属性加成，嘿嘿嘿。”扶贫真人摸着自己的胡渣傻笑。

    他突然觉得丑一点也没什么，实力才是根本。

    “先看看任务吧。”

    点开带有红点的任务，立马有两条信息跳出来。

    触发任务：【侦查一】，【寻找食物】。

    【侦查一】

    任务目标：侦查方圆1公里

    任务进度：0％

    任务级别：一级

    任务奖励：尊敬的指挥官对你的评价会有略微提升。

    【寻找食物】

    任务目标：寻找人类可用的食物

    任务进度：0％

    任务级别：一级

    任务奖励：可以让你吃饱。

    …………

    10分钟后，三个人穿戴好冷冻仓附带的迷彩服，激动万分的走出了基地大门。

    一步踏出强烈的光芒，让他们的眼睛微咪，等到适应过来后，视野瞬间开阔。

    高耸入云的巨木，层层叠叠的树丛，鸟儿清脆的鸣声。

    面前是一片壮丽的原始森林，视觉冲击之强烈远超他们所看过的任何游戏CG。没有魔幻壮丽的城堡，没有凶恶的巨龙，只是非常纯粹的大自然。

    “这美术设计绝了！”

    “牛逼牛逼牛逼牛逼！”扶贫真人一时间憋不出什么赞美之词，只能木纳的喊着牛逼。

    “我闻到了经费的味道，风吹过树林所有的树叶都在晃动，连同地上的阴影。看那栩栩如生的鸟儿，它们穿梭树冠会带动树叶的晃动，甚至会把树叶给撞下来。”

    斟茶兵上前两步，直接跪在了地上，整个人贴在泥土上。

    “地形会随着我的接触发生变化，甚至可以看到尘埃在空气中飘荡。单纯是面前这个场景，至少也要烧掉几个亿了吧？”

    等他起身，看着地面上自己留下的印记，随后又伸出拇指在湿润的土地上用力一压。

    “看这泥土，会随着我们的行为而发生变化。这种变化好像不是简单的留下一个或者几个固定的印记，我戳下多少粒沙土都有计算，这是一种无限趋近真实的物理互动。这种程度的演算得消耗多么庞大的算力，你说他们拿量子计算机做游戏我都相信！”

    斟茶兵都有点语无伦次了，之前在基地内黑漆漆的一片，再加上简单的水泥地板和布满灰尘的冷冻仓他根本看不出什么。可现在一来到外面，他才明白这个游戏已经超越了自己的认知。

    这是一个以假乱真的虚拟世界！

    白行简看着他们这副夸张的模样，差点绷不住了。

    哪有什么虚拟现实游戏，都是自己编的，这就是现实。

    “咳咳咳！”

    白行简轻咳两声吸引他们的注意。

    “士兵们，我们现在有两个任务，第一，侦查方圆1公里，搞清楚周围大致情况，第二寻找食物和水源。为了节省时间，这两个任务我们同时进行。”

    有了刚刚的教训，三个玩家变得非常乖巧，听从白行简的命令，从周围的树丛中寻找武器。

    不到10分钟，白行简满脸郑重地带着三名玩家走进了原始森林，高大树冠投射下来的阴影瞬间将他们笼罩，周围的气温变得凉飕飕的。<!--over-->

