“咦，我还以为你们还在睡呢，都起来了呀。”当胡铭晨从楼上下来，去往客厅的时候，看到潘月正带着江小白他们几个公司员工正在帮着母亲江玉彩弄早餐。
就在胡铭晨走到餐桌边的时候，系着围裙的潘月正端着一个盘子从厨房里面出来呢，盘子上面放着几碗撒了葱花冒着香气的肉粥。
胡铭晨每日早起锻炼的习惯依然保持着，只不过他现在不需要跑小路去街上了，而是顺着门口的水泥路上下跑一圈，然后就回家里面的健身房利用各种器械锻炼，之后还冲了一个澡去掉汗味这才下楼。
昨天来吃酒的很多人是吃晚饭就回去了的，比如张伟东，宋乔山，王展和贾克等。张伟东和宋乔山是公务繁忙，王展和贾克是觉得没有必要留下来添麻烦。
相邻较近的亲戚朋友就更别说了，通常就没有在主家住宿的打算，不管是红事还是白事，再晚也要回去，反正相隔并没有多远。
不过也有一些人是没有回去留下来住宿的，包括一些年级很大的长辈。只不过胡建强家房间再多，也不可能住得下这么多人，这其中一部分就被安排来了胡铭晨家。
像是以前条件不好的时候，哪家办酒席的话，那周围隔壁邻居家都要帮着腾空一些床铺来招待人。现在胡铭晨家和胡建强家的房子都大了好多倍，自然就不用叨扰其他人家了。
胡铭晨家这边住的基本上是不回去的公司职员，像是潘月，江小白还有方国平他们，包括罗浩才，陈学胜和马家豪也是住在胡铭晨家。
方正家里面好多间客房，胡燕蝶也不在家。
“胡先生，你起来了？早餐马上就好，一会儿就可以吃了。”潘月笑着向胡铭晨道。
潘月是公司的行政经理，平时在公司就是一副女强人上班族的形象，没想到人家也是下得厨房的人。
就在胡铭晨和潘月打招呼的时候，江小白，刘丽等几个公司的女人也跟着端了一些早点吃食出来。
见到胡铭晨，一个个喜笑颜开的同胡铭晨打招呼。
他们价格不管平时在家里面做不做，可是到了胡铭晨家，就不可能真的将自己当成客人。
虽说他们是来吃喜酒或者给三婶周玉仙送亲的，但是他们还有一个身份，就是兴盛公司的职员，而胡铭晨又是公司里面说一不二的主，这个时候不好好表现一下，什么时候表现。
如果真的等着饭来张口，那今后就别在公司里面混了。
“嗯，好，好，好。”胡铭晨满意的点了点头，然后走到厨房门口，看到江玉彩还在煮汤，“妈，其实不用做太多，今天我们都要走了，做多了吃不完浪费。”
“你这孩子，家里面有那么多客人，哪里会多，何况还有几个大老板，别让人家觉得我们家寒酸，小气。对了，他们起来了没有？我这边十来分钟就可以了。”江玉彩嗔了胡铭晨一句道，“幸好有这几个漂亮丫头帮衬我，要不然我还忙不过来呢。”
“阿姨，我们应该做的，跟着你，还能学手艺呢。”刘丽等人赶紧笑着道。
胡铭晨家的厨房很大，三十来个平方，五六个人在里面忙活，一点不会觉得拥挤。
“那我去看看他们起来了没有。”胡铭晨缩了缩脖子，离开厨房门口道。
以前江玉彩没什么厨艺，做的饭菜只能说勉强可以。不过近一两年，厨艺有了很大的长进，会做的菜式也越来越多了。
她现在不用劳作什么，家里面不仅不种地，也不喂牲口，这闲暇的时间就多。其次就是，胡铭晨每次回家，都要带一些东西回来，就算她不来，王展也会安排超市那边市场送一些新鲜上市的各种食材过来。为了不浪费，江玉彩也只有学着做了。
有些东西没见过，不会做，等胡雨娇周末回来的时候，就让她在网上找一些学习的视频来学着弄。
反正这一来二去的，厨艺就渐渐有了提高。
当然了，江玉彩这样“上进”，她还有一个目的就是显摆。
那些到家里面来的亲戚或者邻居朋友，江玉彩喜欢留人家吃饭，然后在饭桌上就会介绍吃的是啥啥啥，多贵多好，这其中还一定不会漏了胡铭晨。
反正听到别人夸她家好，听到别人夸胡铭晨有本事有孝心，江玉彩就心里像吃了蜜一样。
也不知道是不是以前被人看不起的人，当自己家沧海桑田大变样之后都喜欢显摆一下，反正啊，目前无所事事的江玉彩，这成了她的一大爱好。放佛别人夸一次，她的虚荣心就得到一次满足。
胡铭晨转过身，走到楼梯口，就看到马家豪他们三个聊着天走下来。
“马总，罗叔叔，陈叔叔，你们也起来了呀，昨晚上休息可好？”胡铭晨站在楼梯口微笑着问道。
“好，好，很久没有睡这么踏实了。胡先生，你家这里安静，空气好，早上一推窗，就可眺望巍峨的远山。”马家豪精神抖擞道。
马家豪昨晚上能够安枕入眠，其主要的还并不是逃离了大城市的喧嚣，也不是想着今天不上班可以短暂的卸下沉重的工作压力。
他能睡得好，还是和昨天从胡建家回来之后，在楼上小会客厅与胡铭晨的一番畅谈有关。
马家豪这一次大老远前来，给胡建强新婚道贺是一方面，另一方面，他还是想来与胡铭晨做一番交流。
之前胡铭晨反对他们做电子商务，可是马家豪不听劝，固执的搞了个拍拍网。
当时的时候，不仅马家豪信心满满，企鹅科技上下也是精气足，他们并不相信胡铭晨的判断，觉得自己可以很好的把握这个市场，从而开辟出另一条发展道路，从而可以让企鹅科技登上另一个高峰。
然而想象是很好的，现实却是另一回事。
为了搞好拍拍网，不仅罗铭去亲自坐镇，而且还从公司带了一大批人过去，并且企鹅科技也砸了很多资金和资源。为了证明自己的正确以及胡铭晨的看走眼，对这个项目，马家豪十分关注，可以说他自己也切实的参与其中。
这么一段时间过去了，市场很残酷，在阿牛公司的狙击以及其他电子商务企业的混战下，拍拍网不仅没有如马家豪他们所预期的快速成长，反而后面出现了急剧的业务下滑和亏损。
当然，前三个月发展势头的确是可以，有新鲜感嘛，投下去的资源也密集。当初马家豪虽然告诉胡铭晨，他会控制投资额度，可是等项目真正上马之后，投资额度不仅没有缩小，反而还做了追加。
三个月之后，投资效益就出现了明显的递减，换句话说，投进去的资源和资金已经不能与前面的效益对等了。
停顿了两个月后，业务就开始大幅度的下滑，僵死客户越来越多，本身就没有实现盈利的项目亏损变得越来越大。
就像胡铭晨事先说的那样，拍拍网那边的成本可不仅仅是单独的事情，他会对企鹅科技造成很大的影响和冲击。
企鹅科技现在已经是上市企业，其不仅要对外发布极度表报，更是要向证交所提供详细的年报。
拍拍网是企鹅科技的独资企业，在它的拖累下，今年初的企鹅科技年报很不好看，从而使得投资者对企鹅科技的信心出现了动摇，股市连续一个多月都处在了下跌和动荡之中。
股市的下跌和波动，就让一些公司股东很不高兴了，相应的，马家豪身上的压力就很大。
要知道，马家豪不仅没有持股过半，更不是公司的最大股东，他能当董事局主席兼CEO，主要是因为他是公司创办者，更在于前面给股东们创造的效益。
前段时间有股东私下底提议说，要在新召开的股东大会上将马家豪给换下去。
这种创办者被赶出公司的事情，在商场上是屡见不鲜的。很多人辛辛苦苦创立一家企业，可是干着干着，自己就与这家企业没啥关系了。有的人不仅被赶走，自己的那一份股份还被吃得干干净净。
虽然这样的声音还不大，但是对马家豪来说，这是一个不好的苗头，他可不希望自己幸幸苦苦创立的公司就这样被人夺了去。如果现在不急忙止损，真的等到股东会召开，一旦形成浪潮，那就来不及了。
所以，马家豪觉得需要与公司的第一大股东做一个交流，关键是这个大股东还是当初反对上那个项目的人。
要是在股东大会的时候，兴盛公司这边投赞成票，马家豪的位置基本上就不保。
别看平时马家豪与胡铭晨关系不错，可马家豪心里面也清楚，自己没有听从胡铭晨的建议，他是心里有想法的，也是不爽的。更何况在商言商，所有的关系在利益的面前，根本不算什么。只要胡铭晨支持，他们完全可以扶持一个听话的人上台执掌这家公司。
不过昨晚上与胡铭晨深入聊了一番之后，马家豪吃下了一颗定心丸。
整个聊天过程，马家豪总结起来就一句话：你放心，以前支持你，今后也还会一如既往的坚定支持你。至于投资经营上出现点波折，根本不算什么。
就因为胡铭晨所传递的这个信息，使得马家豪终于可以安心睡个好觉。
