
自从单一诺到了良国以后，只进不出的白石城恢复了正常。

表面上看，除了良帝一直病重卧床，三皇子代理朝政以外并无其他异常。

端午节时还说要下月中再选定太子人选的良帝突然借三皇子陌兆隆的口昭告天下，即刻立他为太子。

诏书中良帝以自己病重缠身为由，定于六月初六将皇位禅让。

“他的狼子野心终于要暴露出来了。”苍暮看着宫中传来的消息蹙眉道，“只是没想到他会这么迫不及待。”

“应该是他们已经发现咱们并没有投入任何人力去寻找她，才会这么着急要拿到他们想要的东西。”胥天翔道，“咱们也别再坐以待毙了，时间不等人。”

坐等消息，等着对方耐不住性子露出马脚这是最好的选择，他们也并不是第一次这么做。

只是这次牵扯到单一诺的安危，他心急如焚，等不了。

不仅他，在座的每个人其实都等不了，在他们的心里没有任何事能大于她的人身安全。

“轩儿。”苍暮看向杜邵轩问，“宁国那边有消息吗？”

杜邵轩微微颔首，“一切都在计划之中，相信他们过不了多久就会拿出那批蚕丝，然后就可以在他们得意忘形之际，给他们重磅一击。”

单一诺在制定这个计划的时候考虑的非常周全，不仅要以此来掏空宁国的国库。

最重要的是要得到丞相从单青山手中得到的那批蚕丝。

严潇当初留下这个商机并不是要严怡萩对付单一诺，而是给她和路氏留下一个可以翻身的机会。

他只是想让她们在没有他的日子里不至于活得那么辛苦。

尽管他也是筹备了好几年，但是他留存下来的蚕丝也很有限，经不住长时间的大量销售。

她让杜邵轩在蚕丝毫无节制的消耗严潇留存的蚕丝后，派人去严家以高昂的价格购买大量的天蚕丝和罕见的冰蚕丝。

这么一来，被金钱**冲昏头的严怡萩和丞相定会拿出当年从单青山手中得到的那批货物。

再在入冬之际去和他们订购大量的蚕丝被，然后在他们紧缺蚕丝的时候让人把那些废料卖于他们，套出他们手中所有的钱财。

整个计划耗时虽长，但能有效的留存好最有利的证据，以供日后指证他们的罪行。

胥天翔再次听到那批货，略显不自然。

杜邵轩将他微妙的情绪变化都收在眼底，暗暗给苍暮递了一个意味深长的眼神。

“既然一切都在往好的方向发展，白石城的事也不必再拖了。”苍暮看着有些失神的胥天翔说道，“平儿，你觉得白石城的百姓要如何安置？”

“出了田家的事以后，良国百姓对飞云阁已经有了几分忌惮，想要让他们听从安排……”

胥天翔微微摇了摇头，表示他觉得此事有一定的困难程度。

田家在良国有很大的影响力，仅仅只杀田野和田舒成都能惹起很大的公愤，更别说是灭了整个田家。

可他也只是说此事有一定的困难，却没有任何埋怨单一诺的意思。

因为他知道，她这么做，并不是报私仇，而且出于多方位的考虑才下定的决心，不然也不会在田家浪费那么多的时间，所以他认为她是对的。

“距离六月初六还有十日，咱们必须要想出一个两全其美的办法才行，虽然那些大炮有一定的精准度，但是不排除有万一的坑你，若是让诺儿知道白石城的百姓因此而受伤，她定会十分自责。”苍暮道。

族长说单一诺在离开前因为情绪激动而吐了两次血，带着面具的女子说她不能再激动，否则性命不保。

他们一直不敢贸然行动就是怕出现意外，更怕这些会被人添油加醋后传入她耳中。

无论什么都必须有周密又严谨的计划作为前提条件，在这些前提之下还要保证万无一失才能行动。

为了大局着想，他们不能及时去寻找她，只能用这种方式保证她的安全。

“此事说难也难，说容易也容易。”和杜邵帆一同出现在花厅门口的陌西城道，“苍神医，淳王，你们别忘了西城母妃的出身。”

慧贵妃是田舒成的妹妹，田野的嫡女。

从这层关系来说，身为良帝最疼爱的三公主，陌西城另一个身份是田家的外孙女。

单一诺当初也是因此才让她和杜邵帆尽快成亲，为了保住她的性命是一方面，另一方面就是为了必要时候，以此来揭开田家的秘密。

“三公主。”苍暮肃然起身，郑重行了一礼道：“苍某替白石城所有的百姓感谢你。”

“苍神医不必如此。”她慌忙上前扶起苍暮，“我和邵帆成了亲，理应和他一样喊您一声师傅，一日为师终身为父，您这般，是折煞我了。”

“一码归一码，这一礼，三公主受得起。”

胥天翔说着也起身对她行了一礼，而后，花厅中的众人都纷纷起身向她致以最高的敬意。

陌西城在短短的两年里经受了什么，在做的每个人都很清楚，连单一诺都在得知她那些遭遇以后改变了原来的想法，临走前千叮咛万嘱咐，千万不可再让瘦弱的她参与进来。

今日，他们探讨此事之前特别避开了杜邵帆和她，也是不想她再做任何牺牲。

却不想，她会主动跑来提出这个要求。

她受得起他们的礼，包括身为她相公的杜邵帆也一样和众人一起对她行了一礼。

白石城内，各个大家族都在为怎么巴结晋升为太子又马上要登上皇位的陌兆隆而忙碌时，收到一条重磅消息的白石城百姓在府尹的带领下集聚在宫门口，要求皇室和各大家族出面解释下和田家的关系。

站在府尹身旁的女子就是消失好一段时间的三公主，陌西城。

匆匆赶来的陌兆隆从打开的宫门缝中看到了陌西城的身影后，咬牙道：“三妹，多日不见，你怎么变得如此消瘦。”

不等鄙夷看着他的陌西城开口，他大喝一声道：“大胆贼女陌西城，竟敢蛊惑民心，带头闹事，真是罪加一等。来人，把潜逃在外的贼女陌西城拿下，押入天牢等候发落。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850161"  chaptername="罪加一等">加入书签</a>
</div>
