    第1172章 难以接受   

    梁月一晚上都没怎么睡，她整个人都处在一种恍惚的状态，张龙现如今不在这里，突然就来了个孩子，还真是让人措手不及的。

    

    “月月，现在可是孕妇，不能一直这么熬着，不光对你不好，对孩子也不太好。”

    孙若楠有些无奈，她在这里劝了大半天，也不知道梁月到底有没有听进去。

    

    这种事情，不管是落在谁的身上，那肯定都是非常高兴的，其实刚知道这个消息的时候，孙若楠还有些羡慕呢！   

    “若楠姐，你说的这些我都知道的，可是我躺在床上之后，根本就没办法睡着，也不知道是怎么回事。”

    

    现在这种状况，梁月自己也挺无奈的，她觉得自己整个人都已经很疲惫了，大脑却处在兴奋的状态，根本就不让她休息。

    

    孙若楠听了之后，有些无奈的摇了摇头，她对于这方面，那也是一无所知的，不知道怎么才能帮得上忙。

    

    “那要是睡不着，就出去转转吧！一直在这里窝着，不光会影响你的心情，还会影响你的身体。”

    孙若楠就打算带着梁月出去转转，一直在这里窝着，不是一个办法。

    

    她以前听人说，孕妇好像都是特别敏感的，怀孕的时候，最希望的就是和自己的丈夫分享喜悦了，可是这个时候张龙也不在，实在是害怕梁月会自己多想。

    

    “我们昨天晚上得到了消息，也没办法进去探望，先在这里恭喜夫人了。”

    没想到他们一出门，大头领和莫离两个就在外面等着了。

    

    也没有让人进去叫，最主要的还是因为，生怕会打扰到梁月休息，现在他们这个国家，出生的孩子，确实是有点少。

    

    “我在这里，还要多多感谢大头领才是，昨天晚上的事情，还真是多亏了您！”

    梁月还真是有些受宠若惊的，赶紧走过去道谢。

    

    他们刚刚经历了一场惊吓，然后又来了个惊喜，在这种时候，还真是不得不感谢大头领，给他们提供了这么一个安全的地方。

    

    “快别说这些了，我早就已经说过了，那些事情都是应该做的，说的多了，难道是没意思了。”

    大头领对这件事，好像一点也不在乎一样。

    

    这种事情，他们肯定是尽量想要避免的，后来莫离听说这件事的时候，还真是被吓了一大跳。

    

    “最近这段时间，你就别去操心其他的事了，安心的在这里养胎就是了，以后要是有什么事情，千万不要不好意思开口。”

    

    莫离前段时间，和梁月一起合作过了，彼此之间还算是熟悉的，所以说话的时候，也就没有那么多的顾及了。

    

    梁月点点头，她正好也没什么事，可以好好的规划一下首都，甚至是大头领，他们住的地方，现在这里，但是太过简陋了。

    

    “我知道的，正好这段时间，我也可以好好的把设计图给画出来，莫离可以问一下，看看有没有喜欢打磨石头的，跟魏叔叔学习一下，到时候建房子的时候可以用。”

    

    他们现在是一个国家了，不可能一直住在这山洞里的，到最后的时候，家家户户，肯定都是要建房子的。

    

    这件事情，张龙以前就说过，大头领已经吩咐让人去做了，后面因为发生了其他的事，也就只能不了了之了。

    

    “那也行，总之不要太辛苦了，等张龙回来了之后，看到是健康的梁月。”

    莫离立刻就答应了，这种事情，他还是可以做到的。

    

    这边消息发出去之后，立刻就有十几个人报名，最主要的是因为，他们看到了军师家里盖的房子，实在是太漂亮了，一个个的都想着能住上那样的房子。

    

    “等到那个时候，我家也要建一栋像军师家那样的，实在是太漂亮了，所以等学会了之后，我觉得好好努力了。”

    这人有了目标和盼头之后，整个人的精气神都会变得不一样的。

    

    身为最高统领，大头领也能感觉到不一样的地方，他觉得最近发生的事情虽然有些多，可是大多数还都在掌控范围内的。

    

    “昨天晚上，那些呆在凤凰部落里的人，突然就去了军师的家里，想要把他的家眷全都给烧死，幸亏当时他们几个人并没有在里面。”

    

    大头领觉得，这件事情怎么也不能就这么算了，所以到最后，他还是把魏德友给叫了过来。

    

    魏德友听到这件事的时候，全套都已经握住了，不说别的，那个地方，可是还有他的父亲呢！这要是被对方给杀了，他肯定会疯掉的。

    

    “大头领，您说吧！咱们要怎么对付这帮孙子。”

    要不是因为，现在大头领在跟前，魏德友此时此刻，恐怕早就已经过去，教训那些人了。

    

    大头领之所以会把魏德友给叫过来，那肯定是已经想好了的，对方实在太过嚣张了，这就是在挑战他的极限。

    

    “这么长时间了，让这帮人留在这里作威作福的，当然是要给他们一个教训了，现如今这座岛，那可是我们的。”

    

    大头领这个时候，总算是发威了，他也意识到，在这座岛上，最终能够做主的就只有他们自己。

    

    魏德友听了之后，整个人都兴奋了起来，他早就已经看那帮人不顺眼了，想要赶紧过去教训一番。

    

    “您放心，我现在就带着人过去，这一次就当是练兵了，检验一下他们，最近这段时间训练的效果。”

    魏德友答应下来之后，立刻就转身，大踏步离开了。

    

    那群人听了之后，一个个都非常的兴奋，他们每天训练的时候确实是枯燥无味的，那个时候能有机会，去试练一下，所有人握着枪的手，都不自觉的紧张了起来。

    

    “一定要注意，我们此次最重要的就是安全，在保证自己安全的情况下，能够把敌人给歼灭。”

    此时此刻，魏德友总算是冷静下来咯。

    

    这个时候，他心里非常清楚，自己作为领头的人，必须得沉着冷静才行，不能像个毛头小子一样。

    

    “将军放心，我们肯定会加倍小心的，争取把那些人全都杀了，我们全都能平安的回来。”

    

    

