    第25章 藏宝图暴露！

    ……

    周淑伊现在已经可以确定陆成江文件夹里面有很多秘密，瞒着自己。

    一回到家。

    周淑伊便再次打开陆成江的电脑，仔细浏览那个文件夹里面的资料。

    类似于什么学习资料、研究资料之类的文件夹打开后都是一些少儿莫宜的画面，男孩子最爱。

    要不是周淑伊关闭得快，差点让周淑伊的直播间被超管警告。

    周淑伊浏览好几个文件一无所获，直到周淑伊划到了最后一个文件夹，。

    里面没有任何视频，只有一大堆的照片。

    【照片？陆神放这些照片在文件干嘛，不会又是一些稀奇古怪的东西吧！】

    【哈哈，这次不会再跳出苍，波，桥等老师的上课截图吧！】

    【男人的文件夹不放那些干嘛，难道还皮卡丘和妙蛙种子吗？】

    水友跟着一起猜测，而周淑伊点进去，仔细审阅了一下文件夹里面的图片。

    “这陆成江每天没事做是吧？拍家里的照片干嘛？”

    周淑伊发现原来这些图片都是自己家里面的家具照片，一些小物件的特写。

    “这儿还有一个分布图，上面标满了小红点，这都是干什么用的？”

    周淑伊格外诧异，拿起那些照片仔细地观看，结果并没有特殊的发现。

    难道这只是一些照片，没有其他的玄机了？

    周淑伊十分疑惑，以他对陆成江的了解来说，绝对不可能会把没用的东西放在文件夹里面，而且还特意加密。

    肯定是有什么东西瞒着自己，拍这些照片的目的就是想隐藏秘密。

    周淑伊不断的观察文件夹里面的照片，突然周淑伊惊呼起来。

    “这几张照片不是饮水机底座，煤气灶，冰箱，还有我和陆成江的结婚照吗？”

    周淑伊瞳孔瞬间紧缩起来，望向这几张照片反复地比较，每张照片上面都有一个红色的圈圈，并且标有数字。

    就比如结婚照那张照片，特意将照片的位置给圈了出来，并且在旁边打上了一个“1500”的标记。

    同样煤气灶上面也是被圈了一个小圆圈出来，上面有着“700”的标签。

    ……

    这些地方可都是找到过陆成江的私房钱，而且私房钱的数目还和这些数字完全对得上。

    也就是说这些照片都是陆成江藏私房钱的地点。

    周淑伊理清这个结论也是重重的吐了一口气，满脸难以置信，将目光再一次放在了文件夹里面的照片上。

    “这个文件夹里面可是有接近六百张照片呀，如果这都是私房钱地点的话，那得藏多少私房钱？”

    周淑伊懵了，难以接受这个事实，忍不住用手按了一下自己的太阳穴，轻声开口安慰自己。

    “别乱想，没这么多的，可能是陆晨江没事画着玩儿的吧！”

    周淑伊就差哭了出来这是有多么无聊呀，才会藏这么多的钱，没想到自己家里。会有这么多的私房钱地点。

    面对电脑屏幕上面数不清的照片，周淑伊努力克制自己的情绪，试图让自己冷静下来，准备慢慢的清理这些照片。

    “今天说什么也要把陆成江的所有私房钱全部找出来！”

    周淑伊特意将第一张房间布局图全部拍了下来，仔细对照上面的每张图片！

    “没想到这第一张布局图还是张藏宝图，每一个红点都对应着一张照片，也就是说这上面的点全部都是藏私房钱的位置！”

    周淑怡已经不淡定了，拿着手机的手都在不断的颤抖。

    【周姐，你手抖什么呀？不就是一些照片吗？你们家里的家具倒是挺好看的！】

    【对呀，这些家具应该挺值钱的吧？周杰还是挺会享受生活的！】

    ……

    水友们看见周淑伊的举动，纷纷发着弹幕和周淑伊聊天，并不知道这个文件夹里面的图片代表着什么意思。

    众人想不通，为什么陆成江会把自己家里面的家具全部拍下来放在文件夹里面！

    这不会是准备拿出去臭显摆吧？

    但是陆成江也的确有显摆的资格，陆成江和周淑伊的房子位于市中心的房子不说，而且家具摆饰极其精美，看起来就十分高大上。

    就连陆成江家里吃饭的桌子腿也是上等红木漆好的。

    “这可能是我老公的私房钱地址！”

    周淑伊缓过情绪，慢慢的对着摄像头开口。

    【什么？这些照片是陆神的私房钱地址，六百多张照片呀，陆神得藏了多少钱呀！】

    【不愧是我们陆神呀，不会这家里面全是他藏私房钱的地址吧？】

    【我的天呀，这么强的吗？这么多地点少说也可以存几百万了！！】

    【陆神一定是因为藏私房钱太多了，才故意拍照保留下来，就是害怕自己忘记！】

    【这得藏了多久呀？】

    直播间水友们也是纷纷惊呼出来，怀着颤抖的心望着周淑伊面前的照片。

    这可不是一丁点的私房钱，要是所有的照片都是私房钱地点，那少说也会找出上百万的钱了，都够全款买房了。

    陆成江这也太厉害了吧。

    “等我先把这些照片拷在我手机上面，然后我挨个挨个的找！”

    现在已经看不出周淑伊是悲伤还是喜悦，语气平淡，很快就将陆成江电脑上面的所有照片拷在了手机上。

    “我就来看看他的第一个地点吧，客厅的红木桌子腿！”

    周淑伊咬咬牙望着自己拷在手机上面的藏宝图，再对比一下照片，最终锁定了客厅里面的红木桌子。

    “这样一个桌子腿到底是怎么藏钱的？他不会把桌子腿给我锯了吧？”

    周叔爷气的差点儿吐血，趴在地上便开始检查着红木桌子腿。

    突然周淑伊的指尖摸到了桌子腿中间的缝隙，这应该就是藏私房钱的地点了。

    周淑伊顺着缝隙轻轻一划，几张红色钞票便从缝隙中掉了出来。

    “兄弟们，这还真的是张藏宝图呀，果然有钱好你个陆成江！”

    周淑伊捡起地上的钱放在桌子上面，不多不少正好三百块，和照片上面标记的数字“300”一样。

    【陆神的藏宝图惊为天人呀，没想到周姐的家里竟然会这么多的钱！】

    【哈哈，这也太厉害了，桌子腿藏钱真不错！】

    周淑伊拿着这张藏宝图也是满脸呆滞，望着剩下的五百多个地点，心里十分的踌躇。

    (本章完)

