    “鬼王，你未免太恶毒了！”一道血se红芒撕裂空间，直取鬼王的喉咙。千钧一发之际，杜兴舞动血se镰刀爆she而至。先是周少华的胳膊，又是美颜的十指，再是屠擎苍的双腿，全是生平最大之依仗，这样的手段简直比杀了他们还要痛苦。

    　　鬼王顿时jing觉，跺击屠擎苍的右腿随之侧移，整个身体拧麻花般狠狠旋转，在闪避杜兴血se镰刀的同时双手划动成爪，狠狠轰向屠擎苍的胸腔，强劲的力量顿时将其震退。

    　　“只剩你们两个了，还怎么拦？如果你们想继续，我不介意……替狄成清理门户！”鬼王冷漠的目光扫过不远处的美颜和周少华。

    　　周少华已经面无人se，颤颤的撕扯衣服用力包扎喷血的肩膀，脸上再无半分刚毅绝决，而是充满了惊恐和疼痛，从内心深处滋生出的绝望和惶恐，无情的吞噬着他的意志。

    　　美颜还算平静，但双手十指大半破烂，几乎丧失了活动的能力，长长的黑发披散着面前，娇小的身躯微微颤动，脑袋微微低垂，凌乱的长发间，依稀可以看到双怨毒的眼睛。..

    　　“少华，美颜，你们先休息。还有三分钟，我们能坚持。”屠擎苍豁出去了，丑陋的脸庞说不出的狰狞，但那股子暴虐气势同样浓烈。

    　　杜兴扯开破烂的黑袍，露出漆黑的紧身衣，锵然攥紧血se镰刀，率先杀向鬼王。面具后的双眸依旧冰冷，看不出任何的感*彩，但一种史无前例的杀虐之气却在他的身上流转。

    　　美颜没有包扎伤口，没有任何举动，只是那么低垂着头，凌乱的发，眼睛死死盯着鬼王，丝丝怨毒在无形之中凝聚着。

    　　这时候，一声悲愤的哀嚎声在密林深处响起，吸引了不少的注意力。

    　　萧风死死抓住‘she手座’的右臂，十指几乎是嵌进了肉里，面容狰狞的有些恐怖，死死圆瞪的双眼布满着血丝。而she手座的右手……洞穿了萧风的腹部……

    　　“孙琦，还等什么！！”尖利的嘶吼几乎是从牙缝里挤出来，萧风状若恶鬼，临死之极，潜力超越极限的爆发，一时之间竟然真的控制住了‘she手座’！

    　　‘she手座’怎么也没想到这个男人会毫无征兆的突然疯狂起来，本来轻而易举就能击杀，刚才确实在完虐此人，最后一击更是毫无悬念的洞穿了腹腔！

    　　然而就在这一刻，在这理应结束的时刻，这个男人突然间发生了转变，本质的转变！

    　　好像先前的所有都是掩盖，都是在误导，这是要以命搏命？

    　　没错，以命搏命！萧风开始就直接对上she手座的真正目的就是这样，放任这两个准皇在战场肆虐，只会造成更多的伤亡，所以……必须要有人拦截，必须要把他们牵制。以自己黄金中阶的实力抗衡准皇级强者，听起来有些荒谬，但萧风顾不得这么多，哪怕无法成功，也要在他身上留下个记号。

    　　“呀啊！！”孙琦瞳孔凝缩如麦尖，心头狠狠一阵，一股浓烈的热血直冲脑门，伴着声嘶哑的哀嚎，整个人以生平最迅猛的势头凌空翻转，死死攥握的铁棍直取‘she手王座’的脑袋！

    　　she手王座面沉如水，虽惊不惧，身形猛的爆退，同时狠力的甩动胳膊试图挣脱萧风的纠缠。

    　　但萧风疯了、彻底的疯了，接连承受几分钟的摧残，并最终用生命换来这种局面，他如论如何都不可能放弃，不可能出现失误。

    　　人的潜力是无极限的，在完全激发的情况下，爆发出来的力量更是恐怖。就在she手王座做出反应的那一刻，萧风疯狂组织，竟然抓住了回抽的胳膊，而且成功的扯住了she手座后撤的步伐。

    　　但是两者间的实力差距毕竟是巨大的，萧风的疯狂只换来细微的停顿，she手王座便成功撤退，并且是扯着萧风向后撤退。

    　　不过……这短短一秒的时间差带来的影响……足够了……

    　　孙琦爆冲而下的铁棍没有命中she手王座的脑袋，却轰在了他撕扯萧风的胳膊处。孙琦的铁棍早已经过了改造，上面布满了刀片装的凸起，密密麻麻，足有二十之数，此刻凝聚全身力量的爆砸，轰击力量何等强悍，再有着锋利的刀片……

    　　噗嗤，咔！！孙琦的铁棍猛的弯折，但在稍许的停顿之后竟然硬生生的切断了she手座的右臂！

    　　浓烈的鲜血染红林地。

    　　“啊！！”she手王座惊恐后退，由于刚才撕扯的力量过猛，突然间的断臂致使身体失去了平衡，仰面翻滚出去。他无论如何也没料想到了，自己竟然会被两个黄金中阶个重创，还是……切断了胳膊！！

    　　萧风腹部还插着个胳膊，鲜血滴淌渗透，但狂xing发作，直接无视，如鬼般嘶吼着扑向了she手王座，那模样简直就是头野兽。

    　　“滚开！”she手王座惊恐交加，来不及站起身子，直接踢起双脚轰向扑过来的萧风。不过……惊恐之间，他再次遗忘和低估了孙琦。

    　　孙琦被萧风的疯狂给震住，翻腾落地之后捻步激she，轮动铁棍直取she手王座刚刚暴起的双腿，这一次……she手王座的双腿在命中萧风的前一秒，被孙琦的铁棍命中，尽管只是棍子的简单。

    　　噗嗤！！尖锐的锋芒狠狠切开了she手王座小腿皮肉，带出道道猩红。

    　　突兀的刺痛影响了腿部发力，虽成功阻挡了萧风，却没有把他完全弹开。

    　　萧风翻滚落地，腹部传来翻滚般的剧痛，脸se煞白无se，但狰狞之se更甚，嘶吼着抓向旁边的she手王座，噗嗤，没有抓住皮肉，只是撕开了裤腿。

    　　“混蛋！都给我死开！”she手王座狼狈弹起，面对再次来袭的孙琦，眼底杀意迸溅，整个人斜向冲击，几步之后，幕然弹she，胳膊受创，但双腿健全，所以……蓄势待发的双腿狠狠轰向孙琦。

    　　一个受伤的准皇，但也是个发疯的准皇，此时一刻的爆发力量极其惊人，在孙琦铁棍临近之前，强势临近，双腿狠狠命中了他的胸腔，强劲的冲击力直接带来清脆的骨头劈裂声。

    　　孙琦如遭雷击，胸口护心骨当场碎裂，仰面翻腾倒飞出去。

    　　不过……真正发出惨叫的却是……she手王座……

    　　因为他轰击孙琦的双脚竟然扭曲断裂，血肉模糊，像是踢在了铁板上面。

    　　再看看十米外翻腾坠落的孙琦，破烂的胸口为之竟然露出个满是尖刺的防护衣。

    　　“这是严绶送我的，感觉如何？”孙琦抹了把嘴角鲜血，秀气的脸颊同样狰狞一片，胸口位置破烂不堪，好像有骨茬刺进了肺部，稍微喘息和说话，都会伴随阵阵痛苦的咳血。但是……孙琦好像恍然未觉，挣扎着站起来，提着铁棍再次冲了上来。

    　　萧风同样晃晃悠悠的站起来，胡乱抓了个短刀，瞪着血红的眼睛扑向she手王座。

    　　she手王座接连受创，先是右臂断裂，后是双脚血肉模糊，几乎被废掉，看着踉踉跄跄扑过来的萧风和孙琦，竟然莫名的感到几分恐惧，这是出道至今从未有过的感觉。

    　　这两个浑身是血的男人就像两个恶魔，怪异的笑容狰狞可怖。

    　　就在他恍惚的时候，萧风和孙琦突然加速，没有提前准备，却默契的发出了相同的嘶吼：“师傅啊，看着吧，徒儿让你骄傲了！！”

    　　“给我去死吧！”she手王座猛的回身，狰狞嘶吼着激发了狂xing，忍受着钻心的剧痛，狠狠撞向了迎面而来的萧风，试图以肩膀撞击他的腹腔，撞击上面的那条……属于自己的……胳膊……

    　　尖利的哀嚎、疯狂的碰撞，牙齿的撕咬，脑袋的碰撞，三个伤痕累累的男人不再是正常的战斗，而是依靠意志在碰撞，那模样就像是三个野兽在撕咬。

    　　短短十几秒钟，让人不忍观看的战斗回归平静，三人像拧麻花般的凝结在一起，孙琦的嘴巴死死咬住‘she手’的喉咙，萧风的双手攥握着‘she手’右臂的切口处，‘she手’一只手掐住了萧风的喉咙，两只脚不再然的扭曲，然后插进孙琦的腹部。

    　　三具破烂的身体，保持着怪异的姿势，表情狰狞恐怖，双眼圆瞪充血，已经没有了气息，却保持着最后的姿态。

    　　混乱的战场上，血染的密林间，好像在久久回荡着这两个男人最后的嘶吼、骄傲的宣言……“师傅啊，看着吧，徒儿让你骄傲了。”

    　　PS：憋了很久了，爆发！

