    尊武境巅峰！

    强大的气息，澎湃的势潮，今无庸以绝对的威严告诉申屠一丧和南冥雪，今日谁才是镇仙台的主人。

    全场躁动不已。

    无数人看向今无庸的眼神都充斥着敬畏。

    这是由衷的敬畏和尊崇。

    “今无庸阁主真的是太强了。”

    “不愧是天命之人。”

    “哼，北天域拿什么和今无庸阁主斗？”

    “说的没错，北天域还是别拖延了，尽早交出掌权令，别做无谓挣扎。”

    “真不知道当初某些人为什么要选萧何当域主，当真是有眼不识泰山。”

    “……”

    实力的展现。

    令镇仙台上的天域众人对今无庸彻彻底底的心生敬服之意。

    而。

    灵峰之主星雨问晴，太霄殿之主顾长君又一次被场外之人阴阳怪气。

    众人在对今无庸愈发敬服的同时，却是发现一点，战门之主战雄，现在还未出现。

    要知道。

    战门可不同于天下城，噬魂宗他们。

    战门和荒星城是封天阁的鼎力支持者，尤其是战雄，他和陆荒绝对是今无庸最为亲近之人。

    陆荒早就已经率领门内的几位高层长老抵达封天阁，可战雄迟迟没有出现。

    “奇怪了，战雄门主去哪了？”

    “我也纳闷呢！以战雄门主和今无庸域主的关系，不可能这么晚还不来。”

    “该不会发生什么事了吧？”场下某个天域弟子道。

    “……”

    与此同时。

    陆荒也是走到了今无庸的身边，道，“战雄还未来，东方忌也没出现，天下城是不是又在耍什么阴谋诡计？”

    “嗯？”

    今无庸目光轻抬，两人侧目望向镇仙台左侧的申屠一丧和南冥雪。

    以战雄的个性，的确是不会缺席今无庸的接掌域主大典。

    而，东方忌又迟迟没有出现。

    很难不让人联想到一起。

    “战雄不会背叛我。”今无庸道。

    陆荒点点头，“战雄门主的确不会背叛我们，但我担心的是，东方忌会趁着这个时候对战雄出手，以此削弱我们的实力。”

    战门乃是南天域的霸主之一。

    战雄更是今无庸最为亲信的左膀右臂。

    如果东方忌真的对战门出手的话，对于南天域的确是个不小的打击。

    毕竟琅琊宫已经脱离了天域的掌控。

    对于陆荒所言，今无庸并没有太大的情绪波动。

    其眼神平静，眉宇间锋芒展露。

    “域主接掌大殿，延迟一个时辰。”

    延迟一个时辰。

    自然是为了多给战雄赶来的时间。

    陆荒道，“若是一个时辰后，战雄门主还未来呢？”

    “如若战雄还没有来，那么……”话锋一顿，今无庸眼角冷光一闪，“典礼结束之后，就将申屠一丧和南冥雪留下。”

    此言一出，陆荒的眼神透露出几分尖锐。

    今无庸就是今无庸。

    不得不说，对方的手段真是强的过份。

    东方忌若是折断了今无庸的一条臂膀。

    那么，今无庸直接就选择留下对方的两员大将。

    “我先去派人查探一下情况。”陆荒道。

    今无庸微微点头，当即，其继续上前迎接招呼天域各路前来的宾众。

    申屠一丧和南冥雪隐约察觉到了什么。

    两人对视一眼，却并没有多说什么。

    “嘭！”

    “嗵！”

    “……”

    礼炮声不断，仿若那打开天域盛世的凯歌。

    时间一分一秒的流逝。

    偌大的镇仙台依旧是聚集着近十万余众，除了封天阁自身的数万弟子，其他都是天域各大势力宗门的来宾。

    战神院也有代表前来。

    风云院的柳俞院长，灵风院的惠月院长，以及战争院院长禹山，加上几位贤人。

    战神院一战。

    苍穹院院长寒渊，洪荒院院长齐威皆是命丧人间无常之手，神羽院院长褚玉也选择了离开。之后，战神院八贤也是散的散，走的走。

    如今，战神院的几位管理者站在场下，黯然的形同路人。

    “天域争魁，本以为可以终结天域混乱。没想到，却是造就更大祸乱的导火线……”柳俞院长意味深长的叹息道。

    “是啊！这短短十几天发生的事情，实在是太多了。”惠月院长亦是轻轻摇头。

    “很快就会结束的。”

    “嗯！结束之后，天域就会永远太平。”

    “……”

    尽管战神院的来人已经很低调了。

    低调到跟路人一样。

    但还是引来了不少的骂声。

    “战神院的人竟然还有脸来？”

    “就是，魔子不就是从战神院出来的吗？”

    “依我看，战神院干脆解散算了。不然以后又出现第二个，第三个魔子，天域又要多事。”

    “别这么说，战神院也是受害者，全部都是萧何恶贼的阴谋。”

    “这倒是真的，幸亏最后还是由今无庸阁主统领我们天域。不然整个天域都要毁了。”

    “……”

    被人诟病。

    受人指责。

    战神院众人都只能低着头，闷声不吭。

    他们只希望域主接管大典能够尽快结束，然后赶紧离开。

    然。

    有的时候，不说话不见得就会没事。

    咄咄逼人的好事者，往往都不会放过落井下石的机会。

    “诸位院长，域主接管大典结束后，灵峰和太霄殿即将前往琅琊宫为天域同道开道辟路，攻破万鬼海。你们战神院不如也出一份力吧！”

    一道气势不差的玉袍男子径直走到柳俞，惠月等战神院众人的面前。

    一听此言，周边的其他人顿时来了兴致。

    一个个都朝着这边投来戏谑的眼神。

    “魔子出自战神院，你们监管不利，这是给你们一个将功补过的机会。”男子继续说道。

    此人名为“蒋雨君”。

    乃是“雏圣门”的门主。

    雏圣门在天域也算的上是个上层势力了，蒋雨君自身也刚刚达到了尊武境中期的实力。

    听到蒋雨君出来落井下石，战神院众人不由的暗骂一句“阴险”。

    可即便如此，柳俞等人也无法反驳。

    “蒋门主所言不差，关于魔祸，战神院的确没有负到责任。”

    “呵呵……”蒋雨君面泛得意的冷笑，“那就这么说好了，哦，对了……忘了告诉你们，陆荒城主刚刚通知我，以后你们战神院，就由本座进行接管。”

    什么？

    此言一出，战神院众人脸色不由的一变。

    “你，你说什么……”灵风院院长惠月一脸难以置信。

    而，蒋雨君笑意更浓。

    “待域主接掌大典结束后，你们战神院会收到文书通知的。所以……你们可以称呼我一声‘总院长’了。”

    说罢。

    蒋雨君转身离开。

    战神院几人的脸色愈发难看。

    “战神院若是落到他这种卑鄙小人的手中，就彻底没救了。”战争院院长禹山咬牙道。

    蒋雨君实力是有。

    可此人时常见风使舵，品性卑劣。

    看着对方得意的样子，几位院长都有种无力感。

    原来。

    今无庸不仅想要削弱灵峰，太霄殿的战力，他还要连同战神院一并抹除。

    战神院落在雏圣门的手上，算是毁了。

    “总院长……”惠月院长都气的有些发抖，她咬着牙狠狠的说道，“这畜生就是想要我们战神院去充当进攻琅琊宫的炮灰，我现在真希望苏逸辞魔神霸临，再来一次血染天……”

    不等惠月把话说完，柳俞院长急忙捂住对方的嘴巴。

    “你疯了吗？在这里说这种话。”

    战争院长禹山也是一脸惊恐，刚才惠月若是声音再大点，只怕他们全部都要死在这里。

    “嘿嘿……”走在前面的蒋雨君突然转过身来，他一脸诡笑的回视战神院的一行人，“不好意思，刚刚那句话，我听到了。”

    “哗！”

    冷风肆虐，寒意入骨。

    战神院几位院长无不脸色煞白，如坠冰窟。

    “开始为你们的生命倒计时吧！魔神霸临，血染天域是不可能了，我只知道，你们这些人……要，身首异处，血溅五步了，哈哈哈哈。”

    说罢。

    蒋雨君肆声大笑，得意不已。

    他并没有立即对战神院的人发起“制裁”。

    两个原因。

    一个是今无庸接掌大典即将开始，不宜见血。

    二是，蒋雨君喜欢等看着他们距离绝望越来越近的样子。

    这种掌控他人命运的感觉，让他觉得很爽。

    战神院一行人，由刚才的愤怒转化为无限的恐惧。

    尤其是惠月院长，她极度后悔，因为自己的一句愤怒之言，引来了杀身之祸。

    逃！

    逃不掉！

    他们所能做的，唯有静等死亡接近。

    ……

    转眼。

    一个时辰过去。

    该来的宾客早就到齐。

    而。

    战雄仍旧未出现。

    天下城之主东方忌，同样未来。

    若是从高空俯瞰的话，建造于三座主峰之巅的镇仙台，壮观到不像是人间的建筑。

    尤其是镇仙台北面的那座“封王殿”，更是犹如天上宫阙，格外豪华。

    “还没有消息传回？”今无庸侧目看着陆荒。

    后者微微摇头，“战门那边没有消息回应，不知道发生什么事情了。还有就是……”

    陆荒目光微凛，道，“司命尊那边，今日也还没有回报琅琊宫那边的动向……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

