
　　蓝妖城此时一片沸腾，附近星域竟然出现了幼年期的星空巨兽，让所有人都为之兴奋不已。

　　“星空巨兽啊，那可是被成为万族之敌的种族，有人甚至一辈子都没有见过星空巨兽长什么样子，没想到竟然会在我们这片星域出现一只。”有人惊叹道。

　　“听说星空巨兽一出生就是行星级强者，成长到幼年期，就拥有恒星级的实力，简直得天独厚，让人羡慕！”

　　“那有什么，成年的星空巨兽，可以毫无瓶颈的晋升到宇宙级，这样的天赋，那个种族可以媲美？”

　　“听说蓝妖星百分之八十以上的强者，都去猎杀那只星空巨兽了，就连系主级的战舰都出动了，这一次肯定会手到擒来，我们也能看一眼，星空巨兽长什么样了。”一个年轻的战士一脸兴奋的说道。

　　“呵呵，那可未必，星空巨兽可不是普通的恒星级强者，如果真的这么容易捕捉的话，那万族之敌的称号，就是个笑话，早就被人屠灭干净了。”有个一身布衣的老者摸着长须，一脸不以为然的表情说道。M.23sk.com

　　“怎么不一定，那可是数百名恒星级强者，而且还有一艘系主级的宇宙战舰，星空巨兽就算再强大，也只是个恒星级，我不相信它还能跑的掉？”年轻的战士不服气的说道；

　　老者微笑摇头，并没有争辩，一副高深莫测的模样。

　　没过多久，就传来消息，超过一千名的行星级，恒星级强者，前去狩猎星空巨兽，大小战舰上百艘，据说系主级战舰，已经确认星空巨兽藏身的星球，开始进入星球大气层。

　　留在蓝妖星的，大多数都是一些行星级以下实力的人，他们没有能力去参与这场狩猎盛宴，只能靠着前方传回来的消息得知最新的情报。

　　“这么多人，简直可以进行一场小型的战役了！”有人惊叹道。

　　“那只星空巨兽，肯定必死无疑！”有人断言。

　　又过了半个小时，最新消息传来，那只星空巨兽，据说是一只火焰巨兽，天生拥有掌控火焰的能力，现在躲在一颗满是火山的星球，那艘系主级的战舰，已经确定了位置，所有人都朝着星空巨兽蜂拥而去。

　　“宇宙佣兵联盟这次可是发了，一定有很多人可以获得星空巨兽的尸体残片。”有人羡慕道。

　　“恒星级的星空巨兽尸体材料，哪怕是残破的碎片，也能炼制不少高品阶的装备，对于我们这些散人来说，都是难得一见的珍宝！”有人摇头叹息，如果不是实力太弱，不能加入到这场盛宴之中，要不然的话，随便捡点就能发财了。

　　但是很快，又有最新消息传来后，整个蓝妖星的人，都哑然无声，心头发寒。过去狩猎的上千修士，百不存一，连尸体都没有留下，上百艘战舰，除了系主级战舰外，其余战舰百分之九十都遭到毁灭性打击，剩下的也都各有损伤，就连系主级战舰，也受了轻伤，而那只星空巨兽，却依然活着，没有杀死，现在正逃亡星空深处，系主级战舰，正在继续追杀。

　　这消息太震撼了，让人难以相信，几乎所有人脸上都露出了质疑的神色，直到又有后续消息传来，证实了这条消息，才让所有人明白，星空巨兽竟然如此可怕。

　　“天哪，系主级战舰全力一击，都没办法将它杀死，它的身体是混沌原石铸造而成的吗，竟然如此坚硬？”

　　“上千恒星级修士，只活了寥寥几人？不敢相信，那只星空巨兽，不也是恒星级的吗，为什么会如此强大？”

　　“骇人听闻，简直骇人听闻……”有人吓的瑟瑟发抖，连行星级都不是的他们，猛然听到死了上千恒星级强者，这样的震撼，不是所有人都能接受的。

　　……

　　五桅帆船中，许峰盘点着收获。

　　控制室中央一个长方形的金属桌子上，摆放着数十件星空巨兽身体的残片。

　　赤红色的残破鳞片，十数滴火焰巨兽的血液，七块手掌大小，边缘已经有些焦黑的血肉，一米多长的两块肉翅上的皮膜，其中，最珍贵的，恐怕就是那缕飘荡在空中，仿佛一团火焰般熊熊燃烧的火焰鬃毛。

　　这些只是星空巨兽身体碎片，但每一块都散发着无穷无尽的能量波动，稍微靠近，就感觉炙热难耐，周围的空气都扭曲变形，似乎一团无形的透明火焰，依然在这些碎片表面燃烧着。

　　“太恐怖了，这些只是身体碎片，却让我心底都涌现出一股恐惧的感觉，不敢靠近。”雅格满脸惊讶道；

　　“星空巨兽是万族之敌，不要说我们只是八星，九星，就算是行星级强者，恒星级强者，也不敢正面抗衡星空巨兽，想要与之战斗，没有超越一个大境界，根本连站在它面前的资格都没有！”高谦眼中满是复杂的神色。

　　“这些能算是恒星级的材料吗？”索菲亚突然问道。

　　许峰双眼微微闪动，洞察术朝着这些材料扔了过去；

　　最终的结果，有两枚星空巨兽的骨刺，两张皮膜，三滴星空巨兽的精血，一块看起来比较完整的鳞片是恒星级暗金品质的材料，其他破损的都只是行星级材料。

　　而最让许峰感到惊讶的，是那缕火焰鬃毛，竟然是恒星级传奇品质的物品，是物品，不是材料，能够直接使用的物品。

　　“这两枚骨刺，两张皮膜，三滴精血，还有这枚鳞片！”许峰将这些东西挑了出来，说道：“这些都是恒星级暗金品质的材料，你们都来挑选一件吧。”

　　“我刚才已经说过了，这些材料我是不会要了。”高谦摇头道。

　　“许峰，我和索菲亚只要一件能够完成任务的碎片就好，这些品阶较高的，还是你自己留着吧。”雅格也是摇头拒绝。

　　“见者有份，毕竟这些可都是大家历经生死才获得的，留个纪念也好。”许峰笑道：“至于交任务，我们把哪些品阶较低的材料交上去就好了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第684章 恒星级材料免费阅读。https://xs.23sk.com 