    当肖煜和叶颜兮回到了别墅的时候，便正好看见了江频真在大门前。

    此刻，江频真似乎正在和门卫交谈，想要把带来的这些东西都送进去，可是门卫却坚决地拒绝了她要求。

    虽然江频真还口口声声地表示自己是叶颜兮的母亲，可是门卫依然以主人不在家为由，拒绝她进去。

    两人正在那边争执不下，还引得不少的路人都频频观看，不时还指指点点，但是都没人上前去帮她劝说。

    因为江频真的车子正好停在了别墅门口，因此肖煜的车子进不去，只能跟着停在后边。

    当叶颜兮抬头往门口看去的时候，正好看见了江频真，不由地脸色立变。

    “需要下去吗？”肖煜询问地看向叶颜兮。

    “你去吧，我现在……还不想见她。”叶颜兮抿了抿唇。

    见她主意已定，肖煜也没再劝说她，独自一人下了车，往江频真那边走去。

    “何夫人。”站定在她身后，肖煜礼貌地唤了一声。

    听到身后有人唤她，江频真立刻回头，脸上有些惊讶看着身后的肖煜，看了一眼之后，又立刻将目光投向了肖煜的身后。

    只可惜在肖煜的身后并没有叶颜兮的身影，可是却发现在她的车子后边，有一辆黑色的卡宴，江频真眯着眼睛迎着斜阳，依稀可就看见车后座似乎有个模糊的人影。

    只一眼，江频真心情立刻激动了起来，她认出来的车子里的人就是叶颜兮。

    想来叶颜兮也看见了她才是，但却是肖煜独自一人下来，她没有下车来，说明叶颜兮是真的不想和她见面的，想到这里，江频真的眸子里染上了一层失落……大概，叶颜兮还是没有原谅她的，所以才会拒绝和她相见。

    “肖总好。”江频真收敛了失落的心情，脸上带着淡淡的笑意看向肖煜，可是余光却总是忍不住去看车里坐的人。

    对于这一点，肖煜自然是知道的一清二楚，她心里很想见叶颜兮，可是叶颜兮却躲着她，故意不和她碰面，而她亦没有勇气走到车边。

    “不知道何夫人今日前来，是有什么事情吗？”

    听完他的话，江频真眼里立刻亮了亮，脸色也愉悦了许多，“我听说小兮怀孕了，就买了些东西过来，这些都是我精挑细选的，绝对没有有害物质，所以可以放心用，等到孩子出生了，一定能派上用场的。”

    对于江频真的话，肖煜自然也深信不疑，凭着她的品味，买的东西一定也是最贵最好的。

    只是……

    肖煜有些歉意地点了点头，“何夫人真是有心了，只是你买的这些东西，肖某也一早就准备下了。”

    江频真的脸上有些失望，却带着期盼的眼神望着肖煜，“那用我买的那些……也可以吧？”

    这已经是放下了身段的乞求了。

    “何夫人应当明白，不是我不接受的问题，而是……”肖煜淡淡地说了半截，剩下的不用点明，大家都心知肚明。

    江频真自然知道，这不是肖煜不用的问题，而是叶颜兮不会愿意的。

    十六年来的分离，以及曾经对叶颜兮所做的那伤害她的事情，江频真也自觉无颜再面对叶颜兮了，怎么还能厚颜无耻地乞求她能收下自己送的这些呢？

    在她从小的生活中，作为母亲，江频真一直缺席，没有给予她成长中的温暖和关爱，有些东西又怎么能是三言两语就能够抹杀的。

    甚至再后来再次和叶颜兮重逢的那些日子里，她更是再次伤害了叶颜兮，一昧地听信何蔓的话，从而误会了叶颜兮，这也难怪她们之间最终会比路人还陌生，这些都是她一手造成的。

    所以，她也没有立场来责怪叶颜兮无情。

    当初她选择听信何蔓的时候，对叶颜兮又何曾不是无情。

    现在想起来，她都无法原谅当时的自己，又怎么能够乞求叶颜兮的原谅。

    想到这里，江频真的眼里暗淡了下来，整个人似乎被抽去了力气一般。

    “好，我知道了。”

    江频真知道自己一昧地去强求某些东西，只会越来越让叶颜兮讨厌罢了，但她还是忍不住，想要关心她，弥补她过去十几天的空缺，想要给予她最好的一切。

    抱着期望的心情来，最后却只能离开，江频真有些不舍地看了一眼叶颜兮车子的方向，却怎么也难以收回目光。

    就在她往车子那边走的时候，没注意到脚下，突然被突出的一块石头给绊了一下，而后一个踉跄，狠狠地往地上摔去。

    只听得江频真惊呼了一声，而后便手忙脚乱地爬了起来。

    可是在她刚站起来的时候，一声痛呼，再次倒在了地上。

    刚才那一下子扭了脚踝，因此才导致她站立不稳，只是这一眨眼的功夫，脚踝的部位已经红肿起了一大块来。

    江频真疼的直皱眉，心想着今日真是不顺，祸不单行啊，而后摸索着爬起来，一瘸一瘸地往车子那边走去。

    肖煜看了一眼江频真的脚踝，皱了皱眉，“何夫人，您这脚伤的很严重，还是别开车了。”

    “没事，我的车子……”她挣扎地往车子方向走，可是挪了半天还在原地，疼的满头大汗的。

    “这样吧，您先进去休息一下，让医生看看伤势如何，您的车子我就先让人开进去，等您能动了，再回去吧。”肖煜沉吟了一下，开口说道。

    “这样方便吗？”江频真的眼里突然又有了一些期待，脸上却有些担心和犹豫地看着肖煜车子的方向。

    “没事的，您的脚受伤了，我想小兮也不会反对的。”

    说完之后，肖煜便扶着江频真上了车子后座，并且命人将她的车子给开了进去，随后肖煜才上车，也进了别墅。

    在车上的时候，肖煜便对叶颜兮说了江频真的脚扭伤的事情，暂时没办法开车回去了。

    叶颜兮嘴唇动了动，想说什么，但最后却还是沉默了下来。

    下车之后，叶颜兮下意识地往江频真的方向看了一眼，这才发现江频真的脚踝真的是肿了一大块，想来也是伤到了骨头。

    红霞也跟着出来了，肖煜便嘱咐她去照顾江频真了，随后江频真便被红霞搀着进了屋子。

    扶着江频真坐下之后，红霞就有些幽怨地看着叶颜兮，“叶小姐，你下午去哪里了？怎么出去也不知会我一声，手机也没办法打通，我很担心你的安全，你若是出了什么事情，我可没办法交代啊。”

    闻言，叶颜兮一阵心虚地垂下了脑袋。

    “霞姨，我就只是去了公司一趟，没什么大事啦，走的时候忘了告诉你一声了。”叶颜兮顿了顿，接着瞎说道，“本来我也是到了公司楼下才想起来，想和你说一声的，谁知手机没电关机了。”

    说完之后，叶颜兮还故意扫了一眼肖煜，见他面无表情的样子，于是戳了戳他，用眼神示意他别说漏了。

    肖煜只是淡淡地瞥了她一眼，没有说话。

    见他们两人的小动作做个不停，红霞的视线最后落在了肖煜身上，“少爷，是叶小姐说的这样吗？”

    肖煜可不善于撒谎，但是此刻看着叶颜兮恶狠狠的目光，如果拆穿了她，指不定之后还怎么和他冷战呢。

    思量了一番之后，肖煜的目光却落在了沙发上江频真的身上，“霞姨，你给肖园的医生打个电话，让过来一趟，何夫人的脚扭伤了。”

    红霞应了一声，“好，我这就去。”

    这边通知了医生之后，红霞便去准备晚餐了。

    进门之后，叶颜兮只是站了一会儿，便径直上楼去了，从始至终也没望沙发上的江频真一眼，可是江频真的目光却像是黏在了叶颜兮身上似的，直到她走到了楼梯的拐角看不见了，这才依依不舍地收回目光。

    尽管只是这样远远地看着，江频真内心便觉得很是满足，她都不曾幻想过居然可以和叶颜兮离得这么近，这是她生活的地方，这里的每一寸她都能走过。

    这样真的满足了，她向来都要求很低。

    晚餐做好之后，肖园那边的医生还没过来。

    江频真一直待在一楼的客厅，独自坐在沙发上，叶颜兮下楼之后看了一眼，脸色淡淡的，什么也没说便进了餐厅。

    餐桌上，已经摆满了可口的美味佳肴，散发着阵阵香气。

    红霞知道肖煜的喜好口味，而叶颜兮也向来不怎么挑，加上肖煜那里知道的，因此，晚餐都是很合二人心意的。

    此刻餐厅里边，肖煜和叶颜兮已经就坐了，可是江频真却孤零零地一个人坐在客厅里，并没与过来。

    肖煜抬头，“霞姨，你去扶一下何夫人，让她一同过来用餐。”

    “是，少爷。”

    这边红霞立刻便去了客厅，但几秒之后，红霞又返回来了，脸上有些为难，“少爷，何夫人说她不用了，一会儿医生来了看过之后，她就回去了。”

    肖煜好看的眉眼蹙了蹙，“可是医生这会还没来，也不知道什么时候到。”

    突然叶颜兮站了起来，看了看客厅的方向，“我去叫她。”

    肖煜低头笑了笑，也没再说什么。

    往客厅走去的一路上，叶颜兮将手掌轻轻地贴在小腹上，想着当初江频真也是这样怀着她的吧？不知道那时候江频真是什么心情呢？

    想到这里，情绪蓦然有些激动。

    当江频真看见叶颜兮出现在面前的时候，脸上掠过一抹慌张，立刻就想站起来，可是脚上却使不上力，又跌坐了回去。

    “小兮……我马上走，你别生气。”

