    在和徐幼棠做了深入的交流之后，两人确定了制作这种单兵火器的方案。但很快，张延龄又提出了各种要求。张延龄希望能做出燧发的鸟铳，以摆脱用火绳点燃火药会遭受到的天气的影响，且又能加快发射的速度。张延龄又提出了纸包弹的想法，改进装填的速度和解决定量装药的问题。若不是知道实在没有办法拉膛线或者改成后装药的形制，张延龄一定会再一次的提出这些要求。

    好在张延龄提出的这些改进并没有脱离大明朝如今的机械制造能力以及徐幼棠的认知范围。曾经一度张延龄昏了头，还想着要徐幼棠想想能不能改成击发底火的方式来进行发射，但很快张延龄自己便否定了自己的可笑想法。且不说黑火药的灵敏度不足以靠着击发而爆炸，就算可以击发，在机械原理和子弹的制作上也是不太可能的。那可是属于现代枪械的机械构造的范围了，许多零部件需要机器才能生产。

    于是乎，最终张延龄定下的便是这种以燧发方式发射的鸟铳，这已经是超出大明朝如今所有单兵火器的杀器了。超出了历史进程近百年的火器了。

    在张延龄将燧发的原理和装置结构的基本运作原理告知徐幼棠，并且提供了零部件的草图之后，剩下的便是徐幼棠的自由发挥了。

    张延龄曾经很担心自己要求的过多，会让徐幼棠根本没办法造出设想的火器来。但是，现在一直具有划时代意义的燧发鸟铳正真真实实的握在自己手里。这怎么不让张延龄兴奋不已。

    “侯爷，试一试吧，也不知道能不能发射。”徐幼棠笑道。

    张延龄点头道：“好，纸包弹有么？”

    徐幼棠点头道：“当然。侯爷说的纸包弹我做了两种，分别发射两种不同的铅丸。一种装配的是和枪管内径差不多的铅丸弹。一种是三十枚小铅丸。我想，侯爷要的可及远以及近距离的面积杀伤的应该都可以通过这两种纸包弹实现。不过，我并不知道该用多少火药，这恐怕还需实际使用的时候摸索。药量不能过大，我担心枪管承受不住。但是也不能太小，那也没有威力。”

    所谓纸包弹顾名思义便是用小纸袋装着的火药和铅弹。分为两部分，一部分是火药，另一部分是铅弹。用纸包分装既是保证药量分装均匀，防止火药受潮，同时也是提高装药速度的一种手段。

    “不用担心，弹药的份量几次射击便可摸索出来。先拿大口径纸包弹给我。”张延龄道。

    徐幼棠点点头，从桌上的小木箱里取出一只布囊，从里边摸出了一只长条形的小纸袋，那便是纸包弹。张延龄接过，将折起的袋口展开，然后将上层纸包中的黑火药倒入枪膛之中。然后将下层圆形的铅弹连同纸包一起塞入枪膛之中。

    不待张延龄说话，徐幼棠便递过来一根光滑的通条木杆，张延龄接过通条来探入枪管之中将火药和铅弹压实。

    “引药！”张延龄沉声道。

    徐幼棠立刻递过来一直黑魆魆的小铁罐，铁罐上口收束呈葫芦状，里边沙沙作响，放得也是细火药。口部有一个可以用拇指翻起盖住的小木塞。张延龄很是赞叹，于细节处见匠心，徐幼棠显然是极为用心的，一个小小的装引药的罐子都考虑到了便捷安全密封的诸多因素，可见一斑。

    张延龄将引药倒入火门处之后，整个装药的过程便已经准备完毕。他托着火枪走向院子空旷之处，转头四顾，看到了院子角落处高大的枣树上站着的一只鸟儿，相聚约莫百步的距离，这正是检验火枪射距的最佳距离。于是搬来龙头到位，将长长的枪口仰起，对准了树上的鸟儿。

    “侯爷，当心些，那引药爆燃很危险。”徐幼棠大声提醒道。

    张延龄忙将头侧到一旁，差点忘了燧发枪的一大危险之处便是引药爆燃引起的头脸部位的灼伤。需要闭眼侧头进行规避。看来以后要搞护目镜这种装备，以免发生危险。

    “准备了！我要发射了！”张延龄大声叫道。

    徐幼棠伸手捂住了耳朵。张延龄闭气眯眼，瞄准树上的鸟儿扣动扳机。龙头带着燧石撞击到铁板上往下滑落，爆裂的火星瞬间点燃引药。引药爆燃的瞬间，便听得轰隆一声巨响，一团烟雾和火光暴起，场面甚是摄人。

    伴随着枪口喷出的火光和烟雾，巨大的后坐力让张延龄手臂发麻，差点让火枪脱手落地。两只耳朵也震的嗡嗡作响。

    但张延龄顾不得这些，瞪眼看着树上的鸟儿，“噗啦啦！”枣树上的那只鸟儿展翅飞起，迅速逃得无影无踪。这一枪显然是打空了。

    还没等张延龄懊恼，就听得喀啦啦的声音响起，那只鸟立足的一根拇指粗细的数尺长的树枝断裂开来，从树梢的枝丫之中坠落下来。原来，这一枪没有打中鸟儿，却击中了它脚下站着的细枝。

    “成功了！”张延龄没有因为没打中鸟儿而懊恼。相反，火药顺利发射，击中鸟儿立足的位置，打断那根树枝便已经是极大的成功。燧发枪的准头需要练习，自己也没指望能够百发百中。这一切已经完全达到了预期。

    “徐小姐，我们成功了。”张延龄大笑着快步走回徐幼棠身边，兴奋之情溢于言表。

    徐幼棠也笑道：“恭喜侯爷，贺喜侯爷。”

    张延龄笑道：“也要恭喜你。这可是你的心血。”

    徐幼棠摆手道：“哪里，若不是侯爷的妙思异想，幼棠可造不出这种火器。”

    张延龄哈哈笑道：“可是若无徐小姐的精雕细琢和巧手天工，耗费心力的制作，哪有今日的成功？”

    徐幼棠摇头道：“不不不，若无侯爷指点，幼棠根本不知道如何下手。”

    张延龄呵呵笑道：“罢了，咱们也别互相吹捧了。总之，你我共同努力，才有此次成功。少了你，少了我，都有点难。”

    徐幼棠捂嘴笑道：“说的是，互相吹捧作甚？侯爷再多试几次瞧瞧。别只是碰巧。后面都哑火了，那便笑死人了。”

    张延龄大笑，也知道确实得再试几次。于是乎张延龄连续试射了数枪，包括改成霰弹的枪弹，都获得了成功。燧发打火稳定可靠，精度和射距都达到了预期的目的，只是在威力上受限于院落的狭小，暂时不知道能否在百步之外射穿锁子甲。但是贯穿血肉是绝对无虞的。

    七八枪试下来，张延龄基本上心中笃定这燧发鸟铳是成功了。

    “徐小姐，我该怎么谢你呢？帮我完成了这么一件大事，让我心愿得偿，我真是高兴的了不得。”

    张延龄将火枪攥在手里端详，爱不释手。

    徐幼棠抿嘴一笑，朝着张延龄挤挤眼道：“侯爷稍候，我还有件东西送给你。”

