    直播间一片火热，

    陈洛不知道他随便的一句话，

    直接让一个卖号的行业，

    井喷式发展。

    “好了，我们开始抽奖吧。”

    已经开了无数次奖了，陈洛对于这个流程驾轻就熟，很快便设置好了。

    “兄弟们让一让！”

    “我卖了房子打算来抽奖，结果大师现在搞成了，一个账号只能有一次中奖机会，我很后悔！你们就让我中吧！我要是中不了的话，我就从楼上跳下去了！”

    “楼上的兄弟我比你惨！”

    “我家里并没有什么钱，我本来想借着这个机会，跟老婆赌一赌运气，弄点钱，在大师这里抽中以后，直接转手卖给别人，以后好好生活！结果呢？现在老婆借出去了，钱也收到了……但是大师变了！”

    “一个充气娃娃就别煽情了好吗？”

    “我惨！”

    “My惨！”

    直播间吵成一锅粥……

    “好了好了你们别闹了，咱这个是系统抽奖，你们卖惨也没有用。”

    陈洛无奈，

    打开了抽奖系统。

    很快三分钟时间过去了，

    “好了恭喜这个ID名叫大师我该怎么办的网友。”

    从这个网名来看，

    应该是陈洛的一个老粉，

    不是那些组织，

    也不是那些富豪，

    应该是遇到事儿了。

    直播间的众多网友瞬间惨嚎一片。

    “可恶啊又不是我！”

    “我都赌上了身家，赌上了老婆，结果还是中不了这个抽奖啊？”

    “十赌九输！”

    “果然这样不可取！”

    “砸了十万块钱毛都没见到！痛苦啊兄弟们！大师对钱真是一点不在意呀！现在直接搞一个账号一个中奖机会，我太难了！”

    “恭喜这个B！”

    众人吐槽的时候，

    陈洛也完成了视频连线。

    不过就在他要说话的时候，手机突然收到了一条消息，打开看了一眼，

    嗯？

    竟然是玛蒂娜发来的消息。

    陈洛看完以后，眨了眨眼睛琢磨了一下，将手机放在一旁，开始继续直播。

    “这位网友你想算什么？”

    画面上的网友是一个年轻人，长得挺帅气，戴个眼镜斯斯文文的，但此刻愁容满面。

    “大师你好。”

    年轻人挤出一个笑容，

    “我是你的粉丝，看你直播很久了，最近我遇到一个事情，想让您帮我看一下。”

    陈洛点点头，

    “你说吧，想算什么。”

    年轻人深吸了一口气，开始讲述他身上发生的事情。

    “我毕业好几年了。”

    “工作还凑合吧，我现在想算感情方面的事情，我大学的一个女同学，上学的时候跟我关系就挺好的，毕业以后因为一些原因，我俩就接触上了，然后就在一起了。”

    “现在谈了四五年了，

    因为年龄比较大了嘛，她家里就想让我们结婚，我对这个倒是无所谓……”

    “但最近跟我爸妈说了一下。”

    “他们非常反对这件事情，我也不知道怎么办了，一边是我的亲生父母，一边又是在一起好几年的女朋友。”

    “我现在真的特别纠结。”

    直播间的很多人都是陈洛的老粉，

    见陈洛算了很多次命，

    还是第一次见到这种，

    之前很多事情比较诡异，网友大多也接触不到，但现在的事情比较常见，

    很多人都有些感触，

    直播间的众人快速地讨论了起来。

    “谈了好几年的女朋友，因为家里人不同意，这小哥哥是要分手吗？”

    “这种事情没法说。”

    “我前几年结婚，身边的很多朋友都是因为父母不同意而分手，虽然现在不是以前那个年代，但是结婚这种东西，也不是说双方喜欢就行，毕竟还有父母呢，挺麻烦的……”

    “楼上说的确实有道理。”

    “其实很多人恋爱就是凭一种感觉，在一起过日子真不见得能过好。我身边就有朋友当时力排众议，两人毅然决然的结婚了……结果呢，现在过得一地鸡毛。”

    “这种事还真麻烦呀！”

    “还好还好，我跟我男朋友在一个宿舍，不用考虑这些事情，开心一天算一天。”

    众人：？？？

    一个宿舍？

    这他喵的有问题呀！

    陈洛听完年轻人说的话，明白了他想算的具体是什么。

    瞬间发动了周天秘术，

    年轻人过往的一生出现在了他的脑海中。

    陈洛笑了笑，

    “你想知道什么？”

    直播间的众人，

    还是第一次见到陈洛算命的时候笑，

    都有些好奇，

    难道这个年轻人遇到的事情很简单吗？

    “大师笑了喂！好帅呀！”

    “大师之前给人算命，要不然就是很平淡，要不然就是很愤怒……现在怎么笑得这么开心呀？”

    “大师会不会看到了什么画面？”

    “比如说年轻人跟女朋友的一些小秘密，哈哈！”

    说这些话的当然是陈洛的老粉，

    有一些顺着热度进来的人，

    还有一些其他组织，

    国外的一些人，

    他们并没有看过多少陈洛的直播，此刻都是一脸疑惑，算命看到画面？

    算命不应该是预测吗？

    年轻男人看到陈洛的表情，定了定神，心里有些预感，迫切的开口问道：

    “大师，我想知道我们俩在一起后会怎么样？”

    这件事情是他最想知道的。

    两个人在一起，

    想要好好的走下去，肯定会遇到各种各样的困难。

    有自身的性格磨合，

    也有双方父母的问题，

    现在对于他来讲，

    性格磨合的问题已经解决了，只剩下了双方父母的问题。

    两边的父母都有些唱衰，

    你们两个在大城市奋斗，

    以后赚不了钱，

    还要养两边的父母，压力多大呀？不如回到老家小县城，到时候你们买个小房子，生活压力没那么大，想做点什么事情也可以做……

    这种话一说出来，

    不光年轻人有些动摇，

    就连女朋友也有些害怕。

    这倒不是说他们感情有问题，而是一想到自己的父母以后会生病，自己转的那三瓜两枣，都不够医药费的……

    很现实的问题。

    “你们两个结婚以后会挺好。”

    陈洛笑着说道。

    这种事情其实并不是算命了，这个年轻人来找他，其实只是缺了一股勇气。

    两人的感情在那里，

    父母也并不是很强硬的拒绝，

    只不过是讲了一些现实的问题。

    双方都考虑父母，

    都是孝顺的孩子，自然进退两难。

    说什么只要努力就能赚钱，

    就能过得好，

    就能养好以后的父母，

    这种话当鸡汤听听就行了，真要赚钱还得动脑子，并不是只要努力就可以。

    年轻人跟女朋友都有些本事，

    现在缺的只不过是勇气而已。

    陈洛透过他的人生，

    看到了往后的日子里，两个人在一起克服困难，一起赚钱，照顾父母。

    算得上是平凡人里面，

    命运比较好的了。

    有很多人追逐名利，忘却了自己的本心，其实都不可取。

    只有到老了，

    很多人才幡然醒悟，

    平平淡淡才是真，无病无灾，跟亲戚朋友就那样相处下去，其实挺好的。

    年轻人听了陈洛的话，

    瞬间心里松了一口气，作为直播间的老粉，他自然知道陈洛的算命术有多厉害，

    大师既然说以后会很好，

    那就一定是了！

    不过他脸上扭扭捏捏，再次开口说道：“大师你能不能详细讲一下我以后啊？”

    这话要是问一般的算命先生，

    就是属于刁难了，

    毕竟那些人就是靠忽悠，给你预测一下未来的运势，有什么大磨难……

    真要他们往细了说，

    根本说不来。

    但作为陈洛的粉丝，他知道，陈洛有这样的神奇能力。

    直播间的网友也很兴奋，

    以前算命，

    不是人贩子，就是什么出轨，或者什么杀人犯之类……

    很少有这种好的结果。

    “还是第一次见大师给这样好的结果！”

    “以前都没见过！”

    “一看楼上的你们几个就是假粉丝，大师之前也算过这种好吗？当时给一个帅小伙算命，对方虽然是舔狗，但是他爷爷奶奶不是呀，他爷爷奶奶的感情晚年都很好！绝对令人羡慕！”

    “哇哇哇，我也想起来了！”

    “好像确实是！”

    对于网友的要求，

    陈洛当然是选择满足他了。

    “你跟你女朋友结婚以后，父母会挺支持你们的生活，虽然你们两个生活在大城市，毕业没几年，压力有些大，但是你们两个都挺勤奋，想着以后要好好生活，想着给父母养老，都挺努力的。”

    “过几年你们会有一个孩子。”

    “因为夫妻感情挺好，生活上没有什么大事，都是商量的来。她考虑你的感受，你也顾及她的感觉，像是什么误会根本不会存在。”

    “过几年呢。”

    “你们会生一个孩子，双方父母也会轮换着帮你们照顾，挺好的。”

    “晚年因为买了保险，有点小病痛也麻烦不到孩子，挺好的。”

    陈洛的话讲完，

    直播间网友顿时羡慕的不行。

    “这样的感情关系，真的是我梦寐以求的！找个老婆能一起努力，遇到事情能商量的去解决，相互理解，不发小脾气，神仙伴侣啊！”

    “确实是这样！”

    “而且他晚年也很好啊，能照顾父母，还有孩子，给自己买了保险，不拖累家人……有病痛也没什么，挺好的。”

    “羡慕羡慕！”

    “我女朋友整天动不动就发脾气，一发脾气我就得买香水跟口红去哄她……我真tm够了，每个月赚的俩钱都砸到她身上了，结果还不如去找三百块钱的姻缘呢！”

    “楼上兄弟赶紧分！”

    “作为过来人我奉劝你一句，这种女朋友千万别要，真的！只会掏光你的钱！甚至她会拿你的钱买衣服买化妆品去撩别的男人，想要玩什么情趣，自己买东西去找三百块的姻缘，绝对开心！”

    “卖片加……”

    “哥哥加……”

    【作者题外话】：求点金银票感谢了！

