
　　两人来到行政服务中心，大楼楼顶。

　　陈宇激活风行滑翔能力，提起张伟滑跃而下。

　　目标，广场。

　　此时的广场上，狼藉一片。

　　赤睛虎，一夜折腾。

　　陈宇堆积的那些无用尸山，它也没放过。

　　大半也进了，它的腹腔。

　　算是废物利用。

　　赤睛虎进食的丧尸，起码是陈宇杀戮的一倍有余。

　　赤睛虎的消化能力之强，令陈宇汗颜。

　　经此一夜，宁城的丧尸直接消失三分之一。

　　近十万，消失在夜幕中。

　　这个‘成果’，其中三分之二，都是赤睛虎的杰作。

　　陈宇提着张伟，借助风行滑翔能力，滑落向尸群中央。

　　赤睛虎，一早就看到陈宇，从楼上滑来。

　　顾不得继续捕食丧尸。

　　只见它一个扑跳，瞅准陈宇的落点，伸出巨大虎头稳稳接住。

　　陈宇落在虎头上，环视四周密密麻麻，涌动的丧尸。

　　抬头瞧一眼身后的，行政服务中心大楼，开口道：

　　“把尸群往外围引一引。”

　　“避免伤及哪里的幸存者。”

　　“还有，今天你就负责那栋楼的安全！”

　　“那里面的人，以后都是我的属民。”

　　“保护他们以后是我的责任，也是你的！”

　　“只要不伤人，其他的你随意！”

　　双头赤睛虎的智慧极高，虽不能如尸王那般能口吐人言。ŴŴŴ.23sk.com

　　但只是听，还是没问题的。

　　一声低低的嘶吼，表示服从。

　　陈宇点点头，两脚用力蹬出，继续向更远处滑去。

　　赤睛虎很懂。

　　特意脑袋上顶，助推一下。

　　让陈宇飞的更高，从而滑行的距离更远。

　　全程张伟都在装死状态。

　　哪怕知道自己不会有任何危险，可近距离接触赤睛虎这样的庞然大物。

　　还是带给他‘心脏病’发作般的可怕压力。

　　赤睛虎散发的，宛若实质一般的煞气。

　　让他呼吸困难，几乎要昏厥过去。

　　要不是有陈宇提着，直接就瘫软在地。

　　同时，张伟对陈宇的敬畏，也是瞬息间达到人生极点。

　　一个人，能让这样的洪荒猛兽臣服。

　　可见这个人，又该有多恐怖强大。

　　这一刻，他算是明白。

　　为什么眼前的，这个年轻人。

　　可以凭一己之力，改变福城格局，建立强大的福城营地。

　　并受到夏国高层重视。

　　不惜开启全国‘直播’来宣传他的事迹，以及他的势力。

　　张伟的心智机敏，且善于洞察。

　　也是这一刻。

　　他敏锐的扑捉到，新时代与旧时代，权利交替的前兆。

　　在心惊肉跳间，张伟也下定决心。

　　陈宇这艘船。

　　他不既要上，还要坐稳。

　　他也才四十出头，抓住机遇还大有可为。

　　“呕！”

　　在废弃的楼顶，张伟趴在地上，一脸菜色的大吐特吐。

　　陈宇无语的看着张伟，开口道：“我说，你恐高，早说啊！”

　　张伟抬起头，摆摆手：“没事，小意思...吐一会...呕...”

　　陈宇摇摇头，不在理会，视线扫视四周。

　　借助赤睛虎的帮忙，陈宇一口气滑出上千米。

　　期间，他又借力而行。

　　短短两分钟。

　　两人已远离广场数公里。

　　如果不是张伟恐高，神色突变呕吐起来。

　　十几分钟，两人就能赶到郊外。

　　刚才，陈宇提着张伟飞在半空，张伟边吐边挣扎。

　　那画面，真是不忍直视。

　　视线巡视间，陈宇眸光一凝。

　　有人！

　　视线中，一支八人小队。

　　正在鬼鬼祟祟的，往市中心方向移动。

　　得益于陈宇和赤睛虎，闹出的动静，街道上丧尸极少。

　　他们才敢，这么正大光明的活动。

　　“那几个人，你认识么？”陈宇向张伟询问。

　　张伟吐了一会，好受不少。

　　正站在陈宇身边。

　　寻着陈宇所指，一番分辨，语气肯定道：“是邵老大的人！”

　　陈宇闻言，眸光一寒，杀意浮现。

　　从张伟之前的介绍里，陈宇知道。

　　这个所谓的‘邵老大’的势力，无恶不作！

　　底线可以说是，宁城五方势力中，最令人发指的存在。

　　势力中的成员，各个都是血债累累的暴徒。

　　闭眼砍死一个，就没有冤枉的。

　　没有犹豫，陈宇身形急闪而出。

　　张伟还没反应过来，便看到陈宇已经直直砸落在，楼下那支八人小队中间。

　　巨大的坠击力道，形成恐怖的疾风。

　　张伟眼看着，八人中的五个，直接被吹的拍在墙上，不省人事的瘫软在地。

　　剩下的三个，还想反抗。

　　陈宇随手一挥，两个直接脑袋一歪，眼见进气少出气多。

　　大概率，活不成。

　　最后一个，当即跪在陈宇面前。

　　边磕头，边求饶。

　　张伟远在楼顶，听不真切。

　　只看到，陈宇面色冰冷的问出一些问题，那人磕头间一一回答。

　　然后——

　　问完问题的陈宇，一脚踢出，送他上路。

　　出手果决，皆是杀招。

　　没有半分怜悯犹豫。

　　看的张伟心跳一阵狂飙，冷汗再次爬满额头。

　　张伟自认，多次镇压暴乱，自己也是冷血杀伐之人。

　　可像陈宇这样，眼睛不眨，面不改色，轻飘淡写。

　　随手诛杀数人。

　　他做不到。

　　如果说，夜幕中，陈宇肆意屠戮变异生物。

　　张伟看到的是，陈宇的强大。

　　眼前这一幕，则让张伟真真实实的意识到。

　　陈宇的冷酷，杀伐果决。

　　吞咽着嘴里的口水，张伟发誓。

　　以后，绝对不会做出，背叛陈宇的举动。

　　同时，也是庆幸。

　　陈宇虽然冷酷，但并不是无情。

　　要不，‘美人计’那关，他怕是已经归西了。

　　张伟在心中，已经开始为，五方势力的老大们默哀。

　　做陈宇的敌人，那真是太不幸了。

　　陈宇回到楼顶时。

　　突然发现。

　　张伟对自己的态度，发生了一些微妙的变化。

　　不过，他并不在意。

　　陈宇能够感受到，张伟发自内心对自己的敬畏。

　　这就足够！

　　“走吧，和我去见见老熟人！”陈宇冷淡淡的说道。

　　熟人？

　　张伟一愣，没明白过来。

　　难道那个邵老大，还是陈宇的朋友？

　　那陈宇怎么眼都不眨的杀人？

　　面对张伟眼中的疑惑，陈宇懒得解释。

　　实则，陈宇心里，也是有微妙起伏。

　　邵老大？

　　不！

　　应该是——

　　齐邵，齐参谋，田润富的大舅哥！

　　目前唯一被营地通缉的，异能觉醒者。

　　谁能想到，他竟然逃到宁城。

　　并且，还作彻底放飞自我。

　　如他的异能兽化一般，变成人形野兽恶事做尽......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百一十九章 你恐高，早说啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 