    “看到没？那就是学府通天梯！”

    明玉指了指天泽峰方向。

    一座横跨天北大河两岸，架于天泽峰上，通体白玉打造的无尽天梯，直抵云端天穹。

    通天梯，九百阶！

    百阶一天台。

    阶阶铸神纹。

    神纹之力辉涌之间，仿佛蕴藏着天道至理，引动天地灵力沸腾翻滚，让整座天梯，都呈现一种朦胧异态。

    更似有万千大道布于其上，只远远的看着，就有一种灵魂陷于其中的感觉。

    震颤人心。

    只是，和天泽峰一样。

    这座白玉通天梯，同样连同天泽峰一起，被一剑斩断，以天北大河为界，立于大河南北。

    天梯广场。

    此时已经聚集了很多人，均是来自天月国各方的天之骄子。

    这其中，也包括楚然三人。

    楚然精神力微微感应了一下周围，却惊疑的发现，在场的所有人，修为就没有一个低于百炼境的！

    而年龄最小的，似乎只有十四五岁的样子！

    十四五岁的百炼境强者！

    楚然的呼吸，微微一窒，怪不得，天泽学府敢号称天才聚集地！

    此时。

    广场人群，皆抬首凝望，目视通天梯，眼中闪烁着浓浓的火热。

    九百阶通天梯，每百阶一方天台，共九重天台，登上天台者，即便是一重天台，天泽学府都会给予极其丰厚的奖励。

    “听说，一重天台就已经奖励玄阶高级武技，这一次，我必须要登上通天梯一重天台！”

    “一重算个屁，三重天台的奖励，可就是地阶武技了，我的目标是三重天台！”

    “三重天台？兄台牛掰！”

    楚然身旁不远处，两名少年互相抱拳交流着，听到要上三重石台，把另一人惊讶的不行。

    这可是天泽学府通天梯！

    每一阶，都刻画有天道神纹之力，对登通天梯者，要求极高。

    一者修为，二者灵魂！

    修为越高，灵魂越强，才能登的更高。

    不过一般学员，只能登百阶通天梯，能上一重天台者，就已经是少数了。

    上三重天台者，少之又少，绝对是真正的天之骄子。

    五重天台，非特招学员根本没可能！

    至于更高的，不是没有，极其罕见！

    “你这么牛逼，你咋不上九重石台呢？九重石台奖励的可是九重天星陨石！”

    不远处，一壮硕少年，听到两人的对话，不屑的轻哼一声。

    而那两人，一见到说话之人，眼中瞬间闪过一抹惧色，随后对壮硕少年一边道歉一边退入人群中，再不敢乱说话。

    就连少年身旁的许多人，见到他也都下意识的退后了几步。

    “九重天星陨石！”

    而听到这几个字的楚然，眼眸顿时微微缩了缩。

    他没想到，登通天梯，还有这等奖励！

    这可是能够凝铸九重天星魂的星陨石。

    而放眼整个天月国，拥有九重天星魂的，都绝对不超过二十人！

    每一个，都绝对是人中之龙！

    天泽学府，竟将九重天星陨石当做奖励，这不可谓不是天大的大手笔！

    若是他能够拿到的话，估计很久都不用再找灵晶了。

    不只是楚然，许多人也被这个奖励所震，眼中闪烁出无尽火热。

    不过来得快，退的也快。

    毕竟，那可是通天梯九重天台！

    天泽学府有史以来，登上九重天台的，都不超过五人，这个史，可是几千年史！

    沉默片刻，楚然抬步走向刚刚说话的壮硕少年。

    微微拱手，询问道：“这位兄台可知通天梯其他几重天台上，是否还有星陨石奖励？”

    在楚然看来，这少年能知道九重天台上的奖励，也应该知道其他天台奖励。

    而他，对别的东西兴趣并不大，星陨石却很大。

    毕竟，这东西能保他性命。

    壮硕少年斜着眼睛，撇了撇楚然：“你认识我？”

    楚然仔细看了对方几眼，随后微微摇头：“不认识。”

    “连我都不认识，你还有脸跑来问我？”

    壮硕少年一双牛眼猛的瞪向楚然，怒骂道：“滚犊子！”

    “……”

    楚然瞬间愣了愣，这少年也太暴躁了。

    不就是问一句话吗，这怎么还骂上人了。

    想了想，他觉得，或许是对方的确很有名，而自己却不认识，让对方失了面子。

    他看向少年，真诚的问道：“兄台，你很有名吗？”

    这句问话一出，还不等壮硕少年有反应，周围就传来一声声指点私语。

    “这家伙疯了吗！这是在挑衅金龙吗？”

    “挑衅金龙！不知死活！”

    “唉，果然人还是不能太没眼力见！”

    金龙，大荒城三大家族金家三少，脾气出了名的暴躁，看谁不爽，对方可能就得从这个世界消失。

    在整个大荒城中，绝对是人见人躲的存在。

    但凡在大荒城多呆一些时日，几乎没人不知道他的。

    这个少年竟然敢言语挑衅金龙。

    简直就是活腻了！

    “挑衅？我挑衅了吗？”

    掌控了精神力的楚然，周围的声音即便很小，也根本逃不过他的精神力感应。

    可他却有些疑惑。

    自己有挑衅吗？

    不就是问点东西，怎么就算是挑衅了！

    “让你滚犊子你没听见啊！”

    果然，金龙闻言，瞬间眸瞪如牛，怒哼一声，二话不说，抬起拳头，就直接砸向了楚然。

    楚然皱眉间，抬手直接抓住对方的拳头。

    任凭对方如何挣扎，也根本挣不脱楚然如同铁钳般的手。

    这一下，让许多人都瞪大了眼睛。

    身为金家三少，这金龙的实力，也绝对不俗。

    百炼境一重修为，在加上暴猿星魂，力量十分恐怖，同等境界的武修，甚至都无法接下金龙一拳。

    可却被这少年一只手就轻易抓住。

    “小子，你他、妈找死！松手！！”

    金龙咬牙怒吼着，用力的甩着手，可依旧无法摆脱。

    这时，明玉也跑到了楚然身旁，在楚然耳边说道：“楚兄，这人不简单，教训一下就算了！”

    “也好！”

    楚然点了点头，就准备松手。

    毕竟，他是来这里入学的，而不是来惹事的。

    这金龙，背后势力不小，能少些麻烦就少些麻烦。

    可还不等他松手，就听到金龙一声尖吼：“你他、妈再不松手，老子杀你全家！！”

    “嗯？”

    在他最后一句话脱口的瞬间，原本已经准备松手的楚然，眼眸间顿时闪过一抹冷芒。

    下一刻。

    手猛的一用力。

    “咔嚓！”

    “啊！！……”

    刹那间，一声清脆的骨响瞬间传出。

    紧接着，就是一声惨叫。

    声音，瞬间引爆整个天梯广场。

    让许多人的目光，都凝望向了这里。

    金龙被少年抓住的拳头，直接被捏的小了一圈，明显，手骨碎了不少根。

