    怕个屁！

    不要怂，就是干！

    身上的保命招数可不少，还有BUG在身！

    打不过，还能跑啊！

    等发育一段时间，全家都给你掀了！

    骨灰都给你扬了！

    “……”

    看着苏白一脸的无所谓，赌鬼也不知道说什么了。

    他能感觉到苏白身上那极强的自信！

    甚至，让别的人来看，这都能算自负了。

    但奇怪的是，他就觉得苏白这是自信。

    “他到底有什么强大的底牌？”

    “已经强大到，可以让他无视百万玩家身后的力量？”

    心中好奇，但没追问这个。

    这种隐私事儿，当然不可瞎问。

    “还有什么问题吗？”苏白看他没动静，就追问一句。

    “嗯……你等等。”

    赌鬼沉吟起来，在思索着。

    不是在考虑劝苏白放弃。

    简短的两句话后，他已经明白苏白的决心。

    他此时心里想着的，是……

    “要不要开个直播？”

    “这种大事儿若发生的话，要不了多久就会传遍整个灵界。”

    “甚至连堵门的所有过程、场景，都会出现，那些小家伙可以录像啊！”

    “可是，有新人保护规则……”

    “烦！手好痒，好像开个盘赌一把啊！”

    “这个场面，这个数量级的悬殊，我怕不是要一波通杀，赚翻天！”

    “不行！我要开直播，我要开盘！”

    “等他开始堵门的时候，再开直播，算是规避一下规则了。”

    “毕竟一开始堵门，有没有保护规则，对于他都已经没用了。”

    苏白想不到，赌鬼焦躁急躁的飘来飘去，就是为了开个盘……

    不过，他很快知道。

    因为，赌鬼想通之后，停下乱飘。

    看向苏白，他语气低沉而又兴奋地道：“靓仔，有没有兴趣跟我一起干票大的？”

    额……

    嗯……

    “啥？？？”

    听着赌鬼所说的话，苏白一脑门问号。

    这语气、这话语……

    怎么跟一土匪拉入伙似的？

    “嘿嘿嘿……”

    说到这事儿上来，赌鬼的情绪变得亢奋。

    他没在意苏白的怪异，嘿嘿笑着走近苏白，同时说道：“你别担心，我只是想开个直播，再开个盘。”

    “直播，开盘？”

    苏白念叨一句后，已经明白他的意思了，挑眉说道：“你是想将我堵门的过程直播出去，然后，以我能不能做到堵门作为赌局？”

    “哈哈哈……聪明！！！”

    赌鬼大笑着赞叹，飘到一块石头上坐下，而后说道：“怎么样，有没有兴趣配合？好处不少哦！”

    “哦？”

    苏白挑挑眉，也坐在一块石头上，颇感兴趣地说道：“那劳烦说说看，都有那些好处？”

    “嘿嘿嘿……”

    赌鬼笑着，笑的很古怪。

    甚至给苏白、夏茶几女一种笑的非常奸猾的感觉。

    他嘿嘿笑了一会儿后，开口说道：“别的不说，就说这位正吃着的东西。”

    说着，赌鬼指着啃灵币的梦神兮。

    “(⊙_⊙)？”

    说到了自己，梦神兮一脸问号，迷茫地停下吃灵币的动作。

    顿了两秒后……

    将怀里抱着的灵币猛地一拢，警惕的看着赌鬼，“我……我的！！！”

    “噗嗤……”

    “哈哈哈……”

    “咯咯咯……”

    “嘻嘻……”

    边上静静没出声的几女一下没忍住。

    赌鬼：“……”

    “哈……哈哈……”

    发出礼貌而不失尴尬地微笑，赌鬼说道：“嗯嗯，那当然是你的。”

    “……”

    梦神兮没有回答他，抱着一怀的灵币，走远了一些。

    今儿个的梦神兮感觉更加呆萌了一些啊！

    “咳咳……”

    干咳两声，赌鬼扯回正题，“在灵界，灵币还是很重要的，是灵界的主流货币！”

    “灵币的货币地位相当稳固！”

    “因为，其中蕴含有灵力，你灵化之后就也可以吸收了，所以根本不会被动摇。”

    “而我所说的好处，至少可以让你赚到几千万的星灵币！”

    “星灵币？”苏白好奇重复一遍。

    “你还没去了解？”

    赌鬼问了一句，但也没等苏白回答，就解释道：“灵币分级挺多的，黄、玄、地、天四大阶，是下界所用。”

    “在灵界，地灵币已经不够看。天灵币尚可，还算是好东西，购买力不错。”

    “更珍贵的，是星灵币！”

    “这种灵币，只有一些特殊的星辰在湮灭的时候，才会凝聚而成。”

    “一颗硕大的星辰，所能凝聚的灵币可不多。”

    “这样……”苏白了然的点点头，想了想，问道：“那在星灵币之上，还有更珍惜？”

    “有倒是有，诺，你看。”

    赌鬼手摊开成掌，掌心中出现一块小孩拳头大的菱形晶体。

    这菱形晶体和灵币很像，只不过，在这晶体内部有一些纹路。

    看起来很玄奥，比天灵币玄乎多了。

    赌鬼在苏白打量两眼后，说道：“这叫道纹灵晶，和灵币是一源，但比星灵币珍惜非常多！”

    “这玩意儿太珍贵，可没多少家伙会甘心去当成货币使用。”

    “一般来说，都是用来易物的。”

    “所以，在灵界而言，星灵币就是最主流的货币。实用价值高，购买能力好，完全不用多搞一层！”

    “诺，给你看看星灵币的信息你就知道了。”

    说完后，赌鬼手中一翻，那道纹灵晶没了。

    取而代之的，也是一块菱形晶体。

    这晶体约莫成年人的拳头大。

    同体晶莹剔透，折射着绚丽的光芒，一看就不是凡物。

    具体信息如下：

    【星灵币】

    等级：无

    品质：真灵（无上之上的品质）

    类别：特殊道具

    效果：可吸收，吸收后的力量可增加元魂/灵华（元魂=灵界中的经验/灵化=灵界中的属性点）

    详情：一些特殊星辰在爆炸、湮灭的时候，会炸出这些亮晶晶的东西。也有传言说，有些特殊种族拥有炼制星灵币的能力。

    由天鱼眼所看出的特殊信息：

    转化：1枚星灵币=1万元魂/1枚星灵币=0.01灵华。

    注：星灵币中的力量过于暴躁、庞大、不均匀，故此不推荐吸收太多。

    72小时内，吸收星灵币超过或接近10000枚后，会造成力量虚浮，需再过24小时后才可继续吸收。

    这么看来，确实是个好东西！

    让苏白嗑1万枚星灵币，就可以增加……

    100点灵化后的四维。

    换算下来，就是10万的普通四维！

    就算三天只能吸收一万枚，那也是要上天啊！

    那赚几千万的星灵币……

    这不是要上天，这是要炸天吧？

