    听着电话里语气的变幻，罗夏心里也是一阵热乎乎的。

    说实话，有这么个姐存在，好像还真是不错的样子，既然人家关心自己，那就是一家人，以后自己也要多照顾照顾她。

    “啊，没事儿，没事儿，就是饿了，想吃个夜宵，不知道姐你有没有时间！”

    想了想，罗夏决定还是来个先斩后奏吧。

    别罗玥一听有王俊，在直接给拒绝了，那就打脸了。

    于是他压根没提王俊这茬。

    “啊，吃夜宵啊，我还以为什么事儿！”

    电话里的罗玥，明显松了一口气。

    紧接着立马热情了起来道：

    “行啊，吃夜宵好，姐也喜欢吃夜宵，咱们去哪吃呢？大安的烤状元烧烤不错，咱们可以去那！”

    “啊，不行不行，那里的人早死光了，倒是忘了这茬了！”

    “那…去深夜食堂吧…他那里的龙虾尾也不错….！”

    “糟了，不行，那里好像也被怪物摧毁了…..”

    “咦，有了，咱们去振兴大酒楼，他们那里是二十四小时营业的，而且没被怪物摧毁！”

    罗玥一听说吃夜宵，立刻止不住了话语。

    许是听到罗夏邀请他吃饭，十分高兴的缘故，一口气自说自话了半天，才终于定下了去哪吃。

    对于吃，罗夏倒是没什么意见，在他的理念中，能吃饱就行，对口味，倒是没什么要求。

    “行，那就这么定了姐，我们收拾收拾就过去！”

    挂了电话，罗夏笑眯眯看着王俊道：

    “走吧大局长，答应你的事儿，我可是办到了！”

    反观王俊反倒越发紧张起来，不断摸着头发，打量着自己的穿着，忐忑不安的问着罗夏道：

    “这，罗夏，你说我今天发型行吗？？”

    “还有，我是穿什么衣服去？正式一点？穿西装吗？”

    “西装是不是太严肃了？我穿休闲？”

    “哎呀呀，休闲又好像不那么庄重…”

    “……………”

    好家伙，俩人足足折腾了半小时。

    王俊特意让远山发动能力给他俩送到了他家里。

    翻箱倒柜接连换了好几套衣服。

    随后到了地下停车场，又纠结了好半天开哪辆车去。

    这一顿折腾下来，半个多小时过去了。

    俩人才开着王俊自认为已经很低调的百万级豪车，开赴振兴大酒楼。

    振兴大酒楼，是大安数一数二的酒楼。

    不过他走的却不是和天香阁一样的高端模式。

    相反比较平民化一些。

    不过这里的菜肴也分三六九等。

    最上等的菜品，好好吃上一顿，起码也得大几十万。

    王俊和罗夏刚一到门口。

    便看到门口停着一辆红色跑车。

    站在车边朝这边招手的，不正是王俊心心念念的罗玥。

    车子还没挺稳，罗玥便兴奋的冲了过来，刚一拉开驾驶室，她的脸便垮了下来。

    由于外面有隐私玻璃，她直到现在，才发现开车的竟然是王俊。

    “哼，你怎么来了，我和我弟弟吃饭，你来凑什么热闹！”

    见到是王俊，罗玥原本的笑容顿时变成了眉头紧皱，一副不情愿。

    王俊自然是十分尴尬，张了张嘴，不知道说什么好。

    罗夏见状赶紧下车打圆场道：

    “姐，是我带王俊来的！”

    “你啊，真是的，怎么都不跟我说一声！”

    见罗夏说情，罗玥的情绪总算是缓和了一些，不过仍旧没什么好脸色。

    “哎呀呀，姐，王俊可没少帮我，请人家吃个饭，那不是应该的么，走啦走啦，我们进去聊！”

    罗夏一边推着罗玥往饭店走，一边示意王俊赶紧跟上。

    而酒楼这边，罗玥早就定了最高档的包厢。

    足足二十人的大桌。

    毕竟在她眼里，钱就是个数字。

    这么多年听说罗夏过的一直是普通人的日子，她这个当姐的，自然要替父亲好好弥补一下弟弟。

    三人坐下之后，经理立刻一脸掐媚的凑上前，点头哈腰道：

    “二小姐，现在走菜？”

    “嗯，把你们店里最贵的，最拿手的菜品，统统给我上一道！”

    “对了，弟弟，你爱喝白酒还是红酒？”

    “啊，我都行，你看着办吧姐！”

    罗夏一听说喝酒，他倒是无所谓，其实他两辈子加起来都没怎么喝过酒，哪里有什么喜好之分。

    “唔，那把你们最好的白酒，红酒，统统拿来，让我弟弟自己选！”

    “这，这是二小姐的弟弟？”经理一听，顿时眼睛一亮。

    “对，是我亲弟弟！以后他如果来，全部挂我帐，你胆敢收一分钱，我拿你是问！”

    罗玥点了点头，正式介绍起了罗夏。

    经理一听，顿时肃然起敬，赶忙跑到罗夏身边，鞠躬道：

    “不知道是二小姐的弟弟大驾光临，我叫刘新，您叫我小新就行！”

    “行了，废话不用多说，抓紧上菜吧！”

    罗夏看了看这人，四十多岁，梳着油头，看表情就是个阿谀奉承之辈，倒是没什么好印象。

    何况这种场合，平时他也不愿意来。

    “好嘞，二小姐，三少爷，你们稍后，这就开始走菜！”

    经理又鞠了一躬，这才面朝众人，缓缓退了出去。

    罗玥则是换了个座位，紧挨着罗夏落座。

    随后便开始问东问西的唠起了罗夏这么长时间以来的过往，完全不搭理王俊。

    好家伙，没想到大安实际的第一人，堂堂防御局局长，也落了个没人搭理的下场。

    为了避免王俊尴尬，罗夏也只好一边回答罗玥，一边有一搭无一搭的跟王俊说着话。

    “王局，这个振兴大酒楼什么来路，没想到这么有眼无珠，连你都不认识！”

    “哈哈，他不认识我很正常，一普通人罢了！何况我也不总来！”

    王俊说着话，自顾自的抄起茶壶，给自己倒了杯茶。

    随后则点了点罗夏道：

    “罗夏，你知道这振兴大酒楼是哪个势力的么？”

    “嗯？这倒是没调查过，不过能在怪物临城的时候，独善其身，可见背后定然有超凡者势力！”

    罗夏略一想，便明白了。

    在那种大的危机下，想要独善其身，背后必然有力量。

    而且这力量，还不能是阿猫阿狗般的小组织。

