    “我对付两只，其余的是你们的。”叶钟鸣横刀而立，脚下开始飞速地移动，“杀掉它们，或者被它们杀掉。”

    小虎、墨夜、梁初音、朴秀英加上一个黎强，五个人，五个一星进化者，要对付三只二级沙虫！

    这可是二级沙虫而不是一级的，他们要面对越级的对手。

    黎强听到这句话呼吸就有些急促，他今天刚刚成为进化者，连一级的变异生命都没杀过，直接就对付二级？他看着沙虫额头白色的晶体，他感觉自己的手都有些抖。

    黎强是害怕，其他人却是眼睛一亮，甚至包括性格平和的朴秀英都是这样。

    这些人和叶钟鸣在一起呆的时间长了，对丧尸和变异生命的恐惧感已经变得非常弱。这并不难理解，任谁看到身边的人在一星进化的时候把二级变异生命杀了几十个，对变异生命的心态也会发生改变。

    更何况，墨夜梁初音小虎这些人在剿灭猪王顾攀的战斗中，利用地形和改装过的枪械干掉过不少二级野猪。

    所以这些人对于二级变异生命，并没有什么太特别的感觉。如果一定要说有什么是他们注意的，就是沙虫的体形有些大，在他们眼中比二级野猪要难对付一些。

    听到叶钟鸣话语里考校的意思，于是大家都露出了跃跃欲试的样子。

    这样的表情落在黎强眼中，心中升起了一个词，疯子，如果非要在这个词前面再加上一个词，就是一群疯子。

    他一点都不明白，这些人的信心源自于哪里。

    “秀英中！”墨夜是武警的队长，以前就是在第一线负责指挥攻坚的，她理所当然在叶钟鸣不在的时候接过指挥权。

    嘴里说了一句，接着连打手势，小虎自然懂，这两天梁初音和朴秀英也在墨夜的教导下学会了这些并不复杂的东西。

    他们马上明白了墨夜的意思。

    墨夜在朴秀英的掩护下拖住两只沙虫，其他人速杀另外一只！

    “黎老大，听说你枪法不错？还有一把钟鸣送的枪？”

    墨夜冲着黎强点点头，黎强先是一愣，马上明白了自己要做什么。

    大家都不是笨人，黎强明白，自己不是小队的人，人家这是给自己留面子，没有主动用吩咐性质的命令语。他需要做的，就是在后面用他最擅长的东西——枪，去攻击。

    这些话和动作都是墨夜在几秒钟内完成的，当她让黎强知需要做什么之后，这位女武警已经冲到了她左侧的沙虫前，先是冲着稍远的一只开了一枪，接着收枪出刀，砍向了身前的一只。

    一出手，这个女人就一起攻击了两只二级变异生命，而她自己，仅仅是个一星进化者。

    黎强心中再次骂了一声女疯子之后，手里的枪口就转向了他的目标，那边，人家已经打上了。

    小虎和梁初音手中的武器，几乎同时落在了沙虫的身上，两人的身上也适时地亮起了两面空菱盾。

    两个人都没有开枪，因为破甲弹已经在和猪王的战斗中消耗光了，在没有更好材料给叶钟鸣制作新的破甲弹前，这些枪对付二级变异生命效果不大。

    先是梁初音的长鞭卷上了沙虫尖尖的头，这并不能给有着在地下打穿岩石能力的沙虫造成什么伤害，梁初音只是以此为跳板，轻盈地跳到了沙虫的身上。

    她模特身材和雪白的皮肤在沙虫浑身黝黑的衬托下，形成了鲜明的对比。

    跃到了沙虫的身体之上，梁初音顺着长长的身躯就向沙虫尾巴跑去，直奔心脏部位。

    沙虫反映是有些慢，可是现在有人跳到了自己背上，顿时就暴怒了起来，巨大的身体开始上下用力，想要把这个人类颠下去。

    “你的对手是我！”小虎怎么能任由沙虫攻击梁初音，这小子也顾不得叶钟鸣教给他们砍这怪物中间的脚，他拿着锋之月直接就切向了沙虫巨头之下的那一双脚。

    锋之月砍在了上面，发出金铁交击的声音，沙虫正在翻腾的身体猛然一滞，接着嘴里发出了一声巨吼。

    小虎手里的刀，切进了它的一只腿里，割开了它的关节，差一点就直接切断。

    如果是叶钟鸣手中的掺入了过鬼金的锋之月，或者叶钟鸣以二星进化者的身份拿着小虎手里的这把刀，那么这一刀，足以切断沙虫的这条腿，可惜以小虎的能力，还做不到这样。

    可这足以让沙虫的身体向着一边瘫倒，让差点了掉下来的梁初音稳住了身体。

    沙虫遭到重创，自然不可能就这样被击败，它的身体猛然一翻，肚皮直接朝天，梁初音一下子就被甩了下去，身体因为惯性被抛到了半空。

    小虎也是狼狈地闪了出去，差点被沙虫压成肉饼。

    虽然身体倒翻，沙虫的攻击可没有停止，那尖尖的大头在地上横扫，朝着小虎撞来。

    “砰！砰！砰！”

    沉闷的声响连续传来，黎强终于在这个时候开枪，他的目标，是沙虫已经退化、但看起来依然醒目的眼睛。

    这个距离，这样大的目标，看似容易，可是小虎武警出身，他知道这几枪的难度。

    沙虫首先是在移动中，手枪受限于射程等因素，对于移动的靶子本就难以精确击中，更何况，沙虫用头撞过来，从黎强的位置射击几乎是没有什么角度命中眼睛的，可偏偏，黎强就是打中了。

    这把枪是叶钟鸣改良过的，威力巨大，里面如果装上破甲弹，这几枪足以干掉沙虫，可问题是，叶钟鸣只交易给了黎强手枪，没有给他特殊子弹。

    三枪下去，打得沙虫眼部血肉模糊，可是却没有致命。

    不过这足以给小虎制造会，他低吼一声，锋之月顺着沙虫眼睛处的枪伤插进了沙虫的脑袋里。

    剧烈的疼痛让沙虫再次翻转了身体，小虎还来不及抽出锋之月就被带到了空中，他只惊不慌，双手牢牢抓住锋之月的刀柄，随着沙虫翻了过来。

    “刀！”

    梁初音一声娇喝，小虎扫了一眼就明白，半悬着的身体一弓，双脚在沙虫的头部狠狠一蹬，锋之月就被他拔了出来。

    没有了着力点，小虎从半空掉落，可就在这个过程中，他大吼一声，奋起全力，把锋之月扔向了梁初音。

    《谢谢岭南园林打赏的1888和评价票，谢谢嘻嘻书友打赏的688，谢谢泥做的，寂寞这些天不断的打赏，谢谢大家！》

