    龙隐在蛮王城耽搁了七天，然后又离开了蛮王城。

    这七天当中，他大部分时间，几乎都是和宁欣腻歪在一起了。

    难得回到蛮王城一次，他当然得侍候好老婆才行。

    不过他现在已经是土行炼体达到八次之多，体魄比起以前是大有长进，宁欣想要榨干他，几乎是不太可能了。

    即便宁欣的妖体已经非常可怕，达到了百炼钢化为绕指柔的程度，也休想从龙隐身上占到便宜。

    至于说护身的宝物，龙隐在血色空间一阵翻找之后，总算是找到了合适的宝物。

    他真正需要的护身宝物，并不是修士需要的那种，可以形成各方面的防护。

    毕竟他自己的体魄，本身就无比强大。

    他目前身上穿的那套银色的衣服，就是具备这样的功能。

    这套由蛟筋为轴、万年冰蚕丝为线缝制出来的衣服，就符合他现在的需要。

    尤其是衣服上那如同米粒大小的一片片陨铁、秘银、星辰金淬炼而成的鳞片，是他最为满意的杰作。

    有了这样的鳞片，即便是再遇到一把玄阴刀，他也根本无惧。

    玄阴刀的特性，决定了不能碰到坚硬的东西。

    而那些鳞片，完全可以防御玄阴刀。

    当然，这件顶级宝器级别的防御宝物，可不仅仅是为了防御玄阴刀。

    离开蛮王城，龙隐觉得有件事情必须要马上去做了。

    碧玉青莲已经被带到龙王殿不少的时间了，也不知道碧玉青莲现在的情况如何，他现在第八次土行炼体之后，应该有足够的能力去拿回来了。

    更重要的是，现在的龙王殿实力无比空虚，正是拿回碧玉青莲的时候。

    他先是在魂种里面联系龙井、龙仙儿等人，弄清楚龙王殿的方位，以及龙王殿内部的大致情况以后，才伪装身份前往了南洋。

    龙隐站在星月岛，看着远方那个不足一平方公里的小岛，心中也是非常惊讶。

    他是真的想不到，龙王殿就在那个叫住龙珠岛的下面。

    星月岛可是南洋非常著名的一个岛屿，这个地方风景优美，是旅游的好地方。

    除此之外，星月岛的经济实力，在南洋范围也算是处于顶级层次的。

    但是，谁又能够想到，在距离星月岛以东大概三十海里的地方，有着最大的秘境之一——龙王殿呢？

    放眼望去，龙珠岛都只剩下一个黑点了。

    可是，就因为距离太远，龙隐想要上岛，没有那么容易。

    他的体力，完全可以游过三十海里。

    但是，就怕被人注意到暴露身份，尤其是被龙王殿注意到，想要偷取碧玉青莲，就没有那么容易了。

    要是从偷取变成明抢，面对的情况就不一样了。

    而且，他还准备故意离间龙王殿内部，这件事情最好是悄悄进行为好。

    现在的龙王殿，几乎只有龙大宝一个高手在内。

    要是碧玉青莲被人偷了，其他人会怎么想？

    尤其是有龙井等人在里面当内奸搅和，龙大宝完全是说不清的。

    到时候，凌霄阁会成为一片散沙。

    关键的问题是，现在要怎么才能登上龙珠岛？

    从海底潜过去？

    只要没有土壤，他就根本没有办法潜过去、沉思了许久，龙隐也只能找船靠近龙珠岛。

    可是，当他询问很多游船，或者是游艇的时候，几乎都没有人愿意去龙珠岛。

    “那个地方是私人岛屿，擅闯是要负法律责任的。

    而且，据说那里出现了怪兽，只要靠近的人，都会遇到危险。”

    龙隐有些纳闷，既然龙珠岛是这样的情况，平时龙井等人是如何上下的？

    等到询问了龙井以后，龙隐才知道，他们控制了当地胡家，专门来做这件事情。

    而且，龙珠岛原本就属于胡家，用胡家来上下龙珠岛，其他人是没有多少怀疑的。

    当然，胡家已经被龙王殿控制，以后都属于龙王殿了。

    龙隐自然知道胡家，在天地大变之前，胡家不过是刚刚进入四等家族的程度。

    但是，一场天地大变之后，很多家族的实力出现了剧烈的变化，现在可不好把控胡家的实力。

    当然，也龙隐现在的实力，也根本没有在乎胡家的必要。

    他完全可以强迫胡家，让胡家的人带他上龙珠岛。

    只是这样的行为，一样会露出破绽。

    只要露出破绽，颠覆凌霄阁的事情，恐怕就不容易实现了。

    就在龙隐沉思如何解决的时候，看到几艘货船从龙珠岛开了过来。

    龙隐马上知道机会来了，无论这些货船的目的是什么，只要来往于龙珠岛，他就有办法上岛。

    他迅速来到港口，等候货船的靠岸。

    至于他的样貌，已经悄然改变了，成了当地的一个普通的码头工人。

    货船进港，站在船头的大汉吆喝起来：“快，把准备好的物资送上船。”

    其他的码头工人听到吆喝，立刻忙碌起来，把准备好的一箱箱货物送到货船上。

    龙隐一个闪身进入货运工人队伍，伪装成搬运工人，和其他工人一起把货物搬上货船。

    在搬运东西的时候，他查看了一下，发现大多数都是生活用品，瞬间就明白这些货船存在的意义了。

    这些货船，应该是专门给龙王殿运送给养的。

    修士只有成为金丹期，才会有辟谷的能力。

    在金丹期以下，还是得吃饭的。

    至于其他的武道修士，即便是成为了天位，依然得吃饭才行。

    龙王殿里面那么多人修炼，没有给养怎么行？

    当明白了货船的意义以后，龙隐就知道他来对了地方。

    但是，龙隐很快就发现了问题。

    他发现很多搬运工人和货船上的船员是不一样。

    搬货的都是搬运工人，船员没有任何行动，只是在警戒着。

    更重要的是，那群船员下盘很稳，看样子应该是练过武功，甚至有可能本身就在龙王殿里面修炼。

    看样子，想要真正地混入龙王殿，还得再一次替换才行。

    每一次搬运物资的时候，他就在故意观察船上的船员，通过船员的状态，去揣摩船员的可能的性格，然后寻找伪装的目标。

    

