    那小心的语气让盛羽不知道如何形容了，不过盛羽到底是两世为人了，即便前世不通人情世故，可是从她回来想要报答阿爹阿娘开始，她就学会了站着另外一个角度想法问题，所以王春花的问题，和情绪，盛羽觉得她貌似是能理解的。

    所以盛羽并没有鄙视王春花，反倒是对于王春花这样敢将自己的情绪说出来的反应，很是认同的，有情绪肯定是说出来比憋着放大招的好啊，所以盛羽也不说话，只是笑着点点头，尽量的将自己的情绪完美的给表现出来，然后王春花自己感受去。

    毕竟通过这些天的观察，王春花好似真的是有点不同了，既然她想改好，咱有何必揪着一点事情不撒手啊，做人也是要给人机会的啊，所以盛羽虽然不会主动的和王春花如何要好，可是她要是来问自己，她想知道有弟弟妹妹的感觉的话，她还真的会将自己最真实的感觉告诉她的。

    至于她要如何选择，那都是她的权利了，盛羽的情绪应该是成功的出传递鬼了王春花，盛羽看着若有所思的王春花也不打扰，个人情绪都是需要个人去解决，她可不当这个情感老师的，再说她相信王春花应该能自己相同的，不然也不会来问自己了。

    突然的王春花抬起头，倾身到盛羽的面前小声的问道“你有能让人怀上小宝宝的药，是不是，当初大舅妈的情况，也是你解决的吧，小羽妹妹，我--我也想要一个弟弟，和我一起守护我阿娘，还有阿爹，他们对我很好，我想即便他们有一个自己的孩子，应该还是会对我好的吧。”

    这下轮到盛羽诧异了，没有想到这个王春花还真很善于放大招啊，这是习惯了整事情了吧，没事就给自己整这么一个王杀，这是想要干啥呀，秒杀自己啊，不过盛羽到底俩世为人了，这点诧异很快就被她收拾妥当了，对着王春花再次点点头，然后眼睛看向外面师傅屋子的方向。

    “等会我和你去拿，你--送我一点，我现在没有钱，等我发工钱了再给你，你看行吗？”王春花很急切的开口，盛羽看到他们两个说话已经引起了两个大人的关注，看着王春花点头，这个她是不为难，你自己确定了决定就好了。

    就笑着拍着启康，连忙转移话题开口道“康宝宝啊，你的米汤又做出了锅巴粥了啊，哈哈哈，这是又一次的被我给抢了啊，哈哈哈，等会阿爹估计又要羡慕嫉妒恨了啊。”

    “背后说人坏话被抓可不好啊，小羽同学。”沉稳的声音在灶屋门口响起，就看到盛怀仁抱着知乐走了进来，盛羽吐了一下舌头，只是脸上是一点尴尬都没有，就看到盛怀仁看向了饭桌，嗯，见到了摆在桌上的锅巴粥。

    然后用手点着盛启康的小鼻子到“小子，看你还见到姐姐就扑，让你喜欢你姐姐不喜欢阿爹，看吧，你看看吧，你的米汤都被你姐姐抢了，成了她锅巴粥的原材料了啊，傻小子。”

    “哈哈哈哈。”盛羽乐开了，这是自己背后说人吗，即便明面上就是如此的啊。

    “哈哈哈哈。”王春花也是笑的不行，然后越发羡慕他们一家了，以前他们家没有小弟弟妹妹的时候，可没有见他们家如此欢声笑语的，看来他们家必须要还要一个弟弟妹妹才行啊。

    “哈哈哈哈”盛月琴一边笑一边摇头，自己大哥啊，这是叫什么事情啊，居然还主动的配合啊，还说自己闺女说人坏话，这不是自己上赶着给人送证明了吗。

    “还--真不是坏话，你自己就给证明了。”曹玉梅憋着笑，强忍着笑开口，这让盛怀仁反应了过来，看来自己是闹笑话了啊，还是因为锅巴粥的事情，只是小羽同学越来越观察入微了啊，连自己会如此反应都猜到了，果然不愧是他盛怀仁的丫头，嗯，高兴。

    一家人带着欢快的解决了这一顿饭，饭后盛羽笑着对大家说“我要去师傅那边看会书，顺便收拾一下东西，嗯，为明天的考试做好准备。”

    听到要去九叔公那边，王春花可是一直记着呢，这段饭她可是羡慕死了，立刻也笑着到“小羽表妹，我和你一起吧，我也去看看书，复习一下，别到时候小羽表妹都超过我了，我还在原地踏步，那就难看了。”

    几个大人有点意外，不过两小表姐妹能和睦相处，他们肯定是乐见其成的，立刻就打发了两个人过去，三个大人两个娃开始继续他们的话题。

    王春花随着盛羽进来九叔公的屋子，闻着这满屋子的药味，就忍不住的想要掩盖住鼻子，明明他们制香也是去这些花花草草的，为何制香就那般的舒服好闻，而这里竟然让她这般的难以接受，只是抬眼就看到小羽表妹在一排抽屉前，抓着这种那种的药草。

    竟然是那般的随意享受，反正她是看不出来，小羽表妹有任何不妥的，果然她和小羽表妹还是不同的啊，难怪九叔公这么些年谁都不收，就收了她当徒弟，看来还是有原因的啊，王春花默默的叹息了一声，看到盛羽正快速的抓着不同的药草。

    终于是忍不住的开口道“小羽表妹，我要的药······”

    “稍等，我这就给你制作。”盛羽打断了王春花后面的话，手上的动作不同，继续到“受不了这个味道，就去院子里面待一会，等我好了喊你。”

    “哦。”王春花是真的受不了这个味道了，听到盛羽如此说，立刻就转身走出去。

    好在盛羽也没有指望有人陪着，或者应该说，她真的很习惯一个人待着，即便身边有人，那也是自己已经接受的人，比如自己的阿爹阿娘，启康知乐，一般人她其实是不很喜欢凑堆的，不过却为了家人她在极力的适应着。

    制作药丸也是需要时间的，即便现在的盛羽已经拥有的巫蛊之气的辅助，可是最多的加快了制药控火的能力，和速度无关啊，当然更加不可能缩减制药的步骤，一瓶安宫胚胎丸，盛羽用了整整一个小时才算是制作出来。