    不过就在这时，病房门被推开，李彦川捧着一束花进来，刚好也听到刚才的对话。

    裴女士无论是想抱曾孙，还是抱曾曾孙，都离不开他的鼎力支持啊！

    师淼淼不知道自己的话是否被李彦川听到，但刚才的话，有点不矜持，于是直接变得有些不好意思起来。

    向阳见李彦川来，脸上露出笑容：“彦川来了。”

    李彦川知道师淼淼一回来就来医院，所以他下班后，饭没吃就直接赶了过来。

    裴女士每天都会收到向阳定的鲜花，把她这一辈子没有享受过的浪漫待遇都给补上了。不过未来孙女婿送的花，她也是十分喜欢的。毕竟她想抱外曾孙，全靠这个未来孙女婿。

    李彦川在病房呆了一会，陪着裴女士聊了几句。

    师妮可大致猜到李彦川没有吃饭，于是问：“彦川没吃饭吧，淼淼你赶紧陪他去吃饭。”

    于是，李彦川带走了师淼淼。

    师淼淼陪李彦川就近找了一家味道不错的餐厅，有了肌肤之亲之后，师淼淼似乎比之前更心疼李彦川，似乎他和她是一个共同体。

    怕他工作起来不顾身体，怕他休息不好，总之逐渐萌生老妈子的心态。

    吃完饭，李彦川自然没有把师淼淼送回家，而是一起回他家。

    师淼淼出差，两人又几天不见，而自从在一起后，师淼淼不回家的次数逐渐递增。

    两人就如何制造曾孙的过程，进行实操演练。

    不过这次师淼淼提出一个小小的要求。

    由于参加电影节，自然也去看了几部在电影节首映的电影。

    其中一部是带着尺度的文艺片，故事还行，但里面男女主角在一起交缠的画面有好几出。最开始是唯美，但后面逐渐疯狂。

    师淼淼当时看的时候，脑子不自禁的想起自己和李彦川翻滚的画面，甚至还产生一个大胆的想法。

    她想跟他尝试电影中的一情节。

    李彦川听了之后，揽进了她：“这些能在电影院公映的电影，尺度再大也是有个适度，完全没有日本欧美的来得吸睛来得刺激。”

    师淼淼冷了下，眼睛直勾勾的看着李彦川：“你...也看过。”

    李彦川笑：“我是正常的男人，鉴赏过也很正常。”

    我去，果然没一个男人的青春能逃得过日本欧美尺度片的熏陶。

    师淼淼道：“我一直以为，你当时满脑子都是学习，都是程序，没想到你也跟其他男生一样，也会偷偷看这些。”

    “有不一样的地方，我梦里的女神，一直都是你。”李彦川申明。

    很多男人都会喜欢尺度片里的女主，毕竟那些演员，个个都是凹凸有致。于是做梦也会自然梦见她们。至于梦里呈现什么画面，不用想全都是少儿不宜。

    师淼淼哼道：“我不信。”

    “为何不信？”李彦川问。

    “那些演员，这比我大多了。”师淼淼挺了挺，虽然还算不错，但还是不敢跟那些演员比。

    李彦川勾唇，低沉着嗓音道：“我只喜欢盈盈可握。”

