    

    那把黑色的长刀在云层里面探出，架住了地藏手中金色佛光组成的长刀。

    只不过黑刀的主人一直隐藏在云雾深处，看不到相貌，想来是他故意为之。

    “快跑，这老和尚太厉害，我顶不了多久。”云层深处又响起那个声音。

    我不知道是谁出手帮我，不过他能够挡下地藏王的一击，想来绝对不是普通的阴物。

    要知道现在的地藏虽然只是一道分身，可是依旧强大无比，就连一般的阴神根本挡不住这一刀的。

    所以说出手的那位一定是位阴神级别的存在，而且比一般的阴神还要强大。

    “你是何人？”我望着远处的云层，沉声问道。

    这人居然敢在地藏面前出手救下我，这可是一份大恩情，所以我要知道，对方到底是是谁。

    “度朔山神荼。”云层深处响起一道声音，只不过这声音只有我一人能够听到。

    听到他报上名号，我心中凛然。

    度朔山又叫桃止山，其上有两名阴神镇守，名为神荼、郁垒。

    这度朔山乃是地府五大势力之一，而神荼、郁垒更是五方鬼帝之一，实力比一般的阴神要强大的多。

    原来是他出手了，怪不得能够拦住地藏的一刀。

    “今日谢过，他日我若再重回地府，一定会报答！”我抱拳，对着云层沉声说道。

    说完，我毫不犹豫的转身就走。

    我知道，地藏太过强大了，这神荼虽然不是一般的阴神，可是也拦不住多久，所以我必须要赶紧跑路。

    我毫不犹豫的朝着一个方向飞掠，地府中的环境我并不熟悉，根本不知道自己要去的是什么地方。

    可是我依旧朝着那一处飞掠，因为体内赢勾残存的意识在指引着我去往那里。

    在天空不停的飞掠，穿过一片片厚厚的云彩，转眼之间就离开战场已经不知道多远了。

    那些高大的阴神，地面上无数阴司的阴差都已近不见了踪影。

    此时的地面上出现了一条宽大的河流，里面血红色的河水滚滚不停的朝着前面流着。

    不远处的河岸之上有着一座小山，山上都是黑色的林木，唯独山顶有着一棵巨大的树木。

    那树和地府中其他的树木并不相同，地府里面的树木没有颜色，都是漆黑的，不管是树枝还是树叶，全都漆黑一片。

    可是那棵树，上面的叶子居然是红的。

    那棵树很大，伸展的枝叶几乎笼罩了整个山头。

    就像是一把红色的大伞。

    而此时，这棵树下，正站立着一个人女人。

    那女人身穿红衣，正微微抬头，望着天上，望着我。

    她看到了我，我也看到了她。

    然后女人的嘴角翘了起来，露出一个笑容，美的如同一幅画。

    她就是红衣，或者说是地府奈何桥的主人，孟婆。

    我望着她，缓缓的落了下来，然后停在了她的身边。

    说实话，再次见到红衣，我的心里多少是有些尴尬的。

    现在我已经百分百的确定，她当年和赢勾是有过一段感情的。

    我是重生的赢勾，所以一直以来，她对我才会有些说不清道不明的感觉。

    可是我已经没有了赢勾的记忆，确切的说我除了是赢勾的重生之外，和他并没有什么关系，我就是我，是一个独立的存在。

    所以面对红衣，我的感觉是十分的别扭的。

    她爱的是赢勾，并不是我。

    “你终于醒了。”

    红衣抬头望着我，眼神里面有着深深的柔情。

    我深吸了一口气，想要告诉他自己和赢勾的关系，可是看到她那双眼睛，我心里不由的一痛，什么话也说不出来了，只是长长的叹了一口气。

    红衣缓缓的在树下走了过来，然后抬起手，轻轻的抚摸着我的脸。

    “我等了你千年了，你终于回来了。”她轻声的说着，眼神中仿佛有着千言万语。

    望着她的眼睛，我心里莫名的充满了深深的歉意，再也忍不住，一把将她搂在了怀里。

    “对不起。”我在她耳边轻轻的说道。

    红衣依偎在我肩头，静静地没有说话，仿佛在享受这一刻的美好。

    “你的实力还没有恢复，不应该这么早在地府暴露的。”她的语气之中仿佛带着一丝的责怪。

    我苦笑了一下，当然知道自己这一趟在地府中惹出了多大的麻烦，如果没有神荼的出手，我恐怕根本逃不掉。

    “不过你就是你，这才是你的性格，也是没法子的。”此时的红衣又柔柔的说道。

    我不知道该说什么，只是紧紧的搂着她。

    红衣也没有说话，我们就这么相拥在一起。

    时间并不久，但是又仿佛过去了很久。

    终于，红衣抬起了头，静静的望着我。

    “你弄出来这么大的乱子，地府是没办法待下去了，你要赶紧走，地藏和阴司是不会放过你的。”她望着我，脸上带着不舍，和一丝的担忧。

    我没有说话，只是点了点头。

    我知道自己要离开了，如果被地藏发现，我走不掉的，而且还会连累了红衣。

    可是现在望着她的那张脸，我的心里充满了不舍。

    “我送你出去吧。”红衣轻轻的说道。

    我不知道说什么，只是再次点头。

    红衣望着我，用牙齿咬着自己的嘴唇，然后伸出手，轻轻推向了我的胸膛。

    下一刻，我直接飞了起来，然后朝着山下落去。

    红衣站在山顶，静静的望着我，抬起手，对我挥了挥手。

    “我会等着你，等着你重回地府的。”

    随着她的声音，我觉得身下一软，像是落进了水里。

    落水的那一刻，我抬头望去，只见自己正朝着一个巨大的池子掉落。

    池子的旁边立着一块石碑，上面刻着三个字：轮回池！

    相传地府中投胎转世的阴魂都会走过奈何桥，喝下孟婆汤，跳到轮回池里，然后再世为人，这轮回池是通往阳间的通道，是被奈何桥一脉控制的。

    红衣是孟婆，是奈何桥的主人，所以这轮回池也是她的。

    想到这我放下了心来，然后直接砸入水中。

    入水之后，眼前顿时出现一道道交错闪过的光线，根本什么都看不到。

    紧接着一股巨大的吸力不知在什么地方传来，然后我就失去了知觉。        

