    一片茂林之间，两道遁光飞空而来，往地面之上落去，却听得遁光之中有人一声惊呼，这光影便骤然一缓，如轻轻鸿毛一般缓缓飘落，随后光芒便敛去无踪。

    陈夫人与陈济世互相看了一眼，都看出彼此眼中的余悸。

    陈夫人拍了拍xiōng口，又看了看四周，道：“夫君，此处荒郊野岭，恐有野兽出没，我等还是快快离去吧。”

    她走了几步，手却被陈济世一把拉住，不由奇怪地望过来。

    陈济世嗫嚅道：“夫人，你当真要把我家孩儿送与那张道人做徒儿么？”

    陈夫人皱了皱眉，道：“夫君，你现在来念叨这些话来做什么？逃命要紧。”

    她一把甩开陈济世的手，自己捧着小腹深一脚浅一脚往林外走去。

    陈济世跺了跺脚，追着赶了过去，上去将陈夫人搀扶住，后者只是挣了挣，便由得他了。

    这片林子倒是不大，只是陈夫人快出林时，却顿了顿，似乎想起了什么，道：“慢着，奴家适才见身后似是有光影来追，幸而是那小道长挡住了，如是我等此刻出去，万一小道长没能挡住，那人又追来了呢？”

    陈济世迟疑道：“小道长法力也是高强，怕不会……”

    陈夫人摇头道：“小道长如是能挡得住，何必又让我等先走？唉，要是张道长在此就好了。”

    陈济世默默无言。

    陈夫人看了看天sè，见rì头已升了上来，便立刻转身，道：“躲回林子去。”

    陈济世吓了一跳道：“林中有虎狼豺豹出没，夫人何必冒险？”

    陈夫人冷冷说道：“虎狼豺豹，怎及叵测人心？奴家都不怕，夫君怕什么？”

    陈济世一叹，只能搀扶着自家夫人往前走去。

    只是走了没几步陈夫人突然脸sè一白，额头上冷汗涔涔而下，只觉得腰酸腹坠，阵阵绞痛传来，她伸手一mō，却觉tuǐ间殷红一片，心中道：“不好，莫非我那孩儿此刻要出来了？”

    这念头一起这疼痛之感再也忍耐不住，忍不住shēn吟出声来。

    见自家夫人雪雪呼痛，陈济世一时手足无措，倒是陈夫人尽管疼痛，却是颇为冷静，吩咐道：“夫君，你快把你背上那只锅解下来，你再去拾些干柴去河边打些水烧熟了。”

    陈济世喔喔连声，他先前还埋怨夫为何舍了那些书，却非要带了这一口锅上路，眼下却是十分佩服自家娘子深谋远虑。

    他倒也不是五谷不分，四体不勤之人，家里也是经常下地耕作为生cāo持这些倒也不乱，到了河边脱了长衫将水滤干净倒入锅中，端了过来不一会就将火升起，将水烧开。

    此时陈夫人疼得越发厉害了，他也是搓着手，紧张不安，在她身旁转悠着，恨不得以身代替。

    陈夫人这一生便过去了个时辰，只是这里的血腥味却引来了不少林中野兽。

    陈济世听得一阵窸窣碎响隐隐能看到有什么东西在林中游dàng，心中惊惧不不已，也不管有用无用，把火燃得旺一些，只当是安心了他又忐忑不安地照顾了陈夫人近半个时辰之后，终于这孩儿呱呱落地了。

    这孩子只一生下，便脐带自落，双目睁开，寻常孩子生出时都是放出哭声，可这孩子生下，却是发出咯咯的笑声，其音嘹亮，穿空裂云，震得林中之鸟扑棱棱一阵惊飞，远处的不少猛兽仿佛亦是受了惊吓，都是夹尾呜呜而走。

    陈济世心中惊疑不定，暗道：“别家孩儿走到这人世上都是哭音，怎么我这孩儿却独独是笑音？”

    只是眼下他还沉浸在初为人父的惊喜之中，这念头一闪而过，把这孩儿抱起，将身上血污洗了，用衣袍裹了安置在了一边，又换了一条巾帕，为陈夫人擦拭了一遍，陈夫人虽然虚弱，却急急说道：“夫君，是男是女？快我把孩儿抱来奴家看看。”

    陈济世点了点头，将自己下摆撕扯了一段下来，把这孩儿包了，递到了自己夫人面前，温声道：“娘子，是个男孩。

    陈夫人挣扎着伸出手接过，用含着无限温柔的眼神看了自己孩儿，时不时又仲出手指逗弄一下，只是她也是极是疲劳，不多时，便满含着笑意沉沉睡去。

    陈济世也是疲劳，不过总算安定下来，长长出了口气，只是坐了一会儿，他突然想起一件事来，心中悚然惊。

    这件事他并未告诉陈夫人，那rì他梦得白发道人穿堂而过室，后又得知夫人怀孕，便特意出门去算了命。

    那先生告知他，若是他夫人第一胎得的是一个女儿，则可保一辈子富贵荣华，可若是得的是一男孩儿，则必定克死双亲。

    他原本是对此将信将疑，只是眼下这种种怪异之事，却容不得他不信，他心中越想越觉得可能，暗道：“吾家书香门第，虽算不上大富大贵，但也衣食无忧，我此刻本该去读书应考，又怎会无端卷入这神异鬼怪之事中，这孩儿定是妖孽，是祸害我一家人的根源，不如……”

    他一念起来，便颤颤巍巍伸出手去，将这孩儿抱了过来，有心把这祸根一把摔死。

    只是拿起手里时，见这孩子脸蛋红扑扑的，一点也没有旁人小孩出生时那皱巴巴的难看模样，且两只眼睛明亮灵动，瞳如点漆，见他把自己抱起来，非但不怕，反而咯咯连笑，伸手出粉嘟嘟的手来抓他的胡须玩。

    眼见这孩儿如此玉雪可爱，陈济世心中又不忍了，这可是自己的亲身骨肉，又怎么下得去这个手？

    而林中另一处，张盘正驾着一团飞云状的法器四处找寻陈氏夫fù二人，寻到此处时忽然闻到鼻端似有一股血腥味，不由一惊，循着气味便找了过来。

    张盘见陈济世把手举了又举，似是要把这孩儿往地上摔死，而这孩儿还只以为父亲跟他闹着玩在那里手脚舞动，咯咯笑着，他这一惊非同小可，张衍可是关照过这孩儿绝对不容有失的，当即怒吼道：“陈生，你这是要干什么？”

    陈济世手一颤，差点就要把这孩儿扔下，眼见张盘在空中站着他把这孩儿一抱，“噗通”一声，一屁股坐在地上，不顾衣袍污秽，瞪着tuǐ往后挪了挪，随后如醒悟过来一般，威吓道：“你莫过来，否则否则我把这孩儿当场摔死，叫你老爷做不成他的师傅！”

    张盘双目lù出愤怒之sè，喝道：“陈济世，我张盘虽是异类，却也知道虎毒不食子，你还不快快将手中孩儿放下！”

    “异类？”

    陈济世一怔随后脸上lù出恍然之sè，情绪jī动道：“果然，果然我猜得没错，你们都是一丘之貉，这，这孩子就是个妖孽！”

    他虽是这么说，但手中却并没有真正的动作，张盘怕伤了这孩子也不敢贸然上前。

    而与此同时，半空中正有一个面目秀丽端庄骨肉丰润，手持拂尘女道人经过，似是也在寻找着什么，她此时往下一撇，眸中有惊喜之sè，道：“妙－哉，妙－哉，师伯的徒儿原来在此。”

    她按下云头，却见张盘在陈济世面前说着什么，忙把拂尘一摆，喝道：“你是何方来的妖孽？还不速速退去，否则贫道休怪出手无情。”

    她自然看得出张盘的jīng怪化形，不过她甚少杀生，又见张盘脚踩法器，身上的灵气也正而不邪，指不定是哪个玄门大派弟子的座下，是以不想多生事端，只想将其驱赶了事。

    张盘看不出这道姑修为深浅，他如今身上法宝俱无，自思不是这个人对手，暗想道：“这坤道修为高明，看样子还是正派出身，想必也不会容许这陈济世在她面前杀人，我先记着她相貌，回头唤了老爷再来计较。”

    便冲着那道姑一稽首，道：“这位道长，小童这就走。”他狠狠瞪了陈济世一眼，便驱动法器飞空而去，转瞬不见了身影。

    这道姑款款走道陈济世面前，后者叹了一声，起来揖了一礼，道：“陈济世多谢道长相救。”

    道姑淡淡一笑，道：“你叫陈济世？你却不必客套，我今rì是有事而来，救你只是顺手为之罢了，说起来，此事也与你有关。”

    陈济世疑huò道：“请教道长，不知何事？”

    道姑看了他怀中孩儿一眼，又看了看他，笑道：“贫道却是为收徒来的。”

    陈济世闻言如遭雷噬，站不住脚，往后退了两步，像是放弃了一般，长叹道：“罢了罢了，反正也由不得我，这孩儿你们便拿去吧。”双手将那孩儿往道姑面前一托。

    道姑淡淡看了一眼那孩儿，道：“我要这孩儿做什么？”

    陈济世一愣道：“你……道长不是来收徒的么？”

    道姑摇头道：“非也，并非贫道来收徒，而是贫道替我家师伯收徒。”

    陈济世苦笑着道：“那还不是一回事？总之要将我这孩儿接走。”

    道姑皱了皱眉，又看了一眼那孩儿，稽首道：“陈居士，非是贫道不愿意收这孩儿，而是我观这孩儿头角峥嵘，生有异象，来头怕是极大，非是贫道所能承受得起的，还望居士见谅。”

    陈济世糊涂了，道：“道长不收我这孩儿为徒，那究竟是来收谁为徒的？”

    道姑微微一笑，稽首道：“自然是为居士而来，居士与我师伯有因果牵扯，说起来我应该喊你一声师兄才是，如今机缘到了，正该归山。”

    她也不避忌，上去一把抓住陈济世，沉声道：“师兄，今rì便随贫道回返山门吧。”

    陈济世听了这话，张大了嘴，满脸不可思议，见这道姑要拉自己走，忙挣扎了一下，急着喊道：“慢着，我那娘子……”

    道姑回头一笑，道：“待rì后师兄有飞天遁地之能时，自能回来看望嫂夫人，时不待人，师兄还是随贫道走了吧。”

    她一摆拂尘，陈济世手中孩儿便被一股柔和的力道托着，去了那陈夫人的身侧，随后一抖袖，平地起了一阵烟气，便托着两人破空而去，没入云中。！。
