
陆云淮听了这话，就把目光落在说这话这人的身上，然后问道：“这位将军，你要是有什么不满，大可以上奏折和陛下说，为难一个医者算什么本事？”

说到这，陆云淮勾唇一笑：“更何况，君要臣死臣不得不死，陛下要是真有这样的想法，何必派杨夏月？自己下旨便是！”

“还是说，你们漠北的将士们，真的有什么不臣之心？”陆云淮扬声反问道。

这话可没人敢乱说。

樊将军在的时候，他们还觉得，说反就反了，没什么怕的。

但是现在是群龙无首，谁也不想当那个出头鸟。

杨夏月也道：“更何况，我要是真的要对樊将军下手，就不会选择替樊将军续命，早在最开始发现樊将军中毒的时候，置之不理便是。”

“这话要是杜太医说还说得过去，可是你说？你就算是置之不理，那也有杜太医医治，你分明就是想借着继续医治这件事，谋害我爹。”樊纲不知道在哪里冒出来，指责着杨夏月。

杨夏月冷声道：“那如果我不提救治将军的办法，将军怕也撑不到今日。”

杜筠从人群之中走出来：“我可以证明这件事和杨姑娘没关系。”

“将军最后病逝，那是因为有人又动了手脚，杨姑娘要是想动手脚，的确没必要给樊将军做最后的医治……”杜筠继续道。

杨夏月瞧见杜筠，鼻子有一些微微的发酸。

她如今也算是千夫所指的被怀疑对象了，可是杜筠这会儿还是无条件地选择相信她，这让她觉得，自己这个朋友没有白交。

到是陆云淮，神色复杂地看了一眼杜筠。

“杜太医这样笃定这件事和杨夏月没关系，那你有什么证据说，有人又对我家将军下毒了？”蕊夫人问道。

杜筠就道：“你们可以找懂医的人来查看，这屋子里面，被人点了木樨香。”

“本这木樨香也没什么错处，可就是将军的闻不得这木樨香。”

“当日是你照顾将军的，这木樨香的事情你怎么没有发现？”樊夫人盯着杜筠问道。

杜筠就道：“我当日想回去换一身衣服，我也和夫人说了，不要让任何人进到将军的屋中。”

樊夫人这会儿又把目光落在了蕊夫人的身上。

比起找个替罪羊，平复将士们心中的怨气，要是能把这替罪羊变成蕊夫人，那就再好不过了。

这样樊纲就可以收编将军的势力。

到时候，蕊夫人这个贱人，还怎么和她斗？

看着樊夫人的神色变化，杨夏月就抿了抿唇，心中忍不住地想着，这人性还真是复杂。

刚才这两位夫人还齐心协力的，一定要把她推出去当替罪羊，这会儿被杜筠的几句话一说，就要反目成仇了。

樊夫人当下就道：“将军一直在你那，你给个解释吧！”

这话没说名姓，可大家都知道，这是说蕊夫人呢。

蕊夫人的神色难看，声音也冷了下来：“那你的意思是，是我害了将军？是因为你看护不力，你那失火了，将军才被送到我那的，要是这样说……我还要怀疑你是为了栽赃嫁祸我，故意放火的呢。”

“将军那是我的结发夫君，你是觉得，我会害将军吗？”樊夫人气不打一处来。

蕊夫人听到这，就似笑非笑地说着：“我和将军情投意合，将军对我宠爱有加，我又为什么要害将军？”

“倒是将军宠爱我，自然也就对你冷漠了一些，也难保你不因为这个，生几分怨恨呢。”蕊夫人牙尖嘴利地回击着。

此时此刻，眼见着两位夫人就要吵起来了。

有顾全大局的人就开口了：“两位夫人还是不要吵了。现在要紧的是将军应该早日入土为安。”

“至于是谁害了将军……”

“我们都相信两位夫人对将军的心都是真的，不可能谋害将军，我们要把真凶找出来，给将军报仇才对！”

“没错！是这样的。”

虽然说两位夫人就这样吵起来了，可是将士们的确不相信樊将军的死，会和她们有关系。

她们都是妇道人家。

樊将军死了，对她们可没有一点好处。

绝大部分人，还是觉得，是建安城来的人想要樊将军的命。

不过此时此刻，他们没有什么证据，当着这么多人的面，也没办法明晃晃的把杨夏月拿下。

也只能先压抑着心中的怒火。

在这个时候，又有人盯着陆云淮问道：“不过末将还有一件事，想请陆大人解释一下，要是我没记错的话，陆大人可不应该出现在城内，你又为什么来的？”

众人都狠狠的盯着陆云淮。

陆云淮一脸无辜的神色：“我当然不能出现在这城内了，毕竟陛下不许我随行。”

说到这，陆云淮又顿了顿：“但是我担心我的未婚夫人会在路上受委屈，所以我就一直跟着保护她。”

“事实证明，我的做法是对我，我今日要是不来，说不准你们就真的毫无顾忌的把小夏当成替罪羊了。”陆云淮冷哼了一声。

“谁知道你来是为了杨夏月，还是有什么别的目的？”

“众位叔叔伯伯，我们一定不要放过这对狗男女，一定是他们害死了我爹。”樊纲语气愤怒的指责着。

樊纲本来就想得到杨夏月但是没有得逞。

现在瞧见杨夏月和陆云淮两个人在一起你侬我侬的，这心中就特别憋屈。

他早就把杨夏月看成自己的人了，觉得杨夏月迟早要落在自己的手中，这会儿杨夏月和陆云淮好，他就有一种，被愚弄被背叛的感觉。

不得不说，这樊纲的想象力很强。

陆云淮回过头来看着樊纲：“至于我为什么想跟着小夏，那无非是有人想图谋不轨，我才不放心的。”

樊纲是个什么德行，大家的心中都清楚。

所以这会儿，众人的心里也有了一些不确定，难道这陆云淮，真的不是来谋害将军的？只是跟着杨夏月当苦命鸳鸯来的？

陆云淮就道：“樊将军故去了，我的心中也很难过，想必陛下知道了，也会很难过。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033700"  chaptername="保护她">加入书签</a>
</div>
