
　　第387章情敌？

　　名为帮忙，实为添乱。

　　而他们那被人打扰一点点就会眼刀杀人的暴君，全程都无比的好脾气。

　　尽管神情漠然，没怎么搭理。

　　却任由女孩在自己身边团团乱转。

　　直到实在忍无可忍，“夏笙歌，你先出去！”

　　夏笙歌依依不舍，又赧然道：“九爷，我是不是给你添乱了。”

　　陆九城淡淡“嗯”了一声。

　　添乱倒是没有？

　　只是他怕控制不住自己。

　　女孩的声音，女孩的温度，女孩的气息都在身边。

　　靠的那么近，几乎要融入他的灵魂中。

　　他怕自己会忍不住开发厨房的其他用途。

　　尤尔看到女孩沮丧地走出厨房，房门在她身后砰一声关上。

　　他立刻屁颠屁颠凑了上去，温声细语道：“这位小姐，你别难过啊，先生就是这脾气。他对你已经是极近温柔了，换做其他人，早就……咳咳，对了，敢问小姐姓名？你和先生是怎么认识的？”

　　夏笙歌瞬间收敛了脸上的神情，淡淡瞥了他一眼，“不如你先说说你跟九爷是怎么认识的？”

　　尤尔傻眼了。

　　这……这女人玩变脸啊？

　　刚刚对着陆九城的时候明明温柔又乖巧，跟只又白又嫩的小兔子一样。

　　可是一转眼，那眼神就瞬间切换成了睥睨又桀骜的冷漠。

　　等等，这眼神，这身形轮廓，似乎有点眼熟啊！

　　尤尔脱口道：“你是陆九歌？！”

　　夏笙歌拿看白痴地眼神看他。

　　“不是，等等！”尤尔惊道，“那你之前怎么那副鬼样子？还有声音，你怎么连声音也变了！”

　　夏笙歌疑惑地看他一眼，“九爷说他的易容是你找人替他画的？”

　　言下之意，你既然能给陆九城易容。

　　她的容貌声音为什么会改变，还用问吗？

　　尤尔觉得自己的智商受到了侮辱，“咳咳，我是说，既然您和先生都是隐藏身份来光榆学院的，怎么突然把易容卸了呢？”

　　夏笙歌想了想道：“我比较喜欢看九爷的脸。”

　　想必九爷应该也是一样的。23sk.Com

　　尤尔：“……”

　　特么的，为什么他觉得突然被塞了一桶狗粮，撑的慌。

　　尤尔端起咖啡，掩饰般喝了一口，又拐弯抹角道：“不知道您到底是姓夏还是姓陆啊？”

　　光榆学院的人叫她陆九歌。

　　而他刚刚分明听到陆九城叫她夏笙歌。

　　夏笙歌知道既然陆九城会让尤尔帮忙潜入光榆学院，那眼前这人应该是可信的，所以她没有什么避讳说出了自己的名字。

　　尤尔踅摸了一下夏笙歌这名字，也没什么特殊的。

　　不知道她为什么要改名换姓。

　　夏笙歌当歌星的时间实在太短了，再加上时过境迁，如今也就只有那些死忠粉还会关注她。

　　在国外自然是没有任何名声的。

　　而夏笙歌会改名，也不只是为了隐藏身份。

　　她瞥了尤尔一眼，理所当然道：“我喜欢冠夫姓不可以吗？”

　　事实是，她知道，陆九城曾经在德兰的时候，用的名称是“九歌”。

　　九歌，九歌……陆九城与夏笙歌。

　　早在自己还没有记起这个人的时候，他就把有关于两人的点点滴滴烙印在魂魄里，填满了整个人生。

　　如今夏笙歌也想用九歌这个名字，被人这样称呼。

　　只是想要体验一下陆九城当年的心情，想要让两人被时间和命运阻隔出来的距离能近一点、再近一点。

　　但这些，夏笙歌自然不会跟尤尔一个外人解释。

　　尤尔先是一愣，等反应过来，他差点没从沙发上跳起来。

　　“冠……冠夫姓？什么意思？”

　　夏笙歌狐疑地看他一眼，微微提高警惕：“意思就是我跟九爷是夫妻，我们领证了，九爷是我合法丈夫，任何人都不能觊觎。”

　　她记得以前云都有传言。

　　那些惧怕陆九城又想讨好陆九城的人，特别喜欢给她送美人。

　　女的不行就送男的。

　　听说有不少男孩还对陆九城情根深种，哪怕不要钱也愿意跟着。

　　这个尤尔看资料是个花蝴蝶黑bang大少，这么拐弯抹角打听九爷消息，该不会也是别有所图吧？

　　夏笙歌向来迟钝的“恋爱雷达”，难得响动了一次。

　　只可惜尤尔根本接收不到。

　　他此刻正处于“这个世界魔幻”了的风中凌乱中。

　　上帝啊！

　　当年在德兰被暴君支配的人，有一个算一个，你跟他说暴君有一天会结婚。

　　而且还是领证结婚。

　　那人定然会一个白眼翻你脸上，骂你一句：傻逼，做什么梦呢？

　　暴君那是人吗？

　　他就是个莫得感情的机器，冷酷、高高在上，没有任何七情六欲。

　　可刚刚看到的一幕幕，却让他不得不相信。

　　原来魔王也真有一天会动了凡心，洗手作羹汤吗？

　　霎时间，尤尔看向夏笙歌的目光充满了崇敬。

　　正在这时，厨房门打开。

　　陆九城一身清爽地走出来。

　　食物的香气从厨房弥漫到客厅，让人食指大动。

　　夏笙歌饿了一天，闻到这香味，肚子立刻咕咕叫起来。

　　就连尤尔也被这香气勾的咽了口口水。

　　不是吧不是吧？

　　他家暴君不止能统御“万鬼”，连烹饪都那么厉害？

　　这就是传说中的上得厅堂下得厨房吗？

　　他好想尝一尝到底是什么味道啊！

　　然而很快，陆九城淡淡地目光就瞥了过来。

　　视线在他和夏笙歌身上扫了一圈，没有什么波澜起伏。

　　却让尤尔背脊一凉，曾经被暴君镇压的恐惧，一股脑儿全涌了上来。

　　他屁话不敢说一句，灰溜溜地就跑了。

　　夏笙歌却哪还有心思关注尤尔，她几步跑到陆九城身边，帮忙从厨房里把饭菜端出来。

　　闻着扑鼻的香气，忍不住咽了口口水。

　　然而，还不等她动筷，就听到陆九城淡淡的声音传来：“跟尤尔聊得很开心？”

　　“一点都不！”夏笙歌皱了皱眉，面色沉沉地挑拨离间道，“九爷，之前我查过这次光榆校庆的来客资料。这位尼克勒斯家族的少爷，是出了名的花蝴蝶，爱玩会玩，男女不忌。莫医生说过，这种人最容易得病了。咳咳……九爷你别跟他太亲密了。”

　　陆九城：“……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第385章 情敌？免费阅读。https://xs.23sk.com 