
　　既然对方都已经问到了点子上了，杨天便取消了自己的隐身状态，同时也让对方从床上坐了起来，不过却没有将长剑从胡昊颈部拿开，倒不是他对自己的实力不自信，而是怕对方太相信自己的实力了。

　　毫无疑问，这是这位武将第一次如此近距离的面对杨天，看到对方年轻的面容，他感觉颇为惭愧，对于阳光的发展史，在大多数人眼中只能用传奇来形容。不过现在两人处于敌对关系，这武将也就不可能表露出对杨天的景仰之情。

　　杨天没有理会胡昊那不断变化的表情，平静的说道：“你刚才说的没错，我冒险过来找你，并不是为了取你的性命，说实话，如果我真有心暗杀你们，绝对用不着我亲自出马。这次我之所以亲自过来，是想向你们解释一些事情。当然，有一点必须先说明，我向你们解释这些事情，并不是担心你们会攻打南昌城，而是感念你们对豫章郡前任太守的忠臣，才专程过来告诉你们一些真相的。”

　　胡昊随着杨天的话，也猜到了一些，不过却并没有表露出太大的热情，毕竟按照他所知道的消息，太守之死并不是发生在大庭广众之下，完全是公说公有理，婆说婆有理，根本不可能拿出一个正确的结果出来。若非如此，他们这人也也就不会出现这么大的分歧了。

　　不过胡昊还是准备听杨天说下去，毕竟他不听也没办法，杨天的剑还放在他的脖子上，也就很是客气的说道：“阳光将军请说！”

　　杨天何尝看不出胡昊那故作客气的表情，当即便将自己得知太守逃走，一直到太守被自己抓住的整个过程全部说了一遍，在最后，他也将太守中毒的事情说了出来，当然他不是笨蛋，自然不会说最后是自己将太守弄死的，而是说毒发身亡。

　　胡昊听完之后，心下泛起了嘀咕，在杨天说之前，他还不怎么相信，但在说完之后，他却找不出怀疑的理由，因为他之前所听到的过程与杨天现在所说的大同小异，唯一的差别就是对方说太守被杨天一枪夺命，而杨天说的是太守是被对方下毒毒死的。他相信，那曾今支援豫章郡的玩家势力和杨天之间绝对不可能串联起来，唯一的解释就是两人之间所说的话绝大部分都是真实的，真正的争议点便在太守的死因上。当然，这也是最关键的地方。

　　这时候，杨天又拿出了一个证据，彻底让胡昊相信了杨天的话，这个证据便是太守的尸体。说实话，在看到太守尸体的时候，胡昊还是非常震惊的，可是瞬间之后，胡昊就想到了杨天在这时候拿出尸体的原因。

　　胡昊没有在太守的尸体上看到有枪伤的痕迹，甚至连其他任何伤痕都没有，倒是脸色乌青，一看便是中毒的迹象，两相对比，自然就能清楚的知道到底是谁说了假话。更何况，阳光在活捉太守之后，自然没必要再下毒将他毒死。

　　杨天将胡昊的表情变化尽收眼底，他知道自己的目的达到了，当下说道：“该说的我也说完了，后面该怎么做由你们自己决定。说实话，你们这百余万军队我还真没放在眼里，虽然大多都是七阶兵，但目前南昌城内却有超过两百万的军队，其中最低都是七阶顶峰的士卒，绝大部分都是八阶兵。更何况你们还是属于攻城方。好了，我言尽于此！这尸体我就不给你留在这里了，免得给你带来麻烦。”说完，那太守的尸体瞬间便消失在胡昊眼前，与此同时，杨天发动隐身术，身体隐入暗中。

　　“等等！”在杨天身形消失的那一刹那，胡昊急忙开口说道。

　　空间一阵波动，杨天再次出现在了眼前，皱着眉头向胡昊问道：“还有什么事情？”

　　胡昊看了看杨天，有些忐忑的说道：“阳光将军，我……我打算率军归顺于阳光将军你，不知阳光将军能否答应？”

　　杨天脸色未变，问道：“说说你的理由！不然我可不相信你会选择归顺。”

　　胡昊略有些苦涩的说道：“阳将军有所不知，我们这支军队的装备粮饷已经不多了，而且全都是从建城、余汗二城带出来的，可以说，在从这两座城池出发之时，我们是抱着必须夺回南昌城的决心的。可是现在看来，要从阳将军手中夺回南昌城已经成为了一种奢望，现在我们就算率军返回建城、余汗，那里的粮食也不足以让我们坚持太久。而且，我能够看出阳将军夺下豫章郡的决心，所以建城、余汗二县恐怕也即将面临白云城大军的兵锋，到那时候，我们除了困死在城池之中，便再也没有第二条路可走。其实当初我们在听到太守被杀的消息后，就曾争论过是否还继续前来攻打南昌城，正因为当时想到就算返回建城、余汗，也是死路一条，还不如到南昌城来拼杀一番，就算死了，也能全了忠义之名。但现在既然已经肯定太守不是阳将军所杀，我们又何必拼命呢。”

　　杨天听完之后，笑了笑说道：“你所说的倒是大实话，好吧！我同意你的归顺请求。不过现在你还不能进城，我还得去其他几个营地中转转，总不能让其他那些人蒙在鼓里吧！别人既然在算计我们，我们不能不支招不是？”

　　胡昊一听杨天答应，顿时放下心来，刚才他听杨天说白云城军事实力如何强大，还觉得杨天可能不会收下他们呢！现在看来自己是白担心了。对于杨天所说的让他暂时不进入南昌城，他不仅没有任何意见，反而非常赞同。毕竟他若是先一步进入南昌城，其他几路军队首领定然会怀疑他是叛变者，虽然这对胡昊来说没有任何实质性的影响，但骂名这东西谁也不想背不是？

　　胡昊当即说道：“主公，要不属下也与你一同前往吧？”这家伙改口倒是很快，立马就叫上主公了。

　　不过他的提议却没有得到杨天的认可，毕竟他和任仲夷可以隐身，自然可以轻易进入对方大营中。而如果带上胡昊，可就难说了，虽然胡昊与其他几路军队同属豫章一脉，但谁知道对方买不买他的帐呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一十五章 成功免费阅读。https://www.23sk.net 