    “这里的人与我们何关？走吧。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”转身，她牵着他，就要离开。

    只是，牵了几下，没有带动他。

    她回头一看才现某爷的脸色柔和，那俊美的脸上挂着如沐春风的柔和。

    檀儿变脸肯定是因为他了！

    这个现，让自以为近几天被忽视了某爷心情从未有过的好。

    接着，墨连城没有跟七七娘废话，锐利的眸子环视一圈四周，便定在其中一间房子，脚往那边迈去，“我进去看看——”

    曲檀儿皱了下眉头看过去。

    这完全不像是城城的作风啊，他根本不是多管闲事的人。

    七七娘不知底里，一个箭步上前，焦急地拦着他，“不行，太爷睡着了！”

    睡着了？墨连城勾唇，语气笃定地说道，“屋子里根本没人，敢问，太爷在哪睡觉？”

    他的一句话，将在场众人吓了一跳。

    村长结结巴巴地问，“墨先生，你刚才说什么？屋子里没人？”

    墨连城但笑不语，只将淡定自若的目光斜斜地投向一边明显变了脸色的七七娘，“屋子里有人没人，想必七七娘最为清楚。”

    七七娘很是羞怒，“我说了太爷在里面就是在里面，老人家年纪大，睡得浅，今日是他大喜日子，你真要惊扰到太爷不成？”

    有尾随过来的村民也帮忙搭腔，“我也有份扶七七太爷爷回来的，我亲眼看着他老人家进房的，这个，墨大爷，你是不是有误会？”

    其余村民纷纷开口。

    “显许是误会了，这个，墨大爷晌午时候不是跟我们一样喝了酒吗？呵呵，这酒气上脑咯！”

    “就是，七七太爷行动不便，不在房间里歇着，还能到哪里去？”

    众人你一言我一语地，明显偏帮向七七娘。

    村长看着众人，又看了看高深莫测，被众人一致否定以后，不但没有恼怒，还懒洋洋的，一付事不关己的态度的墨连城。

    心想这位墨先生表现得越是镇定，证明这事情越是古怪。

    村长狐疑的眼睛再慢慢转向七七娘，见她虽力竭维持冷静的样子，但是眼尾余光那点凌乱出卖了她的心思，村长不禁心里一个咯噔。

    莫非，七七太爷人真不在屋子里？

    那么，老人家能去哪？

    相比他们，曲檀儿自然是无条件地相信她的男人。

    于是曲檀儿便笑脸盈盈地站出来：“诸位请听我一句，不管老人家在不在这个屋子里面，派个人进去看看，总是好的。也不用多，就一个人，放轻手脚进去瞄一眼，就算老人家觉再浅，也不至于被吵醒。”

    七七娘闻言，立马点头如捣蒜，“我去！我去！”

    她声音紧张，声调略高。

    早有疑心的村长拦在她跟前，“七七娘，你今天忙了一天，这屋子里头还有很多事情，要你整理，你先去忙吧，我帮你进去看看。”

    七七娘眼巴巴地想伸手拦，又找不到借口，“村长你——”

    村长已经三步并两步进了房间里头，须臾的时间，再走出来的时候，蹙着一双浓眉，很是困惑的样子。

    他古怪的脸色，盯着墨连城看。