    这片星空，又多了一位恒星境的星主。

    这件事，夜枭没有主动宣传，而玉天山和齐家也没有任何长他人志气的意思。

    但是明显的，诗棋星上的探子少了很多。

    枯燥的修行短时间内已经没有了意义，夜枭也不打算才突破就陷入闭关修行。

    他得去星主学院。

    不过在这之前，还是有一件事牵扯了他的步伐, 夜家总算是有了新的成员。

    在看过那心生的婴儿之后，夜枭也很满意凌学明的动作，这位老爷子倒是很懂夜枭的心思，利用各种手段主动的被动的让夜守身边多了好些不错的女人。

    在暗中透露过后，夜枭看到了后者眼中无限绽放的光芒，心中不免为夜守默哀。

    真是辛苦了。

    ……

    翠绿的光芒笼罩，不同于以往，这一次, 夜枭清晰地感觉到了胸口吊坠有种力量在牵引自己的意识前往某个未知的层面。

    随后，他出现在了星主学院之中。

    “那种力量，就是思维吗？”恒星境的强大，是体现在全方面的，夜枭很轻松的就推演出了思维网的力量，但同样的，也因此而更加恐惧。

    轻易将一位恒星境的思维拉近思维网络之中，岂不是代表着思维网随时都可以将他变成一个植物人？

    知道越多的真相，便越是敬畏宇宙的可怕，在某种方面，人族就是许多人类能够接触到的全部宇宙。

    “很难想象，我现在恒星境也是如此的无力。”

    星主学院的四大置顶板块，星主条例、交易板块，银河星主大事件以及星主冒险家。

    似乎是思维网已经确认了夜枭成为恒星境，所以他能看到的东西更多了, 也是更加有价值的东西, 对于恒星境来说都显得惊叹。

    不过数量并没有特别爆炸，反而显得些许冷清，夜枭猜测这是因为一些星主前往了无边战场，而剩下的，可能都在关注幽夜旋臂那边的动静。

    虫族入侵已经过去了十年，随着对方没能彻底攻破防线，议会也就任由消息传递星空，所以现在的银河基本上都已经知晓了边境的战斗。

    “我要报名。”

    池冰雪惊讶地看着夜枭，“你突破了？”

    随着夜枭点头承认，池冰雪也是忍不住咽了咽口水，真快啊！

    “既然你已是日冕星，我也就不劝你了，另外关于虫族的战争学院也知道的不多，你只能从议会的方面了解。”

    池冰雪的内心有一种欣慰涌上，仿佛自己教出来的学生终于成才了一样。

    报名的过程很简单，甚至都不需要夜枭出面，就已经被池冰雪完全解决。

    “你现在还足够年轻，二十万的混沌本源可以慢慢积累，现在最重要还是在恒星境站稳跟脚。”池冰雪提了一句，让夜枭不要忘记自己身上还有一份大额的债务。

    夜枭点了点头没有回话, 也不是冷漠, 而是正在感受此刻身体里传来凝实感。

    降临。

    那种无比伟岸以及深邃的力量, 再一次出现在了身上，但哪怕夜枭现在恒星境，也没有任何触碰的可能。

    那是来自宇宙至高的权柄，任何人在其面前也只能感受到自己蝼蚁般的渺小。

    嘴角露出笑容，夜枭要的，就是这个。

    之所以在突破后就选择报名加入议会舰队支援前线战场，可不仅仅是为了那虫兽的尸体。

    只有降临，才能够让他以恒星境的力量前往暗星的星空。

    “而且，降临所需要的代价，我能感觉到，比起行星境是要更小一些的，是因为恒星境所需要的保护力量没必要那么强了吗？”

    这个答案，夜枭在三天后揭晓了。

    无法以言语形容的撕裂感，无法一目光触碰的周围空间雪白的痕迹，以及最后那阵白光笼罩后的眩晕以及呕吐都让夜枭整个人很难受。

    没有任何的保护力量，任凭他一个日冕星接受空间跨越的各种危险和负面效果，仅仅只是单纯的传送一个人抵达另一个地方，这成本能不减少吗？

    很快从各种奇怪的状态恢复过来，夜枭看向周围，四面八方全都是银白的金属制造，无数先进的设备让这里充满了科技感。

    银河Ⅰ型合金，银河议会独有的超强合金金属，能够完美抵御烈风级战舰不间断二十四小时的齐射。

    据说成本也低的可怕，合金的成分中大多数都只是普通金属。

    “银河御珏舰队，第三副官樊紫琼，欢迎上官到来！”

    前方，一名身着银河议会舰队军官服饰的高挑女子朝着夜枭敬礼。

    点了点头，来之前夜枭就已经知道了自己的身份，银河舰队御珏舰队中的一位供奉指挥，直白的意思，就是不参与任何指挥决策的恒星境战斗人员。

    至于面前的樊紫琼，应该就是自己的副官了。

    “先带我去看看御珏舰队吧，顺便了解现在战场的情况。”

    夜枭也想直接降临到暗星那边，但是议会早已经有了规定，他必须要先来前线战斗，才能在空闲的时候去做其他事。

    简单地说，原本可以安排他慢慢来前线，降临只是作为奖励给所有星主的。

    不干活就先拿奖励，这合理吗？所以夜枭只能先出现在前线。

    “是，指挥。”说完看向夜枭，有些紧张说道：“那我们是不是可以离开这里了？”

    夜枭眉头一挑，“这里不是御珏舰队的基地？”

    摇了摇头，樊紫琼说道：“御珏舰队不在这里，这里是幽夜旋臂，属于战线的大后方。”

    “另外，这里是处刑地。”

    “每一天都会有很多死的活的虫兽被运输到这里来，然后由一些专业的人员采集它们的记忆。”

    说到这里，夜枭明显感觉到了樊紫琼身上一股寒意冒出，好像对这地方感觉不是很好。

    “除此之外，这里也是处罚战场过失人员的地方。”

    原来如此，夜枭终于明白对方不喜欢这里的原因。

    不管有没有犯错，没有人会觉得这处刑地会是一处善地，尤其是舰队的人员，更加不会有人喜欢这里。

