    安道不想他手上沾太多的鲜血，也不想他成为什么霸主，但是他也知道，自己是无论如何劝不住他的。

    不过，他还是想最后再劝他一次。

    泰和山被夷为平地的当晚，安生和手下人一夜狂欢，一直到第2天天亮，大家才散了。

    理所当然的，所有人都喝了个伶仃大醉。

    尤其是安生，更是醉的厉害。

    这一觉一直睡到第二天晚上，醒过来的时候已经将近午夜。

    他简单洗漱了一下之后，然后叫厨房准备饭菜送上来。

    一天没吃什么东西，肚子早就饿的咕咕叫了，所以哪怕只是简单的饭菜，安生也吃得津津有味儿。

    吃到一半的时候，外面传来什么人的脚步声，那人也不敲门，直接就推门而入。

    安生知道来人一定是安道，因为除了他以外没有哪个人敢在不经自己允许的前提下就推开自己的房门。

    他于是头也不抬的一句。

    “怎么这个时候你还没有睡？”

    安道拉了把椅子在他对面坐下来。

    “九大伤身的道理你不是不懂，为什么要喝那么多的酒？”

    安生呵呵一笑。

    “除去了冰魄这个心腹大患，我心里高兴，自然要喝酒庆祝一下，这有什么不可以的吗？”

    安道叹了一口气。

    “没什么不可以的……那你接下来想打算怎么做？你真的还要去攻打炎夏吗。”

    安生笑着开口。

    “那是当然的了。各国当中只有炎夏的实力最强，我只要把炎夏拿下来。就等于统霸大半个世界了。”

    安道皱的眉头。

    “可是你要知道，骆东升比那个冰魄不好对付，我担心你一旦失手，后果不堪设想。”

    安生吃的差不多了，放下手里的碗筷，取了纸巾来擦嘴。

    “我一定搞得定那个骆东升的，我对我自己有信心。”

    安生认准了的事情不会轻易改变主意，他既然要统霸世界，那就会竭尽全力，哪怕将来真的粉身碎骨，也绝不会后悔。

    安道知道自己根本劝不住他，转移了话题。

    “我听说爆破泰和山的时候，我们这边有十几个人都送了命。其实，她们也可以活下来的。”

    安生皱起了眉头。

    “但是你要知道，如果药量不够，到时候极有可能会有漏网之鱼。我不能因为一点妇人之仁，就留下后患吧。我也不想他们去送死，但是我觉得，他们这也算是死得其所了。”

    死得其所，多么冠冕堂皇的措辞呀。

    可是那些死去的人，原本以为他们是可以活着回来的，却不想是被骗了……

    而更可怕的是，安生的称霸之路还很遥远，在这条路上，恐怕还会有不计其数的人会成为他的垫背人。

    他必须要踩着他们的尸骨和鲜血，才能完成自己的宏图大志。

    但是结果却还是不可知的，他十有八九是斗不过骆东升的，到后来，他自己也有可能会粉身碎骨。

    安道不敢想象未来，也无法去想象未来。

    他苦笑着开口。

    “以后能少杀些人就少杀些人吧。”

    有人进来撤下去残羹剩饭，然后泡了一壶好茶，给两个人倒好，又退了出去。

    房间里面就只剩下兄弟两个人相对而坐。

    安生笑着开口。

    “放心吧，我又不是什么杀人狂魔。怎么可能会随便杀人呢？”

    安道问。

    “那就好，噢对了，我记得你之前说过胃疼的话，最近这两天好些了吗？”

    安生捧着茶杯喝茶，漫不经心的回他一句。

    “头两天开了点药，已经没什么事儿了。我年轻力壮的，身体能有什么大问题呢？倒是你，平时应该好好补一补。”

    安道只是笑了笑。

    “还有就是，你这胳膊痛的毛病也该养养，平时不要什么事情都亲力亲为，反正手下又不缺人手。”

    安生点了点头。

    “我知道，我是胳膊是之前落下的病根儿，休养一下就没事了。”

    兄弟两个人虽然有着血脉关系，是世界上唯一的至亲之人，但是平时他们很少会在一起说话，都是各忙各的。

    今天却破天荒地的说了几个小时的话，一直到了黎明，安道才说自己困了，回去自己的住处休息了。

    安生目送着他的背影消失在门外，脸色格外有些难看。

    有人这个时候进门。

    “元首，我们派过去炎夏那边的人，传回来消息说，骆东升正在加固外面的防守，好像预料到有人要对他们发动攻势似的。而且她们好像也发现了泰和山的不对劲，派着人过去看呢。”

    安生点了点头。

    “给我找几套平常人穿的衣服，再找一辆普通点的车子。安排两个可靠的人，陪我一起出去转转。”

    手下一脸懵圈。

    “您是想要去哪里转转呢？”

    安生皱着眉头望了他一眼。

    “我想去哪里，难道也需要提前和你汇报吗？”

    手下人脸色发白。

    “我当然不是这个意思，我马上就去安排。”

    手下很快就准备好了车，然后送过来衣服。

    安生把衣服换好了，带着自己两个亲信，开着车子从后门离开，没有和任何人打过招呼。

    所有人都以为，他只是想四处转转，散散心而已。

    但是却怎么也想不到，他竟然直接把车子开到了炎夏国。

    因为打了一个大胜仗，炎夏现在可以说是一片欣欣向荣的景色。

    马路上人来人往好不热闹。

    安生带着人，漫不经心的往前走，一面时不时的钻进路边的店铺里，买一点乱七八糟的小玩意儿。

    走了一程路之后，安生忽然觉得自己胃里有点不舒服，才想起来自己过来的时候匆忙，竟然都忘了带胃药了。

    派人回去取自然是不合适的。

    他只能临时找家药店买一点药应急。

    然后很快，他就望到前面有一家大型药店，想也没想的就直接迈步而入了。

    这家药店规模很大，中药和西药都有售卖，而且看上去生意还特别的好，屋子里面满满都是人。

    安生直接开了药，就打算离开的时候，却忽然听到身后传来熟悉的男人的声音。

    “还有这个也要一点吧，帮我们打包好了。”

    安生下意识的停住了脚下的步子。

