    这一趟，林峰也算是“得见如来”。

    如来就是古神。

    看到了古神，林峰觉得自己这一次得到了数不清的信息和好处，最有用的，就是林峰的双眼，佛眼之中，又得到了连接鬼洞的方法。

    不过这个方法，他不会用。

    等闲使用，太过恐怖。

    他需要回去消化一下自己今天的所得。

    卷起来一阵风，他带着陆守坛回去，陆守坛看着林峰这个样子，彻底的目瞪口呆。

    你在作甚？

    你怎么能飞？

    天地压制呢？

    你怎么到达鬼仙境界了？

    什么时候修炼的，我怎么不知道？

    你身体之中流转的法力，怎么带着一股子纯阳气息？

    他一肚子的疑惑，可惜的是，林峰也没有打算和他说话，陆守坛知趣的闭嘴。

    林峰在铺子里面找到张三爷，林峰就看到张三爷几乎要醉倒在柜台旁边，林峰要带着张三爷离开，那柜台后面不说话的汉子伸出了手，阻拦林峰。

    意思是要钱。

    他张嘴，不会说汉话，林峰抽出来一张五英镑的钞票，丢在了桌子上。

    那个汉子不认识这钱，林峰也懒得和他说话，拉起来张三爷就离开了。

    来的时候，各种手段，花费许多时间，去的时候，简简单单，林峰就这么飞回了冰城！

    这手段之高，之强，陆守坛彻底无话。

    好一个逍遥神仙。

    他陆守坛都是神仙了，怎么就不能这么逍遥了。

    自己真实丢神仙的脸啊。

    至于林峰为什么可以做到。

    他也不打算问了。

    他也害怕自己问了不该问的，遭遇什么不幸。

    林峰这小子可以抗住天上的劫雷。

    他可不一定。

    在飞行的时候，林峰甚至还有时间召来云朵，掩住自己，叫别人看不到天上飞的人。

    燕双鹰看到在天上飞回来的林峰的时候，人都傻了。

    这小子现在身手无比的敏捷，轻功、刺杀，枪法，都是一绝。

    连他的父亲燕彪，都觉得这小子未来不可限量。

    他就是一个武夫，天生的武夫，不是他能束缚的了得。

    这样下去，燕彪也不约束燕双鹰，每一天他想要练拳就练拳，想要打枪就打枪。

    但是现在，燕双鹰想对自己的父亲燕彪说，爹，我想学修仙，我想要飞。

    燕彪：“我也不会啊。”

    ……

    林峰回到了冰城，立马闭关，他觉得自己有许许多多的事情要处理，就像是现在，他盘膝而坐，在他的身边，出现了大量的虚幻神灵。

    这些神灵，自然都是恒河神灵，其中象头神的身形是最为凝实的。

    这就是护符之中的力量。

    阿三哥卖给汉斯的护符，不算是什么高级货色，但是其中也蕴含着象头神的力量。

    这力量隐隐约约，和不知名处的空间相互连接。

    要是这样的话，岂不是说，他能见到恒河神灵的住所。

    林峰闭上眼睛，察觉到了这一抹力量输送渠道。

    他顺着这个力量的源头，追溯过去，他以为自己会见到众神。

    结果失败了。

    他以为的众神之地，实际上却是一片香火和念头纠集的地方，林峰的神念到了这里，很快就被驳杂的念头，打散，消失不见。

    只不过在打散之前，林峰吸取了不少的香火，再次回来，在他身边的象头神越发的凝实，到了后来，更是化作了一个咒印。

    林峰的眼睛之中，象头神实际上是一个符号。

    “真正的象头神，不在这里，不在这个世界。”

    林峰自言自语。

    他察觉到了，这个投影世界留下来的象头神，从事始终都是一个咒印，一个符号。

    所有人的祈祷和香火，全部都凝聚在这个符号上面。

    也是这个符号，在回应信徒们的祈求。

    这个世界，象头神的本源就是符号，真正的象头神没了。

    至于去了哪里，林峰也不清楚。

    象头神的力量，林峰不再需要。

    他现在的佛血肉身，在他明悟了蛇神的某一点力量传输之后，用同样的消耗，他一拳打出来，就足有以前的十倍以上。

    这还是他没有参悟透蛇神力量的原因。

    他觉得自己要是参悟了蛇神的力量，就算是人仙，他也不再畏惧。

    现在的境界够用了。

    “在古神身上，我见到了另外一种认识世界的可能。”

    林峰说道，他将这个咒印，以种子字的方式制造成为了一个复杂的文字，想到了外面的燕双鹰，弹指将此物弹在了燕双鹰的身上。

    就此一下，燕双鹰感觉自己脑子里面多了什么，还未反应过来，就听到了林峰的传音，密密麻麻的信息。

    等到燕双鹰反应过来，整个人都惊呆了。

    “这？”

    燕双鹰看着旁边的柱子，一拳过去。

    “呀！”

    柱子被打出了白芯。

    燕双鹰手破了，疼的他龇牙咧嘴。

    林峰没有再和燕双鹰说话，他相信一个能说出“好人不会死，坏人不会死，只有蠢人会死的人”，这个时候也不会是一个蠢人。

    给他时间，他会琢磨清楚的。

    他盘膝坐下，这一次他处理的东西，就是章鱼保罗。

    也就是幽灵舰队的火炮，魔物炮。

    林峰看到，这幽灵舰队上面的火炮，力量的运用，内核也是一种祭祀。

    血肉流落在这些炮火的身上，祭祀幽灵舰队。

    准确的说，林峰严重怀疑，这幽灵舰队，似乎已经成为了别人手里面的玩物，通过祭祀一点点的血肉，他就可以换取幽灵舰队的所有者一丁点的权限。

    也就是火炮发射。

    这火炮发射出来的，也是那个存在的力量，并非是魔物炮的本身炮火。

    “这是一种极其神秘又高级的连接力量。”

    林峰也看了出来，随着他的闭起来了眼睛，他有了一个计划。

    他想将自己的三鬼，都依法炮制，连接起来。

    要是成功的话，林峰觉得自己就可以达到一个梦寐以求的境界。

    他完全可以叫三鬼在三个世界，在必要的时候，他可以通过三鬼来掌握这三个世界，不过这种力量的运用，林峰看起来复杂，动起来更复杂。

    象头神的咒印，好歹他还能在上面看到一条线，顺着这一条线，他就可以看到香火和冤枉。

    可是魔物炮，魔物炮的中转站是灵魂，是眼前这个看起来很可怕的保罗灵魂。

    “是你，你的身上，有着别人的烙印。”

    要是以前，林峰还发现不了这个，现在他发现了，章鱼保罗就是一个生生捏造出来的生物。

    以现实为蓝本，以幻象为手段。

    “你好漂亮。”

    林峰对着章鱼保罗说道，章鱼保罗有些害怕的出现在了林峰的手上，林峰也张开了眼睛，把玩着章鱼保罗。

    过了一会儿，他思考了一下，叫人送进来一只小乌龟，转手斩杀了这个乌龟，林峰看着乌龟的魂魄，手里面在勾勒着什么。

    乌龟魂魄无了。

    再过了一会儿，整个林府上下都开始传出来命令。

    大老爷，要老鼠。

    活老鼠，林府给钱收，大量的收，来多少有多少！

