    “出来吧，银翼飞龙！”

    白泽当机立断，没有指望江北。

    白光乍现，银翼飞龙一出来便扇动双翼，发动起风技能将所有迎面打过来的岩石块吹回去，成功化解危机。

    但那一头野生大钢蛇和五头野生大岩蛇并不打算就此罢休，仍虎视眈眈地盯着上空的入侵者。

    眼看形势剑拔弩张。

    远在岸边的固拉多怒吼一声。

    发出了震耳发聩的咆哮。

    那一下，野生大钢蛇和野生大岩蛇不由地心生畏惧，集体齐刷刷地望向沙丘之岛的海岸，结果看到大地之神在怒瞪它们。

    吼，固拉多再次咆哮，似乎在说你们要是胆敢欺负我大哥，别怪我踏平这座小岛，这是个警告。

    呜呜X﹏X~

    面对大地之神的愤怒。

    这群野生地面系精灵哪敢造次。

    接下来乖乖地潜沙逃跑了。

    “谢啦，老固！”

    白泽发动远程念话。

    最基本的礼貌还是要有的。

    “你跟我客气啥呢？”

    固拉多继续蹲在岸边玩它的沙子。

    晾那些野生大钢蛇和野生大岩蛇不敢出现。

    神兽果然有牌面，普通精灵都要畏惧三分，如此想着，白泽慢慢降低高度，往砂岩山体中空处飞去。

    江北抱着波加曼乘在闪光巨金怪身上，也跟着进入其中，外面漫天黄沙，里面郁郁葱葱，简直就像两个不同的世界。

    可以想象得出来，如果岛中心的砂岩山体内部没有绿洲存在，这座岛是不可能有精灵的足迹。

    即便身为地面系精灵。

    同样也需要食物。

    需要水源。

    不过水源不必太多。

    这是生命生存必须的条件。

    刚进入砂岩山体中空内部，凉风扑面而来，能让人感觉到春天般的气息，花草树木皆在沐浴着从中空处泄露下来的阳光，一切显得那样安静与静谧。

    白泽原以为这里会有很多野生精灵，可逛了一圈，一只草系精灵的影子也没发现，就更别说虫系精灵了。

    可这里明明是沙漠中心的绿洲啊！

    绿洲有面清澈见底的湖。

    四处皆有活泉眼。

    然并未见水系精灵的影子。

    这也太奇怪了。

    白泽不懂绿洲存在的意义是什么，不过银翼飞龙似乎很喜欢这个地方，天然纯粹且没有一丝污染。

    波加曼见状，忍不住从江北的怀抱中挣脱下来，一头扎进清凉的湖水中畅游。就是因为扑通这个举动，惹来了暗中观察的大颚蚁族群，它们不容外来者玷污干净的湖水。

    一时间全涌出来包围住他们。

    白泽这才知道。

    原来这是大颚蚁的地盘。

    难怪没有其他野生精灵的影子出没。

    在动画里，小智等人落入大颚蚁的巢穴，最后找到的出口正是这个地方，形似地底绿洲，众多野生大颚蚁便是在此进化成超音波幼虫，然后从顶部中空之处飞出去，飞向更广阔的天地。

    “我们怎么办？”江北紧张地问。

    “实在不行就打一架。”白泽准备应战。

    “要不我们撤吧？大颚蚁的数量太多了，如果打起来，这里肯定会被毁，实在可惜了这么好的小绿洲。”江北心存善意。

    “别怂，它们都不怕被毁，我们怕什么，只是激怒有可能会因此而进化成超音波幼虫。”白泽迅速分析道。

    绿洲的环境实在太适合进化了。

    该地与大颚蚁巢穴相通。

    周遭应该有各种各样的隐蔽通道通往捣蒜钵状巢穴，外来者一旦闯入其中就会受困于此，里面如同迷宫一样复杂，稍有不慎便会成为大颚蚁们的猎物。

    “呃，那还惹它们作甚？”

    江北眼观八方。

    以防哪只大颚蚁突然冲过来。

    别看它们长得特别呆萌。

    但实则非常危险。

    大颚蚁，蚁狮宝可梦，圆圆的大脑袋与身体不成正比，四肢极短，身上尽是橙色甲壳，嘴巴酷似锯齿状钳子，下巴很有力，力量大到足以咬碎最为坚硬的石头。

    别看它长得像蚂蚁，然并非虫系精灵，所以经常会有新人训练家误以为大颚蚁是蚁类。

    所谓蚁狮并不是指蚁类。

    而是以蚁类为食。

    这也就是它叫蚁狮宝可梦的原因。

    “不惹怎么知道哪只厉害？”

    白泽打定主意要从中收服一只大颚蚁，以后可以培养成超音波幼虫亦或者沙漠蜻蜓，增强队伍的整体实力。

    超音波幼虫和沙漠蜻蜓作为地龙，与烈咬陆鲨一家拥有相同的属性组合，皆存在四倍弱冰的弱点，如果二选其一的话，肯定是烈咬陆鲨一家的潜力巨大，毕竟种族值高嘛！

    准神的种族值怎么可能不高。

    但就目前的情况来看。

    似乎没机会弄一只圆陆鲨。

    不过搞一只大颚蚁还是可以的，萌点戳中了白泽的审美观，明明长得像虫却是单纯的地面系精灵，进化之后反而变成伪虫类龙系精灵，酷似蜻蜓幼虫。

    “你真要收服啊！”

    “不然嘞？”

    “你已经有十只精灵。”

    “难道精灵不是越多越好吗？”

    “培养得过来吗？”

    “但这并不妨碍我收服新的精灵啊，养着玩也行，以后再慢慢培养呗，错过就不知道要到何时才能遇见野生大颚蚁。”

    “你收服精灵的速度也忒快了，这才回来不到两个月，已经步入精英训练家的行列。”江北在线吐槽。

    每次都要拿此事吐槽一番。

    正常训练家发育哪有这么快的啊？

    一个月当一年用。

    火箭式嗖嗖嗖地提升实力。

    别说劲敌有压力，就是兄弟也扛不住，能不能当个人，稍微慢点收服新的精灵……就算这么说，也阻拦不住白泽想要收服大颚蚁的心，毕竟他很喜欢沙漠蜻蜓，怎么可能不来只大颚蚁。

    白泽早已对江北的吐槽习以为常，反正这家伙已经不是第一次这么说，听听便算了，不必放在心上，就当做是发牢骚。

    看着成群结队的大颚蚁形成包围圈。

    普通训练家有可能会吓尿。

    但白泽丝毫不慌。

    甚至还饶有兴趣地数起蚂蚁来。

    目测大概有三十来只吧！

    数量稍微有点多。

    眼睛花得几乎看不过来了。

    嗯~

    选哪只好呢？

    他的选择困难症发作了。

    这么多大颚蚁几乎都长得差不多。

    很难分辨出哪只别具风格。

    “阿泽，别看了，它们要冲过来了！”江北抱着波加曼赶紧跳到闪光巨金怪的背上，迅速升空与这群大颚蚁拉开距离。

    “啊咧咧，刚刚好危险。”白泽及时发动反重力场浮空而起，与银翼飞龙的动作一致，避免被大颚蚁淹没。

    在现实场景中。

    惨遭蚂蚁淹没的猎物。

    基本上没了。

    千万不要小瞧蚂蚁的攻击力。

    吃起肉来绝不含糊。

    力气大得惊人。

    就更别说是大颚蚁那张咬合力惊人的下颚，咬在身上极有可能会扯下一块皮肉，这画面想想就很血腥，切勿尝试。

    由于大颚蚁群不会飞，它们只能气急败坏地叠起罗汉，尽可能够得着半空中的白泽与银翼飞龙。

    可是它们想多了。

    地面系精灵就该在地上待着。

    除非进化成超音波幼虫。

    否则上天是个奢望。

    “哎哟哟，它们好像生气了，咋办？”江北看这阵仗，就怕大颚蚁群受到强烈的刺激，突然集体进化，到时候麻烦就大了。

    “将它们轰开来，波加曼，用泡沫光线攻击。”白泽擅自指挥江北怀里的波加曼，一点也不客气。

    波加波加~

    波加曼看了看江北。

    后才鼓起嘴巴喷出泡沫光线。

    这一招打得大颚蚁群四处逃窜起来。

    地面系精灵最怕水系攻击。

    方才还挺团结的。

    现在几乎溃不成军了。

    “波加曼，再来一次泡沫光线。”白泽再次擅自指挥波加曼，意在逼大颚蚁群向他们奋起反击，这样方能有效地看出哪只大颚蚁具有极高的战斗天赋，他总不能随便收一只吧？

    随便收一只大颚蚁是新人做法，没追求没要求，怎么简单怎么来，光图省事有什么用？

    到时候培养起来就知道后悔。

    精灵还是要择优而收。

    当然，前提是有足够多的收服目标。

    此时的大颚蚁巢穴有辣么多大颚蚁，每只看起来都差不多，随便收一只岂不是很亏？最起码得找出有特色有亮点的优良个体啊，又不着急赶路，好事多磨。

    话音刚落，波加曼深吸一口气，再次对着底下的大颚蚁群喷出泡沫光线进行攻击，犹似一把移动玩具枪。

    伤害不但高。

    而且侮辱性也极强。

    大颚蚁们生气地发动攻击。

    集体使出掷泥。

    接连不断地朝着控制丟掷泥块。

    又是和落石一样的套路。

    地面系精灵的攻击方式有些似曾相识。

    “巨金怪，快……快飞高一点！波加曼，用潮旋当做盾牌。”江北镇定地做出相应的对策，只要不落地，问题不大。

    “银翼飞龙，让它们尝点苦头，破空斩！”白泽有意挑衅整个大颚蚁族群，这里应该没有超音波幼虫和沙漠蜻蜓，有的话早就出现了，进化之后的大颚蚁早已飞离这个地方，另寻他处去生活。

    嗷￣へ￣~

    银翼飞龙可不怕地面系攻击。

    区区掷泥。

    打在身上不痛不痒。

    它轻轻松松地挥动双翼。

    锐利的风切犹如剑气斩击那般陨落下来，所引起的动静一点也不比空气利刃小，毕竟这招作为加强版的空气利刃，威力远在空气利刃之上，基础威力值大约有95。

    稍逊于洛奇亚的气旋攻击。

    破空斩落下。

    就像切菜一样恐怖。

    大颚蚁再次被迫到处逃窜。

    为首那只体型超大的大颚蚁怒不可遏，当即于银翼飞龙的头顶召唤出一片浑浊的灰尘云团，准备来个声势浩大的岩崩。

    没错，这就是岩崩，它总不能用地面系绝招对付身为飞行系精灵的银翼飞龙吧？掷泥什么的都不好使。

    飞行系精灵免疫地面系攻击。

    但是怕岩石系攻击啊！

    因此岩崩是最好的攻击手段……只可惜，大颚蚁首领高估了自己的实力，灰尘云团还未形成，便被银翼飞龙利用起风技能吹散，根本没办法聚拢成一个很小的规模。

    岩崩还没发动就腹死胎中，大颚蚁首领旁边那只胖胖的大颚蚁跟班不知在阿谀奉承一些什么。

    接下来，大颚蚁首领便命令其余大颚蚁叠起罗汉来，组成蚁梯延伸到枝繁叶茂的大树上，自己和那只胖胖的大颚蚁跟班便踩着其余大颚蚁的脑袋爬到树冠上面去对付白泽与其银翼飞龙。

    由此看来是那只胖胖的大颚蚁跟班出的主意，身体比钳子似的圆圆大脑袋还大，一副油头滑脸的模样。

    最擅长拍大颚蚁首领的马屁了。

    要不怎么会得以重用。

    大颚蚁首领仗着自己体型巨大，压过其余大颚蚁一头，便独揽起整个大颚蚁族群的统治之责。

    尽管其他大颚蚁不怎么服气，但还是听从它的指挥，毕竟蚁群讲究的是团结合作，只有这样才能不受外面那头大钢蛇所带领的大岩蛇群落欺负。

    嘶呀~

    大颚蚁首领再次召唤灰尘云团。

    准备再来一次岩崩绝招。

    只可惜银翼飞龙压根不给机会，谁让大颚蚁首领凝聚灰尘云团的速度实在太慢了，破绽特别明显，如果这样都能令其成功施展攻击，那它还要不要面子？

    “破空斩！”

    白泽没瞧上大颚蚁首领。

    别忘了他能听得懂精灵说的话。

    信谗言，搭蚁梯，自己主动出风头，而自身实力又不济，换个实力强劲点的敌人，怕是要把整个蚁群赔进去喽！

    它仅仅是个头大而已，基本没啥亮点，最大的败笔是听从那只胖胖的大颚蚁跟班的花言巧语，完全没把其余大颚蚁当成一回事，想怎么驱使就怎么驱使，未见团结一致的阵仗。

    白泽将目光落在其余大颚蚁身上，但仍未发现有过人之处的大颚蚁，于是随口喊道：“干翻它们，真空子弹！”

    突突突！

    银翼飞龙撅起嘴巴。

    立马调动体内的风力喷射器。

    对大颚蚁群进行机关枪式的猛烈扫射。

    真空子弹这招原是真空玉。

    后经白泽改名。

    譬如曾经的真空波更名为破空斩。

    主要是为了突出该技能特点。

    威力强于种子机关枪。

    贯穿力极其恐惧。

    每发都皆可轻易击穿岩石。

    这要是打在甲壳上面，怕是大颚蚁的身体抗打击能力再强也没有用，最多只能承受两发真空子弹。

    更何况，银翼飞龙从口中发射出无数真空子弹，其技能伤害远无法计算清楚，简直就是杀伤力拉满的必杀式自创技能，就连白泽他自己也说不清这招的具体基础威力值。

    啊啊啊~

    真空子弹袭来。

    大颚蚁们只顾着找遮挡物。

    来不及听从大颚蚁首领的反击命令。

    因为真空子弹所造成的空气啸叫声触发了它们的危险预警直觉，眼下当然能躲则躲。

    就在千钧一发的时刻，无数沙子从四周腾空而起，立马形成一道沙之墙壁护住这些慌不择路的胆小大颚蚁们，期间不断操控沙子加强防御，硬生生拦下银翼飞龙的真空子弹。

    “如此了得的控沙能力，到底是谁干的？”白泽发动感知能力，瞄到躲在一块岩石后面不合群的大颚蚁，这让他想到赫赫有名的沙暴我爱罗也是如此操控沙子进行全方位的防守，令人毛骨悚然。

    咿呀？

    看着沙子障壁。

    被救下的胆小大颚蚁们知道是谁干的，心里暗暗充满感激的同时，还不忘看向大颚蚁首领与其跟班。

    此时大颚蚁首领怒火中烧地用精灵语大喊：“被驱逐之徒竟敢偷偷潜回来？我可有说过不服从命令，再让我见到你就绝不轻饶？”

