    在天元道君苦口婆心的劝说之下，冲和道人终于动摇了，起了重立截教的心思。

    从他一次登上金鳌岛上开始，他就一直是截教弟子，一直都受到通天教主的教导和庇护。说他对截教没有感情，那绝对是骗人的。甚至，因为天元道君的影响，他是带着朝圣的心情加入截教的。

    天元道君的前世，是一个截教粉。他看的洪荒小说，全部都是歌颂通天教主的，什么有教无类，收徒不看资质。

    因此，他在进入金鳌岛前，一直都在给冲和道人洗脑，向冲和道人灌输截教截取一线生机的伟大。

    冲和道人受到天元道君的影响，再加上当时的通天教主没有入魔，还是圣人，冲和道人把通天教主当成了唯一真圣，把为众生截取一线生机当成了终生追求的目标。

    众所周知，一个人的执念一旦形成，就难以放下，冲和道人又怎么可能真正的放下截教呢？

    天元道君就是看中了这一点，才选择冲和道人去完成此事，而不是其他人。

    长生道人心中一动，笑着道：“冲和师兄，师弟赞同天元师兄的话。我等在截教之中，受尽截教恩惠，理应对截教有所回报。师兄既然有能力，就该肩负重建截教的重任，方才不负与截教的一段缘分。”

    一段冠冕堂皇的话说下来，长生道人面不红气不喘，神色更是大义凛然，好似真的是那一回事一样。

    然而，他心里想的却是，尽快把事情推到冲和道人身上，免得天元道君改变主意，令他来完成此事。

    除了碧水元君心忧自己弟子，玉阳道人，阳俊道人都在瞬间洞悉了长生道人的用心。

    他们五人一体，对彼此都很了解，长生道人眼珠子一转，其他人差不多就知道了长生道人的想法。

    玉阳道人呵呵一笑，补刀道：“我五人之中，以冲和师兄的法力最为高强。只有师兄你，最有可能练成截天七剑，发扬光大截教的教义。换成其他人做教主，我玉阳道人第一个不服。”

    冲和道人目瞪口呆，想不到在片刻之间，四个战友就有二个倒戈相向。

    但是，真实情况比他想的更糟。

    阳俊道人神秘一笑，也站到了冲和道人面前。

    冲和道人知道不好，连忙阻止：“阳俊师弟不会也这样认为吧？”

    他的声音中，已经带着一丝哀求。

    他们一共六人，天元道君是要求他重立截教的，加上长生道人与玉阳道人，已经有了三人，剩下的三人再有一人赞同，此事就没有回旋的余地。

    这是他们六人组一直以来的规矩，不可违逆。

    “阳俊师弟畅所欲言，有什么想法都可以说出来。”

    天元道君也笑了，笑得像一只老狐狸。

    只有冲和道人立下截教，才能够化解他和截教之间的因果，这件事上，他不会退让。

    而且，他也不是在害冲和道人，成为截教教主，是无数人的梦想。

    截教剩下的弟子之中，想坐教主大位的，大有人在。

    通天神教的教主和屠截大联盟的盟主，其实都是截教弟子，只不过，他们在争夺教主大位时，被其他的争夺者赶出了金鳌岛。

    冲和道人心头一紧，不详的预感越来越强烈。

    阳俊道人拱了拱手，一本正经的道：“冲和师兄，师弟知道，截教教主的位置不容易做。可是，在修道之路上，是充满了困难的。师弟觉得，师兄应该勇猛精进，一路向前，方才有证道的机会。”

    他的说法，与前二者完全不同，简直就是坐实了冲和道人重立截教之事。

    他说完，还有殷切和鼓励的目光看着冲和道人，不留半点余地。

    冲和道人还要挣扎，天元道君拍板定案了。

    “此事就这样决定了。冲和师弟，为兄赐你一件法宝。”

    天元道君说着，单手一挥，一个梭状灵宝出现在了冲和道人面前。

    这一件灵宝，是后天灵宝，不是先天灵宝，但是，上面的宝光，也是浓郁得化不开。

    “七绝乌梭！这是师兄证道之前所用的法宝，威力无穷，能勾起人的七情六欲，产生出七情内魔从而致人死地。公孙轩辕的儿子姬机，就是因为充满了贪嗔痴恨，死在了这七绝乌梭之下。”

    玉阳道人一眼就认出了天元道君取出的后天灵宝，心头震撼莫名。

    七绝乌梭是天元道君用苍穹老祖独门炼器法门炼制，极少有人能够抗衡，非常的珍贵。玉阳道人一直以为，天元道君会重新炼制，炼成大罗级数的后天灵宝，想不到会拿出来送人。

    冲和道人意识到了七绝乌梭的珍贵，连连摆手。

    “师兄，万万使不得。此宝非同小可，师弟受不起。”

    天元道君却道：“区区一件后天灵宝，又不是什么绝世奇珍，送给你就是你的。你要做截教教主，必须要有足够高强的实力，压制住截教其他人。你要知道，师兄我已经脱离的截教，不能够再直接插手截教内部的事务。”

    话到了这里，冲和道人知道，自己已经别无选择，再也没有退路。

    他一伸手，接过了七绝乌梭。

    “师兄放心，师弟绝不令师兄失望。”

    天元道君先是送给他一枚愿望果实，后又赐他七绝乌梭，之后，还要支持他成为截教教主，这等恩情，再怎么还都还不完。

    他唯一能够做的，就是把恩情记在心中，先完成天元道君交代的任务，再为天元道君赴汤蹈火。

    “师弟先将此宝炼化，再行前往碧游宫！”

    天元道君说完，又看向其他四人。

    这时候，长生道人一伙还在幸灾乐祸，被天元道君这一看，不好的预感涌上心头。

    “尔等四人也不要得意，为兄有另外一件事要让你四人去做。”

    天元道君挑了挑眉头，慢悠悠的道。

    长生道人四人松了口气，只要不做截教教主，一切都好说。

    “请师兄吩咐！”

    “嗯！“

    天元道君点了点头，开始向四人说明八仙过海一事。

