    这人的眼睛多半脱窗，竟似没看见她身边的两个紫衣卫。而李浅居然好脾气地点点头，道：“我是一个人，怎么，公子要请我喝杯酒吗？”

    “那也未尝不可。”他笑着，一屁股戳在她身边，动作那叫一个流气。

    李浅疑惑地看他，这家伙是如何把流氓无赖的举止，学得这么具有冲击力的？简直是太太标准了。

    那人眨眨眼，“你知道我是谁？”

    李浅“噗嗤”笑了出来。本来她还认不出他，可他这张脸太让人印象深刻了，明明是张女人脸，却偏偏长在一个男人身上，你说奇怪不奇怪？

    “这就妙了，你这么了解我，那我可真是喜欢死你了。”他笑第二百四十五章  骚包逛窑子，扭了扭身子，让一向孰知他的人起了一身的鸡皮疙瘩。

    李浅抚了抚胳膊，她可以理解成，这是喜欢叫她死的意思吗？

    “你怎么舍得露面了？”

    他扭，抛了个媚眼过来，“想你了。”

    李浅还没说话，李人已经跳了起来，怒道：“哪来的登徒子，居然敢调戏咱们主儿。”

    那人咧嘴一笑，明明在笑，可脸上却无半分笑意。

    “我自然知道她是谁，不过你们主子能一天到晚把她拴裤腰上吗？被人调戏一下有什么大不了的……。”

    李人狂怒，抽出宝剑就要往他身上砍去。

    李浅忙制止，“住手——。”

    李人“哼”了一声，“士可杀不可辱。”

    她有些好笑。辱的又不是他，他急个什么劲儿。

    “你退下，我有话要跟他说。”

    李人心不甘情不愿的抽回宝剑，心里反复回想。皇上说要保护好她，可没说让他看着她，别戴绿帽子？那这事要不要管呢？

    李浅正百寻他着呢。有太多的事想要问他，可还没开口，搅局的又来了。

    酒第二百四十五章  骚包逛窑子馆里忽然进来两个人，一个着蓝一个穿青，却是沈致和张明长。

    两人一眼瞧见她，便走过来笑着寒暄。张明长行了礼，看着她那一身风骚装扮。嘴里还嘀嘀咕咕，“穿成这样引贼呢？”

    那个站在一边的男人摸了摸鼻子，大约觉得他说的那个贼是自己。他也很配合地对李浅笑得一脸淫荡，“小哥，我在春香楼等你。你可要来哦~~~。”说完就像来时一样，晃着膀子，十分流气地走了。

    李人实在看不惯这样的，磨了磨牙，问：“这到底是谁？”

    李浅笑了笑，若是他知道自己曾经恨崇拜的一个人，就是眼前这个流氓无赖模样，不知该作何感想？

    这会儿人太多，有些话说起来不方便。看来她真要走一趟成美楼了。

    成美楼？这地方一听就涉嫌风流，难道冷清的他也好起了这口？

    实在很难想象，顾相宜一脸清冷的抱着两个女子寻欢是什么模样，就算不为眼下大事，她也要去瞧瞧热闹。

    沈致一直担忧地看着她，那眼神真挚的让人很觉不适。她偏了偏头对向张明长。问，“你们怎么也上这儿来了？”

    张明长撇着嘴，“这得问他啊，知道你出来了，他就非得也要出来看看，你说这因为什么？”

    他一脸的惋惜，大好男儿，怎么却偏偏对个阴阳怪气的家伙感兴趣？原来那个是，现在这个也是，或者两个人根本就是一个人，一样的让人不顺眼。

    沈致没说什么，脸上表情却有些不自然。

    李浅看在眼里，不由轻叹，她所认识的沈致又回来了，只可惜她却已经不是以前的花倾城，这辈子也都不可能再叫那个名字。

    被他们看着也吃不下饭去，只能假作热情的邀请他们坐下共饮。

    张明长没给她这面子，嗤笑道：“这可不敢当，沈夫人早备好了饭菜等咱们回去吃，花大人难道不知他们夫妻俩伉俪情深吗？”

    不知为何，他在提到沈夫人时，脸上很有几分得意，就好像看她出糗是件多么开心的事。

    李浅不禁咬了咬牙，心道这小子的眼还真尖，居然什么事都让他猜出来了。

    其实，这也怨不得张明长会知道，沈致一看到她就失魂落魄的样子，瞎子才看不出两人有什么呢。

    “那就不打扰两位的美女相邀了。”做了个“请”的动作，埋首继续享用她的美食。

    她的心永远不可能做到表面这么平静，跟着齐曦炎十几年，做的最好的就是绝不让人看出她在想什么。即便痛到极处，外人看来也是毫不在意。

    沈致神情黯然，几乎是被张明长推着出去。远远地还听到状元爷在那儿劝，“天下女人何其多，沈兄你何必独恋一男儿？”

    她可以想象，这会儿沈致一定和她现在一样，脸上露出的是苦极的笑。

    心情忽的极差，对一边傻站着的李人吼了句，“坐下，吃饭。”

    李人乖乖坐下，心里却暗自抹汗，看来自己这次护卫的工作，还真得为皇上防一防色狼了。

    ※

    当晚李浅就穿着这身骚包的衣服去逛窑子，手里还拿着大把的金元宝。

    美男配黄金，可想而知，那些女人们见到她会是多么疯狂。

    这一家叫做成美楼，是燕州城生意最好的一家。

    她来妓院的次数也不算少，可都是以女人的身份，像这样过一把大爷的瘾还从来没有过。万分享受的被一群女人拥到房间里，然后就看到顾相宜那张别扭到极致的脸。

    说实话，顾相宜的脾气实在不适合逛妓院，一堆热脸贴一只冷屁股，无论怎么看怎么觉得难受。

    她走过去，好心的把一群围着的女人赶开，取笑道：“我若不来，你会怎样？”

    顾相宜冷嗤，反问她，“你觉得在这里见了血腥，会不会煞点风景？”

    李浅哈哈一笑，她可一点都不怀疑他会做这种事，让他怜香惜玉，下辈子。

    抛出几锭金子把人都赶出去，然后开始聊起两人都万分关心的事。

    “说，我弟弟在哪儿？”她单刀直入。

    顾相宜更干脆，“不知道。”

    “官银在哪儿？”

    “不知道。”

    李浅睨他，“那你叫我来为了什么？为了看你被女人欺负？”

    顾相宜也不恼，淡笑道：“不知道并不代表找不到，我帮你找到你要的，然后你帮我做一件事。”

    李浅颇为欣慰，这个顾相宜某些时候还是不错的，至少没拿上一次给她解药的事要挟她。或者他太了解她的本质，知道她说话不算的时候也很多。

    “一言为定。”抓起他的手在他掌心拍了三下，算是约定誓言了。

    顾相宜难得露出一抹笑，“你都不听听我要你做什么吗？”

    她不在乎，“你要了我的命都行。”如果能救回花倾国的话。

    “那如果我要齐曦炎的命呢？”

    李浅反射性的“啊”了一声，叫道：“你不会来真的？”

    “你好好想想再回答我，最好想清楚了，拿齐曦炎的命换花倾国。”

    她还真的挣扎了一下，反复衡量了许久，最终叹了口气，“若是这个条件，还是算了。”

    不是在她心里谁更重要，而是对于这个国家，皇帝远远比一个百姓更有活着的价值。

    顾相宜也不以为她真会把齐曦炎豁出去，只救她弟弟，微微一笑道：“既如此便别说这样的大话。”

    李浅点头，“好，你说要我做什么？”

    “把陇西四地的河段修建使用权给我。”

    “给你就是给顾家。”

    他一根手指在她眼前摇了摇，颇有些不齿，“错，大错，给我和给顾家不是一个概念，要知道我已经叛出顾家了。给我，还是给顾家，你二者择其一。想必不久之后顾家就会找上门，然后用花倾国要挟你也不一定。”

    李浅心道，看来他也不知道倾国是不是在顾家手中。她真的很用心的想了想，顾家的野心毋庸置疑，而顾相宜本身似乎并没有把天下据为己有的意思，现在她已没退路，只能在两害之间取其轻，选择信任他。

    “好，我同意，什么时候找到通知我一声。”

    “成交。”

    两人斟了两杯酒，各自干杯算是达成了协议。

    有他帮忙，李浅悬着的那颗心总算有了着落。顾家人永远最了解顾家人，她做不到的事他却能做到。

    心情放松之下，推开梨花窗向外瞧去。

    入夜之后的妓院正是最热闹的时候，灯火通明的大厅里推杯换盏，人声鼎沸，前来寻欢的大爷们搂着打扮艳丽的妓女调笑打闹。

    其实人活着有时是很悲剧的，压着太多的责任在身上，早失去了欢笑的权利。想饮酒时便饮酒，该尽欢时便尽欢，世间能有几人洒脱如此？

    她幽幽一叹，忽然看见对面几个妓女簇拥着两个人进了雅间。虽只是一闪而过，但她永远不会忘记那两张脸。那是一对一模一样的双胞胎，十六七岁的年纪已是风翩翩，与妓女们厮混的更是如鱼得水。

    可在她眼里，他们只是一对恶魔。

    真是仇人见面分外眼红，若没有他们，还不会把她逼到现在的境地，那么她该怎么感谢他们的付出呢？

    她转过头，对顾相宜道：“帮我做件事。”

    “什么事？”他端起酒杯轻啜一口，对她满面狰狞的样子甚觉好笑。这年头还有人能逼出她的真意吗？RQ！！！