    -

    “按说，我们没理由不贷给他。”钱昇一脸忧色道：“可库里只有不到一百万贯的现钱，我问一半交子一半现银行不行，他们却说只要现钱。”

    “这分明就是来砸场的。”李达在京城土生土长，自然更加了解情况：“小甜水巷是大相国寺的地产，那些和尚的反应可够快的。”

    “实在想不到，我们的对手，竟然是一帮秃驴。”钱昇有些哭笑不得道。

    “绝对不能轻视他们，大相国寺的和尚，是比我们蓝帽商团还要有钱的祖宗。”李达一脸郑重道：“他们不仅垄断了汴京城的大宗商品交易，还广开无尽藏，大放长生钱，是汴京最大的借款人。”

    “这么说，他们这是来跟我们斗法了。”钱昇苦笑道：“看来不接招都不行了。”

    “是啊，开业第一天，要是服了这个软，后面的计划就泡汤了。”李达道叹口气道：“想不到，就遇上这种事。”

    两人不得不禀报陈恪，请他拿主意了。

    听了李达的讲述，陈恪对赵宗绩笑道：“刚跟你讲起，城市高利贷的危害，那些放高利贷的和尚，就来过招了。”

    “你先忙吧，”赵宗绩绝对不是说笑，起身道：“我回去了。”

    “我送你。”陈恪便起身把赵宗绩送出去，转进来，和李达、钱昇回到办公房中。

    “光想着树名了，我们开业太仓促了，”钱昇检讨道。

    “正好相反。”陈恪呷一口茶，颇有些气度雍容道：“他们现在发难，比拍卖会时闹，要强之百倍。”

    “怎么讲？”李达和钱昇问道。

    “做银行，就是做个信心。”陈恪笑道：“公众对我们信心十足，咱们便能空手套白狼，废纸也是钱。要是没有信心，那就只能真金白银说话了。”

    “嗯。”李达对此有感触：“交子铺就是例子，商人们不担心无法兑付，也就放心的把真金白银存在库里，自己拿着纸片片。要是对交子铺没信心，那是绝对不可能的。”

    “这正是公众对我们树立信心的机会！”陈恪一攥拳，对李达下令道：“明天去开封府办理抵押之后，就把钱解付给他们。”

    “大相国寺这是想一棍子把我们打蒙。”李达却无法乐观，有些愤愤道：“可我姐夫就是不肯帮忙。”

    “不借给你是对的。”陈恪却道：“那些和尚耳聪目明，不可能不知道，汴京钱号和东都交子铺的掌柜都是蓝帽回回。肯定会防着两家拆借。要是白掌柜把钱借给我们，对方肯定会拿着几十万贯的交子，去他那里挤兑。那时候，可就不是买卖开不起来的问题了。”

    李达一听，顿时消了气……挪用交子库银，白雅铭是要掉脑袋的，一赐乐业人也要受到致命的牵连。

    “能不能顶得住？”钱昇望着陈恪，汴京城里果然风高浪大、凶险无比。

    “没问题。”陈恪哈哈一笑道：“你们附耳过来……”

    两人凑近了，听他把明天的安排细细道来，脸色不禁变得古怪起来。

    李达道：“大人，这样也太贱了吧……”

    “难道他们不贱么？”陈恪冷冷一笑道：“圣人云，人至贱则无敌！明白了么？”

    两人一起摇头，虽然他们读书不多，但也不信圣人能说这种不着调的话。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大相国寺出招一事，果然引起强烈的反响，尽管申请贷款的人有增无减，但其实所有人都在观望，想看一看这家钱号到底有多少分量。

    第二天上午，李达亲自与大相国寺的人，去开封府衙验了地契，然后办理了抵押手续。

    再回到马行街时，便见大街上人山人海，目光都落在他俩身上，原来是汴京城的百姓，听说今天有人要取八十万贯钱，便呼朋唤友的前来围观。

    “八十万贯啊，那得几千斤铜钱？”只听有市民感叹道。

    “傻货，几千斤黄金还差不多，要是换成铜钱，得四百万斤。兑成银子，也得八万斤！”有明白人纠正道。

    “四百万斤，那是？”众人感慨道。

    “每年夏秋两季，各路解钱进京的铜船看到过么？每条装二十万斤铜。”这位是在码头营生的。

    “整整二十大船啊！”众人惊呼道。

    “太宗时，每年铸币就是八十万贯！”还有学明算科的书生显摆道。为了效果，他不会告诉他们，现在每年的铸币量是六百万贯。

    “哇……”众人果然齐齐倒吸一口冷气。挠心挠肺的想要见识，大宋朝‘一年’铸造的铜钱，究竟是怎样的一大坨。

    “今日贵寺可是大大的风光了。”下来马车，李达对身边人冷笑道。

    那人乃是大相国寺专管无尽藏的长老，法号圆缘，为了遮挡扎眼的秃瓢，他穿了儒袍，戴了帽子，慢悠悠道：“风光的可是你们。”

    “我们不风光，风光的是你们。”李达嘿嘿一笑，带着他走到后院。后院里站满了开封府的官差，保护着院子里，堆得像山一样高的铜钱……一串串的铜钱，像沙砾一样不起眼，堆起了这座丈许高、周长五丈的青山！

    看着这座铜钱堆成的山。李达眼里却浮现出，昨天陈大人那凶神恶煞的模样，记得他狠狠啐一口说：‘八十万贯，就是八百万斤铜钱，换成银两也得八万斤，看你怎么拉回去！’

    库里其实只有二十万贯铜钱，其余的是金银。仅那二十万贯铜钱，在库里便堆得像山一样……那是趁着半夜，请开封府派兵一路戒严，一赐乐业人全族出动，二百辆大车整整一晚上才运来。陈恪就很想看看，那些秃驴是如何将其运回去的。

    这就好比你去银行取八个亿，然后银行全给你一元的钢镚……稍稍一想，就能理解大和尚此刻的心情。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回过神来，李达朝那眼睛瞪得溜圆的圆缘和尚道：“这是十万贯……其余的还在库里，大和尚找人来清点一下，然后运走它，好给我们清理出，继续放钱的地方来。”

    圆缘不是没见过大钱的。他负责管理的无尽藏长生库里，铜钱数目曾一度超过百万贯。

    但也正是因为曾经吃过苦头，他最怵头的就是清点这些见鬼的铜钱。掏出丝帕擦擦额头的冷汗，圆缘干笑道：“给我们换成金条吧。”

    “抱歉，没有。”李达彬彬有礼道。

    “那银锭也行啊。”圆缘咽口吐沫道。

    “抱歉，也没有。”李达歉意的笑笑道：“敝店东家是头一次开店，没经验，光弄了几百万贯的铜钱。”又笑道：“不过大和尚放心，十天之后，就有一批银子到了，你要是不着急，到时候再来取就是。”这是实话，一赐乐业人关闭在河北路的质库，成百万两的白银，正在运往京城的路上。

    圆缘怎么可能答应，忍不住动了嗔戒道：“你们是怎么做生意的？难道不知道,超过十贯的交易用银、超过千贯的交易用金，连这点规矩都不懂？！”

    “说了，鄙东家刚入行，不摸规矩。”李达态度极好道：“下次就知道了。”

    “下次，下次……”圆缘气得直打哆嗦，面色晦明晦暗半晌，好半天才狠狠点头道：“好，我叫人来点！”便吩咐小沙弥，把自己的手下都找来。

    “还得要二百辆车。”李达好心提醒道：“找壮点的和尚拉着。”

    “哦？”圆缘惊讶道：“你们不送钱到门么？”

    “不送。”

    “这是行规，懂不懂！”圆缘暴跳如雷道：“连规矩都不懂，还开什么质库！”多年修行毁于一旦，他真后悔来这一趟。

    “我们开的不是质库，而是钱号。”李达冷笑道：“我们有我们自己的准则——出门概不负责！”

    “你荒唐！”圆缘怒道：“为什么不早说？”

    “这有什么好说，帮你送货，那是情分。”李达冷笑道：“不帮你送，那是应当的。”说着笑容变得灿烂道：“再说了，汴京城里朗朗乾坤，你还怕有歹人抢劫不成？”

    “你看外面这水泄不通的人挤人。”圆缘的火气越来越大道：“谁敢这时候推着一车车的钱上街！”

    “那就等等，等人少了再运，”李达幸灾乐祸道：“还可以请开封府的官差的保护。”

    “那得请示我家龙图。”带队的捕头闻声笑道：“不过我们很忙的，不一定有功夫。”

    “……”圆缘直接气晕了过去，徒弟又是掐人中，又是扇耳光，好容易才把圆圆的师傅唤醒过来。只见大和尚哆嗦着嘴唇，一脸的幽怨的盯着那座钱山。他想过对方会用各种计谋，唯独没想到，用这种最笨的方法——用山一样的铜钱压死你。

    ------------------------------分割-----------------------------

    写完了，小郎君又做到了！！油箱没油了，求月票支持、鼓励、加油！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

