
　　“我的天！他的脑袋？！“

　　场外，伊利亚特看着全息影像上骤然裂开的头部，惊叫声被淹没在现场的喧嚣之中。

　　一阵哗然的浪潮宛如滔天卷起的巨浪，在看客中扩散开来。

　　随着“追猎“的爆发，整个现场的观众开始沸腾起来，而这股热烈，比之任何一次图灵之前的擂台都要巨大，而大部分人都关注着这只正面遭遇了两只捕食者的口粮。

　　伊利亚特紧捏着扶手，双手青筋暴起，看着全息影像中的怪物在强烈的声波中晃着两瓣诡异的脑袋从地上艰难地站了起来，高速喷发的大量蒸汽中能看到其身上迅速崩裂又修复的身躯。

　　“某种突变……格林的声波让他的头颅出现了某种全新的突变……难以置信。“原本正关注着霍普那边的雷明顿也被吸引了注意力，图灵这边的阵仗太大了。”看来布雷泽先生总能给我们带来惊喜，但他现在的情况似乎并不好过……“

　　“闭嘴雷明顿！“伊利亚特猛地一拍扶手，“那是两只掠夺级！两只！这就是你的弱智情报带来的后果！”

　　面对伊利亚特的职责，雷明顿短暂地沉默了片刻，随后轻轻摇了摇头：“追猎……这的确是令我没能想到的状况，这是一次全新的竞技，是我没能考虑到的情况。但是……还请冷静一点，伊利亚特先生。”

　　“布雷泽先生应该没那么快就倒下，它的突变速度有些超乎常理……”

　　雷明顿话音刚落，伊利亚特便看到摇摇晃晃地图灵猛地甩了甩脑袋，后肢反关节力道爆发，整个急速向前窜了出去，看上去姿态有些不稳定，但是速度似乎没有受到任何影响——

　　咆哮在耳边回荡，眼前的隧道照耀在一片红光之中。那两次的尖啸声让图灵感觉脑袋开裂，视觉和听觉同时受到了损伤，但他不可能呆在原地坐以待毙，在最初的强烈干扰结束后，图灵强撑着从地上迅速爬了起来，继续向前逃亡——两只掠夺级紧追不舍，得立刻摆脱，一只囊肿魔鬼还好，但是尖啸者的声波真是让他防不胜防……ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！！！！

　　碎屑爆散，浆液飞溅，黑色的巨大血肉战车弹射而其，从天而降砸向图灵，后者猛然侧翻而出，在一阵翻滚中弹跳着，险险避开了从天而降的恐怖攻击。但另一只怪兽就没那么好运了。

　　受到同样尖啸声干扰的戈尔贡跌跌撞撞地追向爬起来地图灵，口鼻溢出鲜血，步履摇晃，相比在短暂的突变后就窜出去的图灵，它的动作满了不止一拍，但他知道，此刻的情况，不只是在和身后的死亡赛跑，同样也是在和前方这只诡异的怪物赛跑——

　　跑过他，就有机会活下来。

　　但是事实是残酷的。

　　从天而降的囊肿魔鬼当场将戈尔贡砸成了肉泥，骨骼碾碎，血肉泵飞，鲜血四散飞溅，组织碾压挤爆的声音在一瞬间汇聚成一股，随后便被大量的浓稠浆液染黑。

　　图灵翻滚，躲开那些激射而来的浆液，头也不回的向前冲去，同时，神经专注的他听到耳边传来一道清晰的吸气声——

　　那是隐藏于爆破噪音之中的其他嘈杂，来自于尖啸者声浪攻击的前奏。

　　当他的听觉清晰捕捉到这一点的瞬间，图灵直接亮出双爪，凶御笼手咔咔增长，变化，在喷溅的鲜血中将两只飞机耳狠狠地切了下来，耳蜗和耳膜在剧痛中完全割裂——

　　“吼！！！！”

　　在两片抛飞的怪物器官洒下的鲜血下，声浪再度来袭，图灵只是浑身一震，丝毫未受影响地朝前方高速而去。

　　和他所想的一样。

　　尖啸者的声浪，更多是作用于听觉。

　　而声波武器这样的东西，图灵了解不深，但也不少，这和能够释放极强声能的【裂解声波发生器】是两种思路。

　　所以他果断摧毁了听力，直接窜向前方的岔路口，同时目光锁定到一边固定路段出现的全息影像上：二十六秒。

　　还有二十六秒，“追猎”就会结束了。

　　但是后方的另一只怪物不会放过这最后的追猎。

　　杀死了戈尔贡的依德突然停止了动作，没有再冲向图灵，而是在原地高速轮转，宛如震动的车轮，漆黑的浆液在它的身后不断抛射而出——

　　失去了听觉的图灵等于失去了一种接受信息的方式，这使得他需要频频回头观察后方的动向。

　　注意到囊肿魔鬼的异常举动，图灵的心中本能窜起不妙的预感，而前方正是一道岔路口。

　　先冲过去再说。

　　吼！！！

　　格林仍在怒吼，但图灵已经听不到了。而依德化做的黑色球体却猛然燃起火焰，身后抛飞的浆液在劈里啪啦的火焰中爆炸，整个身躯宛如出趟的炮弹一般，朝着图灵激射而去！

　　浓烈的危机感刺穿图灵的大脑，他甚至不需要回头都能感觉到身后那浓烈的高温，活性肌肉在刺激下的高度绷紧，还有一波波声能拍打在自己的身上——

　　“吼！！！！”

　　这是图灵发出的啸声，九米长的身躯猛然绷紧，爆发巨大的力量横向轮转而其，巨大的尾刃在地面瞬间摩擦染红，带着刚猛的力量和灼热的高温，狠狠斩向后方的恐怖火球！

　　轰！！！！

　　惊天动地的爆炸在二者之间绽放，一朵无法完全盛开的蘑菇云狠狠撞击在天顶上，轰隆隆的倒塌和震荡之下，大量的建筑碎块撕裂，爆破，零零散散地砸下，将爆炸中心完全掩埋——

　　“嗡——！嗡——！

　　刺耳的鸣叫响彻整个空间。

　　“第一回合结束。“

　　红光渐熄，重新化作昏暗的正常灯光，倒塌的碎块之中，依德巨大而肥厚的身躯猛然窜起，狠狠一拳砸向缓步上前的格林——

　　“混蛋！混蛋！那口粮跑了！！！“

　　二者狠狠撞击在一起，恐怖的气浪爆炸开来，一触即分。

　　“白痴……是你自己不给力。“

　　格林发出凄厉的声响，冷冷地嘲笑。

　　“一只口粮都能放跑……你可是直接撞上去了，垃圾，肥猪。“

　　“如果不是你一直在乱叫干扰我的攻击！他怎么可能跑！”依德怒吼着，再度扑向了格林。

　　惊天动地地颤抖下，两只怪物嘶吼着，疯狂攻击着对方的身躯，空间内回荡着沉闷的撞击声和撕裂般的吼叫，烟尘震荡。

　　坍塌后的拐角。

　　碎片翻起，倒塌，零零散散地滚落在地。

　　图灵从钢铁混杂的废墟中缓缓的钻了出来，狠狠地甩了甩脑袋。

　　成功逃脱了。

　　但他总觉得头上有些怪怪的。

　　异常的生长感觉从尾部传来，他竖起尾巴，耳边空洞而无声，那只在爆炸之下损坏严重的刃尾刺客正在高速生长，并扩展出金属卡和的锋利刀刃。

　　他的转化还未结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百五十三章 逃出免费阅读。https://xs.23sk.com 