    京南地窟，最东边。

    界域之地，一如既往的安静。

    禁忌海支流。

    当初第一次过禁忌海，胆战心惊的方平，如今却是淡然无比，低空漂浮在禁忌海上，看也不看下方，而是盯着对面的界域之地看。

    罗浮山！

    他没来过罗浮山。

    不过界域之地布局差距不大，都是分为内外两个部分。

    外围，一般不是附属门徒所住，就是养妖的地方。

    内围，那才是他们的根基所在。

    罗浮山，十大洞天之一，宗主也是帝级中的强者。

    这一次，三位界域之地的帝尊出手，导致人类撤离不及，死伤多位绝巅。

    如今，罗浮帝尊不在，宗内还有多少强者？

    方平眼神变幻不定。

    如何进罗浮山，他有准备。

    当日在王战之地，他杀了不少罗浮山的人。

    其中那位罗浮山领头的家伙，带着储物戒，方平搜到了，戒指中还有罗浮山的令牌。

    按照以往的情况，那样的九品顶级强者，他的令牌是可以开启界壁的。

    “关键在于，动静的大小！”

    开启界域之地，动静都挺大的。

    方平担心被人察觉到，一个死去的人忽然开启了门户，一下子就暴露了。

    “找个偏僻点的地方，悄悄混进去，也许可行。”

    其实在这守株待兔才是最好的，等人出来，抓住一个逼问讯息，然后干掉冒充，这样最合适。

    可方平没那个时间！

    他也不知道罗浮山多久才会出来人。

    如今三大界域之地都封山了，不再出入，谁知道什么时候才能遇到人。

    “云曦是他们抓的吗？还是……杀了？”

    方平眼神冷厉，皱着眉头，很快压下这些心思。

    若是罗浮山干的，目的是什么？

    威胁自己？

    可罗浮山并未对外透露什么。

    方平总觉得这次陈云曦消失，未必是有人抓了她威胁自己，抓人威胁强者，这种事很少有人会做，意义不大。

    强者之所以是强者，就是足够果决。

    交手的时候，绝不会因为亲人朋友被人威胁而束手就擒！

    所有强者都知道一个道理，实力才是根本，自废武功的事看看就好，傻子才会做这种脑残的事，最终的结果只会是家人朋友和你一起去死。

    若真是罗浮山或者其他势力的人抓了陈云曦，方平觉得威胁自己或者陈耀庭的可能性不大。

    “那会是为什么？”

    方平脑海中闪现一个个念头，大体上猜到了一些。

    也许……是逼问自己的秘密！

    他方平，真的太妖孽了。

    妖孽到他自己都害怕。

    三年不到，普通人到绝巅。

    也许这些人会觉得，陈云曦知道点什么。

    陈云曦在武道社给方平当办公室主任，在天部还给方平当办公室主任，很早之前外界就在传方平和陈云曦，方平亲近的人不算太多，老王这些人自身实力很强，也很难抓获。

    可陈云曦……七品境……不算什么。

    方圆这些家人更弱，可在地窟几乎不会遇到方家人。

    “想逼问云曦，知道我的秘密吗？”

    方平凝眉。

    陈云曦其实还是知道一些事的，哪怕方平没说，她也能猜到不少。

    不过关系不大，此刻的方平，哪怕被人知道了一些秘密也无妨。

    关键在于……陈云曦一旦不说，恐怕麻烦不小。

    这些人若是真抓了她，逼问消息，可不会好吃好喝的招待着。

     “不管了，先混进去再说！”

    方平环顾一圈，界域之地很绵长，找个偏僻点的地方进去再说。

    偏僻点的……也许海中进入更好！

    “界域之地一般都有个能量池，和禁忌海直通，那边的界壁要薄弱一些，时常会有妖族在附近出现，稍微有点动静，也未必会引人侧目。”

    方平想着，瞬间遁入了海中。

    海中，方平扫了一眼，很快发现了几头妖族。

    界域之地附近，一直有妖族在徘徊。

    不过没有其他地方多，可能是最近禁忌海暴乱，这些妖族走了一部分。

    方平也不客气，精神力爆发，震慑住了几头妖兽，斩神刀斩出，几乎是眨眼间干掉了几头九品妖族。

    收起尸体，方平头也不回，迅速朝界域之地下方游去。

    他已经感应到了，前方的能量好像浓郁许多，那边可能就是出水口。

    ……

    罗浮山。

    如同仙境。

    天宫漂浮在空，规模宏大无比。

    没有死气沉沉，此刻，罗浮山仙宫中，人不少。

    有宫女装扮的女性，不时来往走动。

    有身穿铠甲的武者，成队巡逻天宫。

    天宫中，有妖兽嘶吼，有青年男女谈笑，有仙乐隐约传来……

    这就是罗浮山！

    不像括苍山那般凄凉，当初只有一人一猫，各自沉睡。

    罗浮山之前也没现在这么繁荣，不过帝尊出山之前，将沉眠的门徒都给复苏了。

    十大洞天，罗浮山当年损失不小，不过残存的人也不少，比起其他洞天福地那要好的多。

    不止罗浮山，王屋山、委羽山这些地方，损失都没想象的那么大。

    此刻。

    罗浮山，天宫中央区域，一处辉煌无比的巨大宫殿中。

    九品妖植躯干为主材，堪比七八品神兵材质的金属为墙壁，能量充盈的巨大能源石为地砖，打造成了这座巨大的宫殿。

    宫殿门前，三个气势恢宏的大字悬挂，方平看到了也未必认识。

    青帝宫。

    罗浮山帝尊，也被人称为青精帝尊，青帝宫便是他的宫殿。

    此刻，巨大的大殿中，有人声传出。

    大殿正中央的那个巨大宝座，空荡荡的，宝座之上，还有巨大的宝石镶嵌，哪怕无人，宝座之上也散发出淡淡的威压，让人不敢直视。

    方平曾在玄德洞天，也看到过这样的宝座。

    当初就猜测，也许是绝巅境妖族的妖核。

    而事实，确实如此。

    这也是一种战绩的证明，代表宝座的主人曾经斩杀过绝巅妖族，而且还留下了对方的妖核，这是帝级才有能力做到的事。

    此刻，巨大的宝座空荡荡的。

    下方，左右各安放着六尊巨大座椅。

     12尊宝座！

    这是绝巅才有的待遇！

    绝巅，才能在青帝宫中有座位，这是身份和地位的证明，也是实力的证明。

    其他武者，不管身份多高，背景都强，不到绝巅，在青帝宫中都要站着说话。

    大殿，并非一马平川，而是分阶梯状。

    帝尊的宝座高高在上，绝巅的宝座稍微矮一些，再下方，九道台阶再次拉开了高低，这才是其他人站立的地方。

    此刻，大殿中有不少人。

     12尊宝座上，也有人在。

    左侧第三个位置，上面坐着一位青年，身着锦袍，长发披肩，此时轻轻揉了揉太阳穴，好像在烦恼什么。

    宫女装扮的几位女性武者，小心翼翼地往宝座前的案几上摆放餐食，往酒杯中斟酒。

    “真君，该用膳了……”

    一位秀丽至极的女子，小心翼翼地提醒了一句，一脸关切道：“真君，切莫伤了身体，奴婢今日刚从万果园采摘了新鲜仙果，真君尝尝合不合胃口……”

    青年抬头，随意端起酒杯饮用了一口，微微蹙眉，好像有些不太满意。

    很快，在女子忐忑眼神中，重重放下酒杯，酒杯敲击桌面的声音，也让下方的低语声安静了下来。

    青年脸色冷峻，淡淡道：“吵闹！就知道吵闹！大祸临头尚不自知！如此下去，罗浮山还谈何昌盛？”

    下方，一位长袍中年，腰配长剑，微微躬身道：“九长老，而今宗门唯一大敌，便是人间界！人间界的方平，自认人王，霸道无比，之前宗主曾在诸神墓地出手，必会引起方平不满……”

    “废话！”

    青年呵斥道：“本座不想听这些废话！本座召你们前来，是想让你们说说，要不要与神教合作！”

    青年有些头疼，冷声道：“神教想让我们当棋子，当诱饵，诱杀方平！说的好听，没有任何危险，可本座岂能不知，神教打的是一石二鸟之计！

    真引诱出了方平，神教也许会袖手旁观，坐视我们厮杀，着实可恨！”

    说罢，又皱眉道：“可方平变强速度如此之快，罗浮山就在这，没有天外天之隐秘！不出所料，罗浮山、霍桐山几家，是方平除四大王庭之外，最先要对付的势力！”

    危机感，他也有。

    人类睚眦必报，这点大家知道。

    天外天的人，大不了将天外天关闭，隐藏虚空，你还真未必找得到。

    可界域之地，就在这，跑都跑不了。

    三大界域之地，若不是地窟牵制，也许已经和人间界打起来了。

    青年之前倒是不太在意，可方平斩杀了地周真君，他就有些担忧了。

    地周真君，真神五段！

    而他，实力和地周真君也就相当。

    青年说着，又喃喃道：“方平……妖孽！比武王更妖孽！区区三载，从凡人到真神，此人之妖，千古未闻！哪怕是极道天帝转世，他也强大的太快太快！”

    既然是转世，哪怕是在恢复实力，三年成绝巅，这速度也快的让人惊惧了。

    而且真要是极道天帝转世，那更要想办法。

    要不然，越来越强的方平，迟早会成大患！

    这时候，下方有人道：“长老，与神教合作，无异与虎谋皮！不过方平确实要杀，不如与神教协商，罗浮山开放通道，让他们进入人间界，神教强者众多……在人间伏杀方平，希望很大！

    等他们进人人间，封锁通道，他们只能从外域进出，冥王若是还在，必会出手拦截凶手，也许能让神教和人间界两败俱伤。”

    “说的轻松，神教岂会答应！若是真有此心，早在地周陨落之时，便出手了！”

    青年嗤笑道：“我们想看到他们两败俱伤，他们也想看到我们和人间两败俱伤！如今，冥王隐入暗中，也是各方忌惮的重要一点……”

    青年微微摇头，很快又道：“人间，明明是各方大敌，可现在，却是无法达成一致，都想坐收渔翁之利。这样下去，迟早会让方平成长起来。”

    懂归懂，做起来难。

    不得不说，命王还是有几分能耐的。

    大家都怕死，都不想死，都不想成为牺牲品，就在这种情况下，命王能号召地窟强者一起对人间出手，绞杀武王这个威胁，这其实是巨大的能耐。

    可惜，命王死了！

    也是因为命王死了，导致现在没几个人敢当这个出头鸟。

    杀命王，那是巨大无比的震慑。

    青年越想越是烦躁，摆手道：“都退下吧！最近不要出宗门，地周一死，方平必然猜到是宗门和天外天其中一家放任地周进入！之前，人间界有人在巡查虚空，恐怕就是为了寻找门户所在。

    这事乃是虚陵洞天所为，必要之时……也许可以传出去，让方平和虚陵洞天交手。

    一旦交手，也许就是我们的机会！”

    现在，大家缺个出头鸟。

    虚陵洞天那边，要是当了这个出头鸟，也许其他人就会闻风而动，一起出手了。

     “诺！”

    众人纷纷应声，现在让他们出去，他们也未必敢。

    如今外面乱的很，指不定就被人给杀了。

    众人很快离去，宫女们也在青年不耐烦的眼神下退去。

    等他们都走了，青年喃喃道：“方平……方平！”

    当日王战之地一战，他是参与了的。

    所以他看到了方平的妖孽，也看到了方平的可怕之处。

    后期帝尊们走了，他速度慢了一步，没追过去，青精帝尊传音让他回归宗门坐镇，所以他才回到了罗浮山。

    比起其他人道听途说，他是真的看到了方平的狠。

    在他看来，最狠的莫过于方平刚出王战之地那一次！

    二王的人追杀他，他在明知不敌的情况下，在二王的眼皮子底下，回身斩杀了一位绝巅。

    这样的人，太可怕了！

    “方平不死，三界迟早会大乱！可此人区区三载，到底如何修炼到了这地步？”

    青年凝眉，很快起身朝自己的宫殿走去。

    这不是他的地盘，这是宗主大殿。

    他的长老殿，还在边上。

    ……

    回到了自己的长老殿。

    青年无视了宫中众人的行礼问候，一路走向深处，宫殿最深处，是一处小院。

    院子外，两位九品境强者伫立。

    看到青年，纷纷躬身道：“长老！”

    “说了吗？”

    “未曾！”

    青年皱眉，看向院落中盘坐的女子，哪怕自己来了，女子也是闭目不理。

    “告诉本座，本座放你离去！”

    青年平静道：“你侍奉方平有些时日，不会一无所知！方平必然有秘密，告诉本座，也可免去痛苦。”

    院中，陈云曦睁眼，眼中满是疲惫之色，语气却是异常平静：“我说了，我不知道。我和方平并无任何亲密关系，他同学很多，难道有秘密会告诉所有人？你是白痴吗？”

    青年冷哼一声！

    手中一道如同火焰的能量升起，没有朝陈云曦飘去，而是落入了小院地下。

    小院中，四面八方升起一道水晶般的屏障。

    下一刻，熊熊的能量火焰在小院中升起。

    陈云曦汗如雨下，身体颤抖，精神力溢散，体表大量的气血之力蒸发出来。

    青年冷冷道：“不要再说你不知道！本座查过你，你和方平是何关系，本座一清二楚！灵火的滋味，你尝过了！

    灼烧你的气血，焚烧你的灵识，本座当年对待敌人，一位本源八段的武者，灼烧了他三日，最后你猜他唯一的愿望是什么？”

    陈云曦不理。

    “让本座送他归天！死的毫无尊严，毫无价值，如同狗一般，跪求本座杀他！”

    “我……真的不知道！”

    陈云曦浑身颤栗，牙齿碰撞声传来，颤颤巍巍道：“我和他……只是我一厢情愿的喜欢罢了！人类……喜欢他的人太多太多……他那么耀眼……没人会不喜欢他……

    你问我再多次……也没有任何作用！”

    “那你告诉本座，你如何能迅速到了七品境？”

    青年冷冷道：“六品之前，本座不好奇！本座好奇的是，他如何帮你封闭了三焦之门？他有没有什么特别重视的宝物？他为何可以改变气息？为何可以收敛气息完全不被人察觉？

    他平时又有何和常人不同之处？

    本座不信，三年晋级到绝巅的他，一点异常没有！

    若说没有，那你必然是在欺骗本座，不但你要死……还有最近进入此地的那个废物九品！

    那是你的爷爷，是吗？

    本座已经查到了他的行踪，等本座抓住了他，灼烧他的灵识，让你亲眼看到他如何痛苦的死去，我想你会很期待的！”

    “没……没用的！”

    陈云曦艰难笑道：“我真的不知……你就算杀了我爷爷……我编造一些谎话……你会相信吗？”

    “说说看，也许……本座就信了呢！”

    青年淡漠，是真是假，多少可以判断出一些。

    他真的太好奇了！

    方平……到底怎么变强的？

    要是能找到他变强的秘密，也许自己也可以更进一步，成为帝尊，圣人，甚至是天王！

    三界之中，对方平好奇的人不会少。

    可以前顾忌武王，现在……方平也极强。

    在青年看来，方平告诉他父母家人的概率不大，他父母只是低品武者，他妹妹也不算强大。

    真要说的话，方平一个年轻男人，告诉自己女人的概率反而更高！

    陈云曦强忍着痛苦，笑道：“你真要听？那我告诉你，他之所以这么强……其实是武王做的，你信吗？”

    青年皱眉。

    “他……他其实只是武王的……棋子！故意……故意吸引你们注意的棋子罢了！武王……才是斗天帝转世！他……只是个普通的武者……武王需要他来转移所有人的视线……所以……暗中帮他不断提升实力……”

    陈云曦喘息道：“这才是事实！方平也知道，可他需要变强，所以……他只能表现出自己很强大，很强大……我知道的都说了……”

    “你在耍本座？”

    青年冷哼一声，手中再次呈现一抹能量之火，融入了地下。

    院中，熊熊火焰愈加沸腾起来。

    肉身龟裂声传来，大量的气血之力和精神力被灼烧蒸发。

    青年见陈云曦一声不吭，如同死去，冷哼一声，挥手打出一道能量，院门被关闭。

    此刻，门边两位九品，其中一人低声道：“长老，如今的人间武者，都是能忍之辈。何况，此女也未必真的知道什么，若是消息外泄，被方平所知……不如杀了此女，嫁祸给神教或者其他宗门？”

    “本座当然知道她未必知道什么。”

    青年淡漠道：“继续问，问一些不重要的问题！她还年轻，以为本座只是想逼问方平的秘密，却不知……本座自有打算！问清楚她的一切，平日如何和方平相处，人间界有哪些朋友……”

    “长老！”

    其中一人好像知道了什么，有些震撼，低声道：“长老，如此是不是太过于行险了？”

    “无妨！”

    青年淡淡道：“行险有行险的好处，不过……你知道本座想做什么？”

    被问到的九品武者，低头道：“属下曾在藏功阁中看到过一篇秘法……”

    “你运气不错。”

    青年淡笑道：“这功法，本座当年拿走之后，就不再传播。看来你应该是当年进去看到的，如今知道的人也没几位了……”

    说着，青年探手拍了拍他的肩膀，笑道：“认真去问，知道的越多，越好！本座若是成功了，少不得你们的好处！如今宗主不在，宗内也需要新晋几位长老，你们二人都是我嫡系，本座成了宗主……长老……你们觉得会是谁？”

    两人都是激动无比，急忙应声。

    青年不再多说，转身离去。

    转头的刹那，眼中却是多了一分冷色。

    知道的多，死的快，祸从口出不懂吗？

    等事情忙完了，这两人……也该消失了！

    他一走，门前两人等待了一会，另一人低声道：“你知道长老想做什么？”

    “猜到了一点。”之前那人看着小院，传音道：“这院子，并非单纯的为了折磨人！你看到了吗？此女的气血、灵识被不断灼烧，剥离肉身，这些气血和灵识，并未被焚毁，而是被院中的阵法保存了下来。

    这种被焚烧后的气血和灵识……若是通过长老的那种功法，是可以附着在长老的灵识和气血之外的。”

    此话一出，另一人好像也懂了，震撼道：“长老是想……冒充此女？进入人间界！”

    “何止如此，也许还存了接近方平之心！此女据说是方平恋人，到时候，知道了方平的秘密，击杀方平也是轻而易举！不过太过冒险，长老也是气魄十足……”

    这人感慨，九长老倒是气魄十足，这很危险的。

    一旦被察觉到了不对劲，方平联合冥王，杀九长老也不难。

    不过若是真的成功了，那就了不得了！

    陈云曦实力不算强大，不会太过引人侧目。

    可身份地位又不一般，甚至九长老可以借机直接跳出这个大势，冒充陈云曦藏身进入人间，也许在武王他们归来之后，都可以进入武王他们的核心团体中。

    她的爷爷是人间界的强者，据说身份也不低。

    她的恋人是方平，自身实力强大一些，比如九品……甚至突破到了绝巅，那必然会成为人间的核心人物。

    九长老冒充她，方平若是死了，甚至可以借用她的身份，伪装一下人王的遗孀！

    人王的遗孀实力不强就算了，实力强大了，在这个时期，统领人间都是极其正常的！

    等武王回来了，也许武王都会信任有加……

    越是想，此人越觉得九长老选择抓获陈云曦，是一步好棋。

    九长老之前在三界中不算至强者，未必有机会做什么，可现在……机会很大！

    他在想着这些，身旁的同伴却是有些忧虑。

    这可是绝密！

    长老想冒充陈云曦，一旦身份泄密，危险无比，现在自己二人却是知道了，长老不会……杀人灭口吧？

    尽管忧心忡忡，可在罗浮山，宗主离去，其他长老或死或走，九长老就是天。

    此刻不听话，只会死的更快。

    “希望长老不会动手，我们是他的嫡系……长老也需要人手……”

    这人自我安慰了一番，很快又想到了近期在宗门外徘徊的那位九品。

    长老……也许不是没找到对方！

    而是故意不去杀他，不去抓他，长老恐怕做好了准备，到时候陈云曦昏迷或者受伤，机缘巧合之下被陈耀庭找到了，带回了人间……

    越想，此人越觉得九长老算计的极深，也许陈耀庭就是长老自己引诱来的！

    到时候，陈云曦无碍，陈耀庭无碍，安全回归，哪怕方平知道和罗浮山有关，也未必会出手。

    哪怕出手，九长老已经进入了人间界，都未必会在意罗浮山死活。

    如此一想，这人又觉得未来恐怕有些坎坷了。

    “难怪长老这些时日，不断让我们探听一些不重要的情报……”

    这人回身看了一眼院落，院中的这女人，恐怕没想到长老会是打着这样的主意吧。

    至于长老是男的……到了绝巅境，金身千变万化，变男变女，其实并不是太难。

    为了大计，变成女人，不是无法接受的。

    ……

    而此刻，刚潜入罗浮山的方平，可不曾想过这一点。

    若是知道……他大概能把这位九长老挫骨扬灰！