    在罗兹清剿一艘海贼船时，阿道夫这边的海兵也一炮轰中了一艘海贼船的甲板，甲板上十多个海贼顿时有的被炸死、炸懵。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然成功击中了一，但海军舰船上没有任何一个海兵出欢呼，因为他们周围可不止有这一艘船。

    “罗兹那家伙居然……”阿道夫在腾出手后看向罗兹那边，虽然距离稍远，他看得不太清楚，但大致还能看见罗兹大杀四方，如同割稻草般肆意杀戮着海贼，“这真的是一个仅仅十五岁的孩子吗……”

    “轰！”

    由拉奎因所在的舰船出的一颗炮弹朝着阿道夫这边飞了过来。

    “噗！”

    就在阿道夫整个心都仿佛被揪起来的时候，那颗炮弹与舰船擦肩而过，落在了海里。

    另一边的罗兹还在清剿的海贼船的海贼，这海贼船的海贼估摸也不少于三十个，解决起来还有点麻烦。

    要是有恶魔果实能力，对付起来就轻松了啊。罗兹这么想着。

    靠着体术终究在这种战斗中难以挥太大的伤害，要是吃了恶魔果实，获得那种伟力，解决这种喽啰只是须臾之间的事情罢了。

    “武装色·缠绕。”罗兹所持的剑上迅被霸气缠绕起来，力量更加强横。碰到海贼的破刀基本就是碰撞几下就能将对方的刀砍断。罗兹愈觉得这把刀不普通了。

    “这么跟你们缠下去也不是办法。”罗兹目光锁定了火炮旁的炮弹，咧嘴一笑，“那么就留你们自生自灭吧。”

    他一跃而起，在半空中对准了船上的炮弹。

    “指枪。”

    六式中他最为熟练的指枪再次使出，指尖爆出巨大的力量，轰击在了炮弹上。

    “轰！轰轰轰！”炮弹被接连引爆，整艘海贼团的甲板都被炸掉，就连船身都被炸出大大小小无数个洞。

    之前还提着刀的海贼们见到海水不断灌进船中都傻眼了，船没了意味着他们接下来只能待在海上，而在海上的结果可想而知。

    独自一人成功解决掉了一艘船的罗兹舒了口气，此时剩余的两艘海贼船在不断靠近军舰，只要不傻就知道他们是准备白刃战了。

    罗兹迅返回了船上，同阿道夫、海兵们等待海贼的到来。

    “砰砰砰……”

    军舰上的海兵们在海贼刚刚靠近时，便开始使用火枪攻击了。在海贼船最前面挥动着刀枪大肆叫嚣的海贼们在眨眼间就倒下数个。

    “指枪·连击。”任谁都希望能在海贼到军舰之上时率先击败对方，所以罗兹也同海兵们一同射击着两艘海贼船上的海贼。

    遭到攻击的海贼们有的缩了起来不敢再露头，有的大骂几声便反击起来。

    在双方出激烈的对射时，海贼团终于接近军舰了。

    “登船，登船。”

    海贼船上传来吆喝，紧接着海贼们像是不怕死一样登上了军舰。

    “该死，居然让他们登上了军舰。”阿道夫愤怒道。

    “正常，对方可以有五艘船呐。”罗兹道。

    阿道夫摇摇头，抬起了刀道：“永远不要为自己的失职找借口。”

    一场白刃战开始了。

    其实海贼们这边还是处于弱势的，他们的人数加起来才一百多人，而海军这边有着两百名来自海军本部的士兵，再加上罗兹、阿道夫这些实力不弱的人。

    胜负已定。

    “铁块。”阿道夫使用六式铁块，肆无忌惮的深入海贼群中开始了一场血战。

    一直也没见到过阿道夫出手的罗兹这才现阿道夫实力也不弱，尤其是剑术，和他的剑术比起来简直是天上地下。

    随着阿道夫身先士卒后，海兵们也开始了战斗。

    “海军怎么可能会这么强……”

    “大力士索布被那家伙一剑砍死了！”

    “拉奎因那个家伙不是说这是一群很好对付的杂鱼吗？”

    “我们被骗了……”

    双方刚一接触，自大的海贼们就立刻觉这些海兵个个都是精锐，并不是他们能对付得了的，而且是在敌众我寡的情况下。

    在不久后伤亡已过半数的海贼们想要脱身了，可后路已经被海兵们赌住了。船长雷洛只能高喊：“投降！”

    在一边舰船上观战的拉奎因隐约听到了海贼们高喊着投降，然后他便看到海贼们一个一个把刀都放了下来，任由海兵们处置。

    “废物，四个海贼团都打不过一艘海军军舰。”说着，他转身道：“撤退。”

    正在处置投降海贼的阿道夫见拉奎因正在驱船离开，暗骂一声，便开始追赶。

    “该死，越落越远啊。”阿道夫眼看要追不上拉奎因了，不由着急起来。

    “我来试试。”罗兹站在了船头，高举那把三年前奥古斯丁送给他的那把剑。

    “你这是要……”阿道夫难以置信的看着罗兹。

    罗兹道：“我试试能不能将那艘军舰劈成两半。”

    “开什么玩笑？！”阿道夫觉得罗兹简直是疯了。

    “啊，上校，你只管加靠近他们的船就好了。”罗兹开始全神贯注了。

    阿道夫见到罗兹专注起来，不得不循着罗兹的意思，全前进追赶着拉奎因。

    拉奎因看着快要被甩开的军舰不由一笑，当他看到阿道夫舰船船头一个小孩举着剑对准自己的时候，更是忍不住大笑了起来。

    “那个小鬼是疯了吗？他难道以为他能把我吓晕吗？哈哈哈？”拉奎因指着罗兹嘲笑道。

    “就是这样，武装色缠绕起来，不断在剑的身上寻找与自己所契合的东西，融合起来，聆听万物的声音，再对准……劈！”

    之前感悟中闭上的双眼猛然睁开，罗兹握着的剑骤然挥下。

    先是一股强劲的风冲击在了拉奎因所在的舰船上。

    紧接着出了轰的一声巨响。

    拉奎因倒退几步，看了看周围道：“怎么回事……”

    “没劈开么……”罗兹凝望拉奎因的舰船，喃喃道。

    这时，拉奎因听到的吱呀的声音，他抬头一看，心里瞬间凉了半截。

    桅杆居然断了。

    “轰！”

    断成两截的桅杆倒在了甲板上，而巨大的帆布也盖住了小半艘船。

    原本在高行驶的船缓缓停了下来。

    “也算是……歪打正着吧……”罗兹看着由于没了帆布而失去动力的舰船淡然一笑。

    很快，阿道夫的军舰靠近了拉奎因的支部舰船。

    一队又一队的海兵登上了舰船，将拉奎因以及其麾下众人绑了起来，带到了军舰上。

    将两艘军舰连接上后，两艘军舰一同返回了约瑟岛海军197支部。

    在支部里阿道夫将拉奎因正式革职，一同麾下也都处置完毕。

    而肆虐周遭各个村子的海贼们也被逐个清剿。

    这场战斗算是告一段落。

    被罗兹打瘸了一条腿的西尔克又重新回到了村子里，继续当着村子，不过他没有记恨罗兹。

    一切又归于平静。

    泰顿的伤也在日渐好转，而罗兹也开始了新的三年潜修。他找到了大量的书籍，有关航行的，也有关于伟大航路各种局势的，同时也跟随着海军进行系统性训练，总之他开始为三年后的出海做准备。