
　　杨润东探出半个身子，拎着早饭笑着进来。看了一眼堆在一旁的白纸稿，以及散落一桌的铅笔和纸团。

　　“我就猜到顾姐昨天肯定要通宵。”

　　顾凉烟见是他，面部肌肉放松不少。

　　她笑道：“手生了，这么简单的城区改造设计，我还做了好几稿。没办法，太久没碰了。”

　　她接过暖乎乎的早饭，真心实意道了声谢谢。

　　来不及洗漱，看了眼时间到了正式上班的点。她打开办公室百叶窗，也顺便将门打开。

　　南北通透的办公室，顿时敞亮不少，自然外面的人也能看到里面发生的一切。

　　她在替他避嫌，杨润东无奈，顾凉烟回归以后对他虽然不陌生，但能感觉到比以前生分很多。

　　他知道原因，也说过自己不放在心上，但顾姐依旧坚持。

　　就像现在，开门开窗，就怕别人在背后诋毁他。

　　杨润东的心里很复杂，他清了清嗓子，说：“我过来是因为厉总让我来看看，顾经理有什么不习惯的地方。”

　　那个男人才不会那么好心。

　　顾凉烟声音清脆，道：“还没发现。只要厉总不非礼我，其他的我都会习惯的。”

　　她的声音不小，座位靠近门口的都听到了。众人纷纷低下头，刚竖起的耳朵立刻卷起几道。

　　杨润东一脸尴尬，只能接上：“厉总说，等您的设计稿，尽快送去给他。”

　　“已经差不多了，图纸我再完善一次给他送过去确认。”

　　打发杨总助走后，顾凉烟接到心如电话，给她送洗漱用品来了。柳心如从顾安那里得知顾凉烟晚上没回去吃饭，八成又是通宵工作，一早便带着“装备”来看她。

　　顾凉烟顿感暖心，接到电话，急急忙忙出去了。

　　过了半个小时，她拿着一包日常用品心满意足回到自己的办公室。

　　将自己洗漱完毕，回到座位上准备进行最后一次原稿完善。

　　前后不过四十分钟。

　　可是，她刚坐下，眼眸瞬间放大，笑意彻底褪去，满脸苍白。

　　原稿呢？桌上原本放置的大图纸，不见了！

　　顾凉烟急忙到处翻找，一旁堆砌的废图也一张张辨别。她抑制住自己颤抖的怒意，走到门口，冷漠的注视大办公室里，看起来都非常忙碌的下属们。23sk.Com

　　“谁进过我的办公室，拿走了桌上的图纸。”

　　她知道没人愿意承认，但没想到，齐声回答“没看到，没注意”以后，没人再搭理她，都若无其事忙自己的事情。

　　顾凉烟浑身立刻冷了下来，联合欺负她是吧。

　　王玲拿着包从门口进来，她今天请了一个小时假，所以迟了。

　　她很奇怪，借着走过去的功夫，问了一句：“顾经理，出什么事了？”

　　王玲刚来，可以先排除她的嫌疑。

　　顾凉烟满是阴沉的脸上，眼神暗黑深邃。她指了指办公室里的十来个人，说道：“有人拿了我的东西，这些人，都准备合起伙来整我。”

　　她话应刚落，好事者又忍不住的立刻炸开。

　　“顾经理说话要有证据，我们什么时候合起来整你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第130章免费阅读。https://xs.23sk.com 