    百万巡天战军灰飞烟灭。

    不论是城内还是城外的生灵，此刻都目瞪口呆傻在那里。

    这主要是太过直观了，亲眼所见，在他们当中并没有大帝，不知道大帝有多厉害。但是，百万巡天战军有多厉害，他们可以想象得到，却无法想象十五位大帝与圣皇的战力。

    这就是传说中的天帝？

    一巴掌拍落，只是随意拍落而已，百万巡天战军就灰飞烟灭。即使想挣扎一下，都做不到……

    在臣城中。

    除了其他种族生灵外，还不少天人族。

    此刻他们骇然无比，在回神过来后，一个个脸色惨白，灵魂都控制不住在颤栗。

    “这、这怎、怎……”

    有天人声音颤抖道，此刻显得绝望不已。苍天境不是被自己的巡天战军压制着吗，怎么突然跑出一个将天帝了？

    还是如此恐怖的天帝。

    这些天人回神过来，或是往城外逃去，或是干脆在城里隐藏起来。

    不仅天人如此，其他种族的生灵亦如此，谁知道将天帝会不会一巴掌灭了臣城？

    不过，还有不少生灵没有动，因为他们清楚知道，若是将天帝要灭掉他们，不管他们是逃还是藏，都是没有丝毫的用处。

    这是要死吗？

    有强大的生灵绝望想着，犹如在等待审判般。

    在城内有不少不死天神级别的生灵，绝望中带着无奈的苦笑，这真是无妄之灾啊。不成帝，就永远无法掌控自己的命运，犹如牛羊般任人宰杀，连反抗都反抗不了。

    “天帝大人，不要杀我，我不是巡天战兵，我不是巡天战兵！”

    城外有强大的生灵突然大喊起来，并惶恐地跪在地上猛叩头，“天帝大人，我不是巡天战兵，不属于巡天战军，也不是天人族……”

    “天帝大人，我不是巡天战兵。”

    “我不是巡天战兵。”

    不少生灵犹如抓到救命稻草般，纷纷跪拜下来大喊。

    不过片刻后，城外和城内就已经跪下无数生灵，皆大大喊自己不是巡天战兵。

    封青岩化身为将天帝，身高有九百丈，犹如一座巍峨的山岳般，浑身迸发着雄浑无比的气息。只是出现在众生灵的眼前，就让众生灵感受到沉重无比的压抑，似乎只要稍微粗暴一下，就可以将他们的心脉震碎了。

    天帝呈现的形态太过恐怖了。

    将天帝身周的空间不断破碎，似乎是被迸发出来的气息所震，犹如天地间不可战胜的巨人。

    此刻封青岩停下来，不过双目却无比霸道，只是一把就将众生灵慑得无法动弹，声如洪钟道：“只要将城内的天人全部杀死，便可饶尔等不死。”

    城内城外跪下的生灵都愣了一下。

    虽然现在将天帝很恐怖，灭掉了天人族的十五位大帝与圣皇，但是不等于天人族不可怕。在他们心中，天人族是不可战胜的，即使将天帝灭掉了百万巡天战军，但是天人族会派出更强的巡天战军，更强的大帝与圣皇……

    将天帝可能会胜一次，两次，甚至三次。但是，绝对不可能永远胜下去，最终会被天人族灭掉。

    现在让他们去杀天人，这绝对是找死的行为。

    当天人族大军到来的时候，岂会放过他们？不仅不会放过他们，还连他们的族人都一起灭掉，甚至是斩尽杀绝。

    天人族是绝对不可以得罪！

    但是。

    天帝同样不好得罪啊。

    一个是现在就死，一个是后面不知何时死，但不会太久，还有可能连累族人。

    这怎么选择？

    有生灵选择不动，不想连累族人。

    但有些生灵，却没有想那么多，立即去追杀天人。有生灵动了后，就引发更多的生灵动了，一一去追杀天人。

    这让天人惊恐无比，或是疯狂逃窜，或是四处躲藏，或是往城外逃去。他们没有想到，有朝一日会被各种族追杀，这简直就是奇耻大辱。

    杀！

    有天人不再躲藏，站出来厮杀。

    但是，不过片刻间，就被无数生灵撕碎了。

    没有天人大帝与圣皇坐镇，也没有百万巡天战军镇守于此，数十上百万的普通天人，如何是上亿生灵的对手？尽管动手的没有上亿，但起码有上千万之多。

    “不要杀！”

    有生灵大骇喊道，只想到天人族会报复。

    “不杀死天人，我们现在就会死！”另有生灵大吼道，“只要我们将天人全部杀死，天人族就不会知道是我们所杀。到时，我们立即逃离日初界……”

    “他们的死，不会算到我们头上。”

    还有生灵提醒。

    有一位如此恐怖的天帝在此，天人族哪里有空找他们报复？或许，根本就没有注意到他们的存在，他们不是大帝，没有这个价值。到时只要不是自己作死，基本不会有什么事。

    “是、是吗？”

    “我们在天人族眼里，连畜生都不如，只是路边的野草而已。这些高高在上的天人，会看一眼你？”

    “可是？”

    “没有可是，若是现在不杀死他们，我们就会死。还有，即使我们不杀他们，到时一样会死，天人会让我们给他们陪葬……”

    “杀！”

    在臣城中，越来越多生灵去追杀天人。

    不到半个时辰的时间，城内的天人就已经死得七七八八，但是有些天人隐藏得太深了。

    一时之间还没有找到。

    还有些天人，躲进天人的各种宫宇中，让这些生灵根本就杀不进去。虽然这些宫宇没有刻意布置各种杀阵，但只需是大帝顺手扔下的东西，都能够阻止他们杀进去。

    不过在此时，封青岩稍微帮了一下，瞬间毁掉宫宇里的各种法宝等，让其他生灵能够杀进去。

    在两个时辰后，臣城里的所有天人皆被杀死。

    “禀报天帝大人，城里所有天人皆被斩杀，无一存活。”有不死天神匆匆前来禀报，颇有些期待的样子，“吾等，愿意追随天帝，成为天帝的随从，马前卒……”

    “吾等愿意追随天帝。”

    “请天帝收下吾等。”

    不少天帝级别的生灵请求道，眼里有些灼热的渴望。

    “吾为将天帝，奉幽天之命斩杀巡天战军，协助九州人族重建万族圣城。”此刻封青岩沉声道，声音依旧大如洪钟，震得众生灵头皮都发麻，耳边似在翁翁响，“汝等欲想追随强者，便去追随龙师。龙师将会在此城，重建万族圣城……”

    “重建万族圣城？九州人族真的要重建万族圣城？”

    有生灵有些失神道。

    不过，绝大部分的生灵，都没有听说过什么万族圣城，毕竟距离他们太过遥远了。不少生灵在纷纷询问，何是万族圣城，有知道的生灵就立即解释起来。

    “龙师？九州人族的龙师？他，居然还没有死？”

    还有生灵注意到龙师。

    龙师乃是上古时代的风云人物，虽然远不及第十三天帝，但在诸天万界亦算是鼎鼎有名。

    还是有不少生灵听说过龙师。

    此刻，封青岩没有多说什么，猛然撕裂天地而去，去猎杀其他大帝与圣皇。不过，第五旗巡天战军分得太散了，在他屠杀那么多大帝与圣皇后，让其他的大帝与圣皇都隐藏起来。

    不过封青岩没有刻意去寻找，没有急着全部扫清苍天境。

    若是他一人在极短的时间内，将第五旗巡天战军全部灭掉，想不引起天尊的注意都不可能。他要制造一个假象，让天人族觉得九州同盟军这方，有实力抵挡巡天战军，但是没有强到需要天尊出手的程度。这样，天人族就不会将重心，放在苍天境……

    一是可以给九州同盟军减压，二是不用那么早暴露实力。

    十余日后。

    龙师恢复了自己的本名，迅速掌控了九州同盟军，率领大军来到臣城。不过此时，臣城中的各族生灵，基本上都逃得差不多，不想卷入两方的大战中。对于他们来说，不管是加入天人族，还是加入九州人族，都不会有好结果。

    龙师不仅恢复了本名，还恢复了自己的实力，摧枯拉朽般掌控了九州同盟军。

    龙师在九州同盟军中，原本就有巨大的威望。

    只要他出现，谁还敢与他争锋？

    即使是神龙族也不行。

    有四位大帝又如何？以龙师的实力，一只手就可以压下他们了。

    “龙师，真要建万族圣城？”那名神龙大帝看着臣城道，“若是没有天帝坐镇，恐怕……”

    “放心，将天帝会一直坐镇万族圣城。”龙师淡然道，“除了将天帝外，幽天境还会派出阴兵相助。现在阴兵已经在路上，很快就能够赶到……”

    “阴兵？”

    另有大帝好奇道。

    “这是一种很诡异的生命……”龙师没有多说什么，就指着远方的臣城道：“不久前，将天帝已经传来信息，他已经斩杀了第五旗主天五，以及三十余位大帝与圣皇。”

    轰！

    当这个消息一出。

    龙师身后的九州同盟军立即轰动起来，有些不敢相信。

    “天五死了？”神龙族大帝震惊无比，这可是他们永远不可及的恐怖存在，居然被将天帝杀死了？天五统管第五旗巡天战军，即使在天人族中，都是高高在上的存在。

    长久以来。

    他们只敢与普通的大帝与圣皇战斗，但根本不敢与天五战斗。只要听说天五现身，必定会退得远远的……

    “真的死了？”

    “这、这是真的吗？天五真的死了？这可是旗主啊，第五旗主啊。”

    龙师身后的数名大帝皆是震惊无比。

    半晌后，众人才回神过来，接受天五和三十余位大帝与圣皇死去的信息。不过现在，他们还无法证实，不知真假，但以龙师的身份，会说假话欺骗他们吗？

    不会！

    即使是神龙族大帝，都无比佩服龙师，甚至可以说，龙师就他的偶像。当他确认龙师的确是龙师后，就立即将手中的权力交到龙师手上，几乎成为龙师的小弟。

    这就是龙师的人格魅力。

    或者说，是九州人族领袖的人格魅力。

    而在此时，龙师率领上百万九州同盟军，去接管臣城，并将臣城改为万族圣城。万族圣城四字出现那一刻，日初界猛然震动一下，令诸多同盟军都疑惑不已。

    呼呼——

    牌匾上“万族圣城”四字，迸发着浩浩荡荡的圣光，犹如无穷无尽般。不仅隐藏着神秘的伟力，还让巨城四周的天地，在迅速地恢复生机。

    “龙师此四字为何人所书？”

    神龙大帝有些震惊道，此刻才发现“万族圣城”四字不简单。即使他，都无法看透，越来越奥妙，让人犹如接触到天地大道般，有种说不出的美妙。

    “乃我族圣人所书。”

    龙师道。

    “圣人？”神龙大帝愣了一下，就道：“古来今往八十一圣？他们不是？”

    “古来今往是何意？”

    龙师却微笑道。

    “古来今往不就是从古到现在吗？”

    神龙大帝有些不解。

    “字面上的确是这个意思，不过，这个‘今’，不仅仅是我们的‘今’，还是后人的‘今’，后后人的‘今’。只要我九州人族不灭绝，这个‘今’，永远都会存在，明白吗？”

    龙师解释。

    “是这样解释的吗？”

    神龙大帝震惊不已，这岂不是说九州人族的古来今往八十一圣，并没有真正死去？

    “可以这么解释。”

    龙师道。

    “万族圣城”四字自然是封青岩所写。

    此四字除了隐藏可怕的力量外，还隐藏着“序章”，可以让人聆听到大道遗音。

    正因如此。

    才可让四周天地恢复生机。

    在龙师管理着万族圣城时，封青岩已经回到幽天境的城隍府中。而凶灵圣皇早已经等在那里，它不想永远呆在凶灵禁地里，想离开幽天境去看看诸天万界。

    “拜见尊上。”

    凶灵圣皇见到封青岩就恭敬行礼。

    “你可是想清楚了？”封青岩之前已经说过，便没有再多说，“若是想清楚，便走进那门……”

    轰隆隆！

    城隍府外，一座鬼门出现。

    凶灵圣皇看着鬼门片刻，便没有再迟疑就走上去。在鬼门内有牛头在接应……

    后面的事情不需要他亲自去搞，有分身阎罗王即可。

    而在太阴域中，两头太獓终于商量好，先让公獓入城隍府看看情况。

    ……

    ……

