    第70章心莲出事

    祁玉笑意盈盈地看着芸娘，“娘是真没听懂还是假装没听懂？”

    “他突然来这么一句没头没尾的话，我怎么会听得懂？什么爱屋及……”

    芸娘突然睁大双眼，望着祁玉，不确定的道，“他……他不会是……”

    祁玉笑眼弯弯的点头，“娘，陆济叔是在跟你表明心迹呢。”

    陆济这句爱屋及乌，有两个意思。一是他喜爱上了住在自己房屋里的芸娘；二是他向芸娘承诺，会对她的孩子也就是自己，视如己出。

    这不是在表明心迹是什么？

    芸娘脸上霎时布满红霞，小声嗔道，“无赖。”

    祁玉笑眯眯的挽住她的手，“娘，咱们回屋吃栗子糕吧，陆济叔说得趁热吃。”

    芸娘……从未听说过糕点要趁热吃才好吃，这人还真是连谎都不会撒。

    踩着天边最后一丝光亮回到圆顶山，心情美滋滋的陆济见端木晔拿着一根细木在油灯下雕琢，便轻手轻脚地上前道，“少爷，属下回来了。”

    端木晔头都没抬一下，“可是查到什么了？”

    陆济抠着脑袋，“属下今日跟踪那戏班子的班主到南市一家茶楼时，探听到他们明日一早便会离开清河县。”

    端木晔手上的动作一顿，“他们明日便要离开清河县？”

    陆济点头，“属下这几日一直盯着那个戏班子，发现他们除了出去唱戏，基本都待在院子里练功，很少与外人接触。”

    灯光下，端木晔一双桃花眸闪闪烁烁。过了好半晌，他启唇道，“明日你继续去六眼胡同盯着。”

    “是。”陆济响亮应下后才问道，“少爷，这次又盯哪一家？”

    端木晔抬头斜他一眼，“住在六眼胡同的所有人。”

    陆济……这难度有点大啊！

    ——————

    次日，祁玉一早便跟着芸娘下地除草除虫。

    母女俩顶着烈日忙到晌午，回到家端着早上便已经煮好的玉米粥还没吃两口，就听到王婶子气喘吁吁的声音从门口传来。

    “阿……阿玉在家没？”

    祁玉放下粥碗，从堂屋出来。

    “王婶婆，你找我啥事？”

    王婶子一手放在栅栏门上，一手叉着腰，看着像是很累的样子，“阿玉，快，快去圆顶山，找，找陈老伯救，救心莲……”

    祁玉心口一紧，“心莲怎么了？”

    王婶子急得直摆手，“先别问这个，你比婶子跑得快，快去圆顶山找陈老伯。”

    “我马上就去！”

    祁玉打开栅栏门，撒腿就跑。

    王婶子只来得及对她的背影大喊，“阿玉，你骑着毛驴去啊！”

    可祁玉早已跑不见了身影。

    后跟出来的芸娘跟她解释道，“婶子放心，玉儿的那双腿跑得比毛驴都快。”

    圆顶山，端木晔刚洗好碗从灶棚走出来，就看到因急跑而满脸通红的祁玉从山下冲上来。

    “陈老伯，陈老伯？”

    端木晔返回灶棚取了一碗水出来，“师父出诊还未回来，你这么急着找他可是出了什么事？先喝口水再说。”

    祁玉接过他递来的水，三两下灌进嘴里，然后抬袖粗鲁地抹去嘴边漏出的水，“那他什么时候回来？”

    端木晔摇头，“不知，他带了阿丁。”

    陈老伯若带着阿丁出诊，最短也要一日。

    祁玉听了，急得在原地打转，怎么办？怎么办？

    端木晔还是头一回见到她如此六神无主的模样，便柔声问道，“出了什么事？你这么着急？”

    或许是端木晔的声音太过温柔，也或许是心里太过担心，一向坚强的祁玉突然眼眶一红，“是心莲，王婶婆说心莲在等着陈老伯救命。可陈老伯还没回来，我该怎么办？”

    端木晔见到她这副模样，心下不由一紧，“别急，我先随你去看看。”

    祁玉愣愣抬头，“你？”

    端木晔点头，“嗯，你忘了，神医已经收我为徒。”

    “可你学医才两月余。”

    “这两月余我已看完师父珍藏的所有医书，望闻问切跟扎针也已经学会。想来简单的疑难杂症应该难不倒我。你那位朋友是得病还是受伤？”

    “我不知道。”祁玉摇头，她都还没来得及问王婶婆到底是怎么回事。

    看来她很在乎这个叫心莲的女子，不然也不会一时方寸大乱。

    端木晔温声道，“你看这样可好，咱们走之前先留张纸条给师父，让他回来后立即赶来陆家村。”

    眼下也只能如此了。

    祁玉眨了眨眼，把眼眶里的湿意眨回去，“你快去留纸条，我去帮你推轮椅。”

    “好。”见她终于冷静下来，端木晔笑着颔首。

    陆家村村南边，一间简陋的屋子里，芸娘跟王婶子围站在床头，看着躺在床上昏迷不醒，脸色苍白的陆心莲，皆是一脸的心疼。

    “心莲这是怎么了？”

    王婶子擦了擦眼角，“晌午的时候我听到何春花在那里骂她装死，骂了半天……我觉着不对劲儿就跑过来看，这才发现她面无血色的倒在地上，一动不也动。可恨那何春花还在拿着扁担使劲往她身上抽。”

    翘着二郎腿坐在堂屋里吃炒蚕豆的何春花听了王婶子的话后，扯着嗓子大声道，“这死丫头一天到晚就知道好吃懒做，我拿扁担抽她几下怎么了？”

    王婶子气得，一个急转身走到门口，指着何春花骂道，“何春花，你说心莲一天到晚好吃懒做，那你们家洗衣做饭，砍柴打水，下地耕种的活都是谁干的？”

    何春花一时被噎住，只得怒瞥着王婶子道，“我家的事儿轮不到外人来管！”

    王婶子一脸冷笑，“人在做天在看，有些人迟早会遭到报应。”

    何春花啪的一声把巴掌拍在桌面上，“袁春秀你个老寡妇，你说谁呢？”

    王婶子双手叉腰，“说的就是你，你能拿我怎么滴？”

    “你！你！”何春花猛地起身冲过来，“老娘今天就要撕烂你的臭嘴！”

    王婶子根本就不带怕的，她早早便抬起一条腿对准何春花，“来呀，你来，老娘可不怕你。只要你敢过来，老娘就敢把这一脚踹到你的肚子上！”

    何春花嫁给陆成差不多六年才怀上这一胎，自然不敢拿肚子里的孩子去赌。因此她只冲出去几步便急忙护着肚子停下。

    “袁春秀，你给我等着！”

    (本章完)

