
一步，一步，从府内到府外，再到府外的一侧，林枫缓缓而行，目光始终没有眨动，即便是有雨水打进眼眶，依然一眨不眨，似乎唯恐错失眼前的一幕。

地上，节度府府门从里到外，再到府外的两侧，横七竖八的躺满了尸体，而这些尸体，几乎没有一具是完整的。天空偶尔划过一道闪电，将躺在地面积水中的残肢断骸照的清清楚楚，断胳膊断腿儿，上半身下半身，有的则是从肩处斜至胯部被利器一分为二，更令人毛骨悚然的，甚至有些是连着脑袋的半个上身。

积水的冲刷下，虽然鲜血已经不再那么明显，但是依旧可以趁着电光看到尸体的断裂口处依旧会流淌出鲜血，顺着雨水潺潺流动，为这无尽无际的雨夜，增添了几分肃杀凛然之气。

一路走来，除了地上的残肢断臂外，就是林枫最先隐隐看到的那片片寒光，从府内到府外以及两侧的道路，到处是这片片寒光，而这寒光的源头，正是一把把丈长的精钢陌刀。

由于暴雨的冲刷，陌刀手身上的明光重铠已然毫无血迹，铮亮的铠甲在雷光的下闪烁着耀眼的寒光，打在战甲上溅起的水珠，在蒙蒙的雨雾下，犹如战甲自身蒸腾的寒气一般。

两百陌刀手，分十数队，排三角锥阵，就在前不久，在节度府内外展开了一场屠杀。没错，就是单方面的屠杀。王将军安排的所谓精锐，在一座座可移动的锥形钢铁丛林面前，甚至连早市上小贩卖的豆腐都不如，随着钢铁丛林的移动，身后多出的仅仅是一堆‘豆腐渣’。

不管是这些，从每一个陌刀手脸上的表情以及双眸之中的坚毅，林枫完全可以断定，这绝对不是一支普通的陌刀队。而事实也的确如此，原本经过半年的苦练，这支人数不多装备却极其精良的陌刀队已然称的上是训练有素，特别是在泸州那个地方，更是堪称军中翘楚。

泸州城下一场血战，则是将这把尖刀加以淬炼。虽然在泸州遇到的敌军比较弱小，可人数毕竟高出陌刀队了十倍还多。经过一场鲜血洗礼，在数千人的大场面中见识了堆积如山般的残肢断臂，已经将人体突然迸发的血腥味习以为常。加上如今的雨夜血战，任何一名陌刀手身上都散发着一股强者气息，一股足以震慑任何弱者的杀气。

单是凭一路走来的感受和观察，林枫便已知道，眼前的这些陌刀兵足以称的上是百战老兵了，更是百战精锐。

“好！好！好一份大礼！！”缓缓踱步回到府门之后，站在台阶上，林枫仰面大笑，连声叫好：“好啊！！哈哈。。枫家军日后又对一支劲旅！！哈哈！”

跟在其后的众人也是满脸的激动，作为枫家军的高层将领，亲眼看到枫家军的一步步壮大，一步步的成长，想来不会有什么事情比这还会让众人感到兴奋了！

“赏！！重赏！！”笑罢之后，林枫当下开口做出决定：“明日起，在诸位将军麾下，择选精锐，扩充陌刀队！枫家军要建立一支大规模成建制的陌刀军！！”

如今的枫家军只有三支独立军团，一是潘志刚率领的奔雷先锋团，二是毛昊率领的日天羽翼军团，三是留守在山南道的鬼见愁率领的由山贼盗匪编成的鬼魅军团。

而现在，林枫却突然开口决定要新建陌刀军，众人闻言便是大喜，奔雷先锋团如同其名，作为枫家军的先锋开路者。而日团军团的羽翼骑兵则是由枫家军中骑兵精锐组成纯骑兵编制军团，十足的王牌骑兵。鬼魅军团的前身虽然是山贼盗匪，可经过招安改编成为枫家军麾下暗地存在的正规军之后，人数扩充极其迅速，光是众人掌握的一些消息，充斥在整个汉中府一带的鬼魅军团如今已经不下三万人，照此推算，整个山南道藏匿在各州县乡镇之间的鬼魅军团人数恐怕要接近十万甚至已经超过十万了。

不管人数多少，但总是一个独立军团，虽然大家并没有独立的野心，但是这个名头还是极其响亮的，又有谁不想自己头顶多几个称号呢？不然，大唐的那么多荣誉称号，怎么还是有人挤破头去争抢？

没等众人多想，林枫则是大手一挥，转身朗声笑道：“好一份大礼！今夜，痛饮三百杯！！全体陌刀手，入府，进堂！”

闻言，最高兴的就是陈万三和袁彪两人了，毕竟这陌刀队是他们带回来的，而林枫让全体陌刀队进府参加庆功宴，这一举动无疑是给了两人无限的荣耀与肯定。

也不顾上去与林枫客气，两人连连跑下台阶，包括赵辰逸和吕邵德等人，也是陆续的向着各个锥形小队奔去，招呼着众人收拾一下，然后跟随着去参加庆功宴。

而这些陌刀兵一开始显然还没弄明白怎么回事，当慢慢的弄清楚之后，一个个也是极其兴奋，甚至激动的连干净的衣服都不换了，前后拥挤着跟在林枫等人身后，在会议大堂门口，便脱下身上的明光重铠和陌刀放到了一起，然后就要参加庆功宴。

虽然陈万三和袁彪还是劝说了众人，但是效果很是不佳，见状，林枫也毫不在意的大手一挥，直接准了。

会议大堂内，按照原本的布局，根本容不下这突然冒出来的两百多人，虽然少了王将军等数十人，但是算下来还是比原先的预计多出了两百人。正当众人不知该如何安置的时候，林枫则又是大手一挥，笑着说道：“都是自家兄弟，还讲什么排场！拼桌！！大口吃肉，大口喝酒！今晚管够！不喝趴下，不许离开！放心！这偌大的节度府中，还能缺了位置不成？！”

闻言，众人原本就是爽快的汉子们，如果真让他们按照那些礼节来参加庆功宴，恐怕最后反倒弄的不适应。而林枫的这一改变，更是让新加入的陌刀兵一阵好感，纷纷在内心暗中感叹，这忠武侯果然跟传说的一样，待麾下士卒如同手足兄弟。

不过有人欢喜有人忧，就连开始之后的庆功宴上也是如此，原来的酒杯也在李晓枫等人的强烈提议下换成了大酒碗，这么喝酒的确是爽快，可这也着实为难了一把老骨头的柳永浩。

上次与林枫等人喝酒，柳永浩记得还是前些日子刚到雅州前线的时候，而且他还清晰的记得，当时用酒杯，自己都被灌了个稀里糊涂，而眼下，却看着一群大汉均是用上了酒碗，更让他吃惊诧异的是，就连平日里他认为是枫家军军中唯一一个文人的诸葛成，此时也正端着满满的一大碗酒，混在人群之中，甚至还与众人猜拳比试了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001141"  chaptername="第二百八十章  剑南平叛（四十九）">加入书签</a>
</div>
