    “这案子到底到什么时候才到一个头啊！”

    从死者家里走出，姬中孚不由得发牢骚。

    这些天参与的事情比起他之前遇到的生辰纲被窃取事件还要麻烦。

    生辰纲案件解决后还存在不少未解之谜，背后具体有什么势力也摸不清。

    可他知晓，这事乃外来势力所为，对方背景纵是再深厚，手段通天，无法在异地面面俱到，也无法及时销毁证据。

    黄家事件不同，多次线索被人及时毁灭后，他已然察觉出，这背后至少涉及四大家族，如今他们又在四大家族的基本盘，这要怎么查？

    牛大小姐出生自三品修行家族，背后的人不一定敢招惹，他这小胳膊小腿的本地人参合这种事情，就是嫌命长了。

    可惜这牛大小姐，以及黄家那位姑娘之前也帮了他不少，他也不好抽身而去，何况他还有个好兄弟被幕后之人给杀了。

    “我就不信了，他们总能比我们早一步不成！”

    走在前头的牛筠听到前者的吐槽，心情郁闷之余，也是咬咬牙，发誓一定要抓到幕后黑手。

    一直顺风顺水的她第一次受到这般的打击。

    她师傅往往一瞧，一望就能发现关键线索，揪出罪恶之人，自己怎么好不容易找到些许线索，线索就立马断掉？

    黄家之事，在她插手后，已然死了十余人！有的甚至还是在她面前服毒自尽，如此嚣张，这让她如何好受？简直恨不得将那幕后黑手以及幕后黑手的帮手碎尸万段。

    她手中道道灵光浮现，点在众人身上，施法加快众人行动速度，接着她又朝着身后，一名矮小少年说道：

    “小川，你对这仙城熟悉，快带我们看看那东濠坊！”

    这小川是他们遇到的第五个向导，还是拿着顾竹的信物过来的，前头几个要是死了，要么感觉不妙跑了。

    “这……我那修土灵根功法的妹妹好像还没吃饭呢……”

    那小川眼珠一转，口中说着，不愿多动了。

    牛筠眉头微皱，自觉追求真相、公理，对这种重要关头要求好处的行为十分不喜，这还是她第一遇到敢于威胁她的凡人。

    可她也确实很再找向导，更别提对仙城这么熟悉的向导。

    想起师傅的教会，以及想要手刃凶手的心情，也只得妥协，随手丢出一瓶土属性灵丹。

    “嘿！我知道最近的路线！”

    小川小心接过丹瓶，笑嘻嘻地往前带路，只是余光有意无意地瞥了眼队伍最后面，一直没说话的丁重辉。

    一开始同门死亡时，丁重辉还能化悲痛为动力，想尽办法地追查凶手。

    自顾竹被丁家人关禁闭开始，他的话语逐渐开始减少，待到今日进入死者屋子中后，他就一直没有说话。

    “难道真的是他？怎么可能？他不是应该早就死了吗？为什么……”

    丁重辉自打看到死者身上那熟悉的伤痕，他的大脑就开始化作一片空白，那个他有憧憬、又十分害怕、恐惧的身影不住的浮现。

    他本就有所怀疑，直到今日才彻底确定。

    他想对牛姑娘、中孚哥说些什么，却迟迟开不了口。

    他不知道如何抉择，他过去固然痛恨对方的行径，却也有想过若对方还活着，自己的生活会有多好，有想过自己那可怜的母亲会有多开心。

    可如今得知对方死心不改他就不知该这么做。

    更别提，他已然隐约猜到黄先生因何而死。

    “若不是我，老师是不是就不会死了？若不是我强要追查真相，同门们会不会就不会死？”

    这一刻他无比后悔，无比自责，更加迷茫。

    “你这儿子，可真是个废物！”

    忽地，一道邪异的声音在他身边响起。

    丁重辉抬头，只见两哥黑袍身影出现在身前。

    这两人，一个状而圆头大耳，一个瘦而面色阴沉。

    原来他在不知不觉间居然与姬中孚他们走散，且误入这两人刻意设置的空间迷阵中。

    误入这处空间，除非找到节点，否则就无法逃离，在这里做什么，外面的人也不会知道。

    “这是惑心术？空间迷阵？其他人就是这样死的？”

    丁重辉盯着眼前一个黑衣壮汉问道。

    尽管面容有所变化，可他知道，这黑衣壮汉就是他那早该死去的父亲。

    再度相遇的场景，他过去经常梦见，本以为再次见到对方，自己会非常激动，非常紧张。

    可实际相见，他的内心却是非常平静。

    见到对方这一刻，或许是智慧超常发挥，或许是父子间的默契，他明白，眼前之人已经代替他做了决定。

    对方要取了他的性命。

    “嘿，见识倒是不少。”

    阴沉男子，嘴角扯起，这阵法可不算是常识，甚至很少有人会想到本就是进行空间扩展的青禾城内部还能轻易摆下空间阵法。

    丁重辉闻言神色不动这些知识都是他十二岁以前学习的，那时候，他对于修行还带有很高的期望。

    “确实，已经被南栀那贱妇养废了。”

    被丁重辉注视的壮汉，也就是丁屿，越看着眼前的少年就越是失望，对于自己的前妻更是不满，想着是否找个机会干掉那个被逼着娶的无趣女人。

    “那贱妇居然不让我孩子修行，还让他与凡人一起读没卵蛋的学问！如今也变成这么一副模样，简直可恨！”

    丁屿是越想越气愤，青筋就暴起，他就是这样的暴脾气，话里却全然将自己的责任、过错抛去。

    “不允许你侮辱我母亲！”

    丁重辉听他的话语，平静思绪被打破，面红耳赤，同样的青筋暴起，狰狞无比，手握成拳，狠狠打在对方身上。

    他的攻击对丁屿没有丝毫影响，自己的手上反倒渗出血液。

    这一刻，两人倒是有几分神似。

    “快些处理吧，我还要去教训教训那丁重光呢。贼他娘的，居然让我在这城里头等了他这么久，耽误了这么长时间。”

    消瘦男子显然懒得看戏。

    原来他就是大长老派来调教丁重光的人，要逼迫、消耗其潜力，让其全力发挥之余又不得不投靠向大长老。

    只是没想到丁重光经常呆在鸟不拉屎的乡下地方，他这次来青禾城还有其他任务，一直没腾出手完成大长老发布的任务。

    “好。”

    丁屿点头，眼也不眨，手中火焰升腾，就要将丁重辉灭杀得不留丝毫痕迹。

