    邢夫人突然郁闷了，王熙凤突然不作声了。

    而贾宝玉比邢夫人还要郁闷！

    “不要，千万不要，这么漂亮的姐姐，怎可以嫁给贾芸那个讨人厌的粗俗武夫啊！”

    贾宝玉在心里叫喊着。

    在他看来，贾芸此前已经“抢”走了他的袭人、紫鹃、晴雯三个丫鬟，而现在，他很喜欢的秦可卿姐姐竟然要嫁给贾芸了吗？

    奈何，现场人很多，包括了王夫人、林黛玉。

    贾宝玉也只是在心里悄悄叫喊着，可不会将这种心事喊出来。

    ……

    ……

    贾母对秦可卿实在是很喜爱，虽说她很赏识贾芸，但在她心里，还是贾蓉更亲一些。

    奈何，贾蓉正待在长安营，而且在长安营的表现不好，快两年了连屁的军功都没立。

    而贾母早就将贾芸娶妻的事放在心上了，主要是想安排一个“自己人”嫁给贾芸，如此可以跟贾芸加亲关系。

    秦可卿的父亲秦业跟荣国府交好，在贾母看来，一旦她这次做谋成功，秦可卿就算是她的“自己人”了。

    眼下听到荣庆堂内众人的附和，贾母觉得自己这个想法很可以。

    贾母问王熙凤：“今儿是武乡试放榜的日子，府上派去看榜的人何时能回来？”

    王熙凤还在想着心思，一时没反应过来。

    站在她身后的平儿赶忙伸手推了推她，她发现贾母和众人都看着自己，难得在贾母跟前尴尬得脸色一红：“老太太问我何事？”

    贾母疑惑：“你怎么突然心不在焉？”

    王熙凤挤出笑容：“一不小心走了神。”

    贾母也顾不得问这事，重新问：“我问你，今儿是武乡试放榜的日子，府上派去看榜的人何时能回来？”

    王熙凤道：“一大早二老爷就派人去了，估计这会子也该回来了。”

    当初贾芸参加武岁试，是去顺天府通州考试的，放榜也是在通州放榜。

    这次的武乡试不同，贾芸作为神京城的武生，是在神京城参加武乡试，直隶京畿一带的武生，都是在神京城参加武乡试，放榜也是在神京城放榜。

    荣国府今日一大早派人出去看榜，上午就可以赶回来了。

    正说着，看守贾母院垂花门的一个婆子突然急匆匆走了进来，激动道：“中了，中了，老太太，芸二爷他中了。”

    贾母淡定道：“凭芸哥儿的武举能为，中武举人是板上钉钉的事，只是不知他此次中的是第几名？”

    婆子激动道：“中的是武解元！”

    此话一出，荣庆堂内顿时就闹腾起来了，纷纷称赞起来了。

    王熙凤笑道：“我之前就说了，芸侄儿中武解元也是板上钉钉的事。”

    贾母笑道：“虽说芸哥儿的武举能为很高，但这种事事先可说不定，眼下果真中了武解元，可见他真真是个厉害得了不得的了。”

    贾府的人，不少此前都觉得贾芸可能高中武解元，但这事真的发生了，还是纷纷感到了惊奇。

    这可是武解元啊，而且是直隶省的武解元！

    无论是文科举还是武科举，中了解元的人，一般而言，以后中进士就是必定的了，贾芸作为直隶省的武解元，以后中三鼎甲的希望也很大！

    ……

    ……

    秦业和荣国府确实是交好的关系。

    原著第八回明确写到：

    “秦业现任营缮郎，年近七十，夫人早亡。因当年无儿女，便向养生堂抱了一个儿子并一个女儿。谁知儿子又死了，只剩女儿，小名唤可儿，长大时，生得形容袅娜，性格风流。因素与贾家有些瓜葛，故结了亲，许与贾蓉为妻。”

    明清两朝的工部都设有营缮司，主管皇家宫廷、陵寝建造、敕造府邸建造修葺等事。

    也就是说，秦业是工部的官，而贾政就是工部的官，两人是同僚。

    而且荣国府和宁国府都是敕造府邸，两府的修葺事宜，秦业有参与，虽说秦业的家世不强，但贾政也不会瞧不起他。

    因此，秦业跟贾政既是同僚也是好友，秦业的夫人还跟贾母有过来往。

    秦可卿第一次见贾母的时候，就是秦业夫人带来的。

    第二次是贾母主动要见她的。

    今日的第三次，则是秦业主动带来的，打算着让贾母见一见秦可卿如今已经成年的模样，等过些日子便来贾府提出跟贾芸定亲的事。

    原著里，秦业让秦可卿和贾蓉定了亲。

    而现在，因为贾芸的出现，秦业打算让秦可卿和贾芸定亲了！

    有趣的是，秦业还没主动提这事，今日贾母就率先主动提出这种事了……

    ……

    ……

    当秦可卿去荣庆堂拜见贾母时，秦业则待在贾政的外书房跟贾政下棋闲聊。

    就是在这时，贾政派出去查看榜的林之孝回来了。

    贾政得知贾芸中了武解元后自然惊喜。

    秦业心里则坚定了让秦可卿跟贾芸定亲的想法。

    今日来之前，秦业对秦可卿提到了两个定亲人选，一个是贾蓉，一个是贾芸，秦可卿难得大胆地说了自己更愿意是贾芸。

    事实上秦业也更愿意是贾芸。

    虽说贾蓉是宁国府的嫡长孙，但在秦业看来，贾蓉比起贾芸要差远了。

    容貌上，贾芸不输贾蓉，身材则比贾蓉好得多。

    贾蓉是纨绔子弟，而贾芸是武举奇才，还有商贾才华，小小年纪就立下大功封爵授官，前途不可限量。

    贾蓉现在又待在长安营，也不知何时能立下军功回来。

    ……

    ……

    这日上午，贾芸正待在府上西路内宅大院的五间上房明间里，陪卜五娘说笑，敬着孝道。

    现场还有袭人、紫鹃、晴雯、柳五儿、两个粗使丫鬟。

    贾芸府上的礼数不比荣国府那么多。

    如果眼下是在贾母的荣庆堂里，袭人等丫鬟是需要站着的。

    而眼下袭人等丫鬟都是坐着的。

    坐的位子则有讲究，袭人坐的位子距离卜五娘很近，因为大半年前她就在名义上成了贾芸的房里人。

    就在这时，于竹家的走了进来，激动地笑道：“恭喜太太，恭喜二爷，看榜的人家来了，说了二爷高中了武解元！”

    顿时，众人都激动起来，贾芸也难掩激动。

    很快，荣国府的林之孝家的跑来了，说贾母要见贾芸，而且还让卜五娘跟着一起去。

    贾芸和卜五娘都纳闷了。

    怎么这次贾母特意让卜五娘去？

    当即，贾芸和卜五娘一起去了荣国府，一起走进了荣庆堂。

    荣庆堂里聚集着贾母、邢夫人、贾政、王夫人、尤氏、王熙凤、李纨、林黛玉、迎春、探春、惜春，一群丫鬟、媳妇、婆子。

    秦可卿也没离开，正避在西次间里。

    作为外头的未出嫁女子，她本就不方便见贾芸，何况贾母已经有了让她嫁给贾芸的主意，她就更不方便见贾芸了。

    眼下，避在西次间的秦可卿，情不自禁偷偷看起了明间里的贾芸，见到贾芸一副英武的模样，对贾芸更有好感了……

    贾母先恭喜了贾芸中武解元的事，道：“你如今做买卖有不少银钱了，这次我也不赏你很多银钱了，只赏你一百两银子，是个心意，今晚我们府上给你开筵席，另外我还要送你一场好事。”

    贾芸笑问：“不知老太太有何好事要送我？”

    贾母道：“此刻不便跟你说，你且跟二老爷一起出去，让你娘留下。”

    贾芸纳闷，当即跟着贾政一起离开。

    两人刚离开，贾母便叫出了秦可卿，跟卜五娘见面了……

    ……

    ……

    贾芸跟着贾政去了外书房，贾政说了贾母要给他定下一门亲事的事。

    贾芸错愕：“跟哪家的女子定亲？”

    贾政说了秦业和秦可卿。

    贾芸更错愕了，心里想着：这又是蝴蝶效应了！

    当初得知贾蓉要被送入军中的时候，贾芸就疑惑后，贾蓉被送入军中了，以后秦可卿是否还会嫁给贾蓉。

    贾芸没想到，现在贾母竟然要给他做媒，让他娶秦可卿了！

    贾芸没有立刻同意也没有立刻拒绝，先对贾政问起了秦家的情况，秦家和荣国府的关系……

    经过询问后，贾芸得知了秦业和荣国府、贾政的关系。

    “看来秦可卿应该不是所谓的皇室血脉了！”

    贾芸心里悄悄想着。

    ……

    ……

    贾芸知道，前世很多人都怀疑秦可卿是皇室血脉，甚至说她是什么废太子之女。

    原因是，古代结婚讲究门当户对，秦可卿的家世不算多好，配不上贾蓉；秦可卿的房中摆放着多件跟历朝历代皇室女子有关的物品；秦可卿的葬礼规格太高了……

    而在贾芸看来，这种说法站不住脚。

    如果贾府知道秦可卿是皇室血脉，贾珍岂敢打她的主意？

    如果秦可卿真是什么废太子之女，贾府又岂敢让她嫁进来？岂敢给她办高规格的葬礼？

    原著里也明确写到，秦可卿死时，贾珍要用义忠亲王的樯木棺材，贾政劝说了一句：“此物恐非常人可享者，殓以上等杉木也就是了。”

    这句话说明了，贾政不知道秦可卿是什么皇室血脉、废太子之女。

    虽说古代讲究门当户对，可尤氏的出身比秦可卿还卑微得多，还不是嫁给了贾珍？

    秦可卿房中摆放多件跟历朝历代皇室女子有关的物品，有武则天当日镜室中设的宝镜，有飞燕立着舞过的金盘，盘内盛着安禄山掷过伤了太真乳的木瓜。有寿昌公主于含章殿下卧的榻，有同昌公主制的涟珠帐……

    这或许说明了宁国府的穷奢极欲，或许说明了秦可卿的不检点，因为这些物品都有着香艳的故事，或许也说明了贾珍故意用这些物品勾搭秦可卿。

    脂砚斋在此处就有批语：设譬调侃耳，若真以为然，则又被作者瞒过。

    秦可卿的葬礼规格很高，也说明了宁国府的穷奢极欲，至于为何那么多达官贵人（包括了四王八公）来上祭、路祭，可能是出于贾府的余荫，可能别有目的……

    前世贾芸就觉得，秦可卿之所以能嫁给贾蓉，除了因为秦业和贾政交好，素与贾家有些瓜葛，还可能有三点原因：

    一是秦可卿太美了，性格也讨喜，贾母很喜欢她。

    二是贾珍不在意门当户对，他自己娶的就是尤氏。

    三是贾珍提前见过秦可卿，提前就对秦可卿动了鬼心思。

    贾母其实对门当户对这种事不是很在意。

    原著里写到，张道士要给贾宝玉说亲，贾母回了句：“不管她根基富贵，只要模样配得上就好，来告诉我。便是那家子穷，不过给他几两银子也罢了。只是模样儿性格儿难得好的。”

    这可是贾宝玉的婚事，贾母竟都说这么说，充分说明了，相比于门当户对，贾母更看重的是模样和性格。

    这种前提下，凭秦可卿的容貌和性格，让贾母很喜爱，从而将秦可卿配给贾蓉，也就顺理成章了。

    原著里也写到：“贾母素知秦氏是个极妥当的人，生的袅娜纤巧，行事又温柔和平，乃重孙媳中第一个得意之人。”

    ……

    ……

    眼下，贾芸听贾政说了秦业和荣国府、贾政的关系后，贾芸便觉得自己前世对秦可卿的身份看法是对的了，秦可卿应该不是什么皇室血脉，更不是什么废太子之女。

    贾政问：“对于这门亲事，你是否同意？”

    贾芸沉思了一会儿道：“我如今年龄还小，而且还要继续武举，眼下无心娶妻和定亲，想等个二三年再去谈这种事，请太爷包涵。”

    贾政点了点头。

    他在这种事上可是个古板的人。

    原著写到，王夫人将袭人安排为贾宝玉的房里人，却只能暂时“浑着”，其中一个原因就是贾宝玉还年轻，贾政不会允许这种事。

    眼下贾芸的态度，完全符合贾政的看法。

    贾芸又道：“只是如此一来，此事怕会让老太太不喜，希望太爷替我在老太太跟前说说好话。”

    贾政笑道：“放心，此事交给我。”

    贾芸心里悄悄感叹：其实若我能娶秦可卿这个红楼第一美女，也是很好的事啊！

    奈何他有三个不娶的理由。

    一是，不怕一万就怕万一，万一秦可卿真跟皇室有瓜葛，那他可就相当于娶了个定时炸弹在家里了。

    二是，他心中早有了想娶的金钗人选，秦可卿如果只是做他的房里人，他会很愿意，但娶为正妻还是算了吧。

    三是，他连秦可卿的人都没见过，也不知这个红楼世界的她究竟长啥样，可能不符合他的审美呢，他也不知秦可卿的性格究竟怎样，是不是个不检点的，娶妻可不比纳房里人，这种事是要很慎重的。

    贾芸见过贾政后，跟卜五娘一起离开了荣国府，回到了自己的府邸后，卜五娘便对贾芸说了贾母做媒的事，还大大称赞了秦可卿，说她不仅长得美若天仙，性格看上去也是个好的。

    贾芸则把他婉拒的想法跟卜五娘说了。

    卜五娘感到可惜：“这可真是个好姑娘啊。”

    虽然可惜，她还是尊重了贾芸的决定，没有强行要求。

    卜五娘作为贾芸的娘，在这个时代，如果强行要求贾芸娶秦可卿，加上有贾母做媒，贾芸还真不好拒绝了。

    ……

    ……

    这日秦可卿回到府上，说了今日在荣国府的事。

    秦业也没想到，贾母今日竟主动提出让贾芸娶秦可卿的事，而且今日就让秦可卿见了卜五娘。

    下午，秦业再次来到荣国府见了贾政，贾政说了贾芸的态度。

    秦业回家后将贾芸的态度对秦可卿说了。

    秦可卿难免伤感，不过却倔强道：“爹，女儿想再等二三年再定亲。”

    秦业便明白了，这女儿一定喜欢上贾芸了，想等贾芸！

    秦业在这种事上不算古板，对这个抱养来的女儿也很宠爱，何况现在秦可卿才刚成年，别说再过二三年了，再过几年都不晚。

    于是秦业点了点头：“那你就再等二三年吧。”

