    当史密斯·罗看见伊沃比也跟着罗武时，同样十分意外。

    伊沃比是队内的懒人，今天太阳打西边出来了？

    而且两个人其实有着竞争关系，都是边锋。所以他变得警惕了起来，偷偷瞄了一眼罗武，心道队长要抛弃他了？喜欢黑又硬？

    呃……

    “这家伙说要跟着我们一起训练。”

    “看起来你又有对手了。”

    罗武没有隐瞒，说出了伊沃比为什么要跟着他。

    “这是好事。”

    “我们就该充满竞争力。”

    史密斯·罗微微一笑，掩饰了他的内心想法。实际上他一直都看不起伊沃比，总觉得伊沃比是靠他的叔叔才能在阿森纳混的。

    伊沃比的叔叔可是大名鼎鼎的尼日利亚名宿奥科查。奥科查在世界足坛享有很大的声誉，老球迷甚至于认为奥科查是罗纳尔迪尼奥的加强版版本，因为罗纳尔迪尼奥能做的动作，奥科查也能做，奥科查能做的动作，罗纳尔迪尼奥未必能做。

    兴许，奥科查的劣势只因为他不是出现在这个流量时代，要不然年轻时的奥科查足以震撼整个足坛。

    关于他的光辉事迹就不再多说，说回伊沃比。正因为他有个这样的叔叔，小小年纪便得到推荐进阿森纳俱乐部的机会，而当时主教练温格也很喜欢他，把他当做未来核心培养。

    他得到了很多的比赛机会，甚至于一度被认为是超新星。

    但，

    他的表现也只是中规中矩。

    本赛季的状态更是一般。

    年少成名是一把双刃剑，可能会继续爬升，也可能像流星一样陨落。而伊沃比现在应该是不上不下，甚至于有些迷茫。眼看着史密斯·罗极速蹿升为主力，他感受到了巨大的威胁。

    要不是他的叔叔给他打了电话，让他多接近罗武，跟着罗武学东西，他现在估计还是傻乎乎的。

    是的，这才是伊沃比此时出现在罗武身边的真正原因。

    现在，他不得不重新体会当年的枯燥了，因为罗武和史密斯·罗两个人根本没有什么秘密可言，就是在苦练一些最基础的技术！

    枯燥！

    无味！

    唉……

    还以为有什么秘密。

    伊沃比觉得跟着罗武训练一点儿意思都没有。

    不过叔叔说了，如果连主力位置都拿不到，那他就不会有未来，他会被很快淘汰出局。

    这个麻烦就大了，他不想做替补，不想挣不到大钱，那么跑车和名模就要远离自己而去了。

    所以，虽然他不喜欢，但他还是坚持和罗武他们一起训练。

    远处。

    埃梅里重新站在了球场边，眯着眼睛望向他们。

    他知道训练时间早就结束了，也知道罗武和史密斯·罗，还有莱诺一定会在训练场上。是没有想到懒人伊沃比都在？

    什么情况？难道罗武把自己要处理掉伊沃比的消息告诉本人了？

    应该不会吧？

    不过现在挺好，氛围不错……

    “史密斯，我们队内速度最快的是贝莱林吧？”

    “不，不是他，是奥巴梅杨，那家伙才是最快的，在奥巴梅杨没来之前是贝莱林，贝莱林之前应该是沃尔科特，但他离开了。”

    “不过，现在放在英超的话，前十名都不到……”

    “啊？这么糟糕。”罗武大感意外。

    史密斯·罗进一步说道：

    “上赛季他最快奔跑时速达到了34.99公里/小时，排在英超第13位。速度最快的是萨内，他最快奔跑时速达到了35.48公里/小时，排在第二第三的是水晶宫的帕特里克和莱斯特城队的穆萨。”

    “连这个都知道？你怕不是准备去当足球评论员吧？”罗武开起了玩笑，“数据说得这么精准。”

    “亚历克斯，你呢？”他看向了伊沃比。

    “我……我在队内只能排在第四。”伊沃比汗颜了，老实巴交地说道。

    史密斯·罗补充道：

    “是的，伊沃比只能排在第四，第一是奥巴梅杨，第二是贝莱林，第三名是帕帕斯塔索普洛斯。再接下来是穆斯塔菲、霍尔丁、维尔贝克、拉卡泽特、拉姆塞……”

    “你居然没上榜？”罗武望向史密斯·罗。按理说他的速度不慢啊，应该在前几名才对。

    可是史密斯·罗却笑道：“我当时还没有进入一线队嘛，没有我的份儿。不过我有信心跑出好成绩。队长，你的速度……”

    罗武一听，赶紧摆摆手，“我才不参加这种测试，我不靠速度吃饭。不过呢，总有一天我能跑出很高的速度，我感觉我的身体还没有发育完全，我还能跑得更快的，我确信。”

    呸！

    呸！

    呸！

    几乎与此同时，史密斯·罗、莱诺和伊沃比在心中都鄙视了罗武，就他这个速度，给他发育一年也跑不出啥来吧，也就这样了，不可能高到哪里去。

    当然，只有莱诺说出了口。

    “队长，我宁可相信你的守门水平比我强，也不会相信你速度还能飞到哪里去，哈哈！”

    罗武扬了起下巴，望向嘲笑他的莱诺：

    “哈？你笑个毛啊笑，我的守门水平本来就是比你强，但不是现在，你等我练习个一年半载，我就会超过你，我不开玩笑啊，速度也是，我的速度也一定会提升，所以你现在嘲笑我的结果就是打自己的脸。”

    这是事实，如果罗武潜心修炼守门技术，未来哪天还真可能会成为世界级的门将，反正有球王系统。

    但他忽视了一个问题。

    莱诺依旧笑哈哈的，“那你至少得先让个头长到一米八以上，要不然你要在双脚下装弹簧，不然你跳得再高，你也碰不到飞向死角的球。”

    身高是劣势啊！

    “哟呵，那现在我射几脚，看看你能不能扑出飞向死角的球？”罗武踩着球，板着脸，就准备虐待一下莱诺。

    莱诺身高一米九，但平时也很难扑出罗武的射门呢。

    德国替补门将的水准极高了，又天天被罗武操练，现在能力更强了，但哪怕如此，他在面对罗武时还是经常无能为力。

    莱诺瞬间没脾气了。

    所以罗武又道：

    “亚历克斯，史密斯，你们要是想进更多的球，就每天摁着这个家伙摩擦吧……”

    “他们？那没问题，来吧……”

    不远处的埃梅里听得清清楚楚，脸上露出了欣慰的笑容。

    这，真的很好……

    -------------------------------------

    周三下午。

    英格兰联赛杯第三轮在酋长球场打响。

    罗武进入了比赛大名单，但没有首发出场。

    埃梅里很谨慎，并没有放多少替补上场。

    首发门将莱诺，老将利希施泰纳得到出场机会，霍尔丁和穆斯塔菲搭档中卫，左边路依旧是蒙雷亚尔。

    中场则是埃尔内尼、古恩多齐、姆希塔良。

    前锋是史密斯·罗、奥巴梅杨和拉卡泽特。

    虽然对手只是英冠球队，但阿森纳足够认真了。

    罗武坐在替补席上，显得很悠闲，一直在低头玩手机，他是不相信球队拿不下这场比赛的。

    比赛进程也确实很顺利。

    第5分钟时，阿森纳就赢得了角球进攻的机会，姆希塔良开出了战术角球，随后古恩多齐传中助攻拉卡泽特头球破门！阿森纳1：0布伦特福德。

    领先之后的阿森纳踢得游刃有余，布伦特福德坚持了半小时之后，还是丢掉了第二个球。

    阿森纳左后卫蒙雷亚尔前插上去和史密斯·罗打二过一配合，然后把球传进了禁区中路，拉卡泽特完成梅开二度。

    上半场有了两球优势，下半场埃梅里用伊沃比替换下了史密斯·罗。

    没想到伊沃比上来之后，阿森纳踢得并不好，被布伦特福德压了将近二十分钟，而伊沃比在随后的一次突破中被断球，被布伦特福德打出了反击，穆斯塔菲在匆忙之下拉倒了对方前锋拿到了黄牌，对方中场贾吉直接任意球破门！本来莱诺可以扑到球的，该死的是，贾吉的射门又碰到了排人墙的伊沃比身上发生折射……

    倒霉的伊沃比，倒霉的莱诺。

    2:1。

    布伦特福德的士气上来了，他们看到了扳平的希望，随后阿森纳的中场有些控制不住球了。埃梅里赶紧让拉姆塞上场控制局势。

    然后，他让罗武起来热身！

    真的怕平了啊。

    如果常规时间打平了，那就直接点球大战决定胜负了。

    万一输了？

    埃梅里是不可能允许这样的情况发生的，所以罗武必须起来热身了。

    但罗武磨磨唧唧的，换衣服都换了三分钟！

    一点儿都没着急。

    罗武也不情愿啊，这玩意都还要自己上场，就没有人站出来解决问题？埃梅里也紧张过头了嘛。

    当他终于来到了球场边开始热身时，阿森纳总算打出了一次有质量的进攻，拉姆塞直塞前场的拉卡泽特，拉卡泽特背身做球给右边的奥巴梅杨，奥巴梅杨直接抡腿轰门！

    布伦特福德门将一个侧扑，单掌把球拍了出去，但伊沃比拍马赶到，还是把球推进了球门里。

    3:1。

    阿森纳又重新领先了两球。

    “boss？”

    罗武转身对着埃梅里耸了耸肩。

    “淡定点。”

    “我还是继续回替补席吧？”

    罗武忍俊不禁，差点儿没笑出声来，没想到埃梅里这么紧张。

    “再等等吧……”

    “保持热身……”

    埃梅里可没他这么淡定……

    没办法，罗武只要继续在球场边热身了。

    不过最终在战战兢兢中，阿森纳还是以3:1的比分拿下了比赛，顺利挺进了联赛杯第四轮。

    赛后，狗仔们就问埃梅里。

    “在比分变成2:1时，是不是怕守不住比分，想要换上罗武？”

    埃梅里不可能承认啊，那多丢人啊？

    “没有。”

    “我不担心比分被扳平，我只是想让罗上去热热身，为下一场比赛做准备。”

    “不过我后来想了想，维尔贝克更需要这样的机会，所以我让维尔贝克上场了。”

    他的这番话完美掩饰了他恐慌的内心……

    “但你不能否认，没有罗的阿森纳，只是一支普通的球队？面对任何一支球队都没有必胜的把握？”

    “谁不是？谁敢说一定能赢下比赛？”埃梅里才不服气。

    “再好的阵容也不敢这么说，当然，阿森纳的阵容确实还需要补强。”

    “听说你们正准备引进一名年轻的挪威前锋？”

    “没有的事，我们需要经验丰富的球员，而不是年轻人，我们需要即战力。”埃梅里立即否认道。

    心里头却骂道，谁特么把消息透露出去的？很可能会有其他俱乐部加入到争夺哈兰德的竞争中啊？

    看来500万英镑的报价要凉凉了？

    心情顿时有些不好了。

    草草结束了新闻发布会回到了更衣室里，他就迫不及待地给卡吉高打了电话，质问他是不是把消息透露给新闻媒体了。

    “弗朗西斯，你是不是猪？你把消息透露给媒体干什么？”

    “沃特，你才是猪，我怎么可能这么干，我傻吗我！”

    卡吉高否认了，他不是傻子，咋会搬石头砸自己的脚？

    “那会是谁？我们没有和任何人聊过。”

    “废话，当然是老哈兰德那混蛋了！为了自己儿子拿到更高的薪酬，他干得出来。”电话那头的卡吉高立即骂道。

    “法克！”

    埃梅里气呼呼地挂了电话。

    正想要找个什么出气呢，结果刚好看着罗武笑眯眯地站在他跟前，右手晃着手机。

    “boss，”

    '“给你看点好东西。”

    “我现在没心情。”埃梅里没好气道。

    “看了就有心情了。”罗武点了一下手机，然后把屏幕对准了埃梅里。

    埃梅里还是低下了头扫了一眼。

    “嗯？”

    立即发现了什么。

    很熟悉的名字。

    “德里赫特？”

    “这是德里赫特回复你的？”

    “嘶~”

    “可以啊，你小子，真的和他勾搭上了！”

    “他居然说愿意！愿意就好！哈！”

    埃梅里的老脸总算重新绽放出了笑容来。

    原来，

    刚才比赛过程中，罗武之所以在问手机，就是在INS上和德里赫特聊天，然后成功勾搭了德里赫特……

    想到这么容易。

    罗武一开始点赞了德里赫特的一个比赛小视频。

    然后在上面点评了一句：防守不错，不过这是在荷甲联赛而已，你应该来英超检验一下你的实力，我敢确定，我有100种过掉你的方式！

    就这样，罗武成功引起了德里赫特的注意，然后德里赫特回复了他：等着瞧，我会去的！

    显然，德里赫特知道id是罗武。

    接着就水到渠成了。

    罗武注定添加他为好友，然后继续互动。

    罗武把埃梅里打造青春风暴的想法告诉了他，并且邀请他加入！

    德里赫特能不心动吗？

