    “曼联尝试直塞身后。”

    “奥雷里奥抢先追到，横传给了斯科特尔。”

    “利物浦后防线拿球，特维斯在前场展开积极的逼抢。”

    “斯科特尔直接大脚解围，长传到了前场。”

    ……

    当杨阳看到斯科特尔得到长传的机会时，他第一时间就已经清楚地知道球会落向何方了。

    这是赛前主教练贝尼特斯的重点安排。

    那就是把曼联的防线一步步地拉出来，尤其是维迪奇，尽可能将塞尔维亚中卫给勾引出来。

    利物浦的这一套策略是非常有针对性的，只要场上球员能够坚实执行的话，根本不怕曼联看穿，因为逼抢压迫一直都是利物浦的拿手好戏，被紧紧撰在手里。

    一旦曼联的防线前压，身后留出足够大的空档，而利物浦的中后场又能够得到起脚长传的机会，那么他们第一条传球线路找的就是维迪奇的身后。

    在斯科特尔传球的这一刻，埃弗拉前插过了中线，维迪奇也到了中线附近，杨阳原本是靠近费迪南德的，可在看到斯科特尔要起脚时，他第一时间冲向了维迪奇。

    现场只听到砰的一声，斯科特尔一脚长传，将皮球踢了出来。

    不知道的人肯定都以为，这是他受到特维斯逼抢时，仓促而匆忙的大脚解围。

    维迪奇面对着进攻方向，背对着球门，在看到斯科特尔大脚解围时，他开始观察着皮球的飞行线路，预判着球的落点。

    可就在这时候，身旁的费迪南德却突然发出了一声示警。

    “小心杨阳！”

    维迪奇吃了一惊，转头看往杨阳的方向，却发现这个狡猾如狐的中国人，不知道什么时候已经冲到了自己的附近，而且速度非常快。

    如果是进行力量对抗，维迪奇有绝对的把握能够压制住杨阳，可如果是比拼速度，塞尔维亚中卫十分清楚，自己是一点优势都没有。

    在这一刻，他突然间感到很后悔，因为他意识到自己出现了失误，压得太靠上了，以至于让利物浦能够在后场一脚长传，直接打到他身后去。

    如果他没有压得这么靠上，那局势就不会如此被动了。

    杨阳靠近干扰，让维迪奇分了心，再抬起头，看向空中飞来的球时，时间已经没有办法再让他去判断坠势了，他先是往后退了两步，发现自己根本够不上球，于是侧过身，朝着球的落点追了上去。

    这反应在现场球迷和电视机前的球迷眼睛里，维迪奇漏了！

    ……

    杨阳原本还打算在维迪奇周围等待机会的，可没想到塞尔维亚中卫竟然漏了，这一下他哪里还再犹豫，当即以最快的速度冲了上去。

    维迪奇要转身回追，但杨阳却是直接正面冲刺，两人的速度根本不在一个档次。

    可以说是在眨眼之间，杨阳就追上了维迪奇。

    塞尔维亚中卫想要用身体挡住杨阳，再出脚将球解围，可杨阳早就看穿了他的意图，从身后蹿出来，抢先一步出脚，用脚尖凌空将球往前一捅，再加速追了上去。

    维迪奇甫一出脚就意识到自己抢不过杨阳了，他的第一反应就是犯规，但却有些犹豫。

    他是最后一名防守球员，一旦犯规，杨阳倒地，他就是红牌。

    可很快，维迪奇做出了决定，伸手往身侧一抓，却抓了个空。

    那一犹豫，让他错失了最好的犯规时机，不仅没抓到人，反而让自己失去了平衡，错失了最后追上了杨阳的机会，眼睁睁地看着杨阳绝尘而去。

     杨阳速度非常快，在大禁区弧顶追上球后，开始放慢了速度，一路趟入禁区。

    范德萨出击到了小禁区外围，半蹲着，双臂长得很开，不停地根据杨阳的带球线路而调整自己的站位，他尽可能地封堵杨阳的射门角度。

    可杨阳哪里会错过单刀的机会？

    直接一个假动作，看似要往右侧推射，骗得范德萨做出反应后，右脚一个挑射，将球挑向了球门左侧。

    皮球轻轻越过了范德萨的身侧，落向了球门内。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！！”

    “二比一！利物浦逆转了！”

    “来自杨阳的一次反击形成的单刀！”

    “维迪奇啊，曼联防线最坚固的堡垒，在杨阳的紧逼下，终于还是出现了致命的失误，他竟然出现了漏顶，这是相当糟糕的一次失误。”

    ……

    杨阳进球之后，激动地转身冲出了球场，高高举起自己的右手，一路沿着老特拉福德球场的看台边缘飞奔，庆祝着自己的进球。

    他现在的心情也是相当地激动，因为他清楚地感受到，这绝对不是一次偶然。

    曼联今晚的表现很积极主动，显然是想要在主场拿下利物浦，而在费迪南德、奥谢和埃弗拉带球推进效果不理想的情况下，维迪奇开始承担起更多的带球任务。

    塞尔维亚中卫开始频频带球往前，这就给了利物浦机会！

    杨阳直接冲到了客队教练席前，用力地一把抱住了贝尼特斯。

    “太棒了！你实在是太棒了！所有这一切都被你给料中了！”

    贝尼特斯显然也是无比的兴奋激动，用力地抱住杨阳。

    两人很快就被飞奔而来的球员给团团围住，利物浦所有人都在客队教练前大肆庆祝着。

    ……

    “这是一次非常突然的反击，维迪奇出现了本不应该有的失误。”

    “或许真的是太疲劳了，他刚刚在周中跟国际米兰的比赛里打满了全场，而且之前他也是连续作战，过度的疲劳让他出现了误判，这才导致了失误。”

    “曼联的球员正在安慰着维迪奇，塞尔维亚中卫显然对自己的失误感到十分懊悔，但这就是足球，他应该要尽快走出阴影，稳住自己的心神。”

    “利物浦这边则是士气如虹，每一名球员看起来都无比的兴奋。”

    “一传一射，杨阳延续了自己本赛季以来的出色表现，导演了利物浦的这一场逆转。”

    “接下来，这一场比赛最大的悬念就是利物浦能不能够守住这个领先优势。”

    …………

    …………

    所有人都觉得，维迪奇的失误看起来像是一场意外。

    就好像斯科特尔在特维斯的逼抢下的那一脚长传，看起来更像是一次迫不得已的解围。

    曼联没有做出调整，但球队却开始攻得更急。

    主场作战，又是几乎决定着本赛季联赛冠军归属的一场关键比赛，曼联是无论如何都不能允许自己在主场输给利物浦的。

    于是，在丢了一球后，曼联开始攻得更猛。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多有了一次施展任意球绝技的机会，距离球门三十米，但任意球直接罚在了雷纳的怀里，并没有打出力度和角度。

    随后鲁尼还创造了一次角球的机会，但远点的葡萄牙人并没有抢到点。

    曼联看起来继续占据着场上的主导优势，继续朝着利物浦施加压力。

    第四十二分钟，右边路的奥谢快速插上，传球到了中路，卡里克摆脱了哈维·阿隆索后直接一脚远射，但却变成了高射炮。

    这一脚射门也反应出了曼联球员此时此刻的焦急。

    他们想要在上半场结束前，扳平比分，这样下半场会更加好踢一些。

    利物浦逆转了比分，球队磨合得越来越到位，所有人的信心都明显更足了，依旧还是有条不紊地按照着自己的节奏和计划来进行。

    杨阳也继续执行着贝尼特斯的安排，只逼抢费迪南德，放过维迪奇。

    在刚刚丢球的那一段时间，塞尔维亚中卫还适当保守了一些，显然是心有余悸，可在看到球队始终没能打开局面，而其他队友都受到了利物浦的重点照顾时，他只能承担起越来越多的职责。

    第四十四分钟，维迪奇带球往前，传到了左路，给了埃弗拉。

    库伊特对埃弗拉展开逼抢，迫使埃弗拉再度回传给了维迪奇。

    可就在维迪奇准备要接球的时候，却发现杨阳不知道什么时候突然如鬼魅一般地出现在他的身侧，这让塞尔维亚中卫大惊失色。

    杨阳速度更快，身体更灵活，爆发力也更强，绕到了维迪奇身侧，抢先一步将埃弗拉的传球往曼联球门方向一捅，自己转身加速，又追了上去。

    这时候，维迪奇脑子里是一片空白，他只觉得自己不能再给杨阳这样的机会了。

    再上去，又是一次单刀！

    刚才那一阵犹豫，让他错失了犯规的机会，而这一次他当机立断，伸手一抓，在杨阳转身的时候，抓住了他的球裤，用力一拉。

    杨阳刚一启动，维迪奇就用力抓住了他的球裤，并使劲拉拽，这顿是让他不可避免地失去了重心，整个人侧翻在了地上。

    维迪奇立即高举双手，希望能够第一时间撇清自己的干系。

    但主裁判维利显然并不打算放过他，吹响了哨声后，迅速朝着他跑了过来。

    曼联的球员意识到了不对劲，费迪南德等人都第一时间朝着维利围了上去，显然是想要为自己的队友求情，但维利指了指依旧躺在地上的杨阳，示意维迪奇是最后一名防守球员。

    当维利高高举起手中的红牌时，整座老特拉福德球场一片哀嚎。

    维迪奇伸手抹了一把脸，双眼无神地望了望那猩红的红牌，低垂着头，往球员通道走去。

    主队教练席前的弗格森这时候才恍然大悟地猛拍了一下自己的额头，咆哮地怒骂了一声。

    “去特么的，我们中计了！”