    感谢来自一个人看书的烦恼、弗洛伊凡的月票支持！！

    .....................

    “常洛的迂回战术到底什么法子呀？”

    万历皇帝在乾清宫里一边吨吨吨的喝着神仙快乐水，一边咬着尚膳局最新研发的巨无霸面包系列，这次的面包研发充分的听从了朱常洛的建议，添加了不少奶油进去，这味道比之前的蜂蜜面包要好的多。

    万历皇帝尝试了一次就喜欢上了，奶油面包和神仙快乐水简直就是绝配呀！

    一旁伺候着的陈炬听到万历皇帝的问题后，他低眉顺目的笑道：“皇爷不用着急。太子殿下说今天就能帮皇爷办好，肯定是能办好的。”

    万历皇帝嗯了一声，然后咬了以后手里的奶油面包，把面包皮咬开以后，呲溜一吸，就把里面的甜腻腻的奶油吸进嘴里，这味道好极了。

    万历皇帝舔了一下嘴边的奶油残余，他意犹未尽的喝了一口神仙快乐水混合一下嘴里的口感味道。

    然后说道：“常洛这孩子办事就是靠谱。算了，朕也不猜了。等着就是了。”

    说完以后，万历皇帝就又拿起了另一个奶油面包吸食奶油了。

    而也就在这时，乾清宫门外的小太监匆匆进来了。

    “皇爷，内阁的阁老们求见。”

    万历皇帝听到小太监这样报信，他手里的动作一停，然后略有紧张的问道：“都是谁？”

    小太监回道：“四位阁老全来了。”

    万历皇帝一听四位阁老全来，手里的奶油面包都好像不香了。

    能让四位阁老一起出动，肯定又是一件让人头疼的事情。

    万历皇帝恋恋不舍的把奶油面包放下，然后说道：“宣他们进来吧。”

    同时又给陈炬说道：“把这些都收起来吧。”

    陈炬低头道：“是。”

    然后，就开始动手收拾万历皇帝身旁的奶油面包，同时还要把神仙快乐水收走。

    万历皇帝看到陈炬要把一瓶刚开的神仙快乐水收走，万历皇帝立刻心疼道：“神仙快乐水先留下，它不能放，放久了就没气泡了。口感就差了。”

    听到万历皇帝的话后，陈炬又把一瓶神仙快乐水留下，万历皇帝伸手就把这瓶神仙快乐水攥在手里，然后喝了一口，危襟正坐的等着内阁四位阁老进来。

    申时行走在最前面，进了乾清宫的大殿后，申时行等立刻对着万历皇帝行礼。

    “臣等参见皇上。”

    万历皇帝说道：“都起来吧。”接着他又问道：“诸位卿家有什么事禀报？”

    申时行站在万历皇帝对面，对着万历皇帝说道：“臣有一事启奏皇上，请皇上为太子殿下在西山的新街命名。”

    虽然，朱常洛建设的大商场一直被叫做西山娱乐城，但是，在申时行等官员们的口头表述中，都称之为“新街”。

    万历皇帝本来都做好了最坏的打算，脑子里还在想着这次内帑要不要出点银子买个平安呢。

    结果，他竟然听到申时行找他，竟然是为了让他给西山娱乐城命名。这真是太阳的打西边出来了。

    万历皇帝不由的扭头看了一下陈炬，陈炬的目光也刚刚转过来看着他，两人的目光里都是震惊。

    两人的心里不约而同的想道：“常洛（太子）是怎么做到的？”

    等了半天，没见万历皇帝回应，申时行又拜道：“臣等请皇上为西山新街命名。”

    万历皇帝这次回神过来，万历皇帝轻声咳嗽一下，然后故作腔调的说道：“西山新街是一条商街，国朝以农为本，朕给它命名总是不好吧？”

    申时行拜道：“皇上。非也。西山新街是太子殿下为了孝顺皇上才建设的一条新街，目的是为了河南灾民和朝鲜前线的将士们募集粮草。所以，此街不能单算为商街，它更是一条代表的太子对皇上的孝道之街。我大明以孝治天下，如此大孝之举，臣等钦佩至极。故而，臣等才斗胆请皇上为此街命名，这样既能体现太子殿下的孝心，又能体现皇上的仁德。”

    万历皇帝听后申时行的话，心中大喜，然后说道：“那朕就却之不恭了。”

    申时行等道：“皇上圣明。”

    万历皇帝乐呵呵的问道：“哪朕给这条街取一个什么名字呢？”

    申时行抬头看着万历皇帝，他一脸正经的说道：“回皇上，臣等以为此街当取名为‘万历街’。”

    万历皇帝故作惊讶的说道：“朕的年号呀？这怎么能行呢？”

    申时行道：“用皇上的年号来命名，这既能体现皇上对太子孝道的认可，又能体验皇上对灾民对前线将士们的认可，还能让到此街游玩的百姓们心念皇上的圣德，实乃是一举三得。臣等以为此街非此名莫属。”

    万历皇帝听到申时行的理由后，嘴巴都快咧到后耳根子了，他比谁都喜欢这个名字。

    万历皇帝说道：“好，那朕就用朕的年号为太子新街命名。”

    申时行等再拜：“吾皇圣明。”

    然后，申时行又对着万历皇帝一拜，“臣等还有一请。”

    万历皇帝开心道：“申先生请讲。”

    申时行道：“臣等想请皇上御笔手书‘万历街’三字，作为西山新街的招牌。”

    万历皇帝这下子更开心了，激动的身上的肥肉都在抖动。

    “好，朕准了。爱卿稍等。”

    然后万历皇帝就迫不及待转身对着陈炬说道：“推朕到里面去，朕帮内阁写一幅字。”

    陈炬立刻过来推着万历皇帝轮椅就进了后殿寝宫。

    过了不到一盏茶的功夫，万历皇帝就在陈炬的推行之下到了前殿。

    万历皇帝拿着手里之前写好的“万历街”三字递给了申时行。

    万历皇帝说道：“申先生看看朕这字如何？”

    本来看到万历皇帝拿着一幅卷轴出来，申时行就纳闷了一下。

    等到万历皇帝说话以后，他接过卷轴一展，里面写着的赫然就是“万历街”三个字，就连墨迹都干了。

    申时行这时联想了前前后后的故事，他惊的连忙低下的脑袋。

    原来关于西山新街命名的背后都是皇上在操纵呀。

    不由得，申时行对这位身宽体胖乐呵呵的皇帝陛下充满了敬畏。

    申时行连道：“皇上之字笔走龙蛇，气象万千，是难得一见的书法大作。臣等有幸目睹皇上御笔，是臣等之幸。”

    万历皇帝听着申时行如此肉麻的奉承，心里简直都快乐坏了。

    万历皇帝谦虚道：“申先生莫要这样夸奖朕了，朕的字有几斤几两，朕还是清楚的。你们就拿着这幅字给太子用吧。”

    申时行等回道：“是。”

    然后，几人对着万历皇帝再一拜，“臣等告退。”

    等出来乾清宫后，申时行感叹一下，王锡爵看了一眼申时行，又和身旁的许国王家屏对视一眼。

    最后感叹道：“帝心似海呀。”

    四人深以为然的点点头，然后就朝着慈庆宫而去了。

    在慈庆宫里朱常洛，就在申时行等四位阁老过来的路上时，就有小太监马不停蹄的跑来报告乾清宫里的刚刚发生的一切了。

    朱常洛听完以后，嘴角露出微笑说道：“本宫知道了，你快些回去吧。”

    小太监立刻又马不停蹄的回到了乾清宫里当差。

    这时候，朱常洛也起身整理了一下自己的衣服和仪态，就等着申时行他们上门了。

    过了不到一刻钟的时间，申时行他们终于到了慈庆宫。

    朱常洛听到他们来时，连忙就到门口迎接。

    申时行等看到门口迎接的朱常洛后，立刻加快步伐到朱常洛面前一拜，“臣等参见太子殿下。”

    朱常洛快步到前扶起申时行，然后说道：“阁老无须多礼。”

    然后，就请着几位阁老到慈庆宫中坐下。

    朱常洛道：“诸位阁老今日怎么到了本宫这里？”

    申时行道：“臣等是奉了皇上之命来给殿下送样东西。”

    说着话的时候申时行就把随身带着的万历皇帝书写的字帖拿了出来。

    朱常洛一听是万历皇帝送的东西，赶紧的起身跪下，举起双手道：“儿臣谢父皇恩赏。”

    申时行把字帖放到了朱常洛手里，然后侧身退在一旁，对着朱常洛说道：“殿下请起。”

    朱常洛这才起来。

    然后，申时行等就对朱常洛告辞。

    毕竟，内阁大臣这样直接到慈庆宫里面见太子，这事还是很敏感的。所以，正事办完了，四人就立刻告退了。

    朱常洛一路送着他们到慈庆宫门外才停住。

    等他们走远以后，朱常洛很随意的把手里的字帖递给了身旁伺候着的魏忠贤。

    “去找工匠把这幅字帖刻成一块匾额，让人连夜挂到西山娱乐城上。”

    魏忠贤接过朱常洛手里的字帖后，回道：“是。奴才这就去办。”

    然后，魏忠贤就匆匆走了。

    这时，乾清宫里的人又来了。

    说道：“太子殿下，皇爷请您过去。”

    朱常洛道：“知道了。本宫这就过去。”

    朱常洛不用想就知道万历皇帝为啥会叫他过去。他肯定是想了解为什么内阁大臣们会这么主动到了乾清宫请他书写街名。

    到了乾清宫后，万历皇帝迫不及待的推着轮椅过来，“常洛你是怎么做到的？”

    看着万历皇帝这么着急的样子，朱常洛道：“父皇勿要着急。儿臣这就给您细细道来。”

    朱常洛对着万历皇帝说了一下整件事的经过后，万历皇帝听完以后拍案惊奇道：“这招真是妙呀！朕怎么就没想到呢？不过也就可怜了你的董先生，让他平白的白欢喜一趟。”

    朱常洛道：“父皇，不能这样说的。这是对董先生来说，也是一件好事。虽然，他的字我们没用上。但是，通过这件事后，董先生字的名气肯定会更上一层楼的，他不亏。”

    万历皇帝哈哈一笑说道：“确实如此。让他的字跟朕的字放在一起比，他赚了。”

    聊完这事以后，万历皇帝又忍不住的激动道：“明天就开业了，你还有什么准备吗？”

    朱常洛道：“儿臣当然还有准备的。”

    万历皇帝眼睛发亮的问道：“什么准备？”

    朱常洛笑道：“暂时保密。明天父皇就知道了。”

    万历皇帝听到朱常洛又在卖关子，虽然他心里好奇，但是还是想期待一下朱常洛给的惊喜。

    万历皇帝说道：“好，那朕就等着了。”

    朱常洛道：“好。儿臣一定给父皇一个大大的惊喜。”

    万历皇帝笑道：“一言为定。”

    朱常洛嗯了一声：“一言为定。”

    然后，万历皇帝拿起手边的奶油面包说道：“吃。”

    朱常洛转头看到万历皇帝手里的奶油面包后，他脸上的笑容一下子就凝固住了。

    这还是我教给母妃的泡芙小面包吗？怎么变成了这个样子？

    朱常洛看着这巨无霸般的泡沫面包，他艰难的咽了一下口水，这会不会太腻了呀？

    看着万历皇帝期待的眼神，朱常洛最后还是拿起了一个大型泡芙小小的咬了一口面包皮，生怕咬到里面的奶油了。

    万历皇帝看着小口吃面包的朱常洛，他立刻说道：“常洛，这面包要大口吃，然后尽情的吸食里面的奶油那才叫爽。你母妃做的那个小面包一口能吃两个，朕吃着不过瘾，所以就让尚膳局重新做了。怎么样？朕做的这个过瘾吧？”

    朱常洛连忙点头道：“过瘾过瘾，父皇这样的做法，吃起来过瘾极了。”

    万历皇帝听到朱常洛的认可以后，他乐呵呵的嘿嘿一笑，“朕也这么觉得。”

    说完，就很享受的又咬了一口奶油面包，然后呲溜一下熟练的吸食着里面的奶油。这感觉爽极了。

    朱常洛看着万历皇帝这么溺爱着甜食，他可一点都比不了。这时候他连忙说道：“父皇，这奶油面包给常洵弟弟吃了吗？”

    万历皇帝听到朱常洛这么一说，他哎呀一声，“哎呀，朕还真差点忘了你常洵弟弟还没吃到朕的美食呢。”

    朱常洛赶紧道：“父皇，让儿臣给他送过去吧，让他感受一下父皇对他的疼爱。”

    万历皇帝点头道：“好，那你帮朕送几个过去给他，嘱咐他多点吃，正长身体呢，不要委屈了自己。”

    朱常洛道：“儿臣一定把父皇的旨意带到。”

    然后，朱常洛就像是逃命一样抱着万历皇帝身边的奶油面包就跑。

    万历皇帝看着往外跑的朱常洛，他看了看自己空空的手心里，说道：“这孩子跑的真快，都不给朕再留一个。”

    一旁的陈炬笑道：“皇爷，这都是您的福气呀。他和三皇子兄友弟恭，每次皇爷有什么好吃的，他都主动的提起给三皇子送去。奴才看在眼里都感动了。”

    万历皇帝点头道：“常洛确实如此，他一直都这么善良。有他在，朕放心多了。”

