    第259章 鬼丸

    “哦，啊？中毒？你不是开玩笑吧？”

    众人开始没反应过来，明白之后顿时大惊失色，周七狼眼睛瞪的和牛一样，额头的冷汗瞬间就下来了，倒是罗战没啥反应，只是咧嘴苦笑一声，终究还是着了道！

    “我可是正儿八经的医生，怎么会开这种玩笑！”卫生员翻了个白眼。

    “那咋办啊，你赶快治啊，队长怎么能死呢？”周七狼急道。

    罗战扭头看了眼卫生员，苦笑道：“还有得治吗？”

    “那就看你的造化了，如果没猜错，服部道雄最后释放的烟雾含有剧毒，你就是在那个时候中的毒，不过服部道雄当时也在烟雾里，他应该也中了毒。”卫生员若有所思的说道。

    “然后呢，他都已经死了，中不中毒有什么关系？”周七狼急声问道。

    “笨啊你！”赵龙拍了他一巴掌，周七狼揉揉脑袋，一脸疑惑看着他。

    “既然服部道雄也中了毒，那他就必然有解药，不然不就把自己毒死了吗？”赵龙解释道。

    “对啊！那老家伙身上肯定有解药，我这就去拿，队长你一定要挺住啊，我马上就回来，挺住啊！千万等我回来！”周七狼说着话起身就往悬崖边走，边走边嘱咐罗战。

    罗战淡淡笑道：“快去吧，我死不了！”

    周七狼答应一声，顺着绳索就往悬崖下边爬去。

    等周七狼走远了，赵龙忽然脸色凝重的问道：“要是找不到解药怎么办？难道就没救了吗？”

    罗战和卫生员相视一眼，卫生员轻笑道：“没事儿，咱们队长命大的很，阎王爷不敢收他，一时半会死不了！”

    听他这么一说，罗战就知道，这小子肯定有办法，就算没有解药也能把自己救回来。

    再说，就算没救了，罗战还有系统呢，那么强大的系统总不能眼睁睁看着宿主毒发身亡吧，说不定还能触发某些强大的技能呢。

    再不济，就算真死了，罗战也无所谓，压根他就不属于这个世界，死掉之后，也许还能回到现实，只是有点舍不得这些跟他出生入死的兄弟，还有家里的漂亮媳妇。

    半个小时左右，洪三从悬崖下边爬了上来，双脚蹬着崖壁，纵身一跃，便跳到了悬崖之上。

    他会轻功，速度快，便第一个上来。

    “队长！”洪三大叫一声，几步冲到近前急道：“你怎么样？听小七说你中毒了，这是我从服部道雄的尸体上搜出来的药品，也不知道哪个是解药。”

    洪三说着话从怀里掏出一堆药瓶，足有七八个，花花绿绿的精致小瓶，每一个都不一样，上面也没有标签。

    卫生员随便拿起一瓶打开盖子放在鼻子前闻了闻，然后摇摇头放到一旁，随即又拿起第二个，依次闻过去，最后从一个白色小瓷瓶里倒出一粒药丸。

    “你是现在吃，还是等我回去研究一下再吃？”卫生员把药丸递到罗战面前。

    罗战想都没想，接过药丸直接扔在嘴里和着口水咽了下去。

    “你就不怕我弄错了？”卫生员面带微笑的看着他。

    “你不是从小闻着药味长大的吗，我相信你的鼻子！”

    罗战微微一笑，按着洪三的肩膀呲牙咧嘴的站起身，他现在全身酸软无力，连走路都需要搀扶。

    罗战本想活动一下，谁知刚走了几步，突然胸口剧烈抽痛，脚下一个踉跄，扑通一声跪倒在地，随即胃里翻江倒海，脸色瞬间苍白如纸，喉咙一甜，哇的一下，喷出一大口淤血。

    “队长！”

    “队长——”赵龙等人大喊着连忙冲到近前，刚要将他扶起，罗战却抬手制止了他们的动作。

    众人围在旁边焦急的看着他，谁也不敢伸手，片刻之后，罗战的脸色恢复如常，双手拄着地面，缓缓站了起来。

    深吸口气，罗战晃了晃脖子，握了握拳头，感觉身体恢复了一点力气，随即微微笑道：“这个解药还真管用！”

    就在这时，周七狼等人陆续爬上悬崖，飞快的冲到近前。

    “队长你没事了？”周七狼面露惊喜的问道。

    “本来也没什么事，怎么样？老家伙的尸体埋了？”罗战笑道。

    “埋了，在他身上找到一些暗器，都没什么用！”周七狼说着话从怀里拿出一个布包，里面都是从服部道雄身上搜出的暗器，为了防止上面沾有剧毒，所以用布包了起来，细看之下和那些八岐卫所用的没啥区别。

    “没别的了？”罗战心想这伊贺宗主也太穷了，堂堂大宗师连件护身的兵器都没有吗？

    “还有一把匕首！”身后一个队员递过来一把平平无奇的短刀，漆黑的刀鞘没有任何特别之处，连最普通的文字和花纹都没有，似乎是用的时间太长，上面泛着油光，如同被盘了十年的核桃似的。

    罗战接过短刀，入手很轻，比平时用的刺刀轻的多，握着刀柄轻轻将其拔出，并没有想象中闪烁的刀光，整个刀身呈银灰色，黯淡无光，刀背呈现暗黑色，像是干涸的血迹。

    刀刃看上去很锋利，仔细看，锋刃两侧有不少细密的划痕，就像用磨刀石磨过一样，怎么看都是一把普通到不能再普通的匕首。

    罗战拿着刀柄仔细研究了一下，他就不信，堂堂忍术大宗师，伊贺流宗主，会用一把连倭刀都不如的匕首。

    不出所料，罗战仔细一看，在刀柄和刀身的连接处刻着两个极小的文字，鬼丸！

    见到这两个字，罗战咧嘴一笑，鬼丸他听说过，日本排名第五的名刀，来自镰仓幕府时期，传说是梦中斩恶鬼时用的刀，因此得名鬼丸，据说后来辗转到了天皇手中，收藏于日本皇宫之内，却不知为何落在服部道雄手里。

    或许，皇宫里那把只是展示给世人看的赝品，而伊贺宗主所用的才是真正的鬼丸。

    如果说红雪左文字是名门贵族，那这把鬼丸就是寒门乞丐。

    拿着这把外表极其普通的名刀，罗战挥手砍向身旁岩石的一角。

    只听得一声轻响，刀刃如同切豆腐一般在岩石上划过，下一秒，岩石的一角应声断裂，一块拳头大小的石头掉落而下，切口平滑整齐，光滑入境，没有一丝毛糙裂痕。

    见到这一幕，周七狼等人无不瞪大双眼，露出一脸惊讶的模样。

    (本章完)

