    今天刘天齐也在。

    就算是徐家再怎么厉害，可是能够比得上刘天齐背后的那位吗？

    再说了，司徒宇恒他们可是也在这里。

    刘世荣想到这，知道没什么好担心的，淡然的说道：“原来是江南徐家，我的确听说过，江南地区的巨擘，没想到你居然是徐家的人，我以前也跟徐家主见过一面，你跟徐家主是什么关系？”

    徐浩然还没有开口说话呢。

    叶秋就狗腿的介绍道：“那是徐总的大哥。”

    刘世荣眼皮跳了一下，不过马上又恢复了过来：“没想到是徐家主的弟弟，不过徐先生，我可以给徐家主一个面子，对于你的出言不逊当做没有听到，可如果你要继续惹事的话，那么就不要怪我了。”

    叶秋脸色顿时沉了下来，说道：“怎么？

    刘家主想要跟我们徐家冲突吗？

    你知不知道梁程设计陷害的，可是徐家主妻子的妹妹？”

    徐浩然有些发懵的看着叶秋，来的路上他就跟叶秋说过了徐家的一些事情了。

    可是当时这个家伙还说徐家惹不起对方的，也没有在意。

    怎么现在那么热情的替他介绍？

    不过自己不用动口，徐浩然也是乐意的，要不然自己吹牛皮太掉价了。

    刘世荣眼皮又跳了一下，感觉到有些头疼了，要是徐家的其他人出事那还好，可是没想到梁程招待的居然是徐家主的小姨子。

    这差不多算是直接扇在徐家的脸上了吧！这不是开玩笑吗？

    这事情恐怕只有刘天齐出面了，可是刘世荣又猜不到刘天齐的意思，而且刘天齐一向低调。

    要是就为了这点小事就搬出刘天齐的身份，那么也不知道他到时候会怎么想。

    刘世荣心里面想着。

    别看刘天齐算是他的后辈，可是对于这个后辈，刘世荣心里面是非常忌惮的。

    正在刘世荣想着该怎么办的时候。

    司徒宇恒又走了回来，笑道：“刘家主，怎么遇到了麻烦，要不要我帮你解决？”

    刘世荣眼前顿时一亮，在司徒家面前，江南徐家也是个弟弟，有司徒宇恒出面自然没有问题了。

    刘世荣连忙感谢道：“那就谢谢司徒里长了。”

    司徒宇恒点了点头，之前他是不想掺和到这件事情当中的，可是叶秋的举动让他眉头紧皱——看他的意思，好像自己不准备出面，而是想要让徐家顶上来。

    这可不是他的初衷，他可是想着要让叶秋跟刘天齐起冲突的。

    司徒宇恒想到这，对着徐浩然淡淡的说道：“徐先生，今天是我朋友的订婚宴，有什么事情你还是改天再说吧，要不然的话，就算是你背后的徐家，也会牵扯到不必要的麻烦的。”

    徐浩然听到这刚想要开口的时候。

    叶秋就冷笑道：“呵呵，看不起我们江南徐家？

    你这个辣鸡玩意，特么的又算什么东西！”

    司徒宇恒额头青筋凸起，死死的看着叶秋：“有本事你再骂一遍看看！”

    叶秋乐了：“我靠，小辣鸡，居然还有人找骂的，你是不是脑子有病啊？

    主动找骂。”

    司徒宇恒双手紧握。

    这个时候他开始后悔了，今天过来干什么，主动找骂？

    留在大青山那边不好么！自己的确是脑子有病！明知道叶秋这个玩意的下限低得令人发指，还跑过来刘家找骂，这不是找虐吗？

    司徒宇恒被叶秋气得不行，不过马上又冷静了下来，就算是这个家伙再怎么折腾，他跟刘天齐之间也别想善了了，于是对着徐浩然淡然的说道：“我父亲是司徒明灯，不知道徐先生听过没有？”

    司徒明灯？

    徐浩然愣了一下，心想这个司徒的姓氏还真是少见啊，国内有什么叫司徒的世家么。

    想来想去，徐浩然也没有想起来，正当他以为是什么名不见经传的小世家的时候。

    徐浩然的身体突然一颤、司徒家？

    该不会是那个五大世家之一的司徒家吧？

    司徒家的家主，不就是叫司徒明灯么！徐浩然再打量了一下司徒宇恒，又看了一下其他人的脸色，特别是刘世荣的脸色，心脏突然一阵抖动。

    而这个时候，叶秋又开口了：“司徒明灯……”徐浩然见到叶秋又要开口，顿时就急了，急忙张嘴想要制止的时候。

    叶秋已经把话说了出来：“司徒明灯又是个什么辣鸡，听都没有听过，估计在我们徐家面前，也只有跪着唱征服的份。”

    徐浩然头上冷汗都冒出来了。

    司徒宇恒脸色阴沉的都快滴下水来了，不过还是没有理会叶秋，对着徐浩然淡然道：“徐先生，看你的样子，应该是知道家父了。”

    徐浩然艰难的点了点头。

    司徒宇恒脸上露出一丝笑容：“那就好了，今天又是我朋友的订婚宴，希望徐总可不要闹出什么事情来，让我朋友难堪的，怎么样？”

    徐浩然沉默了一会儿，勉强笑道：“好的。”

    就算是江南徐家，可是放在五大世家面前有能够算什么，只要五大世家愿意，像是他们这样子的世家，只有被覆灭的份。

    司徒宇恒点点头，接着又想到了什么，轻声道：“还有梁程是我朋友的人，徐先生，你无凭无据，就说他设计陷害你们徐家的人，难道徐家都是这么办事的？

    未免也太嚣张了吧，这件事情还是收手吧。”

    徐浩然没有开口说话，心里面沉到了谷底。

    本来他觉得靠着自己徐家的背景，就算是不能够翻案，可是把李紫韵保下来也没有什么问题。

    可是，现在听司徒宇恒的意思，显然司徒家要插手了！徐浩然这个时候已经不知道该怎么办了，就算是他大哥为了李紫韵，愿意跟司徒家斗，可是徐家的其他人愿意吗？

    况且，就算是他们徐家愿意跟司徒家斗，可是也根本斗不过的。

    五大世家之所以是五大世家，那就是因为他们有着压倒性的优势！徐浩然想到这，沉默了。

    司徒宇恒见状，转头看了叶秋一眼，眼底深处闪过一丝笑意。

    叶秋无奈的叹了口气，嘀咕道：“唉，没办法，还是得我出马。”

    

