    说起十八层地狱，常人的第一印象，肯定会觉得，那里面镇压的都是生前作恶多端之人。

    可出身皇族的姜尘，比常人更加了解地狱的情况。

    故而，他知晓，十八层地狱里面，镇压的可不止是恶贯满盈之人。在那十八层地狱的最深处，镇压的还有许多远古、上古时代的大能。

    那些存在，修为已经到了不可思议的地步，很难被杀死。为此，天地间的一些大神通者们，就将这些大能镇压在地狱深处，打算用无尽的岁月将他们慢慢磨灭。

    可如今，看人间这情况，十八层地狱八成是出了什么篓子。那么，三界高手无人至此的原因，也找到了。

    大概是三界的高手，全都前往了幽冥界，去镇压十八层地狱，以防止里面被镇压的大能逃出来。

    若是让被镇压在地狱深处的大能逃了出来，那才是真正的三界浩劫。与此相比，人间界的恶鬼之乱，确实是件小事情。

    种种线索在姜尘脑海之中浮现，渐渐被他整理出了一条线，从而推演出了此次浩劫的缘由。

    不过，缘由虽是找到了，但仍有一个疑惑环绕在姜尘的心头，久久不散。

    那就是，幽冥界到底发生了什么，才会导致十八层地狱出现纰漏，以至于大量恶鬼涌向人间。

    真叫人头疼！

    皱眉想了一会儿，姜尘实在想不出缘由，遂不在想了。眼下，只能等了，等老祖等人从幽冥界回来，再向他们询问。

    不过，在他们回来之前，须得先将这亿万恶鬼给解决掉。

    心中想着，姜尘竟是迈开步伐，朝前走去。他的不满，一步也就万丈的距离。

    而随着姜尘的移动，他的血气笼罩范围，也在移动，拘魂幡拘魂的范围，也是跟着移动。

    轰隆隆！

    虚空在轰鸣，更多的恶鬼被拘魂幡从四面八方拘来，冲进姜尘的血气笼罩范围，而后化为飞灰。

    恶鬼死亡之后，其本源也没浪费，而是被拘魂幡给拘来、吞噬，成为其成长的资源。

    随着吞噬的恶鬼越来越多，拘魂幡身上散发出的气势也越来越强了。不过几日的功夫，便有数百万恶鬼被它吞噬，使得它的威能更近一步。

    轰隆隆！

    庞大的吸力从拘魂幡上发出，干脆在它周围形成了一个大有十万余丈的黑色漩涡，疯狂的吞噬着方圆两百万里内的所有恶鬼。

    没错，方圆两百万里，随着拘魂幡的晋升，它拘魂的范围，从方圆百万里扩大至了方圆两百万里。

    随着姜尘的移动，那漆黑色的漩涡也在移动，裹挟着庞大的阴气，浩浩荡荡的前进着。

    ……

    …………

    如此大的动静，自然引来了很多人的注意。那正在四处搜救百姓的仙人，看到这一幕，纷纷驻足，向漩涡的中心看去。

    然后，众仙人便看到，在那无尽的黑气缭绕中，一道周身神光笼罩的身影，正缓缓前行着。那庞大的漩涡，正是他行动时所散发出的异象。

    “嘶～～”

    “好强大的存在！”

    “这是仙道的哪位大人物，竟然这么强大？”

    “你们看，那金仙境界的恶鬼，根本就进不了他的身，在离他万丈的地方，就被一股莫名的力量给烧成灰烬。”

    众仙人望着不断移动的姜尘，不由悄悄议论起来。

    除鬼他们也不是没有见过，但像姜尘这样，一步迈出，方圆两百万里的恶鬼，直接烟消云散。如此骇人的景象，真是前所未见、匪夷所思。

    那人，得多强大啊，莫不是传说之中的大罗金仙？

    “蜀地，有救了！”

    看着眼前的场景，众仙人心中虽然震撼，但也知道，有姜尘在，蜀地算是有救了。

    照他这样杀法，就是蜀地里的恶鬼在多，有着亿万万，那也经不起他这样杀啊。

    人家手起刀落，不过斩杀眼前之鬼，最多也就是成片成片的杀。可姜尘倒好，直接来个清场。

    真正做到了，所过之地，方圆两百万里之内，无鬼可存。

    “走，我们跟在这位前辈的后面，他负责杀恶鬼，我们就在他后面跟着善后，搜救附近还活着的百姓。”

    见姜尘越走越远，有人眼睛一转，提议道。

    众人闻言，纷纷点头，表示赞同。接着，众人便远远的跟在了姜尘的身后。

    蜀地深处，越往里，里面的恶鬼实力就越强，太乙金仙境界的高手，更是不在少数。

    这些人的实力虽然不错，但大都不过金仙之流，若是碰上太乙金仙，估计也难逃一死。故而，眼下见有强人出现，自然会跟在其后以求庇护。

    姜尘当然也发现了这些人，不过他也没说什么。

    如今他一心想着晋升拘魂幡，到处吞噬恶鬼，好使其达到大罗金仙的层次，倒也没功夫管那被他救下的百姓。

    有这些仙人跟着，为他善后，倒也方便，没必要将其赶走。

    ……

    仙人发现了姜尘，那恶鬼一方自然也发现了他。见有人如此嚣张的，屠杀自己的同类，当即，就有五六个太乙金仙级别的恶鬼跳了出来。

    呼～～呼～～

    五道漆黑的鬼气冲天而起，强大的气势迸发，生生荡开了环绕在姜尘身边的阴气，在他身前打开了一条通道。

    五鬼顺着通道，走到姜尘的面前，一字排开，冷冷的盯着他，那眼神，就好似在看死人一般。

    这五鬼的实力，倒也不错，都是太乙金仙中的好手，三名太乙金仙中期，两名太乙金仙后期，周身古韵流转。

    他们不像是当世的人，更像是从古老时代走来的存在，站在他们的面前，一股古老的气息扑面而来。

    而且，他们的实力都很强，哪怕是太乙金仙中期的三鬼，所散发出的气势，也不比姜尘见过的太乙金仙圆满的强者要弱。

    实锤了，这些恶鬼，就是从地狱之中爬出来的，唯有那里，才会跑出来这么多又古老，又强大的恶鬼。

    众所周知，三界今不如古！

    因连番大战的缘故，使得天地在不断的倒退，故而，修士的实力，也在不断的倒退。

    ps：今天我写了五千字，感觉我要恢复了，明天继续努力，争取六千字。

