    “她在引你。”司靳平静的开口，压低了眸光，看着面前容颜苍白绝美的血衣女孩，然后慢条斯理的伸出骨节分明而修长的手，将散落在那人侧脸旁的发丝别在耳后。

    染白直起身，微歪了下头，神情淡然：“我知道。”

    不过引不引也无所谓，她无非就是去看一场戏，凭借着影槐雪是根本找不到她的。

    司靳淡漠嗯了一声，他垂下眼眸，缓缓叙述，语气平静漠然的很：“影家从一开始就只有一个女儿，完全排除私生女或者双胞胎的可能性，也没有血缘关系的亲戚。”

    染白指尖微顿。

    “放心，不会有其他人听到。”那人眼眸色泽冰冷，就随意地靠在一旁，侧着身子，透着淡然的矜贵感，语气缓缓中像是能给人一种心安的感觉。

    “影家的大小姐最开始姓影名白，但是在十四岁那年大病一场，后又遇奇人，治了病，改了名，最后定下姓影名槐雪。”司靳抬眸看她，那双眸深不见底，“也就是现在的影家大小姐，影槐雪。”

    司靳口中说的每一句话，都和染白最近时间调查出来的消息完全符合，只不过染白是通过自己的催眠术找到知情人获得的情报，关于这种消息司靳是怎么知道的？

    “这些消息一直被影家隐瞒住，对外并没有走漏任何风声。在影家也是一直都未曾被提及的事情，相应被设立为机密。”司靳语气很淡，情绪也淡：“但是事情做了就一定有痕迹。关于其他信息我这里都有，但是关于当事人的事情，归根到底只有受害者自己清楚。”

    “你感觉对吗？”司靳缓缓将目光落在面前的血色女孩身上，语气平而淡，那双眸黑的像是深潭，深邃又危险，“影白？”

    影白。

    司靳既然能说出这种称呼，那就代表在这方面司靳一定是确定了染白的身份。

    你看这人太聪明就是这点不好，什么都能想得出来，还猜的准确无误。

    染白眯了眯眸，阳光穿过树影，斑驳的落在了女孩的身上，点缀的很惊艳，但是她的语气却像是染着不散的阴云，又冷：“染白。”

    强烈到令人发指的占有欲，让她非常反感从少年手中说出影白这个名字。

    就算是指的是现在的她，那听起来也很刺耳。

    “看来我猜对了。”司靳微微勾了下薄唇，他长长的睫毛垂落，单手抵住女孩的肩，将人按在一旁，俯身下来，气息肆无忌惮的打在染白的侧颜上，带着干净的冷香，声线平静暗哑：“阿白。”

    少年的声音压的很低，每一个字都像是咖啡手工精细磨制后才轻缓吐出，低沉而缱绻，温度微凉。

    不是影白，却又拥有着属于影白的身份，之前却又被影槐雪取代。

    所以，

    你到底是谁。

    血衣女孩站在树影婆娑的阴影下，那一身深红色的衣裳往下滴落着殷红的血，她微仰着精致无暇的脸，那双血瞳就盯着近在咫尺的少年。

    “是你先出现在我面前的。”司靳前额抵着女孩的额头，墨色碎发打下来，遮住了眼，那双冷淡无波的眸。

