    沐锦依嘴上说着，“霍雪珍你这么做是不对的，赶紧停下来吧。”眼神中却充满了挑衅。

    霍雪珍那头脑简单的家伙，被沐锦依这么一激，就如同火上浇油般，立刻炸了。

    “你这个贱人，竟然敢打我，看我不撕了你！”霍雪珍尖叫道，张牙舞爪的冲着沐锦依奔去。

    这一幕落到了所有的同学眼里，就成了沐锦依好心劝说，而霍雪珍不依不饶。

    “霍雪珍怎么这样？本来事情就是她挑起来的，怎么现在一副她才是受害者的样子？”有人小声的嘀咕道。

    “哼，她不是一直都是这个样子吗？真是讨人厌！”有人冷哼道。

    愤怒中的霍雪珍听到了同学们的低声议论，是真的要疯了。

    霍雪珍没有从自己的身上找原因，而是将所有的过错都推到了沐锦依的身上。

    或许是最开始养成的习惯，霍雪珍当初就不敢直接对付龙芯月，将仇恨值全都转移到了沐锦依的身上。

    哪怕现在，霍雪珍已经知道了沐锦依是小神医，对待她的态度也没有任何的改变。

    沐锦依将龙芯月推到了一旁，又冲着秦柯使了一个眼色，示意他们两个稍安勿躁，就对上了冲来的霍雪珍。

    秦柯拧了拧眉头，还是不太放心，做好了随时冲上去的准备。

    在和霍雪珍交手的过程中，沐锦依用的都是巧劲儿。

    她知道打人的哪里最疼，还不会在人的身上留下任何的痕迹，于是她就很善良的将这些手段施展到了霍雪珍的身上。

    只见沐锦依用手抓住了霍雪珍伸过来的胳膊，似乎只是进行了阻拦，实际上呢？她捏在霍雪珍胳膊上的手指暗暗施力，戳中了她的麻穴。

    她从后拦腰抱住冲过头差点往墙上撞的霍雪珍，看她多有同学爱！霍雪珍要打她，她还帮助她！

    而实际情况呢，是刚才沐锦依在松手的时候，默默的使用了巧劲儿，将霍雪珍往外推，营造出来了她冲劲儿过大的假象。

    抱住霍雪珍的腰之后，沐锦依自然不会轻易的放过她，继续暗搓搓的戳她的穴位。

    “疼死我了，你快放开我！你这个贱人！”霍雪珍大喊大叫道。

    沐锦依这次是专门对着她身上最疼的穴位进行了刺激，别人看不出来什么，但那疼痛的滋味绝不好受。

    看着疼得脸色苍白的霍雪珍，沐锦依突然有一种似曾相识的感觉。

    差点忘了，她以前就用过这招虐过她！

    看着又哭又叫的霍雪珍，围观的同学们不明觉厉，心中疑惑，她这又是抽的什么风？

    看吧，这就是得罪了太多人的的后果，连一个担心她情况的都没有。

    还没等沐锦依把人虐够，班主任就过来了。

    祝佩君也是听到别的班的学生，说要到她管理的班看热闹，这才急急忙忙的赶了过来。

    “先松手，谁来和我说说这是怎么回事？”祝佩君看着在沐锦依怀里张牙舞爪的霍雪珍，皱了皱眉，说道。

    还没等别人说话，霍雪珍就先哭着开口了。

    “老师，沐锦依她故意掐我！疼死我了！”

    沐锦依无奈的耸了耸肩，幽幽的叹了一口气，说她的脑子不好使，真的一点儿都没有冤枉她！

    用不着沐锦依亲自开口解释，其他围观全程的同学们就七嘴八舌的和祝佩君说了起来。

    “明明就是霍雪珍想要打人家，沐锦依不过是把她拦了下来，怎么就成了打她呢？”

    “就是就是，人家沐锦依在她差点儿撞到墙的时候，还帮了她一把呢！”

    祝佩君通过同学们叙述的情况，大致对事件有了初步的了解。

    “你们几个，和我到办公室来一趟。”祝佩君点了沐锦依，龙芯月和霍雪珍三个人。

    霍雪珍发现没有人相信她说的话，气急攻心，再加上身体上传来的疼痛，眼睛往上一翻，晕菜了。

    祝佩君大惊，连忙冲过来检查了一下霍雪珍的身体，见她的呼吸还算平稳，才放下心来。

    学生在班级里晕倒，她不能不管，她又深知霍雪珍是个事情多的人，也没有把人送到医护室，而是直接打了120救护车。

    祝佩君不是不知道沐锦依小神医的身份，可惜的是，现在是沐锦依和霍雪珍产生了冲突，为了避嫌，也不能让她出手。

    沐锦依和龙芯月悠哉的跟着祝佩君一道去了医院，谁让她们两个都属于当事人呢？

    尤其是沐锦依和霍雪珍有肢体上的接触，更需要在医院现场等待医生的检查结果。

    在等待的时间里，祝佩君小声的问了一句沐锦依，“真的和你无关？”

    她倒不是想让沐锦依承认错误，而是担心等霍雪珍醒来后，继续咬着沐锦依不放。

    沐锦依很是淡定的摇了摇头，“我又没有打她。”

    这个事实是班级里几十双眼睛亲眼看到的。

    再者，以这些医生的水平和医疗器械，是绝对查不出来她动的手脚的。

    得到了沐锦依的回答，祝佩君点了点头。

    和沐锦依相处久了，知道她是个什么样的人的龙芯月，就没有那么好忽悠了。

    不过她也知道，现在不是追问沐锦依的时候，乖乖的闭上了嘴。

    因为霍雪珍是滨市本地人，她的家长在得到她进了医院的消息后，很快的赶来了。

    看到站在急诊室走廊外的沐锦依后，霍雪珍的父母狠狠的瞪了她一眼，才焦急对祝佩君说道：“雪珍的情况怎么样了？”

    祝佩君回答道：“还在检查当中，我们也在等消息。”

    霍雪珍的父亲恨恨的咬牙说道，“这次的事情，你们学校必须给我一个合理的解释，不然的话我会向教育局投诉你们！”

    听了霍雪珍父亲威胁的话语，祝佩君的眼中划过一抹不悦，可她只是一个普通的老师，只能忍耐着心中的怒气。

    “出了这种事情，也不是我们愿意看到的，您放心，我们会给您合理的解释和满意的答案。”

    听到了祝佩君的保证，霍雪珍的父亲才算暂时放过了她，又将视线对准了沉默不语的沐锦依。

