    “什么？？？”

    梁天娇的下巴都惊掉了，诧异地问道，“爸！我没听错吧！你儿子被人家退婚了！人家把彩礼钱还给咱们家，这不是天经地义的吗？为什么就不能要啊？这没道理啊！”

    “这事不需要道理！我说了算！彩礼钱是我出了！我说不要就是不要！快把钱给还给唐影，听到没有？你想在唐家人面前给你爸难堪吗？”

    梁克勤怒道。

    “不是的！爸！我没有想让你难堪！”

    梁天娇无奈地道，“好吧！那我听你的，我把钱还给她就是了！不过，在还钱之前，我要向沈勇问一个问题！”

    “你想问我什么问题啊？我可没有义务回答你的无聊问题！”

    沈勇不屑地道。

    “不！一点都不无聊！这个问题关系到我的认知和判断！”

    梁天娇道。

    听梁天娇这么一说，沈勇感觉要是不回答她的问题，她今天就没完了似的。

    “问吧！能回答的话，我就回答！”

    沈勇道。

    “我最后问你一次，你前两天到底有没有去过忆青春婚纱摄影名店？”

    梁天娇问道。

    “就这个啊？我去没去过关你什么事啊？这很重要吗？”

    沈勇不解地问道。

    “当然很重要！那个摄影店是我的！你直接回答我，去过还是没去过？”

    梁天娇着急地问道。

    “行吧！告诉你实话吧！我去过！还花了一百块钱买了件学士服呢！你的那个店员可真够心黑的！”

    沈勇道。

    闻言，梁天娇的心终于放下了，看来她是真的冤枉表弟江斌了！

    这些事情竟然都是沈勇一个人做的！

    “谢谢！我知道了！”

    梁天娇看向唐影道，“唐小姐！我现在可以把彩礼钱给你了！”

    “不必了！”

    唐影道，“既然我现在已经不是梁鑫的未婚妻了，那我就不能要你们的彩礼钱！如果你们非得要给我彩礼钱的话，莫非你们是不同意我退婚了吗？”

    听到唐影说的最后一句话，梁克勤心中猛然一阵，连忙解释道：

    “唐小姐，你千万不要误会！我没有那个意思的！我同意你退婚！”

    “既然同意退婚了，彩礼钱我退给你们梁家，你们梁家收着就是了！区区一百一十万，我和勇哥还不缺少这点零花钱！”

    唐影道。

    “好吧！那我就听唐小姐的！收下你退给我们的彩礼了！”

    梁克勤道。

    “既然退婚的事情，梁家主已经同意了，那就请回吧！从此之后，我们唐家和你们梁家不再有任何关系了！”

    唐影有些不耐烦地道。

    唐影现在一刻都不想再看到梁家人！

    但是，梁克勤这次来唐家，目的是为了请沈勇给梁鑫治病，刚才只忙着说退婚的事了，还没有请到沈勇，所以梁克勤还不能走！

    “唐小姐！请你息怒！其实，当我得知你去我们家退婚的事情之后，我一点都不生气！我完全支持唐小姐退婚！像唐小姐这样的女生，犬子根本就配不上！”

    梁克勤昧着良心，讨好唐影道。

    一旁的唐开富听到梁克勤说的这些话，心想：“梁克勤啊梁克勤！不是你给我打电话那会，简直就跟一只疯狗一样！”

    不过，唐开富并没有当面揭穿梁克勤，毕竟他现在已经同意了唐影退婚了，而且也不用再去梁家登门道歉了！

    所以，唐开富就想着暂且给梁克勤留点面子，看他接下来到底想要干什么！

    “哼！”

    唐影轻哼一声，坐到沙发上，不想再理会梁克勤。

    这时，梁克勤跪在地板上，朝着沈勇磕了一个头道：

    “沈神医，以前梁家做的所有对不起你的事，全有我梁克勤一人承担！求你救救我儿子吧！我只有这么一个儿子啊！如果沈神医愿意出手帮助的话，我梁克勤愿意为沈神医做牛做马，感谢你的大恩大德！求求你了！求求你了！”

    说完，梁克勤竟然伤心地哭了起来。

    医者仁心！

    看着梁克勤一个大男人，如今却是一脸可怜巴巴的样子，沈勇心软了！

    不过，沈勇突然间想到了刚才要给唐家投资三十亿的事情！

    眼珠子一转，沈勇计上心头！

    与其自己冒险投资唐家，不如让梁家出钱投资唐家！

    而且，之前梁家用唐影嫁给梁鑫作为条件，想要投资唐家！

    这样一来，梁家和唐家也算是“公平交易”了！

    其实，沈勇不知道，之前梁克勤让唐影嫁给梁家作为投资条件，是因为唐家只有唐影一个接班人！

    唐影嫁到梁家，以后唐家的家产就全是梁家的了！

    只不过，梁克勤曾经的如意算盘，如今却全部泡汤了！

    沈勇的出现，打破了梁克勤计划的这一切！

    “梁总，请起！”

    沈勇突然满脸堆笑，客客气气地双手把梁克勤扶起来道，“梁小姐！林胜！还有后面的两位保安小哥！你们都起来吧！别跪着了！有事咱们可是慢慢商量着来嘛！”

    闻言，梁克勤心中大喜，心想，既然沈勇能够这么说，说明救儿子的事八成有戏！

    梁天娇和林胜本来就不想给沈勇下跪，一说让起来，两人比谁都站起来的快。

    最后面的两个保安，将梁克勤、梁天娇和林胜都站起来，他们才不明所以地站了起来。

    “沈神医，你让我们起来，是不是答应救我儿子了啊？”

    梁克勤疑惑地问道。

    “诶！不着急！咱们坐下慢慢谈！”

    沈勇说着，示意梁克勤坐到沙发上。

    “沈神医！我儿子就在下面车上呢！我求求你了，咱们还是快点吧！”

    梁克勤着急地道。

    闻言，沈勇心中顿时一惊！

    不养儿不知父母心啊！

    沈勇知道梁克勤着急救梁鑫，但是没想到他竟然会这么的着急，竟然将梁鑫装到车上拉到楼下来了！

    不过，沈勇知道，越是梁克勤着急的时候，自己越不能被他带动了情绪，自己越是应该沉着冷静！

    “哦！梁总莫要慌张！想要我快点救你儿子，那就看你能拿出多少点‘诚意’了！”

    沈勇淡淡地道。

    话音刚落，梁天娇突然上前一步，用手指着沈勇，怒骂道：

    “沈勇！你这个没良心的医生！你竟然要‘趁病打劫’！”

