    吴俊有了“阿伟”这个病人后，一门心思研究怎么治疗失忆症，倒也不再感觉无聊。

    此时年关将近，走亲访友的人逐渐多了起来。

    几乎每天都有权贵来侠魁府上拜访，侠魁不善应酬，避而不见，全都交给了赵岚处理。

    随后赵岚去找到了吴俊，将这任务转交给了他，接着吴俊又找到了宋菜，宋菜又找到了阎君……

    阎君在摇着尾巴的旺财身上注视了良久，最终无奈的一叹，搬着马扎蹲在门口，充当起了门童。

    想他堂堂魔界阎君，居然沦落到给人看大门才能有晚饭吃，若是被其他魔王知道了，恐怕会笑掉大牙吧。

    正唉声叹气的时候，一个精神矍铄，身后背着一口钢刀的老头走了进来。

    不等他开口询问，老头便眼神一亮，快步走到了阎君的面前，满是兴奋道：“小家伙，我看你骨骼惊奇，乃是万中无一的习武天才，不如跟我学刀吧！”

    阎君心里咯噔一声，盯了眼这老头，有些不确定这老头是不是看穿了他的实力，连忙摆手道：“我就是一个门童，根本不会武功。”

    这时，宋菜端着吴俊腌好的萝卜干走了出来，准备进行二次晾晒。

    老头看了一眼宋菜，忽的迈步上前，激动道：“小姑娘，我看你骨骼惊奇，乃是万中无一的习武天才，不如跟我学刀吧！”

    阎君：“……”

    这老头，怕不是个专门拐卖小孩的江湖骗子吧！

    宋菜打量几眼面前的老头，问道：“你谁啊？你的刀法很厉害吗，不过我是学剑的，你刀法厉害我也不学。”

    老头仿佛受到了刺激一般，胡子都立了起来，愤愤不平道：“剑有什么好学的，刀乃百兵之王，论起威力，刀要远胜于剑！”

    老头眼尖的发现了宋菜袖子里的短剑，冷哼一声，说道：“若你用剑去刺敌人，敌人可以轻松的空手接白刃，若是换成刀劈砍下来，敌人仅凭双手可就接不住了。”

    宋菜用怀疑的眼神看着老头，说道：“只要我剑够快，敌人空手是接不住的吧。”

    老头不屑的一甩袖子，说道：“你来刺我！”

    话音落地，噗的一声响起，宋菜的短剑已经刺出，却被老头牢牢的用双掌夹住。

    看着身前一言不发的宋菜，老头得意的一笑：“我这招空手接白刃，是专门对付剑法的，即使天下最快的剑，也会被我夹住！”

    宋菜欲言又止的道：“可是你流血了……”

    老头一愣，发现剑尖已经扎在了自己胸口，忽然感觉疼痛来袭，脸颊疼得抽了一下，松开夹着剑身的双掌，故作高深道：“不碍事，老夫是故意被你扎了一下，主要是想试试这把传说中的黑狐剑够不够锋利。”

    宋菜脸色尴尬的道：“可是我在剑上抹了毒。”

    老头猛地表情一僵，瞪起眼大喊道：“秦大海，你小子快给我出来，再不出来，为师就要被毒死了！”

    片刻后，侠魁的身影一阵风出现在了院子里，几步来到老头跟前，欣喜的道：“师父，你怎么来了！”

    阎君惊讶的吸了口气：“呀，居然不是骗子，果然是人不可貌相！”

    老头眼角一抽，当做没有听见，一脸嫌弃的看向了侠魁。

    这老头，正是侠魁的师父霸刀，当年在祸天手中逃脱的五人之一。

    当年逃回大夏之后，因为重伤的缘故，他的修为无法更进一步，他心灰意冷之下归隐山林，回去了山中的老家。

    为了不让自己的绝学失传，矮子里拔高个，收了全村天赋最好的侠魁当徒弟。

    只不过这个徒弟，却不愿意学他引以为傲的刀法，宁愿自己去自己瞎练剑法，让他郁闷了好几十年。

    后来侠魁功成名就，以剑法名动天下，他的心中就像是打翻了五味瓶，既高兴又嫌弃。

    因此见了侠魁，从来就没有好脸色。

    这时，吴俊也走了出来，看了眼脸色五彩斑斓的霸刀，微微一乐，说道：“宋菜你配的百味千蘑粉不行啊，再继续研究吧，什么时候能在一刻钟内用这药把排骨腌制入味，就算是成功了。”

    霸刀在吴俊身上扫量一眼，当即露出了一脸震撼的表情：“骨骼惊奇，千年难遇的练刀奇才啊！小伙子，你有没有兴趣和我学刀！”

    阎君：“……”

    宋菜：“……”

    吴俊怔了怔，随即看向了霸刀身后背着的环首大刀，赞叹道：“好刀，我这里有本上古刀圣流传下来的绝世刀法，刀圣当年就是凭借此刀法，在汜水关前温酒斩华佗，正好用来配你这口宝刀！我看咱们俩有缘，十两银子卖你了，老侠客你有没有兴趣？”

    霸刀身子一颤，眼睛不可思议的睁大：“你居然是刀圣的传人！快把那刀谱拿来给我看看！”

    吴俊一撩衣摆，将手伸到了霸刀身前：“付钱吧。”

    霸刀急切的掏出钱袋，塞给了吴俊。

    吴俊掂了掂钱袋的重量，满意的点了点头，去到屋里开始忙活了起来。

    片刻后，吴俊拿着刀谱走了出来，一脸郑重的交到了霸刀手上。

    霸刀打开刀谱，三个大字赫然映入了眼中——

    《一本刀》！

    霸刀愣了片刻，接着翻开了第二页，上面画着一招普普通通的力劈华山，继续翻看下去，全是些没什么技巧的普通劈砍动作。

    霸刀的脸色立刻黑了下来，咬牙切齿的朝着吴俊看去：“这是刀圣的刀谱？”

    吴俊十分笃定的一点头：“刀圣的刀法，已经到了大巧不工的境界，随随便便一招，便可斩天裂地。只要你达到刀圣境界，便可用此刀法，施展出和刀圣一模一样的威力！”

    “真是太特么有道理了……”

    霸刀从牙缝里挤出几个字来，接着愤愤的看向了侠魁：“你是早就知道我要来，故意找他来气我的吧！”

    侠魁一脸的苦笑：“师父你这可就冤枉我了……”

    霸刀气哼一声，伸手朝吴俊道：“还钱！”

    吴俊眼神一凛，道：“前辈，请把刀谱翻到最后一页。”

    霸刀有手一抖，翻到了最后一页，随即，“概不退货”几个大字映入了眼帘……

    看着霸刀脸颊抽搐，将手摸向身后的刀柄，吴俊干咳一声，表情认真的说道：“我能治好前辈你的伤，让你能正常修炼！”

    霸刀愣了一愣，怀疑的看向了吴俊：“我的伤连雪山鬼医都看不好，你能治？”

    吴俊一撩衣摆，负手而立道：“在下不才，乃是医圣的嫡系传人！”

    霸刀看着眼前似曾相识的一幕，咬牙道：“你不是刀圣传人来着？”

    侠魁一脸纠结的道：“这次他真没说谎，不过师父你还是别让他医治的好……”

    霸刀斜了一眼侠魁，冷笑道：“呵，你是怕我恢复好了身体，日后更方便出手教训你这逆徒吧！”

    侠魁张嘴欲要辩解，吴俊眼疾手快的拉着霸刀的手，说道：“前辈，治病要紧！”

    看着一脸倔强的霸刀被吴俊拽进房间，侠魁的脸色逐渐变得复杂了起来。

    京城专门承办白事酒席的那家客栈叫什么来着……

    要不然先去要上一桌尝尝味道？

