    乔斯年噎了一下，看着叶佳期变了的脸色，求生欲很强的他立马道：“顶多十八。”

    叶佳期：“……”

    叶佳期抱着小柚子去看袋鼠，小柚子开心坏了，一个劲指着蹦蹦跳跳的袋鼠笑：“好可爱。”

    叶佳期捏了捏她的脸：“没你可爱。”

    “嗯……是的。”小丫头一本正经。

    小柚子非要跟袋鼠合影，叶佳期忙着给她拍照片。

    乔斯年对刚刚的事情还有些耿耿于怀，抱臂站在一旁，略有些不悦。

    叶佳期倒早就忘了这事，忙着给小柚子拍着，手里头腾不出地方，就把自己的包丢给乔斯年：“帮我拿一下。”

    “你为什么不跟人家直说你有老公，有孩子了？”

    面对乔斯年突如其来的问话，叶佳期“啊”了一声，什么莫名其妙的？

    “刚刚那个叫你‘小姐姐’的。”

    叶佳期恍然大悟：“路上搭讪的而已，有必要全部说真话吗？我又不是傻子。”

    “搭讪的？那你还笑得那么开心。”

    “人家年纪小，幽默好玩，我不可以笑吗？不过，十八九岁的小男生确实好看，他要是长得不好看，我未必会跟他聊天。”

    “你……”乔斯年略有不爽，“那你愿意跟我聊天吗？”

    “不愿意。”

    “叶佳期，你就是嫌弃我不好看了。”乔斯年几乎是吼着说出来的，声嘶力竭，一脸受伤。

    叶佳期一愣。

    着实愣住。

    半天才反应过来。

    她看了他一眼，一脸的莫名其妙和看傻子的表情。

    那表情，就像是在看地主家的傻儿子。

    小柚子歪歪扭扭跑过来，抱住乔斯年的腿，仰着小脸蛋：“不可以吵架。”

    “没吵架。”乔斯年意识到自己过于激动，“你去看袋鼠。”

    小柚子点点头，跑走。

    “你在小柚子面前能不能注意点？”叶佳期斥责他。

    “……”乔斯年揉了揉眉心，“知道了。”

    叶佳期剜了他一眼。

    良久，他缓缓道：“你本来年纪就比我小，又长得水灵，你以后能不能……能不能直接拒绝那些跟你搭讪的？尤其是年纪小的？”

    “我们没有任何关系，你不要限制我的自由，我喜欢老的还是小的，都跟你没关系。”

    “那么小的男孩子，你下得了手？”

    “……”

    “叶佳期，你这叫……算了，不要再搭理他们就好。”

    “如果我搭理了呢？你要怎么样？”叶佳期看向他。

    “……”乔斯年默不作声。

    还能怎么样？

    能怎么样？

    好像……并不能怎么样。

    “我没你那么多情。”叶佳期淡淡道，走到小柚子身边，给小柚子拍照。

    多情？乔斯年默。

    他什么时候多情了？

    小柚子开开心心地在袋鼠面前摆姿势，要叶佳期帮她拍照片，一边拍一边说着要给哥哥看。

    就在这时，小柚子看到一只梅花鹿跑过来，她眼睛亮亮的，歪歪扭扭往小鹿跑！

    叶佳期赶忙收起手机：“哎，小柚子，不能乱跑。”

    小柚子哪里听，追着小鹿就跑！

