 “我也就这么一说。”

“好了，大周末的，别提这些事情了，真是烦死了。”

“你还没睡醒吗？”

“没有啊，我昨晚看了个电影，就睡的比较晚，本来今天是打算睡到下午的，你昨天干什么了？”

慕烨轻轻勾了一下唇角，“查岗吗？”

“不行吗？”

“无忧的事情被我爸妈知道了，然后被罚在院子里面壁思过一整夜，结果一直发烧，大家都人仰马翻的，忙着照顾她。”

李木兮惊了，“站了一夜？

都不给睡觉的啊，多大点事情罚这么重。”

“我妈罚的，太生气了，也是长期积累的，她欺上瞒下的事情干过不少，算是一次清理。

不过她一生病，我妈就很自责后悔，大概下次不会用这样的方式了。”

“别人家都是慈母严父，你们家好像刚好相反。”

“我爸看着比较冷，但是比较宠我们，好像也没怎么罚过我们，我妈惩罚我们要多一些，这也是没办法的事情，我爸唱红脸，她只能唱白脸了，总不能两个都唱一样的戏。”

“那你小时侯因为犯错被罚过吗？”

“没有。”

“真的？

可别不好意思说，你有什么黑历史我找无忧一打听就知道了，我们关系很有的哟。”

“有那么一两次，不过都是被连坐的，主要犯错的不是我。”

“那是谁？”

“慕嫣，坏事都是她起的头。”

“是不是哦？

你可别因为人家不在，就把错误全部推在她头上。”

“真的，她总让我爸妈咬牙切齿，又没法拿她怎么样。”

“可惜我那个时候和她的交流不多，她也不怎么来公司，不然我们应该能成为好朋友的。”

“慕无忧有在你面前提过慕嫣的事情吗？”

李木兮摇摇头，“从来没有，你问这个做什么？”

“总觉得她知道一些事情，就是不告诉我们。”

“那你们就别想了，无忧的嘴巴很紧的，她不想说的，绝对不会透露一个字。”

慕烨点点头，“下午出去约会怎么样？”

“你有什么特别的安排吗？”

“倒是没有，看你想做什么？”

李木兮看了一眼窗外，然后苦笑一声，“约什么会啊，好无聊啊，今天太阳肯定很大，我不愿意出门，你自己去吧，我有那个时间不如美美的睡一觉，明天精力饱满的去上班。”

“你怎么这么宅？”

“我本来就很宅啊，不上班的时候都不想出门的，日子过得很无趣的。

你自己玩吧，我吃过早饭之后还要去睡会，书房你可以随便进出，里面的书随便看，你要是还觉得无聊就帮我修剪一下阳台上的花草，工具都在阳台上的柜子里。

对了，你会烘烤咖啡豆吗？

会的话帮我弄一下，我三哥这次带来的，他本来想走的时候再帮我弄的，结果走的太匆忙没来得及，不如你代劳好了。

我家的地板，桌椅，你也可以帮忙擦一下，我今天就不让钟点阿姨来了。

我三哥说了，考验一个男人最好的方式就是看他抽油烟机擦得干不干净，反正这话我已经传达给你了，做不做就看你了。”

“我来找你约会，你让我帮你做家务？”

慕烨怀疑自己幻听了，又再问了一遍。

李木兮耸耸肩，唇角勾着一抹又坏又痞的笑，“你不想做就算了，我也只是这么一说，不是非要你做啊。”

“我带你去逛商场，你们女生不是很爱买衣服，买包包吗？

或者是去吃好吃的也行啊。”

“你上次没看到吗？

我舅妈他们会定期给我寄来的，全都是各大牌子的最新款，还有定制款，我哪里还有购物的乐趣啊，不去，我去睡觉了，午饭时候不要叫我，我午饭和晚饭一起吃。

如果你把那些事情做完了，也可以去衣帽间帮我熨一下衣服，有些新衣服我洗了之后还没来得及熨烫，整理一下也是好的，我觉得你应该会的，毕竟你这么温婉居家。”

李木兮冲着慕烨讨好的笑了一下。

慕烨眼睁睁看着李木兮进了房间，然后门“砰”一声被关上，顿时一阵无语，他这个女朋友怎么和别家的这么不一样。

不过等他把李木兮安排的事情都做完，最后去衣帽间的时候他就明白了，这姑娘确实不需要买衣服了，再买的话衣帽间都没地方放了，不管是包包，鞋子，还有衣服都多的吓人，不比他家里的两个妹妹少。

果然是被四个舅舅五个哥哥宠着的人，这待遇果然不一样。

他觉得自己也是够悲催的，平日里在公司这些事情都是李木兮帮他干的，现在却反过来了，看着那一大堆的衣服，他头都疼了，只能按照自己的习惯重新分了个类，又把该熨的都熨了。

等他把衣帽间整理好的时候，出来一看，已经下午两点多了。

李木兮不吃午饭，他也就懒得做了，自己给自己弄了一个果盘，又煮了一杯咖啡，在阳台上看起书来。

大概三点多的时候，他有点困，在阳台的吊椅上睡了一会，不得不说，李木兮其实是一个很会享受生活的主，阳台上布置的很好，除了花花草草，还有茶具躺椅，在花香中睡一会，整个人神清气爽的。

四十分钟他就醒了，一看时间已经是下午四点了，他下楼买了一些食材准备做饭。

李木兮终于伸展着胳膊起来了，从后面抱住了他，下巴杵在他的肩膀上，抬头看了一下，“哟，这抽油烟机倒是擦的挺亮的，我安排的活是不是都干完了？”

“就当做提前演练了，以后见家长我觉得会很难。”

“主要是我的家长有点多啊，我的舅舅们都是把我当亲女儿，你到时候肯定得一个个去拜访，不能漏了谁。”

慕烨点点头，“你这房子是和爸妈一起住吗？”

“没有啊，你哪里看出来有他们生活的痕迹了？

这是我自己的房子，我爸妈不住我这里。”

“那他们什么时候回来？”

“具体的我也不知道，他们的电话经常打不通，很多时候是他们打给我，上一次给我打电话都是一个月前的事情了，我估计今年过年才会回来吧，咋地，你这么着急想见他们？”

“这是对他们的尊重。”

“不需要，不需要，等我们要结婚的时候再见就是了。”

李木兮摆摆手。

“那要什么时候？”

“不知道啊，再说呗。”

 