    玛丽乔亚的混乱仍在不断蔓延，不计其数的奴隶们被费舍尔·泰格、多拉格等人从奴隶场之中解放出来，随即便朝着脚下这座举世闻名的世界首府肆意发泄着他们心中的愤怒与憎恨。

    一片嘈杂的街道上，披着斗篷的多拉格一行人正行走在狂热的人群之中。

    动乱的环境，为多拉格等人提供了天然的行动屏障，不至于像刚刚进入玛丽乔亚时那样，只能够利用推推果实的能力在地底穿行、隐秘行踪。

    不过身材高大的莫里仍旧留在地面之下，一方面是因为他的巨人族体型十分显眼，另一方面……

    作为革命军的一军领袖，莫里实际上也是个身背过亿悬赏的世界政府通缉犯！

    即使现如今的玛丽乔亚已经乱成一团，大量奴隶从囚禁之中逃脱，等待抓捕，但是为了行动安全考虑，多拉格还是没有让身材高大的莫里公开行动。

    “龙先生，这回真是多谢你的帮助了。”费舍尔·泰格朝着多拉格表达由衷的谢意。

    尽管他同样怀疑革命军进入玛丽乔亚有着别样目的，但这一路走来，对方仍旧是在尽心尽力地解放着玛丽乔亚的奴隶们，这让曾经被天龙人凌虐数年时间的费舍尔·泰格感到相当感动。

    多拉格并没有多说什么，只是简简单单地回了一句官方套话，“抗争世界政府的残暴统治，本就是我们革命军的行动宗旨。”

    费舍尔·泰格点了点头，出身伟大航道的他，对于革命军的整体事务了解不多，主要还是通过世经报以及世界政府的官方通告才知道些许。

    对于这个近些年来才名声鹊起的组织，费舍尔·泰格的印象只是零星片段式的，例如“革命军在与世界政府作对”、“革命军喜欢制造混乱”、“革命军又推翻了个加盟国统治”等等。

    但就最近这段时间的共同接触，费舍尔·泰格倒是对革命军这几位首领的感官还算不错。

    最起码，相比较于大海上数量最多的海贼，革命军在自身操守这一方面，还是非常值得称道的。

    伴随着奴隶暴乱行动的愈发高涨，世界政府终于派遣出了真正的强者来镇压混乱，大量身穿制式制服、佩戴白色面具的人影，在玛丽乔亚之中不断穿行游走，将一个个逃脱的奴隶们或击昏、或击杀。

    不远处的街道上，一位佩戴白色面具、身高仅仅只有两米不到的矮小男子，忽地从地面之上一跃而起，右手手指像是枪炮一样朝前戳出，直接将他身前那个足足有六七米高、浑身上下伤痕累累的高大奴隶捅倒。

    后者甚至只来得及抬起他的胳膊，便直接双眼翻白，推金山倒玉柱一般轰然倒地，发出一阵刺耳轰鸣。

    宛如炮弹一般的轰响声，顿时激起了费舍尔·泰格等人的注意力。

    多拉格抬起头来，望向那边，将那位矮小男子的行动尽收眼底，低声呢喃到：“终于派遣出来了……”

    “CP0的成员吗？”

    费舍尔·泰格听见了多拉格的话，他同样眯了眯眼睛，随手按在旁边的某栋建筑的墙壁之上，利用榨榨果实的能力在上面“榨取”出一团相当奇特的“墙壁汁”。

    对于玛丽乔亚之行的危险性，费舍尔·泰格早就有过心理准备。

    甚至从某方面说，他敢离开鱼人岛的平和环境，来到玛丽乔亚来解放这些可怜的天龙人奴隶们，完全就是抱着一种“慷慨赴死”的心理来的！

    实力越强，经验越多，懂得也越多。

    没有谁比大海强者们更加清楚统治大海八百年之久的世界政府的威慑力了！

    不过有了白幽灵大人之前馈赠的那一枚榨榨果实，本就实力不弱的鱼人冒险家，对于此次行动的把握也就更大了。

    更何况……

    这些佩戴面具的人还仅仅只是普通的CP0，还没有看到白幽灵大人之前所说的那真正的危险呢！

    费舍尔·泰格将有些浑浊的“墙壁汁”凝聚在手中，蓄势待发，做好随时战斗的准备。

    多拉格却伸出手来，拦在了他的面前。

    “费舍尔先生，接下来解放奴隶的行动要依靠你自己了……”

    费舍尔·泰格反应过来，“你们要开始自己的计划了？”

    多拉格并没有对费舍尔·泰格的话感到疑惑，只是轻轻点了点头。

    如同阿德里安之前猜测的那样，革命军跟随他与费舍尔·泰格一起来到玛丽乔亚，肯定是有他们自己的行动目的！

    跟随费舍尔·泰格一同解放奴隶，只不过是顺手而为的事情。

    更准确的说。

    解放奴隶，制造混乱，只是最终目标的一种铺垫行为。

    将世界政府驻扎在玛丽乔亚的高端战力吸引去镇压暴乱的奴隶，那么那些真正的大人物们，也就失去了保护！

    天龙人？

    不！

    多拉格等人的真正目标，是位于世界政府权力顶点的某位——

    五老星！

    那位光秃头顶上有着斑驳伤疤、蓄着浓密的大胡子的五老星，常年负责世界政府及其加盟国的政治活动的那位！

    即使是阿德里安也没有聊想过，革命军的胆子居然会那么大。

    在多拉格等人眼里，此次玛丽乔亚行动当中。

    隐藏在五老星背后的那位“神”，由白幽灵负责了；

    玛丽乔亚的大混乱，又将CP部门的高级战力吸引了过去；

    相对常规的强者，又会将目标放在制造混乱的费舍尔·泰格的身上……

    唯有那高居在上的五老星，却在此时被空了出来！

    在多拉格等人的眼中，这绝对是个千载难逢的绝世好机会！

    为了这次行动，多拉格还将行动团队进行了精简配置。

    负责正面强攻的多拉格本人，负责治疗的人妖王安布里奥·伊万科夫，能够在天空行动、随时可以支援或撤退的乌鸦，能够在地底行动、保持隐秘性的莫里……

    无论是何等战场，这般配置的团队都能闯入其中！

    如果……

    这次真的能够将那位负责掌管政治的翘胡子五老星解决掉，届时革命军在大海上的诸多行动绝对会变得更加顺利！

    费舍尔·泰格真心实意地祝福道。

    “尽管我不清楚你们的真正目的，但……祝龙先生你们一路顺风！”

