    说话间，张小卒已经到了近前。

    “前辈，您没事吧？”近距离感受到张屠夫的气息，张小卒不由吓了一跳，急忙关切地询问。

    张屠夫的气息忽明忽暗，飘忽不定，就像那烧没了油的灯，火苗忽闪忽闪随时会熄灭，这俨然是油尽灯枯的迹象。吓得他一颗心窜到了嗓子眼，连呼吸都不由自主地缓了下来，好似使劲喘一口气就会把张屠夫飘忽不定的气息吹灭了一般。

    不怪他胆小，主要是因为这段时间接连看到星辰大能陨落，让他发现“星辰大能”这四个字并不是免死金牌，他们的生命同样脆弱不堪。

    “暂时死不了。”张屠夫瓮声应道，目光始终没有离开他面前五步外的锈剑，再次催促张小卒：“去试试，看能不能把它从地上拔出来？”

    “不会拔断了吧？”张小卒扫了眼锈迹斑斑，已经被秽血浸透的剑，看着那被血雨溅落的一层层锈屑，尽管知道张屠夫既然让他拔剑，那就肯定拔不断，可嘴上还是抑不住小声嘀咕了声。

    他的嘀咕声虽小，却被张屠夫一字不漏的听在耳朵里。

    尤其是听见张小卒那忧心忡忡的语气，就跟只要他用手指轻轻一碰，那剑就会立刻化成一滩锈渣赖上他一般。张屠夫气得直瞪眼珠子，恨不得站起来把张小卒一脚踹飞。

    只可惜他现在喘口气都觉得费劲，哪有站起来的力气，更别说踹张小卒了，遂只能没好气地喝道：“老夫这一身伤全是被它剑气所伤，前后总共拔它三十三次，它始终插在地上翁丝未动，你觉得你能拔得断它吗？！”

    “——”张小卒闻言不禁咋舌，他还以为张屠夫这一身惨不忍睹的伤是和古尸大战时留下的，万不曾想竟然是被眼前这柄锈剑所伤，能自主挥发剑气伤人，还把修为高深莫测的星辰大能伤成这副模样，这哪里是一柄锈剑，分明就是一柄神剑啊。

    张小卒看锈剑的眼神顿时变了，再不敢小瞧于它，惊讶地问张屠夫：“它不会就是文老前辈从虚空大阵里拔出来的那柄剑吧？”

    “正是那柄剑。”张屠夫应声道。

    “怎么变成这样了？”张小卒诧异。

    “老夫也不知，它甫一落地就成这样了。”张屠夫说道，并叮嘱张小卒小心：“你拔的时候小心点，别被它的剑气伤到。”

    “前辈，您拔了它三十三次都没拔得动它，晚辈这点修为怎可能拔得动它？”张小卒苦笑道，觉得张屠夫在让他做一件没有意义的事。

    张屠夫瞪眼道：“老夫和它拼了三十三次，它把老夫伤成这样，老夫自然也没让它好过，消耗了它大量精气，说不定它现在比老夫还惨。狗日的，就是让你拔个剑，你他娘的怎么磨磨唧唧跟个娘们似的？”

    张屠夫说着说着突然来了火气，语气一转朝张小卒破口大骂起来。

    “——”张小卒也发现自己似乎有点磨唧，感觉自己好像被这把锈剑镇住了气势，当即提起气势走上前去，三色之力旋绕周身，探出双手握住锈迹斑斑的剑柄，深吸一口气，力贯双臂，猛地往上拔起，同时小心提防锈剑的剑气攻击。

    噔噔噔——

    啪！

    张小卒往后连退好几大步，一屁股跌坐在血水里。

    “啊啊啊——”他瞪圆了眼珠子看着双手，嘴里惨叫连连。

    “——”张屠夫心跳猛地漏了好几拍，眼前一黑差点昏死过去。

    “前——前辈——这可不怪我啊，是您非——非让我拔的。我说会拔断吧，您还不信。您看——这这咋办呀？”张小卒双手抱着半截断剑，看向张屠夫，表情比哭还难看。

    他噔噔噔后退跌倒，不是被剑气攻击了，而是被自己闪倒了。他使出了倒拔垂杨柳的力气，结果锈剑就跟烂稻草一样，一拔就断，差点没把他的腰给闪折咯。

    张小卒话音未落，手中的半截锈剑突然碎裂，散成锈渣跌落地面，被血水冲走。

    咕噜——

    张小卒生吞了口唾沫，目光闪躲不敢与张屠夫对视。

    张屠夫感觉自己一颗心被张小卒这一拔给拔碎了，山羊胡一颤一颤抖个不停，突然抬手狠抽自己两个耳光，咬着后槽牙骂道：“让你嘴贱！让你嘴贱！拔拔拔，现在好了吧。让你嘴贱！”

    “前辈，冷静点，别这样。”张小卒急忙劝慰，惊慌不已，生怕张屠夫一口气憋在心里出不来得了失心疯，“您若是心中有气就——哎——哎哟——”

    张屠夫不知哪来的力气，翻身爬起扑向张小卒，一顿爆锤，直揍得张小卒吱哇乱叫。

    “老子让你拔，让你用那么大力气了吗？”

    “你不能小点力气，就属你力气大是吧？”

    “你丫眼睛长屁股上了吗？没看到那是一柄锈剑？风烛残年你懂不懂？”

    “老子揍死你个败家玩意！”

    面对张屠夫理直气壮的斥责和讨伐，张小卒只能是哑巴吃黄连，有口说不清。

    这哪里是和蔼慈祥的老将军，分明就是一个老无赖。

    还好张屠夫没有多少力气，打了几拳便没了力气，从张小卒身上翻滚下来，仰面躺在流淌的血水里，望着漆黑的天空怔怔发呆。

    锈剑这一断，断的不单单是剑，还是他心中的无限希望。

    和文不武一样，在见识道锈剑的厉害后，他不由自主地就把踏出最后半步，登天成圣的希望全部寄托到了锈剑上，可是就在他希冀满满，感觉前路无限光明时，突然间一切化作梦幻泡影，这一精神上的巨大冲击，他这颗老迈的心脏真的差点没扛过去。

    “哎哟——”张小卒摸着肿胀的脸颊坐起身，龇牙咧嘴地埋怨道：“前辈，您下手也忒狠了。疼死我了。”

    “不是你丫自己说的吗？让老夫心中有气就打你出气。”张屠夫没好气地斜睨张小卒一眼。

    “——”张小卒眼泪顿时落了下来，撇着嘴委屈道：“前辈，我什么时候让您揍我了？我是说让您心中有气就大声喊出来，别憋着，憋着伤身。”

    “——”张屠夫不禁莞尔，回想刚才，好像确实是自己动手太快，没等张小卒把话说完，可想到张小卒竟然看着他自抽耳光，还幸灾乐祸地让他喊出来，顿时气不打一处来，杀气腾腾地斜眼瞪着张小卒，咬牙切齿地说道：“小子，信不信老夫一巴掌抽死你？”

    “——”张小卒急忙闭紧嘴巴。

    “呵呵”张屠夫突然咧嘴呵呵一乐，问道：“你说要是文不武知道他拼上性命拔出来的宝剑，竟被你弄成了锈渣，你说他会不会气得活过来？”

    噗——

    张小卒突然张口喷出一道血箭。

    “——”张屠夫看见后不禁猛翻白眼，警告道：“小子，休想讹诈老夫，老夫每一拳都有分寸，只会让你受一点皮肉之苦，压根不到吐血这种程度啊。小子，你没事吧？”

    张屠夫突然语调一转，担心问道。

    起初他以为张小卒是佯装受伤逗他开心，可是突然感觉到张小卒的气息不对劲，似乎受了极重的内伤。

    张小卒脸色惨白，不过血雨不停地打在脸上，白不白也看不到，但是可以清楚感受到他的气息忽然紊乱，并且在快速地衰弱。

    “小子，你怎么了？”张屠夫坐起身再次问道。

    “剑——剑——啊——疼死我了！啊——”张小卒连喊两声“剑”，然后抱着胸口一边惨叫一边满地打滚，双手拼命地抓挠胸口，好似胸口下面有什么东西在啃噬他的脏腑，他想撕开胸膛将其掏出来。

    张屠夫脸色一变，以为张小卒被剑气伤到了，可是他看在眼里急在心里，却无能为力。他的星辰之力刚恢复了一丁点，灵果灵草丹药等等，全都在与锈剑对抗的时候消耗掉了。

    张小卒抓破衣服，抓破皮肉，但显然他在极力克制着，没有更进一步伤害自己的身体。

    “机缘大道，福至心灵，强求不得。多十年少十年，心窍不开也枉然。罢了罢了。”张屠夫突然长叹一声，探手从虚空中抓出一株九叶灵草，正是他在荒村里得到的还魂草，食之可增添阳寿十年，便是刚才和锈剑对抗时他也没舍得吃。

    “便宜你小子了。”张屠夫撇嘴一笑，伸手摁住张小卒的身体，道：“张嘴，吃了它。”

    张小卒一口将送到嘴边的还魂草含住，胡乱嚼了两下就吞服下去。

    还魂草入腹，磅礴的灵力瞬间在体内爆发出来，疼痛紧接着缓解许多。

    可张小卒尚未来得及缓口气，身体突然漂浮起来，而后嗖的一下冲天而起，快如闪电，眨眼间消失在雨幕中。

    “——”张屠夫仰头望天，一脸凌乱的表情，好想问张小卒这是什么情况，奈何张小卒已然不见人影。

