
　　夏天不再说话。

　　单掌伸展，掌心朝上。

　　蓬的一声。

　　一团黑色烈焰升腾而起。

　　屈指一弹，黑色火焰离开掌心，漂浮在身前，缓缓旋转。

　　随着旋转，黑色火焰逐渐扩张。

　　他以神念控制长剑，投入烈焰之中。

　　四周所有人都屏息静气，眼睛瞪大，一眨不眨。

　　他们自然知道，这就是无需鼎炼……传说中的心炼。

　　听过归听过，绝大多数人还是第一次见到。

　　寻常而言，所有武者都能激活自身的心火。

　　而心火通常为三色火焰。

　　但这黑色火焰，究竟是怎样的火焰。

　　分明感知不到多高的温度，却给人一种极其危险的反馈观感。

　　他们眼睁睁看着，黑色火焰中的长剑，肉眼可见变小。

　　并非融化，而是整体缩水。

　　那预示着大量杂质被剔除。

　　在此期间，夏天以神念不断控制着寒铁精投入黑炎之内。

　　滋滋声音不断传来。

　　一枚磨盘大小的寒铁铁精，最后只熔炼成指甲盖大小的精髓。

　　这样一幕，简直让所有人瞠目结舌。

　　哪怕他们不懂炼器，也知道这枚铁精的纯度被提炼到了一个恐怖的程度。

　　一旁的苗立夫，又是紧张，又是惊喜，一颗心提到了嗓子眼。

　　要知道，这把三品长剑，乃是他数千年积累之后才请人打造的。

　　不仅如此，他还当了那位三品炼器大师百年的护卫。

　　之后又耗时半年才炼制成功。

　　时间一点点推移，五百枚铁精也随着熔炼完毕。

　　一枚枚只有指甲盖大小的精髓缓缓融合成了一个整体。

　　并且向着缩水三分之一的长剑融合而去。

　　这个过程非常缓慢。

　　即便夏天也得小心翼翼，打起十二分精力。

　　他不仅要将精髓熔炼长剑，还要将其形成一个完整的整体。

　　同时还要保证，不能破坏其内的阵法。

　　若条件允许的话，他也会在里面刻画一个三品小归元阵，进行起承转合。

　　说来简单，操作起来非常困难。

　　甚至比重新炼制一个道器都要困难。

　　炼制过程中，夏天将那座音波雷音阵也悄悄学会了，能够丝毫不差还原出来。

　　没错。

　　他并不懂音波阵，这种阵法甚为稀有。

　　对于夏天而言，同样有所帮助。

　　每了解一座不熟悉的阵法，便能开阔一分眼界。

　　小半天后，黑色火焰骤然收敛，一柄光泽内敛，看上去毫不起眼的长剑漂浮在半空。

　　就连剑身上的几道秘纹都消失不见了。

　　夏天握住剑柄，催动真元，神念探入其内，感受一番，递给了苗立夫。

　　“可以了。”

　　苗立夫赶忙接过长剑，脸上掩饰不住欣喜，旋即左右看看，最终盯住了苗五陵，目光火热。

　　“大哥……”

　　苗五陵自然明白兄弟的意思。

　　当下也没有犹豫，手腕一抖，祭出了一面乌黑大盾。

　　庞大的真元催动。

　　嗡的一声。

　　大盾爆闪光芒，一层又一层的真元波动凝练之下，竟然形成了一个犀牛头幻影。

　　“三品犀牛盾！”

　　几名生死境强者目光闪烁。

　　“哧”

　　苗立夫一步踏前，挥剑横扫一道夺目的剑光，一道极其刺耳的尖锐啸音彻响开来。

　　众人哪怕已经提前护住心神，此刻脑海中也是轰隆一声，恍若炸雷。

　　紧接着，在一道道目瞪口呆的目光中，喀嚓一声，犀牛虚影破碎，大盾自中间被一剑斩为两段。

　　这……

　　全都傻眼了。

　　苗五陵更是在苗立夫挥剑之时，退出去多远，一脸的惊悚。

　　就在方才，他竟然感到一种极度危险。M.23sk.com

　　这……

　　虽然犀牛盾只是三品初阶，但也是三品啊，怎么就被一剑削断了。

　　苗五陵的嘴角一个劲的抽搐，心都在滴血，“我的三品犀牛盾，老二，你特码得陪我……”

　　“咳……我，我……三品大极品……”

　　苗立夫亦是呆呆站在原地，低头看着手中长剑，一脸的不可置信。

　　紧接着便是极度的狂喜。

　　他装作没看到苗五陵，转身对夏天深深一躬，“多谢夏大师，多谢……我去结界外面试上一试，哈哈。”

　　嗖！

　　说罢，身形一展，向外急速飞掠。

　　“哈哈。”

　　映九娘和三位生死境强者不由大笑。

　　苗五陵则满脸郁闷，捡起两截断盾，“夏大师，这个盾牌能不能修复……”

　　夏天摇摇头，刚要说话，忽地抬眼望去。

　　一道身影如长虹般掠来。

　　正是此前离去的庄鸿。

　　“夏大师，我凑够材料了。”

　　夏天接过他递来的储物袋，神念一扫，点点头。

　　随即开始炼制。

　　这一次炼制，比苗立夫要复杂许多。

　　毕竟，将一品道器重新提炼，并且将里面的一品阵法替代为三品阵法……这已经相当于重新炼制一把新的道器了。

　　不过里面阵法的设计结构及搭配，已经在夏天脑海中转了无数次。

　　先将方天画戟重新提纯，再将一枚枚材料投入其内。

　　半天之后，一杆崭新的方天画戟炼制成功。

　　庄鸿的嘴巴都裂开到耳根了，接过方天画起，前把一压，后把一挑，扑棱棱，大戟震颤。

　　嗖。

　　他也飞离了结界，众人的神念下意识跟随，庄鸿很快遇到了灵海层次的海妖。

　　他舞动大戟，如同力拔山兮，噗嗤一声，只是一招便将海妖秒杀了。

　　“哈哈哈，好！太好了！三品道器不愧是三品道器。”

　　庄鸿站在尸体旁，忍不住仰天大笑，激动的浑身发抖。

　　这种实力暴涨的感觉，让他信心极度膨胀。

　　甚至有自信能够与生死境强者大战三百合。

　　……

　　四周的二十多名灵台大圆满武者，满脸羡慕，再也不敢怀疑夏天的炼器水平。

　　他们纷纷将自己最拿手的兵器，希望能重新炼制，提高品质威能。

　　夏天并未拿捏，也未摆架子。

　　或许这些人都认为自己占了大便宜，毕竟一位四品炼器大师免费炼器。

　　孰不知，夏天才是最大的受益者。

　　这些人拿出来的兵器之中，里面的阵法搭配、材料搭配、以及各种奇思妙想，同样令他大开眼界。

　　直至现在，他才算脱离了单纯炼制简单兵器的初始阶段。

　　真正的成为一个成熟的炼器大师。

　　将二十多件道器改造完毕后，即便夏天庞大的神念也感觉到了疲惫。

　　苗五陵等人原本也想请夏天改造升级兵器，不过看他疲惫的样子，只能暂时将这个念头压下。

　　来日方长，以后有的是机会。

　　接下来的两天，这片海域竟然出奇的安静。

　　即便偶尔有路过的海妖，见到这座明灯般的防御大阵，也都远远的绕开了。

　　那些海妖也很清楚，如果是弱者的话，早在几日前被冲散了。

　　但凡活着的，绝对都是难啃的骨头。

　　大家全都趁此机会抓紧修行，一点都不敢怠慢。

　　夏天也不例外，幻符所化的雾气一刻不停吞噬转换着妖核的能量，补充着消耗。

　　令他感到意外的是，这一日，二十多名灵台大圆满，竟然集体找到了他。

　　“夏大师，这是我们大家的谢意，请一定收下。”

　　说话间，庄鸿恭恭敬敬递过一枚储物戒。

　　“是啊夏大师，我们这几天搜集到一些炼器材料，您别嫌少……”

　　其余众人也纷纷附和。

　　夏天笑了笑，没有拒绝，接过储物戒。

　　这些家伙还算有点眼力劲。

　　诚然。

　　他的确免费为他们炼器改造和升级，分文未收。

　　可这帮家伙若认为，这是应该为他们做的，那就大错特错了。

　　若没有一点表示，以后哪怕奉上金山银山，夏天也不会为他们炼器。

　　神念探入储物戒，不由挑了挑眉头，看向众人，“这么多？”

　　储物戒里面的各种矿石金锭不计其数，全都是炼器材料，而且有很多珍品。

　　单论炼器材料的数量，甚至比他抢过的两个生死境强者还要丰富。

　　“咳，这不算多。”

　　庄鸿代表众人，客气笑道，“之前杀了那么多海妖，只要化形的海妖都有储物戒，他们都有许多珍藏。”

　　顿了顿，又道，“我们这些人合计了一下，从中挑选出一些炼器材料，想必对夏大师有用。”

　　其余众人也纷纷开口附和。

　　“很好，我收下了。”

　　夏天抱了抱拳，脸上流露欣喜，“多谢。”

　　这些炼器材料种类之全，数量之丰富，足以让夏天炼制任何东西了。

　　意外之喜。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3422章 升级改造免费阅读。https://xs.23sk.com 