    没有结果的会议结束之后，屠远直接找到了李安邦。

    解决问题就要干净利落，就像是指挥战斗的时候一样，战略目标一定要明确。

    这是屠远的风格。

    联邦唯一一位五星上将，异星防御反击战的最高军事指挥官，李安邦在听完屠远所说的会议内容之后，表情没有任何变化。

    看着被很多人认为最有希望接自己班的屠远, 他略作沉吟之后才开口。

    “因为他们怕了？”

    “怕了？”屠远皱眉问道：“您是说，他们怕骥星河会阻止他们想要完成的和谈计划？”

    “恩。”

    屠远沉默了下来。

    他之前也有过这种猜想，但他并不认为骥星河有这个能力。

    别说是加上星河小队了，就算是再加上韩力、杰克森，以及之后离开星河小队的秦佟、哈里斯这两个王牌机甲战士，都不可能做到这件事情。

    但既然李安邦这样说, 那就说明骥星河确实已经拥有了这种能力, 或者是即将拥有这样的能力。

    在屠远沉默思索的时候，李安邦像是听到了屠远的心声一样, 解释了起来。

    “你没有算上你自己，你没有算上你加骥星河的力量。”

    屠远瞬间明白了过来，脸上出现了莫名的笑容：“所以，这其实不是在针对骥星河，而是在针对我？”

    “差不多吧，你这一次的功劳很大。”李安邦有些欣慰的说道：“不管B72高地之后会不会被帝国使用饱和式打击毁掉，你的这一次决策，都足以让你晋升上将军衔。”

    刚刚来到异星的时候，屠远是少将军衔，而且是全联邦最年轻的将军，而后不到一年的时间，他就晋升到了中将。

    现在不过一年多的时间，又有机会晋升上将了，完全可以说是火线提拔了。

    “不够的。”

    屠远知道自己的情况，也知道军中的常识, 脸上的笑容收了起来。

    “如果我能够因为这一次指挥晋升上将，最大的原因一定为我接你的班做准备……原来如此，他们不想让我接你的班, 不想咱们龙洲系统的人继续当最高指挥官。”

    李安邦点了点头。

    “鹰洲推荐的人选是肯特维斯，三星上将，只看军衔的话，你和他暂时没法比。”

    “肯特维斯？”

    屠远听到这个名字的时候，语气非常诧异：“他们是没人可用了吗？竟然推荐肯特维斯那个蠢货。咳！”

    李安邦瞥了屠远一眼，让屠远用干咳来掩饰尴尬。

    “肯特维斯并不蠢，他在指挥战斗方面确实没法和你相比，但你应该很清楚，只要能够做到知人善用，最高指挥官甚至可以什么都不懂。而在这方面，肯特维斯比你强了很多。”

    屠远不服：“知人善用？他怎么没有发现骥星河这样的人。”

    李安邦皱眉：“你不是一直不承认，你是骥星河的伯乐吗？”

    “那是对外面说啊，得矜持一点，对您我可得实话实说。”

    屠远笑了起来：“当时去把骥星河从拘留所里捞出来，又让他参加考试然后来异星，估计会成为我这辈子最得意的一件事情了。”

    “比赢的这场战争更得意？”

    “是的，因为我们赢的这场战争的时候，骥星河一定在, 而且一定能够立下不可一世的功勋。”

    “那为什么，我听说你和骥星河的关系不怎么样呢？”

    “谣言，都是谣言啊将军，咱们不信谣不传谣行吗？”

    四十出头的屠远，在快七十岁的李安邦面前很有朝气。

    李安邦又沉吟了片刻，然后开口。

    “我不知道你是怎么想的，我说说我是怎么想的，给你做一个参考，然后你再决定要怎么做。”

    “将军，您不插手这件事情吗？”

    “我快退休了，插手太多，我的一票否决权就没用了。”

    “那还是留给肯特维斯吧。”

    李安邦有些无奈的看着屠远：“你不会真的以为，他们只有一个人选吧？还是说，你真的认为，咱们龙洲只会推荐你接我的班？”

    “不一样啊将军，我接不接班无所谓的其实，但肯特维斯绝对不能接班，因为他和鹰洲的那些资本牵扯太深了。有政治因素的影响，已经让我们很疲惫了，我不想千万联邦士兵，再接受资本的影响。”

    “我挡了十六年，如果你不想，你最好能坐在我的位置上继续挡。”

    “……”

    屠远没有应声，因为这很难，不是他和李安邦能够决定的事情，不是龙洲能够决定的事情。

    李安邦没有追问，说起了正事。

    “我是主战派，你是主战派，龙洲绝大多数人都是主战派，我们都想在这一代结束这场战争，就像是……骥星河一样，但和他的想法又有着本质的区别。”

    “我们要打的真正原因只有一个，哪怕打的千疮百孔，只要我们打赢了，我们就能够更胜往昔。这个道理，我们证明过不止一次。”

    “但鹰洲的绝大多数人却都是主和派，也可以说，除了我们龙洲和熊州的绝大多数人之外，联邦的其他人绝大多数都是主和派。”

    “他们的理由是，联邦的经济已经到了快要崩溃的边缘，我们可以维持现阶段水平的战争投入，但随着异星和蔚蓝星的距离越来越近，帝国必然会投入更胜往昔的力量。”

    “我们增加投入，经济崩盘，我们会输。我们不增加投入，我们一样会输。”

    “他们认为，帝国不是过疮疥之疾，只要有一段时间的和平，给我们足够的时间休养生息，我们就能够打赢帝国。再不济，也能够和帝国和平共处……”

    认真听着的屠远，忍不住在心里冷笑出声：呵呵。

    李安邦听不见，继续说。

    “在这种前提条件下，他们不想看到骥星河、星河小队，在你的手下屡立功勋，因为这会增加你接任的机会。同时，骥星河的影响力会越来越大，星河小队会越来越强，以骥星河之前表现出来的态度，他们不想放任。”

    “唐乔是肯特维斯的人，只要骥星河、星河小队在你手下一天，他就会一直找你们的麻烦。而骥星河的特权，本身确实有待商榷，他们抓的点很准。”

    “如果这一点不够的话，他们会在蔚蓝星公开骥荣欣月的存在，以舆论手段让骥荣欣月回蔚蓝星。到了那个时候，骥星河就不得不回。”

    “不过这一点要等到四个月之后他们才会用，那个时候，骥荣欣月已经完成了第二阶段的治疗，只要骥星河不带他回去，他们就一定会用，他们知道骥星河舍不得骥荣欣月、不放心骥荣欣月。”

    “需要我提醒你，他们会用什么舆论理由来让骥荣欣月回去吗？”

    屠远摇头，他很清楚那些人的理由一定是：为了骥荣欣月好。

    “如果你能破这两招的话，那他们还会有第三招，气的力量。”

    李安邦略微沉吟之后才继续说。

    “延年益寿、治愈绝症，这才是让那些资本们不顾战争，开始疯狂的原因，因为有钱人最怕死。”

    “目前关于气的信息，联邦并没有对公众公开，就算是军中也只有极少数人才知道。但为了实现他们的目的，他们会选择对全联邦公开。”

    “他们会让所有身患绝症的人，看到自己被治愈的机会，这当然是一个谎言。但活下去的希望，却会迫使那些人参与逼迫我们跟帝国和谈，参与逼迫骥星河去帝国学习气的力量。”

    “帝国有一部分猩猩和猴子，也想要和谈，他们和它们之间，或许已经开始密谋了，就算是帝国皇帝不会给骥星河所谓的恩赐，但他们和它们会告诉所有人，帝国皇帝愿意。”

    “屠远，不要怀疑他们的卑劣程度，也不要怀疑它们为达目的不的不择手段。”

    他们和它们听不出来差别，但屠远却听懂了。

    他想的更多。

    已经成为传奇英雄的骥星河，如果不愿意去帝国学习气的力量，就会在几天时间内被很多人喊打、责骂。

    如果骥星河去了，帝国皇帝却不给他这种力量，而是让骥星河活着回来，一样会有无数人对骥星河失望。

    他们会认为骥星河错失了人类仅有的机会，却不去想这机会到底属不属于人类。

    已经身处于青云之上的骥星河，会在那些资本的力量面前，再次变成微不足道的尘埃。

    李安邦没有说更多了，但屠远都知道。

    比如神经链接技术的影响，当骥星河的战斗力不再是勇冠/亚三军的时候，骥星河在联邦机甲战士中的影响力也会随之下降。

    只有星河小队，韩力、杰克森他们这些人的帮助，骥星河还能实现他和屠远一样的愿望吗？

    给了屠远一些思考的时间之后，李安邦开口问道：“你怎么想的呢？”

    屠远没有回答，而是问道：“那李元霸呢？”

    李安邦微微摇头。

    “他是联邦的旗帜，是龙洲的旗帜，你不能用，他们也不能动。”

    屠远笑了。

    “那我只能寄希望于骥星河，能够成为联邦和龙洲的另一面旗帜了。”

    李安邦注意到屠远说的是‘寄希望于’。

    “决定了？”

    “决定了。”

    是日，刚刚转移到六号基地战区的韩力和星河小队，不再隶属于屠远的指挥序列。

    这并没有影响到他们参与到六号基地的防守战，但在本质上却有了他们都不明白的变化。

    而真正的变化，甚至可以说是联邦有史以来前所未有之变局的是。

    异星某个并不在高空侦察卫星24小时关注的区域内，一艘被归入到战损序列的单兵星舰，载着一个乘客缓缓降落。

    而它的降落地点，有六架帝国机甲，以及一个菱形金属体。

    确认不是联邦的陷阱之后，帝国机甲激活了菱形金属体，小型化的跃迁门随之出现。

    单兵星舰的驾驶员，紧张无比的看着步履蹒跚的乘客，穿着防护服走向了跃迁门，而后跃迁门被关闭。

    现场只留下他和他的单兵星舰，以及六架帝国机甲和一个菱形金属体。

    等待是漫长的，其实不过半个小时的时间而已，跃迁门就再一次开启。

    刚刚还步履蹒跚的乘客，走路带风一样冲出了跃迁门，蹦起来有三米高，直接跳到了单兵星舰的驾驶舱之中。

    帝国机甲冷漠出声。

    “坐标。”

    单兵星舰驾驶员给出了一个异星地表的坐标，驾驶着单兵星舰带着他唯一的乘客离开了。

    地面上的六架帝国机甲带着菱形金属体开始转移，而在它们转移的过程中，发生了两件事情。

    一艘并不属于联邦军方序列的宇宙飞船，悄无声息的接走了那艘单兵星舰，开始对那名乘客进行体检，对那艘单兵星舰和其驾驶员进行毁尸灭迹。

    身处于众神山战场的艾达康，打开了通往帝国的跃迁门，然后打了一个电话。

    “陛下，我拿到了联邦五号基地的坐标，误差不会超过两公里。我需要，增兵，以及核武器的使用授权，因为骥星河在五号基地。”

