郑重的对蓝海族长许下诺言之后，杨宇便是起身告辞而去。

    此番离去，杨宇并未直接祭出蓝海族长赠予他的破禁虚空梭，而是御起剑光一路风驰电掣的向着西方赶去。

    如此半日之后，杨宇立身于一座不高的雪峰之上，遥遥的向着来路眺望而去。

    此时他已然是离开了冰天雪堡数万里之遥，至此，他心中的一块大石也终于算是落在了实处。

    “你就如此迫不及待的想要离开吗？”不过，就在他刚刚的松了一口气之时，一个无比清冷的声音却是自他背后传来。

    这声音来得太过的突兀，纵是杨宇心性沉稳也是不由心中大吃一惊。

    不过杨宇虽惊却是不乱，并为贸然的躲闪或是防御，而是缓缓的转过身子，向身后不远处的一道曼妙人影望了过去。

    那是一个年青女子，不仅拥有曼妙的身姿，更是生有倾国倾城的容貌，就算比之玉氏姐妹都是犹有过之。

    不过此女美虽美矣，但神色却是冷若冰霜。好似整个人都是由万年玄冰所化，只是远远的望上一眼便能使人感到彻骨的冰寒。

    “唉，你终究还是来了。”望着那犹如冰山的美女，杨宇面上亦是闪过一丝复杂。

    在听到杨宇这没头没脑的话语之后，冰山美女先是一怔，旋即又像是想到了什么，继而原本不带丝毫情绪的娇美容颜之上竟是闪过了一抹异样的红润。

    不过只是片刻的时间，这丝异样便又是被他很好的掩饰了过去，再次恢复了冰山一般的寒冷。

    “你如此着急的离去，是为了宗门还是为了她们？”半晌之后，冰山美女才问出了这样一句没头没脑的话语。

    杨宇似也是没有想到此女会有此一问，当下也是不由一怔，迟疑半晌之后，方才轻声地回道:“应该都有吧。”

    虽然早有预料，但当冰山美女听到杨宇这个回答之时仍是不免神色微微的一动，旋即沉默了下来。

    杨宇见状也未再多说，只是静静的站在一旁，似是在等待着什么。

    如此雪峰之上，一男一女两道身影就这般笔直的遥遥站立着，不说也不动。

    这般情景一直持续了足有一刻钟的时间，冰山女子僵直的身子轻微的抖动了一下。同时，秀目中厉芒闪烁，似是下定了决心。

    “我若任你这般离去，与我道心有损。”冰山美女秀目转向杨宇，冷冷地开口道。

    “那你要如何？”杨宇淡然的问道。

    “接我一剑，无论生死，你我今后江湖陌路，永不再见！”冰山美女话语铿锵，面色亦是冷若冰霜。只不过，眼眸深处却是闪过一丝莫名的复杂。

    杨宇闻言面色亦是一变，沉吟片刻后流露出一丝决然之色:“也好。无论如何此次都是我有愧于你，接你一剑也算是一个了给吧！”

    “那你就准备受死吧！”似是早已有些不奈，冰山美女只待杨宇才一同意，心念一动间手中便是多出了一柄通体晶莹如冰晶的修长利剑，只是轻轻一抖之下便是划作一道匹链直奔杨宇的咽喉要害一刺而去。

    这一剑迅如闪电，且又携带着无匹之力，纵是以杨宇如今的战力一见之下亦是不由自主的生出了一股无力的感觉，好似那一剑乃是由天而发，根本就无从抵挡或是闪避。

    不过，杨宇也根本就没有抵挡或是闪避，因为他不愿！因为对于面前这个要将他一剑斩杀了的女人而言，他有愧！

    自从炼化了归一铸神丹将自身神识顺利的提升至星海境之际，他原本神识中莫明存在的一个封印便是被直接的打破了，从而使得一段被某人刻意隐瞒下来旖旎终于是破茧而出、重见了天日！

    这个绝美的冰山美人不是别人，正是蓝灵族的圣女雪娇。因为一个误会，他与杨宇发生了本不该发生一段故事。

    那不能算是情，只是个不该发生的错误。亦或者说成是一份缘，荒诞而又无法抹去的孽缘！

    雪娇本以为自己修炼了数百年的道心已然坚如盤石，只消一些时间完全可以将这个错误淡化甚至遗望。但残酷的现实却是真真切切的给了她明确的答案，她做不到！

    她着魔了，而且是修士谈而变色的心魔！

    在这短短的几个月中，她吃不下、睡不安，甚至就连数百年如一日的修炼都是无法专心！

    她的心魔越来越重，任凭她如何压制都是没有丝毫的效果，反而更是从原本的星星之火迅速的发展成了燎原之势！

    她慌了！若是这心魔再这般下持续下去，恐怕用不了多久她就彻底废了！

    她怕了！她是万人景仰的蓝灵圣女，难道就要就此坠落吗？

    这心魔原本就难以压制，杨宇要离开的消息更是无形中将其推向了巅峰。好似在烈焰中再次泼入了滚油，使其再也无法压制。

    她的心魔就是杨宇，如今杨宇若是离开，她的心魔将永无化解之日。而若真是如此的话，那她的修真之路也就真的彻底完了！

    所以，在得知了杨宇离开的消息之后，她踌躇良久还是下定决心要来见他一面，以化解心中的魔障。

    在她看来心魔固然难缠，但只要解决了其根源所在，时间久了心魔自然也就会逐渐消散。

    因此她才提出了这一剑之约，若是对方无法接下她这一剑而陨落的话，她的心结自然会不负存在。

    而若是对方侥幸的接下了她这一剑，那她也算是给了自己一个原谅对方的理由，因而使得心结松动，有了化解的可能。

    只是，她事先想到了多种可能，唯一没有想到的是杨宇虽然答应了接她一剑的要求，但却并未采取任何的防御或是躲避！

    “啊！”

    雪娇身为真正的星海境大修士，其一身修为已臻化境。就算以杨宇如今的实力，全力硬接之下不死也得重伤，就更遑论不闪不避了！

    因此，当她在发现对方面对自己这凌厉的一剑而并未采取任何防御手段之际，也是不由惊呼出声。

    这一剑速度委实太快，只是眨眼之间便是刺到杨宇的咽喉要害之前，下一刻等待她的将是杨宇中剑身亡、血溅五步！

    然而，就在她即将手刃对方之时，她原本冷硬的心却是莫名的一痛，以至于就连手中的利刃都是不由自主的向着旁边微微的一偏。

    “哇！”

    然而，她这一剑已然用出了十二成的功力，这突然的变招纵是以她星海境的修为也是有些无法承受，娇躯猛的一颤之下张口吐出一大口鲜血！

    由于剑锋的偏移，她这一剑并未贯穿杨宇的咽喉，而是贴着后者的脖颈斜刺过去，并划开了一道半寸深的伤口，顿时间鲜血迸溅！

    不仅如此，由于这一剑的走偏，雪娇也是由于失去了目标，从而使得自身重心偏移，无法控制的前冲了数步，并一头扎入了杨宇的怀里！

    在雪娇的这一剑之下，杨宇本来已然报定了必死之意。因此，当剑锋临近之时便是黯然的闭上了眼睛。

    他虽然并不想这般死去，可有些事却是无法躲避，哪怕是死也要去面对，这是他做为一个男人必须要秉承的原则！

    不过令得他也是大感意外的是预想中的死亡并未到来，他先是感到左侧的脖颈一阵冰凉，旋即便是有着一团柔软携带着一蓬温热的血气直接的将他撞的仰面摔倒在地！

    似是本能的反应，在濒临摔倒之际杨宇双手不知不觉的将那冲撞过来的柔软紧紧的环抱在了怀中！

    原本以雪娇的修为，绝对不会出现当场被一名低阶修士抱住的可能。但一来此事发生的太过突兀，二来她此次撞击过来的力道实在是太大了一些，所以她竟是一时也无法掌控自己的肉身，随着杨宇一同摔倒了下去。

    由于事出突然，以至于就连素来心性冷静的杨宇和雪娇也都是一时无法反应过来，就那般怔怔的一同倒卧在雪地之上。

    “啊！”

    半晌之后，趴伏在杨宇怀里的中雪娇终于是首先反应了过来，惊呼一声的同时立刻如安了弹簧一般自后者怀中挣脱而出并飞快的闪身退出了数丈开外，一张原本白皙如雪的俏脸顿时变得如赤霞一般！

    杨宇被雪娇的惊呼声吓了一跳，旋即也是意识到二人之间的尴尬情况，当下连忙老脸一红的站起了身形。而时至此刻，他也才感觉到脖颈处传来的阵阵剧痛。

    微微的皱了皱眉，杨宇只是心念一动之下便是有着一股法力迅速以涌上颈处将伤口包住。随后才干咳一声化解了一下尴尬道:“不知姑娘这一剑丁某是否算是接下了？”

    雪娇此刻正然处于迷乱之中，她年纪虽然不小，可却是始终保持着处子之身，直到数月之前才和杨宇产生了一些说不清道不明的纠葛，且还是在对方处于昏迷不醒的状态之下。

    因此，虽然他们二人之间已经发生了的微妙关系，可彼此内心之中却还是保持着犹如未经世事般的青涩。

    所以在杨宇这般询问之下，正处于娇羞之中的雪娇顿时被问了个愣神。

    “这……”

    不过，雪娇毕竟也不是一般之人，只是片刻的愣神之后便是再次恢复了原本的冰冷:“哼，算你走运，本姑娘便放你一马！”

    雪娇话语冰冷，好似冰山一般不带一丝情绪，若是没有其娇美面容上的那一抺尚未退去的红润恐怕就算是杨宇也都要认为她是真的冷血无情呢！

    杨宇将这一幕完全的看在眼里，心中亦是生起了一丝复杂。只不过如今他心忧宗门之事，也只得将这丝复杂的情绪暂时的压在心底了。

    “那丁川就多谢姑娘不杀之恩了！”杨宇遥遥的向着雪娇一抱拳道，“若是没有别的事情，在下便先行告辞了。”

    “你……唉，罢了！”雪娇虽然明知事情会是如此，可当杨宇真正说出来时，心中还是莫名的一疼。

    只是她并非一般女子，数百年的圣女生涯早已将其锻炼的心性坚韧无比。所以只是片刻之后便是将心一横道:“你走吧！只是你不要忘了与我族还有着千年之约，所以你可千万不要提前死掉。否则，就算是追到九幽地府本圣女也要与你没完没了！”

    杨宇听雪娇如此一说，沉重的心情反倒稍好了一些，当即洒然一笑道:“姑娘好意在下心领了，不论是为了什么丁某都会尽力的保全自身性命！”

    杨宇言罢也是不再多留，转身再次腾空而起向着西方疾驰而去。只是当他即将飞离之际，后方却是传来了雪娇没头没尾的问话:“你到底是谁？”

    杨宇闻言一怔，但旋即像是想到了什么一样的朗声回应道:“我叫杨宇！”