    朱清闻言，立住了身形，回首看着白发老者，这个人的修为到底有多厉害？他看不出来，到底是正是邪，也无法知道，不过对方肯传授修为秘籍，自然感激。

    “前辈，不知道还有什么事情？”

    “我觉得你和他们五人不一样，那就是你的心志，比他们坚定，将来你的成就一定会在他们之上，所以我想再传你一样东西。”

    朱清立刻谦虚说道：“谬赞了！其实我和他们一样的，只是运气好一点，再也没有其它了，如此而已。”

    白发老者哈哈大笑，从飞毯上纵身而下，落在他的身前，伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“好一句运气好一点，其实运气也是实力的一种表现。”

    白发老者的反驳，令他亚口无言，的确运气也是实力的一种的表现。机会是留给有准备的人，一样的道理。

    白发老者看到朱清没有说话，知道他的话已经完全占了上风，让他内心触动，开始接受。目光再次打量了一翻朱清，从上至下，从左到右，认认真真，彻彻底底。

    最后抚了一下长长的白须，正色说道：“盘古开天**，是所有**的始祖，刚才我将一部**分为六部份，给予你们，生怕你们中任何一人独揽**，大功修成之日，会危害人间，所以我分为六部分，让你们互相掣肘。这样一来，盘古开天**虽然得到了传承，却是不完整的，在你准备进入传送的时刻，我看你是一个值得信任的，现在我余下的五部分全部传授于你。”

    朱清一阵激动，感激说道：“多谢前辈，我竟然被前辈挑中承担这么重要的责任。”

    “能者多劳，智者多能，所以一个人出生到死去，上天就注定了他将来，所以，年轻人，传承的责任就落在你的身上了。”白发老者伸出手指，对着朱清的额头，一挥，余下的五部份《盘古开天》**全部没入他的大脑之中。

    朱清虽然没有修行过盘古开天**，增加了这部分记忆，犹如流星闪过，已经感觉到**的之精，绝非他所见过的**所能比拟，内心一阵狂喜。

    “多谢前辈成全！不知道前辈怎么称呼？”

    “不死老人！年轻人，你呢？”

    “朱清！”

    “去吧！我相信不久我们还会见面的。”

    朱清点点头，恭恭敬敬的行礼，说道：“我一定谨记前辈教诲！”

    “嗯！去吧！”

    朱清转身走进了传送门！瞬间便消失不见。就在这个时刻，不死老人身后闪出一个蒙面人！

    “不死，你对他真是大手笔啊！竟然盘古开天全部传授，你看中他那一点？”

    不死老人微微一笑，道：“当我看到他手里的九幽黑体剑，我已经基本下定决心要传授给他了，九幽黑体剑乃剑圣的法宝，充满了灵性和力量，只有王者才配拥有，我相信一个拥有剑圣法宝的人，以后就算怎么差也差不到那里去！”

    蒙面人沉默了片刻，说道：“希望你选择的人是对的，昨天我又下到塔底，结界禁锢又弱了几分，恐怕撑不了多久。”

    不死老人神色凝重，长叹一声，说道：“希望能撑到这帮年轻人成长起来，我们现在再去加固一下！”

    “好的！”

    两人说罢，向塔底部飞去，犹如两颗流星坠落一般，快到极致。

    异界空间之外。

    树人老者和念奴娇看着时间一分一秒的流逝，空间之门变得越来越小，心脏跳的越来越快。难道他们真的就这样了吗？

    不敢往下想，那是绝望的根源，痛苦的源头。念奴娇的手情不自禁的抓住了树人老者的手臂，黯然神伤，喃喃道：“没了，没了！”

    树人老者何尝不是，作为一个男人，他要挺住，伸手抓住了念奴娇的玉手，紧紧的握着，没有任何语言！

    念奴娇感觉到的力度，她也紧紧的握了过去，两人的手在一百年之后，终于在这个特殊的时刻握在了一起。

    久违的感觉，个中滋味只有他们知道！当年的种种，浮现在脑海中，酸甜苦辣样样齐全，最终化为乌有！

    只留下这紧紧一握！仿佛穿越时空，回到了过去。

    两人对视着，不需要语言，这就是他们最真实的体现！

    名剑风现在远处和弟子有说有笑，其实眼角斜光不时往树人老者这边看过来！看着异界空间的大门越来越小，他的开心指数几乎爆表！

    他死了一个弟子，虽然痛苦，对方却死了亲孙女，那种血浓于水的痛，是常人无法体会的。

    他是一个把快乐建立在别人痛苦之上的人。所以他现在特别的幸灾乐祸！

    树人老者和念奴娇四道目光盯住传送门，每小一分，两人的心就纠紧一分，两人的手掌心都出汗了。

    名剑风突然放声大笑：“哈哈！结束了！”他的话声刚落，只见传送门晃动了一下。

    一道身影闪了出来，两道身影闪了出来，接着是第三道，第四道，第五道。

    柳安琪，宋慧乔，洪涛，花海，王俊俊五人出现在众人面前，个个意气风发，满脸堆笑！

    名剑风一愣，看着五人，几乎傻了眼。

    树人老者和念奴娇内心大喜，压在心中大石终于放下！

    两人笑着迎了上去！

    “你们几个担心死我了！”

    柳安琪拉着树人的手臂说道：“爷爷！对不起，让你担心了！”

    “嗯！只要你平安归来就好！咦！朱清呢？”树人老者急声说道：“朱清呢？他没和你们一起吗？”

    树人老者的说话，让柳安琪等人才意识到朱清没有传送回来！

    洪涛急声说道：“谁传说最后一个？”

    宋慧乔说道：“是我！可是我进入传送门时，看到朱清跟在我身后的，可能没那么快吧！”

    洪涛等人的目光同时落在传送门，只有片刻就会关闭。

    “他奶奶，朱清你这个臭小子赶紧出来啊！”洪涛急声叫道。

    众人一时也是傻了眼，朱清到底发生了什么，怎么还不出来呢？

    名剑风刚才一阵失落，此时发觉朱清没有回来，这个他最恨之入骨的人，终于找回一丝安慰！

    可是，他这么一丝安慰也殘存不了。只见传送门剧烈抖动了一下，一道身影闪了出来！

    正是朱清！

    他缓缓的走向众人，有一股王者归来的气势！洪涛他们欢呼了起来！

    名剑风的脸色黑如尘土！目光闪过一丝杀机。他一定要找机会杀了那个家伙，无论用什么手段。

    心情差到极点，对身后的弟子喝道：“我们走！”带着众弟子离开了！

    树人老者看着他的背影，叫道：“不送，一路走好！”

    名剑风回首怒视了他一眼，疾驰而去。

    “这家伙真是讨厌！”念奴娇皱着眉头，冷冷的说道。

    “嗯！名剑风此人阴险狡诈，你们路上小心！”树人老者关心说道。

    念奴娇眨了眨凤目，内心一阵甜蜜，说道：“那我们走了！下个月我们再见！”

    “好的！”

    念奴娇对身旁的宋慧乔说道：“我们马上启程返回学院，你还有什么和朱清说的吗？”

    “师傅！”宋慧乔脸色一红，用眼角的余光看着站在远处的朱清，他正在和洪涛几人有说有笑呢！暗叹一声，说道：“没有了，师傅，我们走吧！”

    “真的没有？”

    “真的没有！”

    “那好吧！”念奴娇招呼来众弟子，飞身离开！树人老者看到念奴娇离开，也招呼上众弟子！一声长啸！

    满天黑压压一片，日行千里大鸟的纷纷落下，众人坐了上去，往登仙学院飞速而去。

    朱清坐在大鸟身上，看着脚下的青山绿水！一阵感概！

    想着在异界里面的经历，真是惊心动魄，几次冒着生命危险，差点死去，却奇迹般活了下来！

    和洪涛他们几个生死与共，建立了深厚的感情！内心升起一阵暖意！

    有一点遗憾的是没有和宋慧乔道别，他是故意而为，当宋慧乔离开的时候，他看着她远去的背影，内心一阵的失落！

    此次的道别，不知道相见是何时了？人生就是这么奇妙！

    经过两天三夜的飞行，路上一路平安，没有发生任何事情，安全到达登仙学院。

    他们的回来引起了轰动，几乎整个学院的人都出来了！

    三十多个人去，二十三人活着回来，创造了登仙学院有史以来的纪录。

    渡人和策人亲自出来迎接！自然夸奖了一翻！然后让众人回去休息了！

    三老看着众人散去。

    本来充满笑意的面容，瞬间变得严肃。树人老者看着渡人，问道：“渡人师兄！我不在这段日子，发生了什么事情吗？”

    “院长传来最新消息，冥王的确复活了！让我做好万全的准备！”

    “照这样计算，冥王是一百年前离开异界进入人间的，那么说他已经在人间借尸还魂，隐姓埋名修习了一百年。”

    “一百年对普通修士可能并没有什么？但是对于冥王这种天才中的天才，修行是一日千里，岂是我们所能比拟的。”

    树人老者长叹了一声，说道：“看来不久将会有一次惨绝人寰的决斗了。”

