简波瞳孔狠狠一缩，取出三个霹雳球，闪电般的朝着三只尸傀飞了过去。

    这月娥明显是为着报仇而来的，简波自然不会留手。

    对于三只尸傀，简波还不放在眼中，只是他很奇怪，当时自己在玄机门之中，可是改装易容。

    月娥从未出现过，她到底是通过什么方式，找到自己？

    三个霹雳球球，在尸傀身上炸开，三只尸傀并没有闪躲，而是穷凶极恶的面前扑上。

    “轰……”

    轰鸣声下，霹雳球在在尸傀身上全数爆发，顿时将三只尸傀炸的体无完肤。

    然而尸傀素来以防御著称，虽然中招，却也没有直接倒地，反而呈三面合围之势，舞动双爪朝简波的身上抓下。

    简波见状不慌不忙，凝聚一道金雷能量，附在魔刀之上。

    刹那间，魔刀光芒大炽，右手一刀挥下，将一个尸傀脑袋削掉，左手煞魂刃飞出，把一个尸傀的眉心穿透。

    随即抬起一脚，将最后一只尸傀狠狠踹飞。

    接着，遁光而出，举刀斩向月娥。

    月娥眼中闪过一道厉芒，尽管追踪了这么久，察觉到了简波的修为，不在自身之下。

    看到魔刀附雷的时候，夜娥秀美的瞳子，还是忍不住的凝滞了一下。

    知道这一刀不能硬接，夜娥闪身往旁边跳开，纤柔的手掌轻轻一翻，一把大锥子般的黑色峨眉刺，以诡异的角度，向简波的腋下递出。

    简波身形未停，往前踏了一步，那一刺恰恰让过了峨眉刺，而后刀刃怒扬，试图将夜娥扫成两半。

    后者轻快飞退，瑶子翻身般的闪开三丈开外，还未落地，便感觉到排山倒海的压力，席卷而来。

    月娥的脸色变了变，轻咦道：“是领域威压？你是化神后期境界，难怪血森不是你的对手。”

    话音未落，月娥身形一缩，施展瞬移，整个人消失了。

    “嗯？”

    简波也愣住了，他刚才释放出去的领域威压，按理说就算是同境界的高手中招，都不可能轻易逃脱。

    可是这月娥，却是轻而易举的脱离领域范围，她是怎么做到的？

    简波无比纳闷，四处寻找着月娥的位置。

    蓦然发现脚下，一团黑影诡异的驰来，简波足下一跺，高高跃起。

    紧接着便看见，月娥突然从地面钻了出来。

    不，不是地下，准确来说应该是从影子里钻出来。

    这时，一个即陌生又有些熟悉的字眼，从简波的脑海中闪现了出来。

    “影遁？你是传闻中，魂魔族的人？还是魔魂双修的暗影魔？”

    简波和魔族之人多次打交道，收获许多魔族书籍。

    在众多魔族中，有一种天生便游离在魂界与人世的奇魔，这种魔头与人类无异，但却是天生的暗杀高手。

    因为血脉和初生地，存在着恐怖元阴灵气，导致族群生下来就是魔修体质。

    拥有此种体质的魔族之人，称之为暗影魔，天赋才能是能够驾驭影子，遁影而行、行踪诡秘，令人防不胜防。

    而暗影魔的影遁法术，恰恰是领域能力的克星。

    因为暗影遁诀，可以让暗影魔在短时间内，遁离到一个奇妙的空间。

    而领域力量，完全威胁不到对方。

    魂魔族以魂体存在世上的族群，夺舍他人身体复活。

    简波可以确定，月娥就是魂魔族夺舍暗影魔，不然的话，她绝不可能使用出，暗影遁这样的法术。

    最可怕的地方，是可以随着自身修为，提升而升级，越到后来就越厉害。

    暗影魔实力深不可测，施展暗影遁的时候，可以彻底的遁入另一界，任何攻击对其都是无效。

    知道月娥的身份，简波想不吃惊都不行，暗影魔是魔族中最难对付的角色，俗称游走在黄泉路上的夺魂使者。

    自从世间有此种族以来，被暗影魔盯上的人，就犹如中了附骨之蚀，甩也甩不掉。

    望着视野中，渐渐放大的峨眉刺，透出的点点寒芒，简波感觉身体仿佛投入冰窖当中，浑身上下每一寸肌肤，都透着刺骨的寒意。

    “赤雷杀！”

    魔刀附着一缕赤雷，精准无比的拦住，月娥手中的峨眉刺。

    “呯！”

    一声金铁交鸣，两道人影一触即分，月娥再次遁入一道影子之中。

    此时，月娥的脸上也是一片骇然，她手中的峨眉刺，乃由万年寒石凝炼而成，若论攻击力和穿透力，一般的法宝无法媲美。

    可是对方手中，竟然是一件法宝魔刀，刚刚一触，宛若受到雷霆激荡，震的她气血翻腾。

    而那柄刀竟是毫发无伤，可见此刀亦是出自名家之手。

    简波并不知道，月娥手中峨眉刺是为何物，但月娥的身手，却是让他升起了警觉。

    心念一动，数十根嗜血魔针入手，对准了魔影飞去。

    月娥刚刚遁入影子当中，正准备第二次袭杀，谁曾想刚冒出头，便看到无数针芒飘洒而下，再度让她倒吸了一口凉气。

    “嗜血魔针？”月娥惊讶的瞪大了眼睛，难以置信的看着，浑身涌动着魔气的简波。

    她无法相信，刚刚还一身缥缈真元的简波，怎么突然之间变成一个魔修者了。

    不过月娥已经来不及多想了，对方用了这一招，说明他已经摸透了，自己出手的特点。

    “你居然是个仙魔双修者，是我看走眼了。”

    月娥娇呼一声，施展暗影遁，以最快的速度，逃出嗜血魔针笼罩的范围。

    “你走不了。”

    简波如影随行的跟着，月娥一刻都不得放松。

    月娥有苦难言，满心羞愤，她自幼修炼魔门奇功，身为暗影魔，曾经历数百次刺杀，每一次都一击而中，没有哪一次，像今天这般束手束脚。

    最关键的是，她本身的修为，已经达到了魔圣境界，其实力与简波相差无几。

    可是对方无论身手、警觉性，亦或临场应变，都极为老炼，绝对不像是比自己实力低的修者。

    并且，此人居然懂得魔门心法，月娥感觉自己就像做梦一样不真实。

    遇见扎手的点子了。

    月娥俏脸一变，随手施展风刃术，迎上嗜血魔针。

    “轰……”

    虚空炸声起，有效的阻止了，嗜血魔针覆盖范围。

    借机此会月娥跳出覆盖领域，短刺横于隆起丰腴的胸前，默念法诀。

    转瞬间，分影成三人，齐齐的朝着简波扑了过去。