
毛爱华也不敢躲，任由瓷碗是砸在额头上，顿时肿起一个大包。

崔志国一身酒气的坐在饭桌前，  满眼阴郁的看着毛爱华：“你又死哪儿去了？孩子也不管。你再敢乱跑看我不打断你的腿。”

毛爱华捂着额头红着眼进去，满眼怯懦的看着崔志国：“我刚去拿点儿东西，而且我在路上看见叶青了。”

听到叶青，崔志国抬起眼睛看着毛爱华，眼中散发着狼一样的光芒：“你不是说要把叶青带家里来吗？人呢？你是不是又诓我呢。”

毛爱华赶紧摇头：“没有没有，我骗你干嘛，我说了，她不肯来。我看着她朝火车站那边走了，不知道是不是去火车站。”

崔志国一拍桌子站起来，扬手就给了毛爱华一个巴掌：“你骗人还少吗？要不是你，我能过成现在这个鬼样子？现在还想骗我！看我今天不打死你。”

毛爱华被一个巴掌扇的眼冒金星，捂着嘴蹲下不敢哭，她要是哭出声，崔志国会打她更狠。

两人的动静惊动了里屋的崔母。

崔母抱着孩子出来，看见崔志国正在用脚踹毛爱华，冷哼一声：“对，就该踹死她，不要脸的东西，简直是个丧门星，给我往死里踹。”

崔志国更加兴奋起来，脚下用力更狠，一下一下踹在毛爱华的腿上和背上。

崔母怀里的孩子突然哇哇大哭起来，崔母边哄着孩子边骂着。

现在家里一团糟的日子，都是毛爱华这个丧门星闹的，这个女人还偏偏脸皮厚的很，不管怎么打骂，就是不肯离开。

叶青不知道毛爱华过着什么样的日子，反而悠闲自得去吃了午饭，然后在招待所里就待着不出去，直接等第二天去坐火车回家。

心里是既着急着回家，又挂念着罗晋北，也不知道罗晋北今天会不会回来？

折腾一番，叶青晚上又失眠了。

第二天一早没精打采的去火车站坐火车，让她万万没想到的是，在火车上竟然碰见了周静云。

旁边还坐着个戴着眼镜的斯文中年男人，应该是她丈夫。

而叶青就坐在两人对面。

叶青心里感叹这个世界真是太小啊，  越是不想看见谁就越要看见谁。

坐下后完全无视对面的周静云，放好手里的提包靠在窗边看着窗外。

周静云也完全没想到在火车上会遇见叶青，原本还挺好的心情瞬间不顺起来，也跟叶青一样，当做完全不认识，跟身边的丈夫孙为民说道：“这次去天市也不知道要待多久，当时说下来锻炼，我还以为最少也是省城，  怎么还到下面的市里了呢？”

孙为民心态平和语气也不疾不徐，一看就是久居官场的人：“好了，我们要平常心，说不定这次天市之行，还会有意外的收获呢。  ”

周静云叹口气：“我那不是放不下孩子吗？也不知道她在大嫂家习惯不习惯。”

“肯定没事，媛媛和昊天都是懂事的孩子。”

周静云看了眼叶青，声音放低：“我最不放心的就是昊天，我们要是一直不在身边，  过几年他谈对象，把什么不三不四的人都领回来，不是要活活气死我。”

孙为民有些惊讶：“昊天才八岁，你想的是不是有点儿远了？好了好了，赶紧休息一会儿，  傍晚就到天市了。”

叶青把对面的对话听的一清二楚，心里呵呵，  这个周静云怕是含沙射影的在说她。

越来越希望她猜测的都是真的。

火车哐当哐当开着，晃的叶青迷迷糊糊有些困意，索性靠着座椅睡起来，懒得搭理对面周静云的嘴脸。

看周静云的丈夫长得斯斯文文，能看上周静云，多半怕是冲着对方的家世，要是没了家世，周静云屁也不是。

好在后面周静云也很安静，一路很顺利的到了天市。

叶青看也不看周静云，直接拎着包下车。

周静云落后一会儿，  看着叶青下了车，跟孙为民小声说起来：“就对面那个姑娘，天天缠着周豪，死皮赖脸的。看打扮长相就不是好人家的。”

孙为民只记得对面坐着个年轻漂亮的姑娘，他也没好意思细看，这会儿听周静云说有些怀疑：“不会吧，虽然周豪不务正业，但是交朋友的眼光还是可以的。”

周静云哼了一声：“你是不是看人家姑娘好看，所以替别人说话呢。”

孙为民深知周静云的蛮不讲理，索性闭嘴一句话也不说。

叶青离家越来越近，心情才总算是好了一点。

看时间不早也就没去店里，直接回了家。

叶知南和小梅子正趴在炕桌上写作业，毛红玉在院里烙饼，叶天成蹲在灶边烧火。

看见叶青回来，毛红玉惊喜的喊着：“青青回来了，水娃小梅子，快看，你们姐姐回来了。”

叶知南和小梅子开心的跑着出来，欢快的跑到叶青身边。

叶青摸了摸小梅子脑袋，又拍拍叶知南肩膀：“最近在学校表现怎么样？”

小梅子笑着：“我这次考试两门都一百分。”

叶知南也不甘示弱：“我就语文差点儿，我数学也考了一百分呢。”

叶青笑呵呵的竖着大拇指：“不错不错，一会儿姐姐给你们发奖励。”

毛红玉又拉着叶青一通询问，问省城好不好，问罗晋北好不好。

叶青笑着一一回答。

才回屋换了衣服出来，把给大家买的零食巧克力之类的拿出来，还给叶知南和小梅子买了一副跳棋。

“你们没事可以玩玩跳棋，这样一家人就不无聊了。”

叶知南立马好奇的摸着跳棋，拉着小梅子去一边玩。

叶青帮毛红玉看着锅里的烙饼，边听毛红玉唠叨着这几天的生意。

“最近生意还不错，放在供销社的点心也卖的好，我琢磨着再研究几个口味出来，还有温室的菜现在把塑料都扒了，黄瓜都结好长了。”

叶青惊讶：“黄瓜都那么大了啊，我记得走的时候还一点点呢。”

毛红玉点头：“：可不是一天一个样啊，对了隔壁还搬来人了。”

边说着边压低了声音。

叶青好奇：“谁搬来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66101653"  chaptername="第214章：自作自受">加入书签</a>
</div>
