    方老爷子开口了：“行了，无论你怎么哭，也改变不了他们就是你亲生父母的事实，你差一点害死小玉，我方家绝对不能原谅你，你以后就回你亲生父母那边生活吧。”

    “不，爷爷，我舍不得你们，就算我不是亲生的，可我们到底也在一起生活了十几年呀。”

    方瑾萱泪如雨下，口口声声喊着舍不得他们的话。

    舒慧倒底有些不忍心，红了眼圈却不再看她。

    这时一直未说话的方正阳开口了。

    “你知道你的亲生父母为了让你过好日子，当年做了什么吗？”

    “他们把我的亲生女儿小玉偷偷抱走，将她毁容，然后遗弃在了偏远的乡下，接着又把你送到方家的大门口！”

    方正阳说到激奋处，重重锤了一下桌子，还因此一下牵动了伤口，导致整个人痛苦不已，他指着方瑾萱痛骂道：

    “这些年来，你扪心自问，我们全家有哪一点对不住你，你伤害小月，害伤阿琰，更是在知道了小玉是我亲生女儿的情况，还将她骗到酒吧去，差一点就害死了小玉！”

    “你就是一只养不熟的白狼眼！”

    “小舅，别动怒，”秦明月给他吃了一颗药。

    至始至终秦明月都只是静静地看着，她让方宇去查，不为别的，就只是为了给陈小玉一个交待。

    方正阳说出真相之后，全家人都气奋地看着了方瑾萱。

    方瑾萱跪在地上全身都在发抖，却还在下意识地辩白着：“他们做的事我根本不知道呀，我那么小，我知道什么……”

    “还有小玉的事，也不是我做，是一个叫秦雨薇的人，”方瑾萱突然指向了秦明月：“就是她姑妈，说不定是他们一起串通要害小玉的……”

    “你给我闭嘴！”

    方老爷子动怒了，一个茶杯摔了过去，吓得方瑾萱差点尖叫起来。

    跪在地上的那对老夫妇，其中的那个妇人年轻时在方家当过佣人，因为手脚不干净，被赶了出去，因此一直对方家人怀恨在心。

    而发现她偷东西那个人正好是方正阳。

    那妇人出去后嫁了个农村人，生活拮据，婆婆还重男轻女，扬言她要是生不出儿子就把她赶出去。

    结果，果真生了个女儿，就是方瑾萱。

    见是个女娃子，一家人嫌弃得要命，这个妇人也不想要这个女儿，正好她得知方正阳的女儿跟她女儿差不多大。

    于是一个恶毒的想法就滋生了。

    她偷偷跟踪舒慧，趁她不注意，将方家的大小姐偷走，还用刀子把她脸划伤了，丢弃在乡下就不管了。

    然后算好时间，等方正阳夫妇找女儿找得差一点找疯了时，恰当地把她的亲生女儿送过去。

    该妇人这么做，其实报复的心理其实占了大半。

    她划伤陈小玉的脸，也为了日后不被方家人找到，这样她自己的女儿就能一直在方家过好日子了。

    秦明月用了神算能力，能查到这对夫妇，刚开始找到的时候，他们还死不承认，自然用了点小手段才让他们说出事实。

    讽刺的是，这对夫妇到现在也没生出个儿子，家里三个闺女，加方瑾萱都四个了。

    都这个时候，方瑾萱竟然还想着拉秦明月下水。

    方家人气得不轻。

    方家大伯也开了口：“都说儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，一个人怎么能嫌弃自己的亲生父母。”

    方琰翻着白眼：“嫌弃自己的亲生父母，你简直不配为人！”

    舒慧已经彻底看清方瑾萱了，她摇着头说道：

    “一开始，我还跟正阳商量着说道，到底养了你十几年，没教好是我们的错，就算我们认回小玉，只要你肯改正，也可以把你当成女儿，一直养在身边，可你失在太让我们失望了，我现在赞同家人的决定，小萱，你就回到你父母那边去吧。”

    “不，妈妈……”

    一直没说话的秦明月终于也说了句话：“你不是一直看不起陈小玉吗，觉得她是捡垃圾的，她恶心，但其实，你，比她恶心一百倍。”

    “方瑾萱，你总不能因为被我们这样富裕的家庭收养了十几年就忘本了吧，回你该去的地方吧。”

    “对了，你已经不姓方了，很快户口就会给你迁出去。”

    一向不喜欢方瑾萱的方琰，这个时候不免要多讽刺她几句。

    “关键是我们养了你，你还不知道感恩，你今天敢把小玉骗到酒吧，谁知明天还会做出什么事，有那个养你的钱，不如拿去捐给希望工程，至少社会上能少几个像小玉妹妹那样受苦的可怜人。”

    方瑾萱被说的脸上烧得痛，像是被人把脸皮剥下，架在火上烤一样，火辣辣的疼。

    方老爷子发话：“行了，该怎么办怎么办吧，正阳，厨房给小玉炖了骨头粥，一会儿一块带去医院。”

    这个时候，几个穿着制服的警察走了进来：“请问，是你们报的警吗？”

    跪在地上那对老夫妇见到警察进来，就惊慌地朝方瑾萱喊：“小萱，小萱，快救我们呀。”

    “我们是你亲爸亲妈呀，你不管我们不是不孝呀，家里还有三个妹妹要等着我们养呀。”

    方宇起身跟警方说了事情，还递交了证据之后，那对老夫妇就被警察拖走了。

    留下还跪在地上哭得死去活来的方瑾萱。

    外面的天已经黑了，从方家出去，她真的不知道要去哪里了。

    这事也算给了陈小玉一个交待。

    舒慧提着骨头粥去医院给她吃，看着坐在病床上却还拿着复习资料看的小玉，她心里还是很欣慰的。

    她的女儿流落在外十几年，吃了这么多的苦，没有长歪，没有学坏，还锻炼出了一幅这么好的心性。

    ……

    秦明月回老宅后，拿手机上了一下网。

    网上有关吴尚雄父子的事，还是一片扑天盖地的骂声。

    那些被他用假人设欺骗过的无知少女全部化悲奋为力量，群体手撕他。

    网上更是出了一封万民请愿书，请求判吴氏父子死刑！

    接着秦明月又发现，她用黑月光这个名号注册的帐号里，有上百条私信。

    点开一看，全部都是什么企业重金聘请她当什么什么职位的。

    其中还有好几条国家机关发来的，问她愿不愿意加入什么计算机协会，什么还要把她例入国家重点保护人才什么的。

    再往下看，竟然还有一条来自帝都大学官方的，更离谱地说什么，要聘请她当什么计算机系的高级教授，还连聘请书都发来了。

    因为黑月光这个名号的亮相，在网络上也掀起一阵不大不小的轰动。

    几个贴子相继上了热搜。

    什么【惊，黑月光是华国人！】

    【黑客榜第一名，来自华国！】

