
　　随着中国远征军第二路军二十万大军抵达马来亚南部，远征军第一路军有些部队因为战损过大奉调回国休整，但有些部队因为战绩卓著而被留了下来，这其中就包括孙立人将军的新38师，而且还被升格成军，加入两个师之后改编为新一军。

　　新一军的编制辖下三个师，有38师，师长李鸿，新30师，师长唐守治，暂编55师，师长陈勉吾。

　　另外还有戴安澜将军的200师，因为战功显赫，先后受到了同盟国几个国家的嘉奖，华泰国国王东方霸亲自飞到前线慰问200师官兵，并给戴安澜将军颁发了一枚三等龙魂勋章，这是迄今为止，华泰国颁发的第三枚龙魂勋章，华泰国绝大部分将军都没有获此殊荣，到了少将和少将级别以上的将领，只有获得龙魂勋章才算真正的荣耀，至于虎魄勋章，这是将军级别以下，尉级军官以上的军人才能获得的，与将军无关，而蛮牛勋章则是尉级军官以下能获得的。

　　戴安澜将军的第200师改编为新编第六军，辖下三个师，200师师长郑庭岌，新22师师长廖耀湘，49师师长彭壁生。

　　新编第六军与历史上不同，戴安澜将军在历史上原本是在1942年第一次入缅作战时阵亡了，不过这个时空因为没有入缅作战，而且戴安澜战功彪炳，因此升任新编第六军军长。

　　第66军被留下了，张轸继续当任军长，新38师改编为新一军之后，余韶的96师被补充到了第66军。

　　远征军第一路军还有三个军，即新一军、新六军，第66军，司令官罗卓英被调回国内，由杜垏明接任司令官，授上将军衔。

　　新到的远征军第二路军辖下两个集团军和一个直属军。与第一路军进行合并，统一归于长官司令部辖下指挥，司令长官是卫立煌，副司令长官为黄琪翔，参谋长萧毅肃。

　　第十一集团军总司令宋希濂，副总司令黄杰。第2军王凌云（军长），钟松（副军长）。第9师张金廷（师长），第33师杨宝（师长），第76师夏德贵（师长），辎重团段寿涛。

　　第6军黄杰（军长），预备第2师顾葆裕（师长），新39师洪行（师长）。辎重团郑殿起，通讯营冯行之，战车防御营梁中介，

　　第71军钟彬（军长），陈明仁（副军长），新28师刘又军（师长），第87师张邵勋（师长）。第88师胡家骥（师长），辎重团吴涛，另集团军直辖第36师李志鹏（师长）。

　　第二十集团军总司令霍揆彰，副总司令方天，第53军周福成（军长)，第116师赵镇藩（师长)，第130师张玉挺（师长)，辎重团刘宝华。

　　第54军方天（军长）第14师龙天武（师长）。第50师潘裕昆（师长），

　　第198师叶佩高（师长），另集团军直辖高炮第49团3营，第8军山炮营，辎重团雷震波，工兵第2团林松，

　　远征军司令部直属部队。第8军何绍周（军长），李弥（副军长），梁筱斋（参谋长），荣誉1师汪波（师长）。第82师王伯勋（师长），第103师熊绶春（师长），第93师吕国铨（师长），炮兵部队指挥部邵百昌，工兵部队指挥部傅克军。

　　6月15日，华泰国第一集团军第1师率先展开进攻，从新加坡南面渡海，只三天时间就先后占领了布兰岛、巴淡岛、加朗岛、滨坦岛、苏吉岛、布鲁岛、昆杜尔岛、门多尔岛、塞邦卡岛、林加岛、新及岛、邦加岛、勿里洞岛等等这些苏门答腊岛和婆罗洲之间的大型岛屿，日军如果在苏门答腊岛撑不下去了，也只能退往爪哇岛，不能再向婆罗洲退却，因为两个大岛之间的小岛已经全部被华泰军占领。

　　由于华泰国和中国远征军的快速进攻，使得印尼的日军兵力上已经捉襟见肘，在西南太平洋，日军对澳洲以及周边岛屿的进攻已经停了下来，这也使得美国人得以喘息，但日军又不能把新几内亚和所罗门群岛的兵力抽调过来，因为美国人在那里还有很强大的实力。

　　日军负责苏门答腊岛地区的是隶属于25军的近卫第2师团、第4师团、独立混成第25旅团、独立混成第26旅团，不过近卫第二师团前些日子抽调到马来亚参与防御被盟军歼灭，因此只剩下第4师团、独立混成第25、26旅团一部分，总人数不到四万人。

　　?而负责婆罗洲地区的日军是隶属于第37军的第56独立混成旅团、两个独立守备步兵大队，第16军的独立混成第27旅团、独立混成第28旅团，负责爪哇地区。

　　?按照军事常识，苏门答腊岛距离马来亚和新加坡最近，盟军应该首先进攻苏门答腊岛，至少日本人是这么认为的，可就在日军正在苏门答腊岛沿海岸大量修筑防御工事时，处于日本人的意料之外，盟军竟然放弃了进攻苏门答腊岛，而是先渡海进攻了婆罗洲。

　　?6月17日上午，由华泰国第一集团军第3师两万六千人在海军舰队护航下，于婆罗洲西海岸坤甸登陆，率先向日军发起了进攻。

　　?经过一天奋战，第3师以阵亡300余人的代价在坤甸沿海登陆成功，击溃日军第56混成旅团大部，歼灭日军三千多人，大伤800多人，俘虏200多人，并于次日占领了坤甸。

　　日军的独立混成旅团不隶属于某个师团，遂行独立的战斗战役任务，多为守备部队，配备轻便步兵武器，为战术单位，于山地作战，一般人数约在5000人左右。有临时编组和非临时编组两种。

　　临时编组的混成旅团就是从已有部队抽调单位与人员临时编组、任务完毕归还建制的混成旅团。日本陆军在战前即有“混成旅团”的编制，例如“九一八”事变时从朝鲜抽调第20师团的第77、78步兵联队与炮、骑、工、辎部队组成“混成第39旅团”侵入中国东北；“一二八”淞沪抗战时有“混成第24旅团”于2月初在吴淞口登陆参战，4月底回国归建。

　　非临时编组的混成旅团，即有正规编制，战争期间曾有8个非临时编组的混成旅团，即第1、2、3、4混成旅团，台岛混成旅团、桦太（南库页岛）混成旅团、中国驻屯混成旅团、仰光混成旅团（这个时空不存在）。

　　而驻守婆罗洲的日军独立第56混成旅团显然是一个临时编组的旅团，总人数约莫5000多人，华泰军第一集团军第3师一个登陆战，就报销了日军第56独立混成旅团绝大部分人马，这个旅团的残余1000多人狼狈逃出了坤甸，并紧急向日军驻菲律宾的第14军求援。M.23sk.com

　　驻守整个婆罗洲的日军总共才一个独立混成旅团和两个步兵守备大队，这么一点兵力怎么能抵挡住盟军的进攻？第56独立混成旅团被击溃之后，日军在婆罗洲只剩下两个步兵守备大队和第56混成旅团残余部队，总共只有三千人，不需要盟军其他部队，仅仅第3师就足够搞定这些日军了。

　　为了快速占领婆罗洲，第3师在重装备运上岸之后发动闪电般的进攻，三天之内就占领了婆罗洲所有大城市，残余的日军部队躲入山林想继续顽抗，但是第3师随即派出多支精锐小股部队进山清剿那些日军残余，在武装直升机部队的配合下，日军藏无可藏，短短不到一周的时间就被彻底清除。

　　很快，远征军第71军和华泰国第一集团军两个团的部队在海军护航下从婆罗洲进攻苏拉威西岛，这座大型岛屿位于婆罗洲的东南面，班达海的西北面，爪哇群岛的北面。

　　日军在苏拉威西岛的根本没有多少部队，只有一个独立混成旅团和一个守备大队，不过日军在这里进行了顽强的抵抗，他们放弃了沿海防御，而是转入内陆进行抵抗，日军在这里毕竟已经有一年半的时间，熟悉地形，而盟军的主力部队中国远征军第71军人生地不熟，刚开始吃大亏，幸亏有华泰国海军舰载机部队帮忙才稳住阵脚。

　　随后大批重装备被运过来，后勤补给得到了充足的补充，加上华泰国海军战机日夜不停地轰炸，日军很快抵挡不住远征军第71军的疯狂进攻，远征军诸多将领当中见戴安澜和孙立人等几个师长都立了大功，很是眼热，就存在着攀比的心理，凭什么别的部队能把日本人打得落花流水，我的部队就不行？因此71军的将士在主要将领的严令下向日军阵地发起悍不畏死的进攻。

　　日军当中也是有很多能打战的，并不是头脑一热就发动自杀式进攻的蠢货，日本人凭借熟悉地形在苏拉威西岛上带着71军到处兜圈子，竟然把游击战的战术用了出来，双方就在这里进行了惨烈的争夺战。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八六五章 先打弱的免费阅读。https://xs.23sk.com 