    “荒郊野外”刘宝强的住所…。

    今天的刘宝强难得的赖了一次床…。

    没办法，毕竟不是专业出身。昨天就打了一节比赛，给他带来的身体负担就如同狠狠的训练了一天一样。

    直到过去了一夜他还没缓过劲儿来。

    这也让他意识到当个职业球员真的不容易…。自己的差距还是很大的。

    赖在床上的刘宝强其实并早就醒了…。

    人虽然一直在床上，他脑子已经开始想事情了。

    昨天他觉得自己想的很清楚。

    既然能到其他球队去赚得更多的积分。

    那他就好像没有必要再留在开拓者队了。

    可说实话，机会和风险毕竟是同等的。谁知道去了火箭队之后，情况会不会更加糟糕呢？

    “反正合同已经到期了，也没有比这更糟糕的情况…。”

    当刘宝强昨天和球队那几个主力发生冲突的后。他就不指望开拓者队和他再继续续约了。

    毕竟他也就是个小球探，把球队的大佬们都得罪了。怎么可能还有续约的机会？或许继续待在这里都困难。

    所以刘宝强已经打算今天就离开了。当然了，离开之前他总得到球队去办一下手续。毕竟他不能让莱斯做难。自己也得有始有终。

    然后再把这套房子收拾一下…。

    …其实也没什么可收拾的。

    自从他入住这里之后。除了一些必备的生活用具以外，也没添什么东西。

    就连睡的床也是之前在库房里找的几个垫子，一直将就到现在。

    他就是把这些东西整理一下。然后再把立在后院的自制篮架拆掉。毕竟那玩意现在看起来太丑了…。

    整理完这些之后，如果打电话给姚明那边没问题。他也就准备动身了。

    想起今天可能要给姚明打电话。刘宝强就赶快给自己的手机开机…。

    昨天在离场的时候，他和姚明交换了联系方式。很有可能今天姚明也会联系他。他总不能一直处于关机状态吧。

    不过他的手机才刚开机。

    一堆未接来电的提示短信，差点没把他的手机给响爆了…。

    “？？？？这这都是谁的电话呀？怎么这么多？”

    知道刘宝强电话号码的人并不多。也就是他的家人和莱斯以及姚明。

    他家人那里可没有装这个电话。也就妹夫有个手机。号码他也记得。莱斯的电话号码他更是熟悉。姚明的电话他昨天才刚交换还有印象。

    这些未接提示短信倒是有他妹夫的电话号码和莱斯的电话号码。不过都不多，也就一两次。其他号吧，刘宝强就不认识。既然不认识刘宝强就先放在一边。

    刚好国内现在还不到晚上11点，他得先给妹夫打个电话看看是不是儿子有什么事情。

    “哥，我的亲哥呀，你终于来电话了，你知不知道你上电视了？你知不知道全县把你的事都传开了，你知不知道你们以前单位那个李局长来家里了，后来县长也来咱家了，你知不知道……？”

    “我知道个屁，你能不能先让我说句话？逼逼逼个没完了，什么县长局长，去你家干嘛？小峰呢？他没出什么事吧？”

    刘宝强的妹夫不愧是卖菜的，吆喝般的询问声，差点没让刘宝强的耳朵起茧子。再加上对方说的又没头没尾。刘宝强又只关心儿子。哪还有心情听他废话。

    “小峰好小峰什么都好着呢？小峰你和你爹说，姑父先喝口水…。”

    也不知道刘宝强的妹夫是不是现在觉得刘宝强和以前已经不一样了。也可能觉得自己刚才说的废话的确太多了。就连忙将手机交给了还没睡的刘小峰。

    “儿子没什么事吧？这两天吃的怎么样？没再生病吧？冷不冷啊？我让你姑买的那个真丝羽绒被买了没？要是还觉得冷不够的话，我让你姑再买一套，咱现在不差那点钱，你在外面吃饭的话一定要吃好点…。”

    刘宝强刚才还嫌自己妹夫的废话多，其实他说起废话来也不比他妹夫差…，每一次和儿子打电话这样的事情，他不知道交代了多少次。次次都会再交代…。

    “爹？你真的在NBA打球吗？之前咋没听你提过？”

    刘小峰还是刘小峰？话依然不多，问的也简洁明白。

    “啊，呵呵…对，就打了一场比赛，之后能不能打还不好说就没和你提！”

    直到现在刘宝强心里的愧疚也一点没有减少。毕竟他可是把自己儿子的系统给截胡了。所以这种事情他暂时也不愿意和儿子提。

    再说他也就真打了一场比赛。去了火箭队之后还不知道什么情况呢。所以就更觉得没有什么说的必要了。

    “爹！你真厉害！就算只打一场也很厉害！”

    “是…是吗？”

    什么叫血浓于水？什么叫亲情？

    这一刻刘宝强是感受的彻彻底底。

    也瞬间给刘宝强带来了一种莫名的动力。浑身乏力的感觉也好像瞬间消失…。

    刘宝强和儿子的电话并没有聊多久。

    该交代的交代完该关心的关心完。

    再确定了张局长找他之后。

    挂了电话，刘宝强就准备给体育局打电话。问问对方找自己什么事。

    毕竟人家张局长当初对他不错。

    出国的时候也顺手帮了他点忙。

    不过也正当他准备拨打体育局的座机电话时。

    他的手机却先响了起来，是莱斯的电话。

    “你小子能不能不关机呀？说了多少次了，有事找你的时候联系不上很麻烦的！你现在还在住处吗？别跑我马上就到！有好事！”

    莱斯也不给刘宝强开口的机会。

    一口气说了一堆，然后就挂掉了电话。

    刘宝强还没反应过来呢。就听到了门外的刹车声。看来莱斯的确很“马上”。

    5分钟之后。

    “我说你现在也不差这点钱，你好歹知道桌椅板凳什么的！现在签个合同还得趴在地上签！幸亏我带笔了……。还有你球探的工资会以球员补贴的形式发放，毕竟联盟有规定，合同球员不能担任除队长以外球队的任何职务，咱们自己心照不宣就行了…！”

    莱斯进门之后也没有废话。直告诉就刘宝强球队要和他再签一份10天的合同。这份合同结束之后，还会有一份底薪合同。也就是说直到本赛季结束，刘宝强都是球队的球员，外加“隐藏”球探。

    10天的短合同他已经带来了，就问刘宝强签不签？

    刘宝强考虑的也就不到一分钟。

    随后莱斯就在车上拿了支笔。

    此时这个家伙正趴在地上…在合同上写自己的大名呢。

    很显然刘宝强当然会签了。

    前面说过去了火箭队还不知道什么情况呢，或许很好或许更糟糕。

    与其有这种风险性，还不如先在开拓者队呆着。…当然了，这话也很打脸…。

    但还是莱斯那句至理名言，总得面对现实…。

    不过刘宝强可不再打算就这么“简单”的呆着。

    他的想法也不会改变。

    现在还不到1月中旬。

    距离本赛季交易市场关闭的时间还有一个多月的时间。

    他要用这一个多月的时间。除了随队比赛以外。还要给球队找到更好的球员。

    可能有人要问了，球队又没有让他找，他干嘛要找？他找到了球队就会要吗？

    的确，这些的确可能是刘宝强的一厢情愿。但刘宝强也有必须这么做的理由。

    球队可以不要求。但并不妨碍他推荐，这也是一个球探最基本的义务。

    球队也可以不要，但这只能说明他找到的不够优秀。如果足够优秀，而且还非常的“廉价”！他就不相信球队不动心。

    最后就是他可是把球队的大佬们几乎都得罪了…。他现在最少还要在开拓者队待半个多赛季。

    “报恩4人组”当时护着他的时候，刘宝强就突然萌生过一个想法…。

    “要是球队里的所有球员都是老子自己的人，你们还狂个屁呀…！”

    好吧，刘宝强已经准备拉帮结派了，看样子还有点“涉黑”的打算了…！

