    苏白一怔，默然接过导师递过来的一份已经拆封但重新装好的黄色信封。

    里面是一些还散发着油墨气息的照片。

    他坐到导师对面的桌边坐下，有些好奇地打量着这些照片里面的内容。

    最上面的那张照片中清晰可见，一片泥泞的黄沙中，一些穿着专业的蓝白色考古防护服的专家们正在弯腰处理这砂砾中掩埋着的一些物件。

    从裸露出来的一部分来看，阳光下反射着黯淡的金属般的光泽，或许正是古世界的一些机械物件。

    对面的导师随口说着：“那是我以前的一个好友，在考古队里工作，最近发现了一个较大的旧世界的遗迹，里面有些物件可能有些价值。当然这些和我们没什么关系，重要的是这遗迹里面所发现的两块有些特殊的石碑。”

    “石碑？”

    苏白的目光很快落在了第二张照片上。

    那里果然可以看见一块摆放在展示台上的已经有些风化后模糊不清的石碑，在经历过小心的清洗后依旧残留着些许裂纹和泥泞。

    但上面一些字符已经可以大致分辨。

    而下一瞬苏白的瞳孔便是猛地一缩——

    “鬼门关……”？！

    “怎么了？”导师注意到他的异样。

    “呃……没什么，只是觉得这古墓里的东西比我想象中的还要神秘还要美丽……”苏白面不改色地扯了个借口，故作惊讶，指间则是轻轻摩挲着照片，心中牢牢记下。

    张教授呵呵一笑，仰身半躺在椅子上，目光斜望着窗外的朝阳，颇有些感慨：“是啊，旧时代的神秘是多少人都梦寐以求的东西，咱们前辈几代人的青春和心血都放在了上面，就是为了能再看见旧时代的繁荣绚烂景象。”

    苏白笑了笑不说话。

    心里则是恶作剧般默念着，如果毫不保留地把自己的记忆里的知识全部交出来的话，恐怕你们就会发现旧时代根本不是你们想象中那般天堂一样的美好的地方。

    张教授忽然一顿，回头看了眼苏白，似是意有所指：“你很有天赋，是我见过的学生里面最厉害的之一，比我以前的几个学生还要厉害。你如果继续研究下去成就肯定远远胜过我，还能发现旧时代里面那些不为人知的更加深层的有意思的东西！”

    苏白一怔，觉得这位老师话中有话。

    “导师，你觉得旧时代会有什么样的秘密？”

    “秘密？”张教授叹了口气，“能说出来的就不叫秘密了。不过……我作为老师可以告诉你一句话。”

    停顿了一下，他语气变凝重了许多：“旧时代的普通文化可以多多了解，不过一些神秘学的东西尽量不要去深入接触，尤其是在研究的过程中一旦出现了任何可疑的诡异现象，立刻停止！”

    说到最后一句时，他的语气严肃了许多，就像是在警告着，让原本并未放在心上的苏白也稍稍认真了一些。

    他迟疑了一下：“老师你相信这个世界上有鬼吗？”

    “鬼？”

    张教授眼神微微晃动，点点头又摇摇头：“或许有吧，但记住这些不是我们普通人该去了解的东西。”

    说到这里时他的手机响起，他点开屏幕看了一眼，面色微微变化：“不好意思有个临时会议，今天你就先回去吧。”

    临走出门前，张教授还特意停下来严肃地嘱咐了一句：“记住我刚才的话，才能在旧时代文化研究上走得更远更安全。”

    神色太过严肃，以至于苏白在他离开了办公室许久之后还回味着。

    “难道是张教授以前遭遇过些什么，才会这么说？”

    他心存疑虑，将手里的资料放回到教授的桌上，无意间目光往窗外一瞥，却是意外看见了一楼外面是刚刚离开的张教授的匆匆背影。

    以及他身边站着的几个黑色制服的神秘人。

    似乎是在交谈着些什么。

    只是苏白不懂唇语看不懂他们在说些什么。

    不过很快，一辆商务车在教学楼前停下，张教授便在几人的陪伴下上了车。

    “看起来不像是普通的会议啊……”苏白心里暗自嘀咕着。

    就在这时，其中一人似乎察觉到了什么，回头扫视了一眼，恰好和楼上窗口的苏白视线对上。

    一个女人。

    脸很白很漂亮。

    这是他脑子里留下的大概印象。

    他装作不经意地移开视线，等片刻后再看过去的时候，车已经开走了……

    “应该……不关我事吧。”

    苏白皱了皱眉头。

    他离开教学楼回到自己的宿舍，打开了电脑，首先是找到百科上搜索教授的资料。

    张教授的名气在全联盟的旧时代文化圈子里都是有名的，百科资料里也记载得很详细，包括学历以及大量研究的获奖经历。

    能够有这样一位老师关门指导，如果继续下去，苏白基本已经确定了在这个圈子里的光明未来。

    但在这份足以让人艳羡的资料里面，眼尖的苏白很快就找到了一些奇怪的地方。

    “老师的学生……好像有点奇怪？”

    这上面所记载的关门弟子有名有姓的有六、七位。

    其中第一位在毕业后就转业商业，开办文物仿制的公司去了，至今在圈子里也小有名气，可是身体不太好，经常有私人医生陪护着。

    第二位学生是一位十分有天赋的新秀，很受圈子里前辈们的看好，可意外的是却在一次出差做考古研究的时候，遭遇了意外的山崩，至今没找到遗体。

    第三位学生是个女生，虽然同样也是天资出众备受期待，可却在临近毕业的时候突然一夜间发了疯精神失常，逢人就说有鬼要吃了她，甚至不断自残，最终不得不被关进了精神病院里面。

    ……

    总结来看，事实上张教授执教近三十年，带过的学生不计其数，真要说“克学生”有些过分。

    但是诡异的是，也或许是这个圈子里的默认的常识——越有天赋的学生出事的概率就越大！

    越是痴迷地执着于探索那旧时代的神秘，似乎就越会招惹来一些“不幸的东西”……

    苏白忽然就明白了张教授那番话的担忧。

    对方是怕他也要走上那些前辈们的老路吧！

    旧时代太过于神秘，而神神鬼鬼的事物的确是他们这些普通人所不能招惹的东西。

    苏白轻轻一叹，对这位老师又多了几分尊敬，但心里也多了些好奇。

    “究竟是遇上了什么样的东西，才会导致这样的不幸……”

    旧时代的文化难道真是什么禁忌？

