    “啊……强子……”忽然，传来李潇潇的一声尖叫。

    一听李潇潇的尖叫，方志强差点就冲进去了，但是幸好还有理智给忍住了，不然两次冲进去，那就怎么都解释不清了。

    “怎么了？”方志强对着里面喊着。

    “没水了。”李潇潇道。

    “我的姑奶奶，你别大惊小怪的好不好，不就是没水了吗，你至于这么尖叫吗？你吓得我以为你有危险又差点冲进去了。我心脏病都被你给吓出来了。”方志强无语地道。

    “怎么一桶水就这么一点啊，我才刚开始洗呢，就没水了。”

    “你这不是废话嘛，一桶水能有多少，你还是按照在浴缸里和莲蓬头下一样的用水这水肯定不够啊，你得省着点，在乡下洗澡没那么讲究的，我们除了冬天，其余的时候都是在河里洗澡的。”方志强说着。

    “那……那现在怎么办啊，我才擦沐浴露。”

    “你把捅子给我，我去给你再打一桶水来。”方志强道。

    “别……你别走，你走了我怕。”李潇潇连忙道。

    方志强是想死的心都有了，李潇潇洗个澡快要把他给折磨死了。

    “我不走我怎么给你打水啊？你说吧，怎么办？要不我在这陪着你，我把我爸叫过来给你打水？”

    “那怎么行？怎么能叫叔叔来啊。”

    “那就是了啊，那你说，怎么办吧？”

    “那……那你去打水要多久啊？不是要重新再生火烧水吧？”李潇潇紧张地问着。

    “已经烧好了的，五分钟，好不好？五分钟我给你把水给兑好提过来。”

    “五分钟这么久……”

    “我……我能说句脏话吗？潇潇。两分钟，行了吧？”

    “那……那你尽量快点，我是……我是真的很怕，我没有故意要麻烦你，我是真的好害怕，你要走了，我就真的一点安全感都没有了。”李潇潇都快急哭了。

    这也不奇怪，一个从小在城里长大过着锦衣玉食的姑娘，怎么可能干过在这种算是荒郊野岭洗澡的事，女孩子嘛，即使平时胆子再大，一旦遇到洗澡这事也很怕的，就像有些女孩子一个人在家，洗澡也得把浴室门给关了，就是这种情况。更何况李潇潇本身胆子也不大。一般城里人到了乡下，到了晚上都不敢一个人出门。

    “嗯，我知道，其实很安全，真的没有危险，我从小到大在这长大，我小时候还没现在这条件呢，真的没有危险，相比起城里，乡下其实更加安全。好了，你把电筒拿着，把桶子给我，我给你打水去，很快就过来。”方志强安慰着李潇潇。

    “嗯，好。”李潇潇从方志强手里接过手电筒，然后把桶子放在了方志强的手上，又强调了一句：“你真的要快点啦。”

    “好啦好啦，知道了，会最快的。”方志强提过桶子就回了家，去到厨房里面再次去给李潇潇打水兑水，然后提着一桶水过来。

    他是烧的两个人的洗澡水，他自己也要洗澡，结果，这烧的水被李潇潇一个人就给用完了。

    “来了吗？是你吗？”一听到外面传来脚步声，李潇潇紧张地问着。

    “你这胆子……这里除了我还能有谁啊。我把水从下面给你提进去，你自己接过去。”方志强从帘子下摆把一桶水给提了进去，然后又接过李潇潇递过来的电筒，开始转过身子给李潇潇当手电筒架子。

    “省着点用，没有热水了，要是这桶水你还没洗完，那我就真的没办法了，我就只能给你提冷水来了。”方志强提醒着。

    “嗯，知道了。没有自来水没有浴室还真是不方便，要是什么时候乡下也有这些就好了。”李潇潇嘀咕着。

    “不是乡下没有，稍微富裕点的地方，乡下人家也都会有专门的浴室，有专门的浴霸莲蓬头这些，但是我们这里实在是太穷了，还过着比较原生态的生活。你现在也意识到了乡下没有你想象中的那么美好了吧？”方志强笑着说着。

    “没有啊，虽然是有些不方便，但是我还是觉得这里面挺美好的，如果让我选择，我还是选择在这里生活一辈子。”

    “嗯，那你要么就专门雇个人专门陪你洗澡，要么就一辈子都不洗澡。”方志强哈哈大笑着。

    “你就是故意抬杠，我要住这里来了，我不会专门请人帮忙做一个浴室呀。”

    “是啊，我倒是把这个忘了，你不缺钱，你要真住这来了，也得先建个大别墅。如果真有大别墅，那我也愿意住乡下啊，谁愿意住城里去。”方志强无语着，也调侃着李潇潇。

    最后里面传来了的穿衣声，随后方志强终于是听到了李潇潇的声音：“好了，我洗完了，你可以进来了。”

    “我进去干嘛？你出来啊。”方志强无语着。

    “哦，忘了。”李潇潇笑着，然后抱着自己的衣服提着桶子不好意思地走了出来，方志强拿着个手电筒跟在后面。

    “我的姑奶奶，你洗个澡足可以拍一部八十集的电视连续剧了。”

    “你洗澡才拍电视呢……”

    “我……得，我说错话了。得了您嘞，赶紧睡觉去吧。”

    “那你干嘛？”

    “我洗澡啊，下午挑水出了那么多汗，我能不洗澡吗？”

    “那我给你壮胆吧。”李潇潇说着。

    “用不着，我自己一个人就行了，我从小这么洗到大的，我不怕。”方志强道。

    “别那了，不早了，你早点睡吧。”方志强说着提着桶子去屋子里去提水。

    “你别忘了，你要对我负责，别看了就真的忘了。”当方志强走进厨房的时候，李潇潇的话传来，这句话吓得方志强再次摔一跤。