    一路上，陆天龙的脸色阴沉无比。

    脑海之中不断回想起之前跟修罗殿诡异黑袍人第一次见面的场景。

    那是在不列颠国血族的大本营之中。

    陆天龙干掉了血皇，刚想拿回之前被血皇放在了血池之中的两颗龙珠。

    没想到修罗殿的诡异黑袍人突然出现，出手夺走了龙珠。

    当时众人想要阻拦，结果那诡异黑袍人实力太强悍，几乎以一人之力，让陆天龙率领的战龙队伍无可奈何！

    那诡异黑袍人也放出话来。

    说暂时不会对陆天龙等人动手，但是等到他们突破了体内的九重封印治后，便会毫不犹豫的出手干掉他们。

    本来陆天龙还觉得，诡异黑袍人之所以这么做，很有可能是觉得自己身份尊贵，实力高强，是不屑于跟他们一般见识。

    是懒得对他们动手。

    可是后来才知道，当时的猜测是不对的。

    当时诡异黑袍人之所以没有动手，完全是因为和隐龙之间达成了协议！

    大体意思就是在战龙成员没有突破九重封印之前，修罗殿的人不允许对他们动手。

    之前没有人对陆天龙说过这个协议到底包含了什么。

    也没有人告诉陆天龙，为什么会有这个协议。

    甚至有一段时间，陆天龙觉得修罗殿的目标只是自己。

    只要自己突破了体内的九重封印治后，修罗殿的人就会对自己动手！

    现在才真正明白，修罗殿的人目标不只是自己，也包括身边战龙的其他成员！

    “老大，现在这问题有些麻烦，我们必须要马上想个办法才行！”

    回去的路上，老鬼脸色很难看。

    知道了消息的战龙其他成员，同样一脸凝重。

    所有人都知道早晚会和修罗殿的人彻底撕破脸皮，进行你死我活的战斗。

    但是谁都没想到会这么快！

    本来按照众人的打算，是要在准备充分之后才开始，可是没有想到……

    “现在的情况已经完全超出了我们的预料！”

    “如果想要人为控制的话非常难，因为封印的突破，并不是完全依靠我们自己控制，晴儿能够压制了几天，已经是极限！”

    陆天龙的脸色也阴沉的可怕。

    他深知修罗殿那些人的厉害，所以更知道现在即将面临的后果。

    一旦晴儿突破了体内的九重封印，修罗殿的人势必毫不留情出手。

    按照现在众人的实力，想要跟他们抗衡完全不可能！

    “可是我们不能眼睁睁看着修罗殿的人杀掉晴儿，哪怕是死，我们也必须要站在一起，你们说对吗？”

    旁边的温天豪很大声的说道。

    其他所有人几乎毫不犹豫的点头。

    甚至连最后加入到战龙之中的纪月松和欧阳夏丹也是没有任何的停顿。

    加入战龙时间虽然短，但是他们却深深体会到战龙这个团队的友爱和团结。

    这是真正的一个集体，他们不会放弃任何人！

    “好，既然如此，那我们回去再商量，或许，事情未必有我们想象的那么糟糕！”

    看着身边兄弟们坚毅的表情，陆天龙也没有再多说。

    其实他很想说，如果最后实在不行的话，要其他人放弃，由他和晴儿来面对这一切便可以。

    却最终还是没有说出口。

    因为说了还是白说，温天豪等人绝对不会同意。

    一路驰骋，在晚上十点钟左右，众人终于返回了别墅。

    苏凌月等人已经在客厅里面等着，见到他们回来赶紧站起了身子。

    “晴儿，在楼上！”

    苏凌月双手放在身前，使劲儿的捏着，表情看上去有些纠结。

    不过最后还是轻声开口道。

    “好的，有些事儿待会儿我再跟你解释！”

    陆天龙给了她一个笑容，然后快步朝着二楼楼梯口走去。

    “咦，这是发生了什么事儿？怎么看小八郎的表情很不对？”

    “是呀，我可从来没有看到过天龙露出这种表情。”

    “他虽然还是在笑，但是眼神好可怕的！”

    其他众女也是敏锐觉察到了陆天龙的表情，一个个微微惊讶着开口看向苏凌月。

    “没什么，估计是遇到了点儿小麻烦，放心吧，陆天龙能够解决的。”

    苏凌月深吸一口气，故作轻松朝着大家开口道。

    “对对对，小八郎能够解决的，咱们跟他在一起这么长时间，我还真没有遇见什么事儿能够难住他呢！”

    “同意，就算麻烦再大，能比咱们在非洲时候遇到的兽潮攻击更凶猛？没事儿的。”

    “吉人自有天相，天龙哥哥一定不会有事儿的！”

    慕容婉儿、苏小蛮和赵艺涵等人纷纷开口安慰着大家。

    可是不管苏凌月也好，还是其他的那些女孩儿也罢，每个人的眼神之中都不由自主的透着一股担心。

    她们能够从陆天龙现在的表情之中，预感到这次的麻烦肯定不一般。

    二楼之上。

    晴儿安安静静的坐在房间的床上，她的脸色有些苍白，看上去似乎受了伤。

    眼神之中，和表情之上，也透着一股疲惫。

    “晴儿！”

    陆天龙推门而入，看到晴儿现在的模样，就感觉一颗心猛的揪在了一起。

    “天龙，你回来了？”

    晴儿努力挤出一个笑容，想要站起身子。

    “你先坐着别动，我马上让圣农上来帮你检查伤势！”

    陆天龙赶紧快步上前按在了她的肩膀上，随后开口道。

    “不用，我的伤势没有什么问题，休息一两天就会恢复，天龙，你马上带着其他人，离开这里返回华夏！”

    晴儿摇摇头制止了陆天龙，然后快速开口道。

    “马上带人返回华夏？晴儿，你是要让我把你一个人丢在这里吗？”

    陆天龙微微扬眉，语气之中闪过一丝恼怒。

    “晴儿，我希望这是你最后一次说这样的话！”

    “我曾经体会过失去兄弟的感觉，难道你还想让我再体验一回？”

    他微微站直了身子，双眼如炬死死盯着身前的安晴儿。

    陆天龙知道晴儿为什么会这说，就是她不想拖累陆天龙这些人。

    因为一旦真正和修罗殿的人开战，就凭现在的战龙成员，根本就不是他们的对手。

    就算是全留下，战龙很有可能会全军覆没！

    “可是……”

    “没有什么可是！”

    见晴儿还想说什么，陆天龙淡淡挥手打断了她的话。

    “晴儿，我太了解你的脾气，是不是有重要的事情要告诉我？”

    他开口问道。

    否则的话，真是面对如此大的困难，晴儿甚至可能会根本不通知陆天龙等人，很有可能会悄无声息的自己去跟修罗殿的人对抗。

    那样或许可以不用拖累战龙的其他人。

    “是的，我调查到了修罗殿的一些具体情况！”

    “事关重大，所以必须亲口告诉你，因为除了你们，我实在想不到还有哪些人可以信任。”

    晴儿的脸上闪过一丝苦笑。

    “不管有什么问题，让我们一起去面对！”

    “既然你来了，那你也别想偷偷的离开，否则的话，我马上就会带领其他人，直接去跟修罗殿的死拼！”

    “晴儿，你知道他们会跟我一起去的，哪怕明知道是死！”

    陆天龙弯下身子蹲在了晴儿的面前。

    伸手握住她的小手，感觉到一阵冰凉。

    “天龙……”

    晴儿的表情无比纠结，知道陆天龙已经完全看破了她的心思。

    没错，她之前就考虑过，如果过来之后，把这些消息告诉了陆天龙，他必定会带着战龙所有人陪她一起对抗修罗殿。

    所以晴儿还打算，把调查来的消息告诉了陆天龙之后，便悄无声息的离开。

    独自去面对修罗殿的那些高手！

    可是没想到现在陆天龙竟然给出了她这样的回答。

    彻底断了她想一个人离开的念想。

    “好，有什么困难，我们一起面对！”晴儿双眼翻红，眼睛里面泛起层层水雾。

    她真是被感动到了，因为陆天龙，因为那一群可爱的兄弟们。

    “对，因为我们战龙是一个整体！所以，不要再想着偷偷离开，你知道这是没什么用的！”

    陆天龙脸上挂上灿烂笑容，伸手帮晴儿擦了擦脸上挂着的眼泪。

    “行了，赶紧过来，先把你调查的事情跟我说说，我们好赶紧商量一下接下来的对策。”

    安抚住了晴儿，陆天龙不敢在有丝毫的的耽搁，起身坐到了晴儿对面的沙发上。

    “好！”

    “你也知道，这段时间我一直都在调查修罗殿的消息。”

    “之前的线索虽然不多，但我还是通过各种渠道，打听到了修罗殿的一些信息。”

    “顺着这些信息，我找到了他们好几个据点，闯过几个，也跟他们的人交过手。”

    晴儿深吸一口气，努力让自己的心情变得平缓下来，然后快速开口把他知道的消息说了出来。

    “修罗殿远比我们想象的实力更强！”

    “我三次进入他们的据点，还使用特殊手段抓住了他们的人，得到了一些修罗殿的内部消息！”

    “在修罗殿里面，普通成员被称为勾魂使。”

    “而且级别是按照链来计算，比如最低等的叫做一链勾魂使，往上依次是二链，三链，一直到达九链！”

    “哪怕是一链勾魂使，他们的实力也非常强悍。”

    “我粗略估算了一下，跟咱们体内的封印能量差不多能够相对应。”

    “比如一链勾魂使，差不多相当于我们当时拥有一重封印力量的实力！”

    “二链勾魂使，实力跟我们拥有二重封印力量的时候差不多。”

    “以此类推，直到九链！”

    “而且在这勾魂使之上，修罗殿还有十二修罗王！”

