    乾元山。

    金光洞的石门敞开。

    二金乌从里面走了出来。

    “大哥，太乙真人不在，他留下书信说要外出云游七年。”

    “老狐狸，哼！他以为这样我就没办法了么，五哥，出来。”大金乌面色不愉，突然回身朝着随行而来的兵马中喊了一声。

    “小狐狸在。”五哥越众而出，躬身拱手，一脸的谄媚之相。

    大金乌冷声道：“用你的鼻子给我闻一闻，这里有没有杨婵的味道。”

    五哥连忙深吸了口气，仔细分辨了一番，诧异道：“回禀殿下，杨婵的味道没闻到，倒是闻到了杨戬身上的味儿。”

    他抬头看了看四周，接着道：“好像是往华山的方向去了。”

    “竟然是他！五哥，干得不错，给你记上一功。”大金乌目光一凝，满意的点了点头。

    五哥闻言一喜，赔笑道：“那殿下您看，小的和狐妹成仙的事儿？”

    大金乌淡淡道：“以你们这点儿功绩，还不足以让玉帝和王母点化成仙，再说吧。”

    五哥脸上的笑容登时僵住，却也是敢怒不敢言，只讪讪一笑，退了下去。

    大金乌不再理会五哥，沉声下令道：“二弟、三弟，我们即刻发兵华山，这次无论如何也要将那些妖孽抓住。”

    “大哥，且慢，此事还需从长计议。”三金乌突然出言阻拦。

    大金乌问道：“哦~你有什么想法？”

    三金乌思索道：“杨戬消失了三年，如今敢再度现身，定然是有所倚杖。

    回想当初，他曾一心要拜师学艺，现在说不定真的已经被他练就了一身本事。

    加之他身边还有那个速度奇快的同党相助，咱们不得不防。”

    二金乌不以为然道：“三弟，你会否太过多虑了？

    你我苦修数千载，方才有了今日的神通和法力，不过区区三年而已，杨戬能有什么成就。”

    三金乌反问道：“若非如此，他如何能够暗算了二哥，将你变成了杨婵的模样，还让你口不能言？”

    “这……”二金乌不由语塞，旋即反驳道：“那说不定是太乙老儿在暗中搞鬼。”

    “好了，不要说了。”大金乌皱眉道：“三弟所言不无道理。

    为谨慎起见，咱们先回去奏请父皇，请他老人家加派兵力，再行追捕妖孽，务求万无一失。”

    说完，三大金乌当即率领同行而来的一万人马，回返天廷而去。

    三年前。

    大金乌和天蓬元帅眼见杨戬等人被三首蛟所吃，便回去向玉帝覆命。

    而后，玉帝又下旨命两人继续抓捕杨婵和三首蛟。

    天蓬元帅取了个巧，抢先揽下了三首蛟的任务。

    只因当初三首蛟就在昆仑山中，而杨婵却杳无踪迹。

    抓人远比找人要容易的多。

    两人受命，各自领了五万兵马。

    大金乌吃了个暗亏，在这三年中，不得不将手下全部分散了出去，到处搜寻杨婵的下落。

    好不容易才查到杨婵曾在李靖的府上出现过，通过李府仆人的消息，这才找到了乾元山来。

    却不承想，期间又被杨戬给算计了一道。

    也正是因为如此，大金乌才在来之前，又找来了五哥和狐妹相助，以防有诈。

    与此同时。

    华山。

    哪吒行宫。

    任以诚已经为哪吒运功七七四十九个周天，终于帮他将元神稳固，彻底恢复如初。

    时过正午。

    杨戬突然从天而降，走进了殿中。

    但见他神情凝沉，眉宇间更透着浓重的忧愁。

    只是当他看到哪吒的时候，脸色瞬既就变好了些，愁眉稍缓，露出了笑意。

    “哪吒兄弟！恭喜你，重获新生。”

    “二哥，你总算回来了，兄弟等的都快睡着了。”哪吒原本正百无聊赖，一见杨戬顿时便来了精神。

    杨婵迎了上去，脸上带着忐忑的神色，问道：“二哥，怎么样，找到桃山了吗？”

    杨戬轻叹一声，眉头又挤在了一起。

    “找到了，我也见过母亲了，我本想救她脱身，可没想到困住她的锁链实在太过坚固，我用尽手段也无法斩断。

    那桃山外面更是牢不可破，又重如泰山，劈不开，搬不动。

    母亲怕我惊动天廷的人有危险，就将我赶了回来。

    大哥，师父的本领你比我学得多，你可知有什么办法可以斩断那些锁链？”

    “这可就难办了。”任以诚语气显得有些沉重，缓声道：“你看的那些锁链，其实乃是天规所化。”

    “天规？”杨戬犹自不解。

    “嗯。”任以诚点头道：“这话还得从玉帝开始说起。

    据闻，他是历经一千七百五世劫，每劫十二万九千六百载，方才修得无量大功德，成为了三界主宰。”

    “哇！那这得多少年啊？”哪吒不禁为之震惊，随即疑惑道：“不对呀，如果真是这样，那玉帝老儿的法力应该很厉害才对。

    可我上次变成蜜蜂蛰了他满身大包，他一点儿办法都没有，这根本说不通啊。”

    任以诚道：“那是因为天规才是玉帝真正所掌握的力量。

    天规的存在，乃是为了维系三界众生的运转，所以他才是三界主宰。

    正所谓言出法随，在天规的力量之下，玉帝所想所说的每一句话，都会应验成为现实。

    当初你看到他用一只桃子将瑶姬伯母镇压，看似只是翻手之间，但实则却已经在里面嵌入了天规。

    那些天规条条框框，桠桠叉叉，交织在一起，形成了一副巨大的骨架，这才使得小小一座桃山重如泰山，更固若金汤，坚不可摧。”

    “那……这岂不是无计可施了？”杨婵登时焦急起来。

    任以诚道：“除非改了天规，或者……我们能拿到开天神斧。

    可开天神斧在昆仑山中，元始天尊七年闭关之期眼下刚刚过半，昆仑山被结界封禁，我们根本进不去。”

    初来乍到之时，他就曾打过这柄斧子的注意。

    可惜这么重要的宝物，必然是藏在昆仑山的深处，有元始天尊的结界在，他注定与之无缘。

    大殿里突然安静了下来。

    就连哪吒也没了之前的精气神。

    往日里，他总觉得那养尊处优的老玉帝没什么了不起的，直到现在他才明白，原来事情并没有那么简单。

    “大哥。”杨戬忽然从沉思中抬起头，看向任以诚，道：“我记得之前在昆仑山修炼之时，你曾无意中发现过一块金刚石。

    师父说过，那是三界之中最坚硬的石头。

    如果我们把这块石头练成斧头，是不是就能劈开桃山？”

    任以诚摇头道：“就算能劈的开桃山，它也劈不开天规。”

    金刚石是除了开天神斧之外，另一件他一直惦记的宝贝。

    原本的故事中，杨戬就是凭借这金刚石炼成的斧子，劈开了桃山，劈死了九大金乌。

    它就藏在秘洞之外的一块岩石中，任以诚没费多少工夫就找到了。

    只要能将他们炼入绝世好剑和争锋之中，那这对刀剑就能再次显现锋芒。

    可惜，按照玉鼎真人的说法，这世间至刚之物，唯有用至柔之物才能炼化。

    而三界中最柔的便是心。

    可惜，也许是任以诚的心不够柔，用了三年的时间却收效甚微。

    “这是唯一的希望了，无论如何我也要试一试，母亲多受罪一日，我身上的罪孽就加重一分，还请大哥成全。”

    杨戬意态坚决，言罢便撩袍欲跪。

    “请大哥成全。”杨婵亦然上前，屈膝而下。

    任以诚连忙伸手扶住他们，无奈道：“不是我不愿帮你们，而是这其中的风险太大了。

    你们有没有想过，一旦失败，被玉帝发现之后，伯母很可能会有性命之忧，到时就再也无法挽回了。”

    两人闻言默然，脸上均露出了犹豫之色。

    哪吒垂头丧气道：“我们难道就只能指望那个老玉帝良心发现，去修改天规了吗？”

    “那也未必，还有一个办法，二弟，你可还记得你如今的法力是怎么来的？”任以诚问道。

    杨戬道：“师父曾说，爱、恨、情、仇都可以产生力量，我的法力是源自于我对家人的爱。”

    任以诚悠悠道：“天规乃是为了三界众生而存在，如果你可以拥有对三界众生的大爱，那相信到时桃山就再也挡不住你了。”

    这是他所知道的唯一最靠谱的办法。

    玉帝不可能回心转意。

    新的天规就藏在他们脚下的华山之中，是女娲娘娘留下的后手，可要等到时机到了才会出世，也是强求不得。

    杨戬问道：“这需要多久？”

    任以诚叹道：“那就看你自己了，也许很快，也许要千百年。

    诚然，这样会让伯母继续遭受困苦，但至少她还活着。”

    杨戬再度陷入沉思之中，紧攥的双拳，昭示着他心中激烈的挣扎与纠结。

    杨婵忽然握住了他的手，柔声道：“二哥，就听大哥的吧，我们不能拿母亲的性命来做赌注。

    如果失败了，我们真的承受不起，我们已经失去了父亲和兄长，不能再失去母亲了。”

    “好！但二哥保证，这一天绝对不会太远。”杨戬的神色变得平和，眉头也舒展了开来。

    轰隆隆！

    外面突然乍起一阵雷声翻滚。

    四人顿时神色一凛，迈步来到殿外，赫见天上电光交织，殃云密布。

    狂风随之而来。

    云层散开。

    天蓬元帅与十大金乌俱在，后方则是一眼望不到边的十万天兵，严阵以待。

    “大胆妖孽，还不快快束手就擒，不然顷刻间叫尔等灰飞烟灭！”大金乌声如雷震，响彻天地之间。

    “看来他们是不准备给我这个机会了。”

    杨戬眉心天眼闪动，右掌一翻，三尖两刃刀已然在握。

    杨婵默不作声，玉容沉冷如冰，掌中光芒一闪，变出了一口长剑。

    “我等这一天很久了。”哪吒呵呵一笑，火尖枪业已提在了手中。

    呼——

    任以诚轻舒了一口气，洒然笑道：“出师考核，开始了。”

