    第1336章 他，已经无法匹敌！

    “我没有骗你，我是在这里跟你说真的，倘若你真的杀了这么多的神官委员的话，你一定会付出最沉重的代价！”

    只见到此刻的邪丽莎对着秦风说道。

    她并没有说谎！

    因为他们神官委员一旦被杀完了的话，这个世界就会失去平衡。

    一旦失去平衡的话，那么到时候背后的那一位必定会出来。

    “不管你有没有，反正你们既然打和我的路，那我便要杀光的门，就是这么简单。”

    只见到这个时候的秦风对着说道，整个一副语气非常冷淡的姿态。

    你以为他没有见过背后的那一个魔王吗？

    其实上一次他见过的而且还与对方打过照面。

    既然他选择做了这一件事情，那么他心中就早已经有了自己的决定。

    他必须要离开这个世界，去另一个世界找自己的雪儿。

    因为现在已经来不及了，时间过去了这么长！

    他早在之前的时候，就已经察觉到了雪儿有危险。

    “唉，你当真是不知死活啊！”

    只见到这个时候邪丽莎整个语气非常阴冷的姿态。

    “动手吧！！”

    只见到秦风此时对着面前的邪丽莎说道。

    “美杜莎，我们冲！！”

    邪丽莎此时也好不甘示弱，直接对着秦风的方向攻击的过去，很快双方又再一次纠缠在了一起。

    与之前不同的是邪丽莎此时几乎是施展尽了自己浑身解数。

    “当真是有趣！那就一起来吧！”

    只见到秦风此刻速度非常之快。

    集合回合下来，明显邪丽莎筋疲力尽了。

    为什么，因为跟眼前秦风交手是她最消耗体力的时候！

    如果按照正常的倍数来算的话，于眼前这一个男人交手，她耗费体力的速度是平常的十倍。

    所以仅仅是交手了那么一会儿，她就已经感觉到了非常的疲惫。

    “你到底是怎么做到的，为什么现在还有如此充沛的体力？！”

    只见到此刻的邪丽莎整个一副非常疑惑的姿态对着秦风问道。

    此时她非常的不理解。

    正常情况下对方应该不可能有这么多体力才对。

    “呵呵，我说过没有一点把握的话，我又怎么会过来找你们挑战呢？要怪就只能怪你们太后知后觉了，如果早一点的话，也不至于让我成长成现在这一个地步。”

    只见到此时秦风，语气瞬间变得阴冷下来。

    之所以他现在还有体力原因也是非常的简单，就在于他的小九！

    对方吞噬那些神官之后力量会涌入到他的身体之中。

    所以也就相当于了他也有了神官的力量。

    这一个过程是不断在补充的。

    “该死！”

    邪丽莎紧咬着牙关。

    如果在之前的时候她决定下死手，这个人类说不定还有可能会被她解决。

    然而现在这个情况明显是不存在了。

    这个人类早已经超乎了她现在的能力范围。

    如果用一个准确的数据的话，对方至少提升了百分之五十往上！

    没错，是百分之五十往上！！

    真不知道这个家伙究竟是怎么做到的。

    “还有两个！”

    忽然另一边传来一道冰冷的声音。

    是小九，它的面前只剩下两个神官了。

    一个是妲己，还有一个是速度型的神官委员。

    ……

    (本章完)

