    第282章会有小三也会有小四

    一地的照片，众人的视线哪怕没有带着奚落，顾佳盈也觉得无地自容。

    脸色羞红，双手不自然的搅在一起，“我……我……够了，够了！！！”

    声音从一开始的怯弱到变得凌厉尖锐，潜规则和包养这种事情在圈内都是大家默认的一种规则。

    她从未想过会有一天因为当情人而被金主的老婆找上门。

    林夫人心底的怒火消散了许多，拉上包包的拉链，“小丫头，你应该庆幸我还有一点良知，没让你在直播间里众目睽睽之下出丑。”

    老公出轨找小三这种事情一个巴掌拍不响，两个人都有错，没必要只揪着女方的错不放。

    “哦，对了，你之前能上Z.S.E秀场当模特也是我老公找的关系吧。”

    “脸色别那么难看，我只不过是说了实话而已。”

    “另外我已经起诉跟我老公离婚，目前正在等待法院受理，那种垃圾如果你想要的话送给你好了。”

    “就是吧，我愿意送但他也不一定愿意娶你，毕竟能找小三的男人也会找小四，情人不会只有你一个。”

    林夫人的一番话说得顾佳盈脸色青紫交加，恨不得立马消失在众人的面前。

    “这档节目你还是退出吧，我不是很喜欢你污染了节目组的空气。”

    说完，示意保镖捡起地上的照片，然后完好无损的交到顾佳盈的手里。

    手里的照片烫手的要命，想扔但却不敢扔。

    紧紧地捏着手里的照片，手背上的青筋凸起，显得格外的狰狞可怖。

    顾佳盈深吸几口气，“好的，我会主动退出这档节目的，夫人您放心！”

    哪怕再不情愿也没有用，就算林夫人不让她退出，导演也绝对不会留下她的。

    林夫人对大家歉意的笑了笑，“真是不好意思，打扰到你们录制节目了。”

    南元栖瞥了一眼林夫人，直言直语丝毫没转弯抹角的开口，“确实打扰到了。”

    听到这无比直男的话，颜知许眼里荡起痞里痞气的笑意。

    “……”

    虽然知道他没有什么恶意，但林夫人还是忍不住抽了抽嘴角。

    她跟大家道歉后带着保镖登上车离开。

    顾佳盈闭上眼睛，害怕看到其他人奚落嘲笑的目光。

    她不过是选择了一条很多人都会选择的捷径而已……

    “咔嚓——”

    闪光灯和细微到几乎听不见的声音响起，颜知许敏锐的在四周查找。

    环顾四周并没找到狗仔，田间都是庄稼，如果有人躲在地里并不容易看到。

    这是……

    林夫人的作风不似会主动叫狗仔，这是无意中把狗仔给吸引来了？

    如果有意让顾佳盈在圈内混不下去，刚才完全可以当着直播间所有人的面拆穿小三身份。

    “……”

    容城当明星多年对于狗仔的闪光灯同样很敏锐。

    他见颜知许也有所察觉便知不是他感觉错了。

    “你可以收拾行李了。”

    南元栖把落在顾佳盈身上的目光收回来，对身边的工作人员说道。

    “去发布声明，顾佳盈由于行程跟节目录制冲突，再三权衡之下选择退出《从零开始》的录制。”

    (本章完)

