    断绝时代，异常的世界通道，多到异常的异世界，独一无二的浓郁灵气·····

    一个也许还可以说是巧合，但这么多巧合加在一起，那就肯定不是巧合了。

    这个地球有问题，这个乾国更有问题，有很大的问题。

    这些时日来渐渐升起的骄傲之心，不由熄灭了不少，这个世界隐藏的东西太多了。

    以他现在的实力，显然还无法去触碰那些秘密。

    也就是说，他现在的实力，还远远不够。

    双眉轻轻皱了下，暂时放下了这些想法，仔细看向那只猫。

    此时，灵气的波动越来越大，王虎也感觉到一股很是古老、尊贵的气息，在那只猫身上出现。

    这是血脉的气息。

    帝白君更是目光闪动，浮现出惊疑不定。

    嘴里缓缓吐出几字：“这股气息、很强。”

    王虎点了点头，他的血脉没什么特殊的，他也不需要那玩意。

    但也能感受到彼此之间的高下之分。

    和他比，两者完全不在一个层次上。

    几分钟后，丝丝的血气，在那可爱漂亮的身体上出现，但那股尊贵的血脉气息却是猛然一滞，像是受到了什么阻碍，或是力量不足，停在了那最后一步。

    王虎、帝白君眉头微挑，对视了一眼。

    “她将要觉醒的血脉太强大了，而且还是借着突破时机，突破的时间太短，如今的灵气浓度还是不够让她的血脉彻底蜕变。”

    帝白君一眼就看出了问题，这跟她和大宝小宝觉醒时不同。

    这只小猫借着突破打破极限时，觉醒血脉，机会只有那么短短的时间内。

    而她和大宝小宝，一个突破时的时间、机会都远比这只小猫大，还有自身的灵魂本源做燃料。

    一个是不用突破，是用更高级的力量，慢慢蜕变而出。

    想要觉醒出这种顶级的血脉，不是那么简单的。

    心中只是犹豫了一下，帝白君就准备拿出灵石，忽然——

    “白君，把灵石拿出来，咱帮她一把。”王虎开口，语气中颇有些高兴。

    帝白君本能的看向他，带着一丝若有若无的警惕：“做什么？”

    “帮她啊。”王虎理所当然的说道。

    “帮她做什么？”帝白君双眼眯了眯，那种不舒服的感觉忽然大增，让她颇为不高兴。

    王虎心念那只小猫，此时也没去看憨憨，带着笑容道：“现在帮了她，让她做咱们的属下，咱们就有一个拥有顶级血脉的属下了。”

    在他看来，这简直就是天赐良机。

    虽然也可以在这只小猫结束后，直接强行带走，但是哪有这种失了恩之后，再让对方当自己属下的好。

    这样他能更加理直气壮，对方也能更容易归心。

    帝白君目光一怔，有了点不好意思：“就是这样？”

    王虎奇怪的看了她眼，随即明白了。

    有些哭笑不得，无奈道：“我的小傻瓜，你就算是要吃醋，也得分清对象啊。

    那就是只小猫，虽然她是个母的，但你以为是个母的就能跟你一样漂亮啊？”

    帝白君一下子红了脸，抬肘顶了下身边的混蛋，昂着头强自道：“谁吃醋了？”

    说着，双手已经动了起来，拿出了两斤灵石，直接扔到了那小猫身边。

    大量的灵气从灵石中被小猫吸入体内，那股古老尊贵的气息，再次开始变得浓郁，像是要更进一步。

    一分钟后，帝白君又投入了两颗灵石，接下来两分钟内，再次接连投出两次。

    终于，像是量变引起了质变，那小猫身体上散发出乳白色的光芒，一道道仿佛光线一般的奇异力量从她身上射出，极为绚丽、漂亮。

    但是，王虎、帝白君脸色却都是一变。

    因为随着那奇异力量射出，那只小猫的生命气息，在飞速的散去，像是马上要死一样。

    王虎拉着帝白君，转眼就来到那小猫身边，神识仔仔细细扫视着，却没有半点发现，在他眼里，这只小猫就是要死了。

    语气有些着急道：“白君、她这是怎么了？”

    在他心中，对方已经是他未来最强大的属下了。

    “看不出来。”帝白君眼中疑惑，摇了下头，不确定道：“难道是觉醒失败，遭到了反噬？”

    “血脉觉醒失败还能导致死亡？”王虎皱眉。

    “有的血脉会，有的不会，猫族我也算是熟悉的，但这种情况我从未见过，也没有听过。”帝白君凝声说道。

    心中则是对这个地球、以及这个乾国，更加的重视。

    这个世界，太过神秘了。

    “喵~！”

    轻轻的、柔柔的叫声响起，王虎他们只见这只小猫睁开了眼睛，正看着他们。

    大大的眼睛中，透着一股纯净和安静。

    那种安静，似乎一点都没有猫应该有的调皮、好动。

    让王虎都感觉自身安静了下来，心中也多了几分真正的喜爱。

    好可爱的小猫。

    不过那双眼睛中的光泽和生机，都在快速消失着，让他有些不忍。

    皱着眉头，上前两步把她抱了起来。

    “喵~！”

    小猫仍然是柔柔弱弱的叫了两声，透着抗拒和几分警惕，但还是那么的恬静。

    而且不知是因为虚弱，还是因为没有感觉到恶意，并没有动手反抗。

    王虎把神力注入小猫体内，试着保住她的生机。

    几秒后，看着憨憨摇了摇头。

    帝白君将手放在那柔软的身体上，神力注入，就也是摇了摇头，眼神中流露出几分不忍。

    王虎忍不住叹了口气，看着手中安静的小猫咪，一手抱着，一手轻柔撸着她的小头，让她身躯都轻颤起来。

    语气中带着可惜，缓缓道：“你这小家伙说幸运也幸运，有机会觉醒强大的血脉，还遇到了我们。

    但可惜更加不幸运，失败了不说，还要死去，我们也救不了你。”

    小猫的身体不再轻颤，像是适应了一样，大眼睛还眯了眯，仿佛在享受。

    在王虎说完后，小嘴一张。

    “喵~！”

    柔柔的叫声中，王虎目光一奇，他居然听出对方在安慰他的意思。

    他清楚这并不是错觉，对方虽然并没有真正的突破到蜕变境，但也差不多了，灵性极强。

    但正因为如此，他才感到奇怪。

    自己都要死了，居然还来安慰他。

    他能有什么好安慰的？就只是可惜而已。

    看向憨憨，就见憨憨目光也是一奇，也多了几分喜爱和可惜。

    “就你还安慰起我来了。”王虎手中力道加重了几分，收敛着不舍，“你家在哪里？看在咱们算有缘，我送你回去。”

    “喵~！”

    小猫叫了声，眼睛看向她刚才躺的地方，声音和动作都是越来越无力，只剩下了最后一口气。

    王虎又是奇怪，这么漂亮可爱的小猫，居然会没有人养，这座城市的猫奴都眼瞎了？

    不过这时也顾不得多想，看着那最后一点生机缓缓散去，心里越来越不舍。

    多么好的一位手下，既乖巧又可爱漂亮，还潜力巨大，可惜就这么死了。

    王虎和帝白君对视一眼，都没有说话。

    几秒后，伴随着一声轻轻的喵叫，那一直看着王虎的恬静大眼睛闭上了，最后一点生机散去。

    王虎又轻叹一声，心里有些不舒服。

    要是其它的动物这样死去，王虎还不会如此心软。

    可他都把这只小猫当成最得力的手下了，颜值还那么高，那么可爱。

    王虎承认，颜值不一样，很多事就真的不一样。

    一旁，帝白君看着小猫死去，眉头紧皱着。心里也有些不舒服。

    有看着小猫死去的不舒服，也有一直藏着的那股莫名不舒服感觉，它依旧还在。

    “白君，我们把她埋起来吧。”王虎轻声道。

    帝白君点了下头，“埋在哪里？”

    王虎沉吟一下道：“埋在山中可能会被野兽吃了，不如就埋在这里吧。

    她不是说她的家就在这里吗。”

    帝白君没有反对，王虎就开始动手了，神力涌出，把泥土分开，直至露出一个深两米左右的坑。

    王虎把怀中抱着的小家伙放了进去，最后深深看了一眼，把坑填上、压实，让人发现不了。

    “她也没有名字，也不用立碑之类的，咱们走吧。”王虎看向憨憨，语气中带着些许不高兴。

    帝白君情绪也不高，被王虎拉着，返回宾馆。

    这时，王虎的速度不快，走着走着，心有所感般道：“白君，你说这生命还真是脆弱，潜力这么大，还这么乖巧可爱，就这么死了。”

    帝白君闻言、像是想到了什么，双眸出现回忆之色，声音带着些伤感：“潜力再怎么巨大，没成长起来时，也仍是弱小者。

    就算成长起来的，也有更强大的存在。”

    王虎余光一扫，连忙收敛了情绪，想要安慰，但下一刻就听到憨憨斩钉截铁般坚定道：“所以本尊一定要成为最强大的那个，比谁都强。”

    王虎心中一震，停下脚步、认真的看着憨憨。

    帝白君深吸一口气，仿佛下了什么决心，转过身也看着王虎，一字一字坚定道：“你这笨蛋要是以后跟不上本尊的脚步，本尊就不要你了。”

    王虎看着那月光下昂着头，脸上虽然有些可疑红色，但非常坚定、傲然的明眸。

    这一刻，他心有些醉了。

    两手伸出把这傻憨憨揽住，柔声道：“就算你不要我了，我也要你。”

    帝白君撅了下嘴，不满的嘟哝道：“我认真的。”

    “我也认真的，非常非常认真，不管怎样，我都要你。”王虎坚定道。

    帝白君撇撇嘴，心里连连轻哼，坏蛋、就知道说肉麻的话。

    只是一双又明又亮的大眼睛，不知何时弯弯的，好看极了。

    可惜就是没有谁能看到。

    拥抱了几分钟，帝白君回过神来，受不了了。

    素手拍打了下王虎后背，压着羞意，含糊不清道：“快回去。”

    “好。”王虎笑着应了声，带着憨憨向宾馆走去。

    刚刚有些低落的情绪也好了不少。

    虽然那只小猫死了很可惜，但憨憨似乎因此想通了什么，都对他说出‘我就不要你了’那种话。

    这无疑是个大进步，相互抵消之后，他还是感觉到有些温暖。

    心底非常的踏实，像是付出了很多后，有了丰富的回报。

    回到宾馆，他们都没有再说什么，默契的一起修炼。

    第二天，王虎、帝白君陪着两个小家伙将游乐场中没玩的，都好好玩了一遍。

    最后一个，看着那慢吞吞的旋转木马，两个小家伙虽然没有多少兴趣，但还是上去了。

    而王虎也硬拽一般，把帝白君拉了上来。

    他和帝白君骑一个大的，两个小家伙各骑旁边一个小的。

    随着旋转，帝白君靠着王虎的前胸，只感觉很多人的目光都看着她，耳朵都红了，嘴里一直不屑的念叨着。

    “有什么好坐的，无聊，真是无聊。”

    “哼，下次再敢拉我，我跟你个混蛋没完。”

    “怎么还不停？这么无聊的东西，弄这么长时间。”

    “你这混蛋别抱我，这么多人呢。”

    “娘亲，你脸好红啊。”

    “胡说。”

    ·····

    王虎就轻搂着憨憨纤细的腰肢，耐心的听着她念叨。

    那温柔的目光，让那绝美的面庞，越来越红。

    直到下午，又吃了一顿，王虎才带着恋恋不舍的大宝小宝，和眼神还有些闪避他的憨憨返回虎王洞。

    一切如常，老二向他汇报了各国高层来此的详细细节，还有各兽任务的情况。

    总体来说，都很顺利。

    王虎也就没多管，继续修炼去了。

    接下来，应该能有一段平静日子过了。

    目前最主要的，还是先让憨憨的身体恢复过来。

    黑夜再一次到来，虎王洞中越来越安静。

    北都、那座桥下。

    忽然，好似到了某一时刻，一缕一缕的乳白色光芒，不知从哪里而来，涌入到了地下。

    很快，九道虚影一般的小猫身影从地下飞出，在虚空中欢快的跑了一圈，就又都飞回地下。

    几秒钟后，地面的泥土轻颤了一下，又轻颤了一下。

    （第一章，谢谢支持，求全订，求月票。）

    ·········

