    他似乎是故意的，刺眼的光芒让人根本看不清楚前方。

    赫连聿眯着眼睛，因为经常看赫连九的五色元气，所以能看清楚一点。

    隐约之间，他看见墨九扯下了抹额。

    隐隐有金芒。

    刺眼的光芒没有持续太久，众人只能“砰——！”

    一道闷响。

    七角星盘消失，五彩元气尽褪。

    众人揉着眼睛，看去擂台。

    擂台上，只剩下墨九一个人面无表情的系抹额。

    “呃，赫连九呢？”

    “啊——赫连九在那边！”

    赫连聿心惊肉跳的转头，赫连九就像个破烂的娃娃，浑身冒着青烟，砸在了后方第六个擂台上。

    擂台已经碎了，她就躺在一摊废墟当中，微微喘息。

    “……”

    一片寂静。

    众人仿佛失了声。

    他们眨着眼睛，仿佛还有五彩元气的余光。

    这……五彩元气啊！

    赫连九也有五彩元气，墨九也有五彩元气！

    然后赫连九直接被秒杀

    赫连聿快步冲向赫连九，看见她的惨状，脑袋嗡嗡作响。

    “小九……”

    赫连九半眯着眼睛，眼底的惊恐还未散开，整个人也在发抖、

    赫连聿连忙弯腰把她抱起来，放到平坦的地上，扭头低吼：“去找人，快去找人医治啊！小九，小九，你不会有事的。”

    他把人抱在怀里，轻轻帮她的擦拭脸庞。

    灰尘拭去，视线却僵在了她光洁无一物的额间。

    赫连聿瞳孔一缩，视线垂在额头。

    凤尾花……不见了？

    苏九身形掠动，飘然落在旁边。

    笔直的站在，声音极冷：“放心，我没杀她。”

    她只会死的更惨。

    身败名裂，一无所有。

    众人闻声面面相觑。

    把人打的半死，还说自己留情了？

    这是想叫人家谢谢他手下留情吗？

    不！这是挑衅！

    赫连聿倏地抬眸，眼底带着愤恨，但是视线落在她抹额上的时候，眸光又紧了紧。

    他冷静的质问：“你刚刚揭下抹额，到底有什么东西？”

    一抹金芒，究竟是什么，令他心里好生不安。

    苏九微微侧身，斜眼看着他，“我告诉你，你只怕会疯掉。还是快点带你的宝贝妹妹去疗伤吧。”

    丢下一句话，像个没事人一样走了。

    墨无溟跟着从人群另一边离开。

    赫连聿看着苏九离去的背影，眼神格外的凝重。

    忽然，手臂紧了紧，赫连九扯着他的袖口，害怕的直摇头，仿佛叫他不要再问了。

    无论如何，现在还是救人比较重要。

    赫连聿抛下心底的疑惑，默默地给赫连九输入元气支撑。

    赫连九伤的很重，几乎危机性命。

    但是令人惊愕的是你不知道对方究竟是不是到了，就是在夹缝之中给留下那么一点点的缝隙！

    医夫和炼丹师联手救治，一脸稳住她的伤，一边研究丹药。

    愣是熬了一天一夜，给把她给救了回来。

    得知女儿重伤差点死掉。

    赫连歌大怒之下，直接找到神龙学院。

    四大家族之一赫连家族，气派和气场可想而知。

    看着床榻上奄奄一息的女儿，赫连歌差点把房子给掀了！

    这是他妻子差点丢了一命生下来的女儿啊！

    “到底是谁干的？这不是故意把九儿往死里打的吗！”

    导师撑不起他的怒火，就开始把责任往苏九身上推。

    “这话都是一个新生干的，排名赛虽然签订了生死状，但是真的很少出事，只是有一定的危险程度！”

    “不错，这些事情全部都那个墨九搞出来的！”

    一出事情，大家都砸推脱责任了。

    秋导师沉下脸，据理力争：“赫连家主，赫连小姐受重伤我们也很难过，但是赫连小姐既然已经签订了生死状，这一切都是她理应要承担的后果！”

    赫连歌冷着脸，看过去，声音拔凉：“你的意思是我家九儿活该了？”

    秋导师眉心一跳，却是继续公正的：“墨九是守擂者，若是真要追责，那么赫连小姐就是第一责任人！”

    赫连歌眯起眼睛，目光锐利，带着刺。

    赫连聿坐在床边，凝视着赫连九脸庞，忽然问了句：“爹……妹妹为何长的谁也不像……”

    呢喃的声音，更像是在问自己。

    赫连歌扭头，怒道：“你在胡扯什么？你妹妹现在刚刚从鬼门关回来！”

    赫连聿手指落在赫连九的眉心，眸光微微有些发沉。

    丹系的长老在一旁，忍不住替苏九说话：“其实……我刚刚在赫连小姐的体内察觉到了残留的丹药气息……她近期可能是服用了强制提高修为的丹药。”

    赫连歌甩袖，反驳：“怎么可能！我家小九儿五色元气天赋，修为晋级从不会走其他捷径！像这种损害身体的丹药，她怎么可能会吃！她是傻了吗？”

    赫连聿拧起眉头，“可是她最近真的是连续升级了。”

    赫连歌心头一梗，试图替自己的女儿辩解：“她以前也是连续升级的！”

    赫连聿能明白父亲心里的感受，所以并没有跟他抢话。

    房间里气氛忽然有些沉重。

    直到赫连九轻咳一声，睁开眼睛。

    “哥哥……爹爹……”

    眼泪顺着眼角流淌下来。

    赫连聿定定的看了她一眼，抿唇，无声走开了。

    赫连歌见状，立马围过来，抓住她的手：“小九儿没事没事了，爹爹在这呢！”

    赫连九脸色惨白，嘶哑的开口：“墨九……”

    赫连歌忽然有些为难：“神龙学院的规矩，生死状……不过你放心，爹爹肯定会替你做主的，我们让墨九给你道歉？”

    赫连聿闭了闭眼，不太想听他爹说这些话。

    他烦躁的起身，走出了房门。

    靠在门外，他的心里有些发冷。

    一夜过去，某些想法，就像是细针，密集的在他心脏上戳来戳去。

    “怎么样了？”

    卫帆走过来，担忧的问道。

    赫连聿抬眼，表情稍微缓了缓：“已经醒过来了。”

    卫帆站在他身边，问了一个问题：“赫连家，真的要追求墨九的责任吗？”

    赫连聿烦透了，尤其是听到这个问题之后。

    他靠在门外，摇头：“不知道，我心里有个疑惑怎么都想不通。”

    卫帆侧目看他：“有什么疑惑？墨九为何要对赫连小姐下手吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

