    眉头紧蹙，云天泽迅速打开聊天窗口。

    云梦瑶：“赶紧回归，逍遥天下出现了，领着一堆玩家把我们给堵在了副本之内！而且……他拿到了一样卷轴，直接把这片区域给封锁了起来，死亡之后，无法从其他地方复活，只能原地复活！”

    “什么？”

    陡然看到这个消息，云天泽呼吸顿时急促起来。

    他没想到，逍遥天下居然打出了这种宝贝来。

    他更加没有想到，逍遥天下的目标居然不是他！

    王对王，将对将，小兵对小兵。

    以云天泽对逍遥天下的理解，他应该会直面自己，找回场子才对。

    没想到，逍遥天下如今的策略，却是利用其它公会牵制住云天泽，他自己则是对公会内其余玩家出手。

    这让云天泽心中焦急不已。

    逍遥天下好歹是战网前十的顶尖高手，哪怕苏梦云她们再怎么有天赋，装备也不弱，在还没成长起来，绝对不会是逍遥天下的对手。

    “暂且退后，千万不要跟逍遥天下他们硬拼！”

    “等我去，绝对……绝对，不能跟他们硬拼！”

    深呼吸一口气，云天泽迅速回复消息，可，苏梦云却不再回话。

    很显然，此时她们的状况，并不算友好。

    想想也是，面对顶级俱乐部的围剿，没有山阵玩家的情况下，仅凭那数千玩家，很难抵抗。

    如果不是有着三千名神话俱乐部玩家，恐怕，以电竞社的这群人，面对逍遥游俱乐部的顶尖高手与精英玩家，恐怕连十分钟都撑不住。

    这个时候，不仅仅是云天泽，其余公会，也都收到了消息。

    “快快快！”

    “全都给我顶住，一定不能让弹剑啸歌离去！”

    “游猎者、灵术师全部都到肉盾的后面，只要弹剑啸歌敢用回城卷轴，那就打断读条，哪怕死亡，也要打断他的读条！”

    一众公会玩家纷纷高喝出声，根本不愿放云天泽离去。

    开什么玩笑，为了阻拦云天泽，已经死掉那么多玩家了。

    此时给云天泽让路，岂不是前功尽弃？

    察觉到这一点，云天泽却是开启了各种防护盾，掠过一众玩家，走向那群公会高层所在的方向。

    云天泽明白，留给他的时间不多，能够不发生战斗就此离去，绝对比发生战斗来的好。

    “诸位，我与你们没有什么深仇大恨，莫非，今日当真要为了帮逍遥天下，要跟我做对？”

    云天泽神色平静，说出的话，却是让一众公会高层面面相觑。

    诚然，他们这一次阻拦了云天泽，一旦酒剑歌行公会损失巨大，那他们之间，也将会是不死不休的仇恨。

    若是酒剑歌行损失不大，倒没什么。

    毕竟公会之间的摩擦，战斗，在游戏之中很平常。

    游戏而已，打几次架对现实又没影响。

    一时间，众人不免迟疑起来。

    “不行！”

    “那么快就让弹剑啸歌回去的话，逍遥天下不一定是对手，或许会是一场屠杀！”

    “对，不能那么快放他回去，不如，卡个半小时？”

    一个人突兀问了出声。

    当即有人反对道：“你是在小看逍遥天下？真卡住弹剑啸歌半个小时，我估计，酒剑歌行的普通玩家都会死完。”

    “是啊，逍遥天下虽然没有弹剑啸歌那么变态，可那也是顶级的职业高手，实力尤为强悍。”

    “那就……卡住十分钟？”

    “不错不错，这个时间可以。”

    闻言，一众高层纷纷颔首，对视一眼，当即有着一个玩家踏步上前，对着云天泽高声喊道：“弹剑啸歌，我们也不想与你为敌，只是这一次，大家发生了乱战，现在还没处理好，你还不能走！”

    “若是你能撑住十分钟，召唤兽还在的话，到时候，我们定会直接离去！”

    听到高层喊话，一众玩家不由得擦了擦额头上的冷汗。

    玩家死亡的速度实在是太快了。

    再打下去，那些玩家也都心惊胆战，生怕下一个死的就是自己。

    毕竟这里死亡一次，不仅必定爆出装备，还会掉5级！

    谁都不希望成为那个倒霉鬼。

    “……”

    云天泽嘴角抽搐，心中却怒火更加旺盛。

    他与逍遥天下共事过许久，自然知晓逍遥天下的手段，当即冷声喝道：“要么，现在就离开，要么……不死不休！”

    “草！”

    “made，这个家伙，怎么不按常理出牌啊。”

    “这么狠，有点嚣张了。”

    一众公会高层面面相觑，却是没人再回复云天泽。

    他们也怕再说下去，直接翻脸了。

    反正他们不吭气，就按照十分钟的时间来，到时候，说不定还会有反转的机会。

    “找死！”

    云天泽可不会给这群墙头草好脸色看，双眼微眯，眼看着数万肉盾顶在自己身前，当即召唤出来深渊血灵。

    唰——

    随着血红色的灵体浮现，血海滔滔技能瞬间施放。

    哗啦啦！

    赤红色浪涛席卷，瞬间将云天泽面前的玩家都给侵蚀。

    “-100000！”

    “-100000！”

    “……”

    一个上十万的伤害数字浮现，刹那间，哪怕是那些肉盾，在深渊血灵的面前都挡不住丝毫，瞬间惨死。

    先前，众多公会能够组成防线，并且顶住攻势的原因，是召唤兽击杀玩家的速度不算太快，哪怕造成击杀，也很快会有新的玩家顶上来。

    可，当血海涛涛，彻底腐蚀了云天泽面前50码的范围后，所有玩家都被秒杀，新玩家刚冲上来，亦是被血海给腐蚀致死，怎么可能还能组成防线？

    “萌萌快跟上来，血海一消失，你就直接施放技能，把他们都给我冰封起来！”

    “山阵玩家，随我冲！”

    “不动如山！”

    随着云天泽的指挥落下，山阵玩家也起身，迈着沉稳的步伐，迅速超前杀去，紧紧跟在云天泽身后。

    “这……那是什么召唤兽？”

    “技能好狠，直接秒杀了所有玩家？而且还能持续那么久？”

    “made，弹剑啸歌那些召唤兽都是怎么搞来的？为什么，我们公会内的召唤师，全都跟铁废物似的，升级还需要人带？”

    “谁知道，我们公会的召唤师还好，能够自主刷怪，可也没那么强啊，召唤出来的怪物也没那么变态。”

    一众公会高层叹息，已然知晓，他们怕是挡不住云天泽十分钟！

