    常州城外。

    乾字营的驻地就设在距离北城门不远的地方。

    而此时，军营之内有一座明显是刚刚才搭起来的营房。

    离老远，就能听见那几乎要划破夜空的惨叫声。

    而此时，高至行就坐在营房正中。

    他面前就是那几个已然被打的皮开肉绽的刺客。

    这些刺客是他抓住的那些。

    李承乾可是给了他下了命令，让他三天就要从这几名刺客的口中挖出来他想知道的。

    否则，高至行就要自行去领军法。

    实际上挨几下，对于高至行来说倒是不算什么。

    毕竟又不是没挨过打？

    但是，他却丢不起那个人。

    尤其是这几个家伙，竟然敢戏耍自己。

    这绝对不能忍。

    其实，就算李承乾不给他下令，他也照样会去审。

    更何况，他下令了呢？

    “只要你们肯老实交代，我可以考虑放你一条生路。”

    说着，高至行慢悠悠的喝了口茶水：“如若不说，你们怕是不可能活着走出去了。”

    那刺客头领此时已经被打的浑身是血。

    但听闻高至行的话后，依旧是冷笑连连。

    他抬起头看向高至行：“高至行，你要是有种，你就弄死我。”

    “弄死你？”

    “早晚的事儿。”

    “不过在那之前，还是得先玩你两天才行。”

    “而且你现在不想说也没关系，会有人让你开口的。”

    说着话，他站起身来，拍了两下手。

    紧接着，门外便走进来的两名身材不高，但是却十分精壮的汉子。

    两人穿着便装，都是三十多岁的样子。

    可是这两人的身上却有一种，让人觉得身上非常冰冷压抑的感觉。

    而在这两人进来之后，也是立刻向高至行三人插手施礼，异口同声道：“高哥……”

    “嗯……”

    高至行点了点头。

    随后，他抬手指了指被绑在柱子上的几名刺客，含笑说道：“今儿殿下可是给我下命令了。”

    “三日之内，必须让他们开口。”

    话落，高至行回头看了眼二人，道：“现在，他们就交给你俩了，只要能开口，用什么办法都可以。”

    “是，高哥。”

    两人再次异口同声的回答了一句。

    至始至终，这两个汉子就没看那群刺客一眼。

    他们非常从容淡定的走到一旁的桌案前，将身上的木箱放在桌子上。

    黑脸的汉子把木箱打开，里面摆放的赫然十多把大小不一，形状各异的小刀子。

    甚至在箱子底部，还摆放了许多用来杀猪拆骨的钳子与锤子。

    而另外一名白脸汉子也将箱子打开，里面则是一些瓶瓶罐罐。

    而后，黑脸汉子将刀子一一规整好。

    紧接着，二人将袖口仔仔细细的挽起，又去往另一边的水盆里洗了洗手。

    从始至终，他们俩都没有说一句话。

    但是这两人的行为，实在是诡异的不得了。

    那几名刺客都不知道两人要干什么，所以一时间都有些发愣。

    而那领头刺客亦是扭头看向周遭同伴：“兄弟们，只要我们什么都不说，我们的家人就能得到善待，反之全家都得死。”

    闻言，高至行呵呵一笑。

    他指了指那两名精壮汉子：“你知道他二人是谁吗？”

    “这位姓张，是精于审讯的用毒高手。”

    “而另一位姓李，是专门负责凌迟的行刑手。”

    高至行满脸奸笑的从眼前几人的脸上扫过，道：“他二人，一定会替我好好照顾你们的。”

    说完话，高至行扭头对身侧的一人说道：“忙了一夜还没吃饭呢，去伙房看看有没有东西吃。”

    “是将军。”

    那士卒走了出去。

    不多时，那士卒便端着一盘子吃食从外面走了进来。

    菜都是剩下的，但高至行却没有嫌弃，自顾自的开始大快朵颐起来。

    而他这边开始吃饭。

    另一边也开始动刑了。

    先用刑的是那个用毒的高手。

    他用小刀子在其中一名刺客的左臂左胸和左腿各划开一条小口子。

    然后抓起一只小瓷瓶，从里面倒出来了两粒小药丸按进了皮肉之内。

    随着药丸进入他的皮肉，那刺客瞬间便爆发出一声宛如杀猪一般的嚎叫。

    “啊！”

    这惨叫声，堪称惊天动地。

    外面的人都听得清清楚楚。

    一名乾字营士卒忍不住暗暗咧嘴：“这家伙是得遭多大罪啊。”

    “遭多大罪都是活该。”

    另一名士卒呸了一声：“不开眼的东西，竟敢刺杀殿下？这不是找死是什么？”

    外面的士卒在闲聊。

    营帐之内，高至行则是有些不乐意了。

    他直对那白脸汉子说道：“我说小张，你能不能让这家伙小点声叫唤？”

    白脸汉子向高至行躬身施了一礼。

    随后，他直从一旁提起一条汗巾，团了团就塞入那刺客的口中。

    而那撕心裂肺的号角声，也全都被毛巾给堵回了那刺客的肚子里。

    这时候高至行转头向刺客那边看去。

    此时后者半边身子都已经黑下来了，脸上还起了许多巨大的水泡。

    只是刹那之间，那刺客就已经变得人不人鬼不鬼了。

    而这场景，若是换成常人看了，怕是要被吓没半条命。

    但高至行却满不在乎，甚至坐在卓后又吃又喝，完全不受影响。

    甚至，他还不忘插口说了句：“敢来刺杀殿下的人，肯定是硬骨头。”

    “不过没关系。”

    “我们的时间还很多，你们可以陪他们慢慢玩。”

    高至行特意叮嘱道：“只要别把人给我弄死就行。”

    而另一边，那姓李的刽子手也开始行动了。

    他先是拿出了一块渔网，网罩在那名刺客的腿上。

    紧接着，掏出一把牛角状的小弯刀。

    他什么话都没说，直接就开始动手了。

    小刀顺着被渔网勒出来的凸起皮肉边缘开始一下一下的划动着。

    锋利的刀，几乎片刻便划开了对方大腿上的皮肉。

    慢慢地，一块拳头大小的血肉便被那姓李的刽子手给割了下来。

    此刻，那名刺客疼得身子剧烈的震颤，五官扭曲成一团。

    可由于嘴巴里被堵着东西，想喊叫却叫不出来，只能发出呜呜的声音。

    而这是，姓李的刽子手则是取来一支小瓷瓶，将里面的止金疮药在他大腿根处，为他止血。

    何谓凌迟？

    就是千刀万剐。

    而且受刑之人还不能死，一旦受刑的人在中途死掉，执行的刽子手也要负责任的。

    这姓李的刽子手显然是个执行凌迟的老手，经验丰富，从未有失手的时候。

    他十分清楚什么时候可以动刀，什么时候需止血。

    而在一个时辰过后，那名刺客的一条腿已只剩下白森森的骨头……

