    但是程天的脸上却没有过多的表情。

    随后程天便告诉他的徒弟，“把这两个人拖到门口，等一下会有人来收拾。”

    徒弟们按照程天的意思办事，程天便把消息传到了罗魂派。

    告诉罗魂派的派主，给他的徒弟收尸，罗魂派派主知道这个事情后，本就身体虚弱竟然被怒火攻心吐了一口鲜血。

    但是现在他的爱徒被杀，无论如何他要把他带回来。

    罗魂派的派主，带着自己其他的徒弟，一同来到了龙祥武馆。

    在为自己的徒弟和夏鹏收尸后，便跪在程天的面前，听后程天的发落。

    “你的两个徒弟不受管教，你这个当师傅的难辞其咎，但是现在我还不想伤了你，带着你的这两个尸体赶紧滚开。”

    罗魂派派主听到后，没想到自己还能苟延残喘的活着，跪拜后直接离去。

    但是心中却愤恨不以，但是却又无可奈何，罗魂派现在的实力，没有办法和程天抗衡。

    若是能够赐他几个上天入地无所不能的人，他必将程天碎尸万段。

    程天本以为可以过几天安稳的日子里。

    就在这时南风雪的电话便响了起来，“程天，沈家余孽现在正在盯着柔儿，所以我担心她的安全。”

    “我在魔城不方便动用更多人，所以只能你亲自去了。”

    挂断电话后程天乔装打扮，穿上了黑色的连帽卫衣，带着黑色墨镜

    站在柔儿的学校旁，一直观察柔儿的近况。

    但是程天并没有告诉柔儿，自己会在身边保护她。

    就在柔儿刚刚放学，走到了一处人烟稀少的巷子口，看到了一辆面包车，突然横在了柔儿的面前，给她套上了一个麻袋。

    便把柔儿装在车上，程天看到后快步赶上，就在这车想要离开这条巷子口，汇入到拥挤的车留当中时，程天拦住了这辆车。

    那些人看了看伸出头来，“你活腻了，就连老子的车都敢拦着。”

    但是程天却不为所动，大手一挥将这辆面包车的引擎彻底打碎。

    众人看到后大吃一惊，“这究竟是谁？”

    “况且我们还是沈家的人，敢这样的对我们。”

    其他人下来后，手里便都拿着武器，甚至有人拿着枪对准程天。

    “放了那女孩。”

    “少管闲事，”那些人拿着武器对着程天。

    不过最后程天，就把这些人痛扁一顿，只留下了一个活口。

    程天用脚踩着这人的头，身子探进车里后，把柔儿的身上绳索解开。

    柔儿看到是自己的父亲时，激动的跑到了他的身上。

    “爸，没想到真的是你。”

    “我就知道你才是我的超级英雄，”程天安抚着柔儿告诉她，“等一下我会带你回家。”

    程天蹲下来把那个人，死死的踩在脚下，已经没有任何反抗的余地。

    “你是沈家的人，给你最后一次机会，否则就会像其他人一样死在这里。”

    那人现在已经被吓的尿了裤子，“我是沈家的人。”

    “不是告诉过你们，不要轻易动我的亲人吗？”

    但是他却告诉程天，就是沈家家主的意思。

    跟他们无关，他们只是拿钱做事而已。

    程天对着他的脑袋狠狠的踹上一脚，前来的这几个下人便被程天全部斩杀。

    把柔儿送回家后，放到莫离的身边，自己一个人来到了沈家。

    而此时的沈家家主更是惊讶，难道这一次又失败了？

    为什么又是赶在程天之后还没回来。

    但是程天此刻却像是有了目标一样，来到了沈家家主的面前。

    即使前面有再多的下人围在自己身边，程天也以一骑绝尘的力量，把澜在自己面前的众人打败。

    直接来到了沈家家主的面前，把他痛扁一顿后留下了最后一口气问他，“为什么要伤害我的女儿。”

    一而再再而三的挑战他的底线，但是沈家家主现在已经没了任何脾气。

    程天只是拿着沈家家主的武器，直接把他的头砍了下来。

    拿给沈家的手下看，“今天就是你们沈家灭门之日。”

    程天在这便大开杀戒，灭掉了整个沈家。

    把整个家族在魔城之内彻底铲除。

    沈家就此覆灭，而沈家被屠杀的消息传了出去后，但是却没有人知道究竟是谁做的。

    毕竟在程天离开后，沈家没有一个活口。

    并没有人知道这一次，被屠满门的事件究竟是谁，整个沈家老宅死伤无数血流成河。

    而在武馆之内，有一个教官在程天到来之前最受欢迎。

    但是现在却成了被人冷落的对象，每个人都围在程天的身边他表示不服。

    当着众人的面，“程天，我要挑战你。”

    这样的挑战程天向来是来者不拒，这样的人只要简单过两招，就可以打败他并且不用伤及性命。

    程天只是在众人面前，简单的露了两手，就打败了他。

    那教官无奈只能服气，并且也成为了拥护程天的人。

    程天约莫着时间，现在也快到了罗魂派再一次给他送丹药的时候。

    不过当罗魂派的丹药送来之后，程天打开看看竟然少了许多。

    程天疑惑的样子问着罗魂派的弟子，“难道你们派主没说过，每个月都要给我定量的丹药吗？”

    “现在给我这么少，你觉得够吗？”

    但是那弟子却说不出话来，程天则是来到了罗魂派去找派主。

    想要一探究竟，当看到程天来到罗魂派，派主甚至想找个地缝钻进去，躲过程天的魔爪。

    但是却被程天揪了出来，罗魂派派主告诉他，“程天，不是我们不给你，而是这已经是最后一部分丹药了。”

    “我们整个罗魂派，已经被你掏个亏空。”

    “也收集不到仙草炼制丹药。”

    此时的程天听到这个消息后，开始沉默并没有做出任何的举动。

    缓兵之计罗魂派的派主，告诉程天先回去。

    他们肯定能想到办法。

    夜晚三更天，罗魂派正堂内。

    罗魂派众人商议着，该如何应对程天。

    并不是为他搞到更多的丹药，毕竟现在程天欺人太甚，不能够被他一直这样压榨下去。

    否则整个罗魂派不复存在，这些长老们便提议，吞噬他们私藏的这些丹药和法宝，能够让自己的实力在短时间内得到提升。

    虽然最后对身体，也有了句大的伤害，不过杀了程天也只是一天的事情。

    众人还在商议如何分配之时，程天却突然从天而降，来到了众人的面前。

    这些人还未等能够吞噬这些丹药，就已经被程天发现。

    罗魂派的派主和其他的长老没有解释过多，想着以最后的一己之力与程天奋力一搏。

    可惜却被程天灭了罗魂派，将这些他们自己“主动”上交的宝物全都拿走。

    第二天。

    程天为了自己女儿的安全，主动的要送她上学。

    就在这期间唐家的宿敌，便来到了龙祥武馆。

    在这里将所有的设备全部打碎，而且每一个人看样子都是有备而来。

    唐家的几个子弟正在武馆中练武，看到有人来踢馆自然不会推脱。

    便想和这些人决一死战，可惜却被这些宿敌打的鼻青脸肿满地找牙。

