    雁天楼的人显然认识他，赶紧向他行礼，“见过淳王殿下！”

    冥天言挥了挥手，让人起身。

    “淳王殿下。”拓跋紫也给面子地朝他鞠了一躬。

    冥天言赶紧伸手去扶她。

    但他的手还没碰到拓跋紫，她已经笑盈盈地自己站了起来。

    冥天言也温文尔雅一笑，回身吩咐向易，“将欠据拿给掌柜。”

    向易立即从身上拿出一张刚刚写好的欠据，递给中年男子，“我家王爷出门未带那么多钱银在身，这是我家王爷亲手写的欠据，你们拿着欠据随后到淳王府拿钱！”

    “是，淳王殿下。”中年男子躬身接过欠据。

    “人本王便领走了。”冥天言朝中年男子说了一句，丝毫没有皇子的架子，很亲民。

    中年男子赶紧带着人退到一旁，让出路来。

    随后，拓跋紫和冥天言往外走，紫熏也一起被带走。

    “多谢淳王殿下慷慨解囊，否则我今夜估计就要在这雁天楼过夜了。”到了外面，拓跋紫向冥天言道了声谢。

    “你的事，便是本王的事。”冥天言眼神温柔地看着她。

    拓跋紫笑眯眯地回视他，“那我就再次谢过淳王殿下了，不过我们拓跋家族没那么有钱，我也很穷，这笔债只能先欠淳王殿下了！”

    欠？

    向易向来不喜欢拓跋紫，一听这话，贼不爽：这女人脸皮真有够厚的，她没钱，冥北凉有钱啊！说什么先欠着，分明是想坑他们家王爷！

    如此一想，站出一步，就要开口……

    但冥天言眼神不着痕迹地瞥了过去。

    向易到嘴边的话，只得吞了回去，狠狠瞪了拓跋紫一眼。

    拓跋紫回给了他一个笑眯眯的表情，气死他！

    “你……”向易真想教训教训这个女人，可又不能动手，憋得心里忒难受。

    拓跋紫成功膈应住向易后，回头对着他的主子，同样笑眯眯的，“淳王殿下身体刚好，还需多做些温和的运动，散步最适合了！所以淳王殿下慢慢散步，我就先告辞了！”

    利用完他们王爷，就要甩手走人？

    向易气得脸色又是一绿。

    下属气得要死，主子却很想送人，冥天言温言细语地对拓跋紫道：“大小姐说得对，本王现在需做些温和的运动，刚好可以送大小姐回府。”

    “不敢劳烦淳王殿下。”拓跋紫说完，带着叫紫熏的女子转身就走，背影英姿飒爽。

    楚玄烨也向冥天言告了辞，将拓跋紫送到了御王府外面，这才离开。

    “殿下，您为何要花这么多金子帮这个女人？”向易不解问。

    “雁天楼的人到府上拿金子，此南荒女子的卖身契会交给谁？”冥天言反问。

    向易不傻，立即恍然大悟，卖身契在谁手，这南荒女子便属于谁的。

    “可是殿下，您要这南荒女子有何用？”向易又不解了。

    冥天言没再回答，抬步上了轿子。

    就凭这女子那张与拓跋紫一模一样的脸，花这一千万两黄金，便值了。

    一出雁天楼，叫紫熏的女子便再次蒙上了面纱。

    拓跋紫带着她进入御王府，冷阳急匆匆迎面赶来，躬身禀报，“王妃娘娘您回来得正好，小殿下将那只白毛狐狸从寒井里弄了起来，属下怕被他跑了，正要去禀报王爷！”

    “那臭小子真是吃饱了没事干！”拓跋紫嘟囔了一句，问冷阳，“你家王爷呢？”

    冷阳颔首道：“王爷尚在宫里，未回府。”

    老子还没回府，自然是要她这个当娘的去收拾那臭小子。

    拓跋紫立即往寒井赶去，丢下一句话，“将她带到腾龙殿等我，并看着她！”

    冷阳应了一声“是”，将紫熏带往腾龙殿。

    拓跋紫赶到寒井，见小肉团子正举着一把大剪刀，要剪揽诀身上的毛发。

    揽诀被包裹在龙鳞汗里，又泡了一整夜的冷水，浑身毛发都贴在身上，蔫巴巴的。

    “麒儿，你干什么？”拓跋紫大声问。

    小肉团子正要咔擦到揽诀毛发的大剪刀，顿时停住。

    一回头，看到是拓跋紫，兴奋道：“娘亲，皇爷爷说要教麒儿画画，这只狐狸的毛又白又顺，做画笔肯定很好用！”

    “谁说做画笔用狐狸毛？”拓跋紫走过去，伸出一指，往墙边一指，“过去蹲着，给我面壁思过，别瞎捣乱！”

    小肉团子仰着脑袋，瘪着嘴，“麒儿最近觉得越来越不受宠了！”

    “你再废话，蹲到明天早上！”拓跋紫严厉了起来。

    小肉团子脑袋儿一垂，乖乖跑到墙边，蹲了下去，脸对着墙壁，数着墙上的砖块。

    “揽某就知道大小姐舍不得揽某受伤害。”揽诀蔫巴巴的，可那嘴巴却还是很欠。

    拓跋紫在龙鳞汗前蹲下，与狐狸四目相对，“你不是灵力大增吗？为何被包在龙鳞汗里，依然跑不掉？”

    “有大小姐时常来看揽某，揽某才舍不得跑。”揽诀兽眼深情款款地回视着她。

    拓跋紫觉得一阵恶心，将眼神别到他处，“你虽灵力大增，可冥北凉也法力大增，所以他的龙鳞汗……”

    她不屑地笑了笑，吐出六个字，“你依然破不了！”

    “有大小姐相救，揽某觉得比自己破了龙鳞汗更为幸福。”揽诀一脸享受的表情。

    “我是怕你被我儿子折磨死了，听不到我接下来要对你说的话……”拓跋紫没好气地剐了他一眼。

    揽诀仍一脸享受，甚至还很期待，特么的不要脸道：“看来大小姐是要跟揽某表白了……”

    这话，听得拓跋紫想吐。

    不过，她自然不会吐给揽诀看，而是似笑非笑地盯着他，还刻意压低了声音，“你这次还真没有说错，我原本是想来让你偷偷带我私奔去狐族的。”

    “大小姐真的爱上揽某了？”揽诀眼睛一亮问。

    “我的另一部分在你们狐族，我怎能不对你们狐族的男子情有独钟呢？”拓跋紫更加似笑非笑地看着他。

    揽诀的狐狸脸，蓦地一凝。

    但很快，他就恢复如常，“大小姐在说什么？”

    “你不是想拔我这半棵仙草回去，跟我原本就在你们狐族的另一部分结合，救你们狐帝吗？”拓跋紫问。

    揽诀的脸，明显又是一凝。

    拓跋紫漫不经心地抚着大剪刀的刀刃，“不过我另一部分身体已经来到京城，看来我是不用跟你私奔去狐族了。”

    “大小姐说些什么，揽某怎么一句都听不懂？”揽诀脸色渐渐恢复正常。

    听不懂吗？

    没关系，我知道你听得懂就好！

    拓跋紫回过脸，盯着他，继续道：“揽诀君，你们将我的另一部分弄到京城来，就不怕被我抢走，永远藏起来，你们就算得到现在的我，也只是一部分，根本救不了你们狐帝吗？”

    揽诀沉默，最终说了一句，“大小姐此言甚是。”

    他没有承认什么，也没有否认什么，表情很淡，淡到看不出任何变化。

    但拓跋紫没有错过他眼底深处一闪而过的复杂，看来那个紫熏，并不是揽诀弄进京城的。

    可若不是揽诀弄进京城，会是谁？

    她的另一部分在狐族，若那个紫熏是她的另一部分，能来到京城，又怎会不是揽诀弄来的？

    难道那个紫熏不是她的另一部分？

    可若不是她的另一部分，又怎会长得与她完全一模一样，连她自己恐怕都会真假难辨！

    虽然有很多问题想不清楚，但拓跋紫试探完毕，一秒都不想在这里多待，转身就走，“麒儿，他辛苦了，送他一样东西，慰劳慰劳他！”

    小肉团子立即站起来，跑到龙鳞汗前，掏出一个黑溜溜、如手榴弹一样的椭圆形物体扔进龙鳞汗里面，“我娘亲送给你的，把线拉出来，就能看到里面的礼物了！”

    揽诀用狐狸爪子捡起来，将前头的线一拉……

    砰！

    一声巨响，整颗龙鳞汗被炸得膨胀了起来，龙鳞汗里面浓烟滚滚。

    揽诀不但被炸黑了，还被熏得直接晕了过去。

    “哼，敢调戏我娘亲，早就想暴揍你了！”小肉团子小脚丫一抬，直接将龙鳞汗又踹回井里。

    随后，他追上拓跋紫，讨表扬般地对拓跋紫道：“娘亲，麒儿做画笔，是个计谋！”

    他傲娇地昂着下颌，很萌！

    拓跋紫饶有兴致问：“什么计谋？”

    小肉团子立即自豪地解释，“麒儿用狐狸毛做了画笔，画几幅巨好看的画，摆到街上卖！等麒儿的画吸引很多很多人后，肯定有人问麒儿为什么能画出那么漂亮的画，麒儿就说是用狐狸毛画的，还是泡在寒井里的狐狸毛画的！”

    “然后呢？”拓跋紫其实已经知道儿子下面要说什么，但还是很配合问。

    果然，小肉团子更加自豪道：“等麒儿的画轰动京城，那只逃跑的狐狸肯定也知道！她知道麒儿的画笔是用她同伙的毛做的，她的同伙那么惨，她肯定会来救她的同伙的！”

    “我们就事先布下天罗地网，等她自投罗网？”拓跋紫再次配合问。

    小肉团子用力点头，觉得自己的计谋特完美，特自信道:“麒儿已经透露给她知道白毛被泡在寒井里了，她肯定会来的！”

