
    第1547章魔帝真身！

    苏浩转头，望向那到来的黑衣人，在夜色下，他的气息森冷，给然一股毛骨悚然之感。

    且，此时他的容颜为中年，但苏浩从那一双眼睛之中，已经看出他的沧桑，这人他很熟悉。

    “堂堂齐大长老，来见我这位弟子，还需要隐藏容貌，这让我浮想联翩，长老，不会是想杀我吧？”

    苏浩含笑而立，从他的眼中，看不到丝毫的恐惧。

    齐长老目光一闪，随即嘴角一扯，向前走了几步，容颜变幻，成为那沧桑老者，他道“你很敏锐。”

    “看来长老真的要杀我了。”苏浩神色淡然，盯着齐长老。

    “你的天赋让我震惊，你的体质，让我贪婪，先天道体啊，这可是无上瑰宝，若是将你吸收，我的生机，立刻复苏，且，有望破仙王！”

    他直言不讳。

    在太苍道院，未能拿下苏浩，不过，这倒是让他见证了苏浩的真正体质，倒是让他有些兴奋。

    齐长老早年练功，出现了一丝差错，导致他的生机散去的很厉害，也是失去了更进一步的资格。

    这一直是他的遗憾，洪家给他的龙根，也只是缓解，而无法彻底治疗。

    而血月那个小女孩，却是被苏浩带走，如今在冷千寒的道场，他也无法下手。

    但这一切相比于苏浩的先天道体，却是不值一提，有他在，那些人的作用根本是不值一提了。

    “哦，原来如此，长老不仅是要杀了我，还要吃了我。”苏浩玩味一笑，声音放缓，带着低沉，道“那，长老以为，做得到吗？”

    “哈哈哈。”

    齐长老大笑。

    “你的确是厉害，若是一般人真的拿不下你，但我可是八级仙人巅峰，差一步步入九级仙人，且，老夫修道千余载，对付你一个年轻人，难道会失误？”

    “不要用我和叶无极，云万峰比，他们在我手下，讨不到丝毫的好处。”

    “而此地，为宗门外，且，我在四周刻下了道纹，封锁了一切，冷千寒，江丰，无法救你。”

    “而鹤仙，如今不在宗门之中。”

    “你的一切仰仗，此时根本起不到丝毫的作用，你认为，我杀你，有问题？”

    齐长老笑的得意，在他看来，苏浩便是瓮中之鳖，是她手中待宰的羔羊，他吃定了。

    而一位先天道体，将其炼化，那得到的好处，根本是无法形容的。

    苏浩依旧淡然，道“长老怕是要大吃一惊了。”

    “哼！”

    齐长老冷哼一声，忽然出手，便看到他的身躯，腾出无数的黑光，组成道道妖邪的鬼脸，朝着苏浩笼罩而去。

    不是直接吞噬，而是直接成为一种类似阵法般的存在，将苏浩困在中央，让其无法动弹。

    事实上，这种法，哪怕是与他同级的人，甚至是冷千寒，江丰之流到来，在出其不意之下，也要暂时被封锁。

    因此，齐长老也认定，苏浩，他吃定了。

    而……

    “轰！”

    苏浩当着他的面，一步踏下，那些鬼影颤抖，似乎无法阻止。

    齐长老脸色大变！

    苏浩踏下第二步，声音变得冷了一分“在我面前玩阵法，你到底是有多大的胆子？”

    随着声音落下，他迈下了第三步，走出了那鬼影的包裹，身躯也是蓦然高大了起来。

    且，苏浩的容颜变化，整个人完全变成了另外而一个人。

    他再无清秀，而是神色刚毅，双目星，带着一股睥睨天下的霸气。

    而这张容颜，在整个仙界，几乎是无人不知，毕竟，这个人昔日的地位，乃是仙界霸主之一。

    齐长老颜色大变，身躯猛然一冷，声音带着颤抖，道“你，你是……魔帝？”

    虽然，以他的年龄，不曾见过魔帝，事实上，在魔帝辉煌的时候，还没有他的存在。

    但这不妨碍，他知道这个人的存在，容貌，以及气息。

    这道容颜，天下多处都有记载。

    正是……魔帝！

    号称已经魂飞魄散，彻底陨落的魔帝！

    “现在，你知道自己多么可笑了吗，知道你对付的人是谁了吗？想杀我，你有那个资格？”

    苏浩暴露出魔帝的容颜与气息，那股无法相容的仙帝威压，让得齐长老，汗水长流，喘息都无比的费力。

    怎么可能啊，这位存在，不是早就在几千年前便已经消失了吗，怎么会在这里？

    他颤抖的向后退去，没想到竟然遇到了魔帝真身！

    他心中惶恐，忽然大吼一声，道“你是天下的罪人，你现在居然在我面前暴露，你死定了！”

    声音响起，他急速飞起，哪怕是此时苏浩的修为，完全不如他，但对魔帝的先天忌惮，让得他不敢动手了。

    可惜。

    苏浩淡淡一笑，道“你也算是修道千余载了，但怎么都活到了狗身上？你觉得我暴露了，还有你的活路？”

    嗤笑一声，他单手一打，一道金光射杀而出。

    正是那颗金光珠！

    而此物，乃是半步仙王全力一击。

    齐长老如何抵挡？

    身躯才起，金光已经笼罩而下，其中走出一名老者，让得齐长老，颜色大变之中，骇然道“牧风野……”

    话语未曾彻底落下，那牧风野的身影，已经是彻底的镇压下去。

    只是一脚，齐长老炸裂！

    仙核都粉碎！

    苏浩摇头，变换为自己的荣耀，同时毁尸灭迹，取走了齐长老的储物袋。

    山林之中，再度寂静。

    回到住处，苏浩盘膝而坐，便是开始修炼，那些购买来的材料，被他快速的吸收，尤其是那颗妖血石，对苏浩的滋补，巨大无比。

    这些东西彻底吸收，苏浩的修为，虽然不敢保证再度进步一层，但达到四级仙人巅峰，应该是有机会。

    而那样……

    苏浩低下头，胸口的古老文字，是否可以出现第三个？

    这一切，都要等到彻底炼化，方才可知。

    他不再多想，全心修炼，直到第二日，宇寒等来到他的门外，方才是将苏浩唤醒而来。

    “师兄，我知道一处秘密之地，必然有宝，可愿随我们去？”宇寒与木明，看着苏浩。

    “那里，危险？”苏浩露出笑意。

    “嘿嘿，师兄聪明，那地方我们不敢轻易踏足，但以师兄之力，想来可以。”宇寒实话实说，他和木明联手也无法靠近。

    “走……”

    苏浩声音还未落，却听院外嘈杂，很多弟子，朝着一处冲去，似乎发生了什么大事。

    三人对视一眼，便是走了出去，然后跟着那些弟子，向着一处山峰走去。

    那山峰下，已经聚集了不少人，很多人都是震惊的望着前方，目中带着跃跃欲试。

    而那里，站着几名老者，其中一人，手中持着一石碑，其上一个“道”字在发光……
