
“怎么了阿黄？这些树又不是脱光衣服的美女，看这么起劲儿干嘛？”

傅洋故意搞笑，想驱散一下这里无处不在的压抑和阴森感。

阿黄摇摇头，表情跟便秘一样难受：“你小子能不能别在我紧张的时候开黄腔啊？这些树，居然都他姥姥的是槐树！哪个疯子在阴气这么重的地方种这么多槐树？如果不出鬼，那才是真的有鬼！”

槐树？有什么问题？

傅洋和老赵都一脸懵逼的样子。

“问题大了啊！槐字咋写？一个木，一个鬼。就是植物里的鬼，是阴气最重的树。哪个小区种两三棵就不太妙了，很容易招鬼。这林心湖边儿上……”

他没有说完。

但傅洋和老赵已经明白了过来，这里密密麻麻层层叠叠环绕着整个湖的，全都是！

“这里起码有几百棵！草！”

阿黄纠正：“不是草，我是说树。槐树。”

傅洋：“……”

但无论如何，两人都感觉一股凉意从脊背直冲脑门，不由得打了个寒战。问阿黄该咋办？

“现在一切情况不清楚，我需要到湖边去看看再说。这里的危险程度超出我的想象，傅洋，不跟你开玩笑。你和你室友先回去吧。”

“你这话就不对了，这事儿是我引起来的，算我坑了你。咋能留你一个人，然后跑回去呢？老赵可以回去，我必须留下陪你！”

三个人磨叽了一会儿，才把老赵劝回去。

现在，林心湖边儿上就只剩阿黄和傅洋两人了。

阿黄有些无奈，可也有些感动，伸手打了傅洋一拳：“你这家伙，不怕鬼啊？”

“呵呵……怕毛线啊！还记得念小学那会儿不？你丫看了林正英演的僵尸道长，拖着我大半夜偷偷溜出去到坟山，说也要收服僵尸。那时候才多大年纪，都没怕过！现在都老大爷们儿了。”

“有种！”

阿黄朝他竖了个大拇指，然后扒开眼前茂盛的荒草，两人一起小心地朝湖边走去。

林心湖实际上是一个人工湖，只是因为修建的日期太过久远，和这里的环境融合，看起来就像是天然生成的了。湖边的泥沙软软的，踩起来还是比较舒服的。

傅洋觉得有些不自在，轻咳了两声，说这里怎么这么安静啊？连鸟叫都没有。我都怀念城市里嘈杂的声音了。

“何止是鸟，你看湖里。一条鱼也没有。这是一处阴地啊！如果再机缘巧合，搞不好过个十几年就会变成养尸地。啧啧，市中心的养尸地啊，也是他娘的世界奇闻了！”

阴地？养尸地？

傅洋发现阿黄说的话他越来越听不太明白，两人几年没有见面，彼此之间的阅历、见识居然相差了这么多。不过还好，发小的感情还在。

“让我来看看这狗曰的劳什子湖究竟有多深！”

他打开了那个重的要死的布包，只见里面有红线，符纸，朱砂、墨汁，毛笔，观音土、桃木短剑……

最让傅洋吃惊的是，包里面居然还塞着一只五花大绑的大公鸡！

这家伙该不会是想在这里搞个露天烧烤，大家一起吃*******不过阿黄没有解释，从里面拿出一张黄色的符纸，用毛笔沾着墨汁在上面迅速地画了一个非常复杂和扭曲的字符。边缘居然有微微的亮光闪烁。

这字符一出现，傅洋心里突然涌起一种奇特的感觉，好像自己也可以照着画……

只听阿黄大喝一声：“急急如律令，三清赐吾威！咄，去！”

那张符纸立刻凌空飞了出去，在湖面上停留了片刻，猛然加速往下冲进了湖水里。

“好了，等等看这林心湖有多深吧。”阿黄有些得意地冲傅洋眨了眨眼睛。

半分钟之后，符纸没有出现……阿黄脸色有些不好了。

一分钟之后，符纸依然没有出现……阿黄有点坐不住，嘴里轻声说着这不可能啊。

终于，足足两分钟，那符纸才带着哗啦啦的水声从湖里飞了出来。在空中就自行燃烧了起来，竟然烧成了两团火焰，呈现出“伍”和“拾”两个大字。

傅洋还没来得及问这是啥意思，阿黄就瞪圆了眼睛爆了句粗口：“真是日了藏獒啊！超过五十米深！这是想把地给挖穿么？”

林心湖有五十米深？！

这个数字也把傅洋给吓了一跳。这个位于江城大学校园林场里的湖泊虽然不太出名，平时学校里也少有人提起，但这一了解就震惊了。

“呵呵，越来越有意思了。小洋子，你们学校看起来也不是什么善地。这里面肯定有更深的秘密……”

傅洋挠挠头：“那咋办？五十米的话，就算咱俩水性再好也不敢下去啊。必须要专业人员穿着专业的潜水服才能下到湖底。”

“谁跟你说要下到湖底了？虚实都没摸清楚，贸然下水就是找死！今晚我要开个隐身符阵在这里守夜，以免那水魇尸再从湖里爬出来杀人，二来也能对这鬼地方多了解。”

傅洋环视四周，看了看大白天连阳光都透不进来一丝的茂密槐树林，不由自主打了个哆嗦。

“真要在这儿过夜？这不是自己朝着厉鬼撞上去么。”

“没办法，在道法界的历史上，一旦水魇尸出现，那就会每天都杀一个人。前天晚上笃笃死了，昨天晚上又是一个可怜的女大学生。今晚那水魇尸一定还会作案。不知道它杀人的目标，我们就只能主动堵在它门口了……”

傅洋明白了过来。阿黄这是为了避免死更多的人，就打算今晚在这里拦截从林心湖里除了的水魇尸了。

他虽然心里害怕，但想到发小其实和这事儿没半毛钱关系，也就打算舍命陪君子了。

两人就在林心湖边上转悠，阿黄在不断的观察细节和默记这里的地形环境，傅洋只能无所事事。下午又聊了一会儿小时候的时，哈哈大笑之间，心情也放松了不少……

快到下午六点的时候，林场里就越发的昏暗了。两人停止了交谈，阿黄很是装逼地撸起了袖子：“好了，要开始大显身手了！”

（看完记得收藏和投票的才是好同志~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845198"  chaptername="第十六章  木中之鬼">加入书签</a>
</div>
