
    这人。

    好恐怖！

    光是这踏出的一步，众人便感受一个强大恐怖的气势，让众人心头都是一震。

    不愧是让卢家都如此恭敬的高人，真的是有大本事之人，他这一出场，不亚于电视里那些武侠高手。

    这是一个有大能力之人！

    “殷书涵，你不是要保下这个青年么？现在路前辈就在这里，有什么威胁，你可以和路前辈说了。”

    卢友德眼中闪过一抹轻笑，淡淡地说道。

    殷家虽然厉害，但是这位路前辈，可是一位真正的武者高人，即便是再厉害的家族，也不会愿意得罪一个武者的。

    武者的暗杀能力太强了，一旦想要报复，一般的家族，很难能够抵御住。

    更何况，是路前辈这种战将级的高手！

    所以，就算是殷家，也不敢轻易得罪路前辈，这个时候，殷书涵也只有服软。

    “我当然要保他，我说过了，只要谁敢动他一根毫毛，就是和我殷家不死不休！”殷书涵目光冰寒，目光冷冽地盯着卢友德和那位路前辈。

    “无论他是谁！”

    听到殷书涵的话，众人心中更是无比的震撼，对于叶欢的身份更加好奇起来，这到底是什么人，竟然让殷书涵面对这样一个强大的人，都丝毫不退缩。

    “这个青年，难道是燕京来的大人物？”有人猜测道。

    “爸，殷书涵不是殷家的小公主吗？以她的身份，怎么会面对这个老者如临大敌的样子，无论是殷家还是卢家，都不是一个人可以匹敌的吧？”

    这个时候，柳菲儿却小声地问道。

    在她心中，卢家和殷家都是大家族，势力超然，现在反倒是变成了这个老者成为了主导，好像所有人都忌惮他似的。

    这也太奇怪了。

    难道一个人比一个大家族还要厉害吗？

    “你不知道，这个世界是存在武者的，不过我也没有亲眼见过，只是听说过而已。武者拥有远超常人的能力，比武侠小说之中的那些人还要厉害。”

    柳建树也满意隐瞒，小声地给柳菲儿解释道。

    “有厉害的武者，能够让家族忌惮，甚至是臣服，恭敬地将他们奉为供奉。这样的强大武者，便凌驾于家族之上。”

    听到柳建树的解释，柳菲儿是懂非懂的点点头，原来这个世界上还有这么神奇的存在。

    凌驾于家族之上吗？

    武者，实在是太潇洒了！

    柳菲儿羡慕地想到，他看向了那个老者，毫无疑问这应该就是一位强大的武者了。

    “好，好，不死不休是吧，殷家真的是有胆气，你回去告诉你们殷家的家主，有时间我会亲自去拜访的！”

    路前辈目光一寒，冷冷地威胁道。

    这个殷家的女孩对他没有丝毫的害怕，反而是主动威胁他不死不休，让这位路前辈也是十分愤怒。

    “小子，你还愣着干嘛，我让你交出石头，莫非你真的是找死吗？”路前辈终于是看向了叶欢，目光冷冽无比。

    众人只见那个青年，站在原地，表情淡然，像是被吓傻了一般，没有说话。

    “哎，这个青年已经很厉害了，拿出了一个亿，震撼全场，又是殷家小公主亲自救场，格调十足，可惜，遇到了这位路前辈。”

    “武者啊，就算是这个青年再有钱，也不是对手啊，现在殷家一时也保不住他啊！”

    众人纷纷感叹，惋惜地摇摇头。

    本来这个青年已经十分的霸道了，充满了神秘感，让众人惊骇无比，可惜最终卢家搬出了高级的武者。

    听到周围的议论，柳菲儿脸色一变，没想到叶欢已经如此的危险了。

    “难道武者就可以为所欲为了吗？他不能无视世俗的法律吧！”柳菲儿担忧地出声叫道。

    “哈哈，法律，法律是不限制武者的，真正能够对付武者的，是我们华夏的神秘部门。”

    “到底是小女孩，根本不了解这个世界的阴暗之处。”

    众人纷纷笑道，像是听到一个天大的笑话一般。

    那位路前辈也是看向了柳菲儿，目光冷冽无比，顿时发出了一阵嗤笑：“你说对了，武者就是可以为所欲为，强大的武者，便拥有绝对的话语权！”

    他说话，脚下轻轻一剁，顿时，脚下发出了“咔咔”的声音，紧接着，周围的大理石地板便出现了一丝丝裂纹，像是蜘蛛网一般，朝着周围四散开来。

    太恐怖了！

    众人心神一阵震动，此刻，那位路前辈身上的气势再次爆发，让人无法靠近，纷纷后退。

    这就是传说之中的武者吗？真的是太厉害了。

    众人心中纷纷感叹道。

    路前辈张开双手，表情十分享受和傲然，高声道：“这，就是实力，啊！”

    “咚！”

    路前辈的话没有说完，身子猛然倒飞了出去，将周围的护栏直接撞飞了，然后身子猛然撞在墙壁之上，发出了轰隆的声音。

    这——

    众人都愣住了，抬眼望去，直接路前辈刚才那个位置，傲立着一个清秀的身影，那位路前辈，已经趴在了墙壁的角落里。

    这，怎么可能？

    难道是这个青年一下子将路前辈踹飞了，怎么可能，他们根本没有看清到底发生了什么。

    眼前的这一幕，发生得太快了，让人无法相信。

    太震撼了！

    “你，你——”这时，那位路前辈跌跌撞撞地站了起来，指着叶欢，惊骇地叫道。

    叶欢冷眼看着他。

    此刻，那位卢友德一瞬间面如土色，他万万没有想到，自己心中的绝世高人路前辈，居然被这个青年一脚踹飞了。

    “还说是什么战将级的强者，连一个普通青年都打不过，真是垃圾！”

    卢友德在心中骂道，脸色的表情却是越来越难看。

    “叶欢，要怎么解决？”殷书涵看着叶欢的背影问道。

    “卢家交给你们去处理了，这个武者，交给我！”

    叶欢淡然地说道。

    卢友德面如死灰，殷家亲自出手，全力对付卢家的话，那么几乎可以确定，他们卢家，完了！叶欢一步一步朝着那位路前辈走去，他的每一步轻盈无比，像是闲庭漫步，却是每迈出一步，都像是有重鼓敲在众人心头一般！
