
　　战争从来不是生活的主旋律，平淡的生活才是，可是这平淡的生活里却又没有什么值得可以记录的，于是，锋芒毕露的岁月被人一次又一次回味。

　　可是，对于黄仓来说，值得用来回忆的时光并不多，不论是自己少年成名，还是人到中年终于成了存象，成了部落里的长老，不过是聊聊几段罢了。

　　他至今都不太明白，为什么这短短的北号之山变化的如此之快，曾经，十五个部落并立，曾经他可以执玉佩纵横期间，而今，这一切都转眼成空。

　　听着门外人来人往喧闹的声音，他犹豫再三，还是起身，推开了自己房屋的门，向外走去。这是他被打散了灵性，禁锢了图腾之力后的第一次尝试着走出这已经居住了很久的屋子。

　　暮春三月，屋子外的阳光正亮，刺的他眼睛有些生疼，他不由得抬起手，在眼前遮挡了一下，才慢慢的看清了外面的人在干什么。

　　一个个战士、普通人满脸挂着喜悦，手里端着陶盆，陶罐，香甜的酒香从陶盆，陶罐里散发出来，充满了他的身边。

　　“我已经多久没有喝过这些美酒了，混合着各种各样的野果，看上去碧绿如玉，闻起来百果萦绕，喝一口，曾经我以为这是世界上最大的享受！”

　　黄仓咽了一口口水，脸色暗淡了下来，这样的美酒早就随着黄蛇部落的消散而远离了他。

　　这个时候他却突然发现有一队战士停留在他的门口，正推门进来，对着他说道：“黄长老终于舍得走出来了，这是好事。来，这些是给你的。”说着，这些战士给院子里放下了三坛酒。

　　“这是给我的？”黄仓心里有些害怕，又有些不敢相信，他才不会相信大力熊部落会这么好心给自己送什么酒来：“这里面该不会下毒了吧？”

　　那个战士说道：“黄长老这是说哪里话？我们怎么可能会给你下毒呢？这呀，是我们部落里的婚姻酒，送给你的。”

　　“婚姻酒？”

　　黄仓想起来了，确实每个部落里都有这么一个习俗，每当部落里的小伙子，小姑娘将要结婚的时候，都会给对方的亲属送上几坛酒，表示一起喜庆的意思，一般会送一到五坛不等。

　　“我能问一下，这是谁要成婚了吗？”被深深关着的这些时间，他连语气都不自觉的变得谦卑起来了。

　　“黄长老客气了，这是熊虎让我们送过来的。他还说从今天起，你可以走出来，不必再被关押在这里了。”那个战士说到熊虎的时候，挺直了胸膛，笑容满面。

　　“熊虎？芷儿？熊虎娶的是芷儿吗？”黄仓脸色大变，冲着那个战士大声喝问道：“熊虎在哪？我要去见他。”

　　“熊虎现在在祭祀院，你想见的话随时可以，从今天起，除了我们部落一些特殊的地方，别的你都可以出去看看了。”那个战士说完，对着他捶胸一礼，转身向外走去。

　　“你说，我们长老怎么就把他给放出来了？据说就是他当初和熊缶那家伙一起勾搭的外面的部落，害的熊缶一家现在还在师工院里的劳作呢。”一个战士问道。

　　另外一个战士摇摇头，笑道：“现在整个北号之山都在我们部落的控制之下，其余的各大部落也将图腾都送了过来，他就是想勾搭别人，也要有人让他勾搭才行啊。长老们估计啊，这关着他，和没关着区别不大了。再加上熊虎一直求情，就把他放出来了呗。”

　　“也是……”

　　两个战士渐行渐远，声音也越来越低，最终和身影一起消失不见。只是他们两个人却留给黄仓无尽的疑惑。

　　“北号之山在大力熊部落的控制之下了？”

　　“别的部落也把图腾给送过来了？”

　　“我这是睡觉还没睡醒，还是他们这些人睡觉还没睡醒呢？”

　　黄仓看着地上的酒坛子，各种想法翻滚着，最终他还是抱起两坛子酒，慢慢的向着部落深处走去。

　　一路上，他看到了大力熊部落里的普通人，战士，纷纷喜气洋洋的，同时他也看到了很多别的部落的人，紫杉，歧鹿，桑华，桐木，曲羊，茈鲋，云豹，苍玉，独目，角兕，线貂，芑马，整个北号之山上的所有部落，都可以在这里看到。

　　他们的脸上也露出了喜气洋洋的神色，仿佛要赶赴一场盛会。

　　黄仓伸手拉住了一个过往的行人，道：“这是怎么回事？光是熊虎取亲，不至于你们这些部落的人都来吧？”

　　行人看了看黄仓，发现自己并不认识，但是看在他抱着两坛酒的份上，笑道：“老哥，你这是过糊涂了吧。

　　今天是我们整个北号之山的部落里所有适婚的大姑娘，小伙子成亲的日子啊，据说力熊部落的长老还提议将这一天定为一个节日呢。这可不是给熊虎一个人准备的。看你抱着这两坛酒，的不就是想要参加盛会吗？”

　　说着，那个人摇着头慢慢离开了。

　　黄仓茫然的看着这一切，那两个人说的都是真的，这北号之山竟然真的都属于了大力熊部，这不禁让他又哭又笑。

　　可怜他黄蛇部落一直挣扎，谋算这个，杀了那个，却最终落得部落散去，长老不存。反而他最看不起的大力熊部落却混的风生水起，成为了这北号之主。

　　他木然的向前挪动脚步，从熙熙攘攘的人群中知道了更多的事情。云豹部落邀战，然后几乎被杀的战士绝种，从此北号一统。

　　而这已经过去了两个多月了。

　　而今天，则是庆祝的日子！

　　也是春祭的前两天。

　　更是部落里小伙子，大姑娘成亲的日子。

　　今天是一个值得所有人欢庆的日子。

　　他一路向前走，有看到了怀孕的姑娘在院子里散步，也有看到精灵古怪的小孩子们在部落里撒野，也看到了两只小野猪跟着一个小姑娘身后乱跑，还看到了往来的战士身上带着各种皮毛，往来一个又一个院子，和里面的人有说有笑。

　　这些看起来很美好，只是看起来离他太远，太远了！

　　他木然的被几个战士推着，来到了一处院子，洗干净了身上的泥垢，换上了新的衣服。又木然的看着大力熊部落联合一众存象长老举行的盛大祭祀。

　　烟尘滚滚，白玉莹莹，牺牲肥美！

　　这不是他的部落，也不是他曾经的部落，这是一个他梦里都不曾出现的场景。

　　直到他看到自己的女儿被熊虎搀扶着，跪倒在他的面前。

　　女儿？

　　浑浑噩噩的他像是突然醒了过来一样，看着身穿红衣女儿，道：“芷儿，以后你要好好生活，不要管阿爷的事情，不要管曾经黄蛇部落的事情，好好的活着……”

　　黄芷惊喜的看着自家的阿爷，兴奋的点头答应了下来。从他来到这大力熊部落，阿爷就再也没有理会过她，见过她，甚至自己跑过去，也只会被轰走。本来以为他再也不会走出来了，没想到他还是来了。

　　黄芷兴奋的磕头，道：“谢谢阿爷，我都理会得。”

　　黄仓扭头看着满脸笑容的熊虎，警告道：“对我女儿好一点儿，一定要好好的对他，如果你心里还有什么对黄蛇部落不舒服的地方，可以找我！一切都算在我的头上！”

　　熊虎笑了笑，点了点头。

　　黄仓这才放下心来，伸手用力握了握自家女儿的手，慢慢离开了。

　　随即，他就这么一直在整个部落里闲逛，他知道了狸力，知道了当康，知道了棱堡，知道了六十四式熊心壮元功，知道了八卦封兽阵法……

　　他这一逛就是一天，终于，他的脚步停留在一个大院子跟前，那里有一个少年身上汗气蒸腾，刻苦修炼着。

　　“你来这里干什么？滚！”那少年抬头，看到他之后，立刻大怒，将手里的长矛扔到了他的脚下。天籁小说网

　　黄仓迟疑了一会儿，最终还是将一坛子放到了他们家的门口前，怯懦道：“今天是芷儿结婚的日子，我现在什么都没有，只能给你们送来一坛酒，希望你们以后帮我看着点芷儿，别让她吃亏！”

　　“滚，我们家不需要你的东西！”

　　这个时候从屋子里传来一个女声，问道：“豹儿，你在和谁说话啊？”

　　“没什么，阿姆你接着睡吧，我再修炼一会儿！”熊豹回道。

　　说着他就继续修炼六十四式熊心壮元功，他已经感觉到自己的眉心在蠢蠢欲动，几乎就要启灵了，这个时候不能浪费一丁点的时间。

　　黄仓絮絮叨叨说了很多道歉的话，却看到熊豹依旧在埋头苦练，他只能默默的走开了。

　　随即他又去了熊缶一家，和熊豹一样，他又再次被拒绝了。

　　“你还来这里干什么，难道说你害的我们家还不够吗？缶儿那么好的一个孩子，就被你这么利用了，你还敢再来我们家！”熊缶的母亲看着自己曾经很是亲密的哥哥，斥责道。

　　“我……”

　　他张了张嘴，却什么也说不出来，只能放下手里的那一坛酒，然后回到了自己住了很久的石屋内。

　　拎起剩下的最后一坛酒，一口气灌进了嘴里，喃喃自语道：“这已经不是我认识的北号之山了，这也不是我认识的部落了！”他躺在床上，再也没有醒来。

　　第二天，太阳照常升起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十八章 旧时代的终结免费阅读。https://xs.23sk.com 