    “嗯？怎么是她？”

    叶来挑眉。

    来人是姜雪。

    叶来怀疑她出现在这里的目的，而且还是开着警车来的。

    难不成是来扫黄的？

    叶来随便猜想，也没有当回事。

    只不过，没一会功夫……

    “哐当！”

    “开门，警察查房！”

    门外传来的声音很熟悉，

    “快点开门！我们接到举报，说这里有特殊交易，请立即接受调查！”

    听到这句话，叶来眉头一皱。

    他看了看躺在床上的苏馨月，慢腾腾的走到门口，打开了房门。

    站在门口的自然是姜雪。

    在姜雪的旁边，还有一个前台小姐。

    两人的后面，站着那个半岛酒吧的男服务员。

    “是你！”

    姜雪瞪眼。

    “呵呵，是我，怎么了？”

    叶来苦笑。

    姜雪往房间的床上看了看，隐约能够看到床上躺着一个女人，在地上还散落着女人的衣服。

    看到这一幕，她的眉头不由皱起，然后指着身后的酒吧男服务员，说道，

    “怎么了？我接到他的举报，说你带着一个昏迷不醒的女人来这里开房，是吗？”

    “是啊，有问题吗？”

    叶来点头。

    那个男服务员听到他承认，立刻激动的喊道，

    “警官，你都听到了吧，这家伙承认了！那女顾客在我们酒吧喝醉后，被这男的给带走，我们老板还被他给打伤了，我不放心那位女顾客的安危，所以就跟过来！”

    他一副正义感十足的模样。

    本来姜雪就对叶来很有意见，看到这一幕，她顿时恼怒了。

    没想到这家伙如此的恶心！

    姜雪不由得厌恶的看了叶来一眼，例行公事的问道，

    “叶来，这个酒吧服务员说的话，属不属实？”

    叶来刚想要开口解释，旁边的酒店前台小姐便迫不及待的说道，

    “警官，我可以证明，这男人的确带了个醉酒女人过来开房，而且我注意过，那女人明显已经没有了意识。”

    前台小姐鄙夷的看着叶来，正色道，

    “而且他还是用那女人的身份证开的房间，其实我也打算报警的，只是店里不准泄露顾客信息，所以就……”

    姜雪听到这里，基本已经可以确定了。

    叶来一定是酒吧捡醉酒女人的变态！

    毕竟，如果两人是朋友，完全可以回家，没必要来酒店里开房，而且开房间还用女人的身份证。

    这充分证明了，叶来就是作贼心虚！

    “他们说的不错，确实这样。”

    叶来点头。

    苏馨月的确是喝醉了，他从酒吧里将其带来这里，这没错。

    而且他的确用苏馨月的身份证开房，也没错。

    不过有一点对方说错了，他跟苏馨月是认识的，不仅认识，还非常熟悉。

    从明理上来说，苏馨月还是他的未婚妻呢！

    “既然你都承认了，那我现在以猥亵妇女罪的嫌疑，将你逮捕！”

    姜雪冷着脸，拿出手铐走过来，

    “具体情况，等到了警局再说。”

    叶来本能的想要躲避，但是想了想，又停了下来。

    当姜雪走到叶来身后，给他双手拷上。

    “咔嚓~”

    手铐铐好，姜雪转过身看向叶来，一脸平静的推了他一把，冷冷的喝道。

    “走吧。”

    叶来不为所动，看着姜雪说道，

    “现在还不能走。”

    “哼，到了这个份上，反抗是没用的，谁让你落在我的手上？”

    姜雪冷笑。

    “你知道床上躺着的是谁吗？”

    叶来神色坦然，说道，

    “是……”

    他刚想要说出苏馨月的名字，但转念一想，苏馨月是江城知名的美女总裁。

    万一今天这件事被传出去，恐怕会对她的名声有所影响。

    犹豫了片刻，叶来才说道，

    “她是我的朋友，我带她来酒店，是因为她在酒吧被这家伙的老板下了迷药，至于为什么不回家，实在是不方便而已。”

    姜雪嗤笑一声。

    “这样的解释，我听得太多了，敢不敢有点新花样？”

    旁边的两个服务生也跟着帮腔。

    “还是警官明察秋毫，这家伙真是搞笑，居然编这种理由出来！要我说，这种人渣就该被抓起来，然后关到监狱几年，好好的反省一下。”

    那前台小姐则打量着叶来，略带遗憾的小声道，

    “长得这么帅居然还做这种事，以这种颜值，找个什么样的女朋友找不到。”

    “我说的可都是真的。”

    叶来一脸的严肃。

    姜雪先入为主，根本不相信他的话，不屑道，

    “行，让我相信你说的是真话，我倒是有个办法，你把床上的女人喊醒，让她说你们到底是不是朋友。”

    听到这话，叶来眉头忍不住皱起。

    他不想苏馨月的身份曝光。

    但是目前这种情况，也唯有她才能够证明他的清白。

    而且，苏馨月现在还在昏迷之中。

    虽然他已经将其体内的迷药清理干净，但一时半会还醒不了的。

    这就有些无解了。

    那个酒吧服务生看他皱眉，脸上露出了得意的笑容。

    这下，任务圆满完成。

    在他们看来，叶来不过就是截了酒吧老板的胡，根本不能自证身份。

    “无话可说了吧。”

    姜雪冷笑一声道。

    “警官，别听他胡说八道，赶紧将其抓走吧。”

    这人催促道。

    “聒噪！”

    叶来眼神一冷。

    他本以为事情就此告一段落，没有想到酒吧的人还不肯善罢甘休。

    居然还敢派手下追到酒店里。

    更是报警颠倒是非，陷害于他！

    看来，他之前下手还是轻了。

    这个服务员迎上叶来的眼神，吓得浑身一哆嗦。

    那眼神太恐怖，在对视的那一瞬间，他就有一种被老虎盯上的感觉。

    “警……警官，这人在你面前居然还想行凶！”

    这人连忙躲到姜雪的身后，色厉内荏的喊道，

    “这样的态度不关他个几年，还不知道得有多少良家妇女被他糟蹋呢！”

    姜雪挺胸抬头，朝叶来瞪眼，

    “你还敢在我面前动手不成？”

    叶来看向她，淡淡道，

    “如果我要动手，你觉得能拦得住我吗？”

    “你……”

    姜雪语滞。

    她是见过叶来身手的。

    当初张浪那么多人都被叶来一脚一个给踹飞出去。

    扪心自问，她可做不到。

    “不管如何，你都有猥亵妇女罪的嫌疑，现在必须跟我去警局一趟。”

    姜雪顿了顿，将手放在配枪的位置，

    “否则的话，我认为你有抗捕嫌疑。”

