    余欢对于神化和神祇的解释只是他自己的观点，他进入超凡的时间也不过十几年，对于这个世界的神秘了解也都是基于自己的见闻，并不代表绝对的真相。

    但陆川还是联想到了很多他所知道的事情，比如张三问在探索抑制体内神性细胞的办法，张老板可能也和余欢有着相似的观点，认为神性细胞是弊大于利的。

    比如这个世界上修为最高的人不是那些寿元将尽的老妖怪，而是原本在乌托邦，后来去了景国的天选之人赵无涯。

    赵无涯的修行天赋自然毋庸置疑，不过三十余载的时间胜过人家近三百载，或许也能从另一个角度证明，拥抱神性细胞或许并没有增强修为。

    而且所谓的神祇在铜币哥的判定里，或许也不能算做是人了。

    “别想那么多，按照你们年轻人的说法，这些所谓的神祇或许是什么大道规则，或许是灵体精神体，总之他们没有办法直接干预这个世界。

    要是真的伸手了也好，我也想见识见识神祇到底是个啥，能不能挡下我一剑。”

    余欢见陆川陷入了思索，便出声提醒道，陆川来到这个世界满打满算也不过七十天，很多事情不应该由他来操心，但他偏偏能力和身世都有些特殊，沾染了许多的因果。

    陆川听出了余欢的宽慰和爱护之意，他也希望自己的生活能平稳一些，不要整天打打杀杀的，总是被命运推着走，于是他便笑了起来。

    “好狂啊余叔，我好喜欢。这趟武国回去之后，我肯定老老实实待家里修炼，那也不去了，等我超凡了就把您天下第一剑修的名头抢过来。”

    “那我可等着你了，你是我的徒弟，总得青出于蓝而胜于蓝，长江后浪推前浪才行。”

    ...

    同样的夜里，景国皇宫里也在开一个小型的会议，景从云手里捧着一碗阳春面，吃得津津有味。

    “楚相，夏帅那边需要的物资都已经派过去了吗？”

    景从云选择开会的地方，与其说是会议室，反倒更像餐厅一些，一张圆形饭桌，两个人面前都摆了宵夜，边吃边谈。

    “今日下午便已差人送去，此刻想必已经到威宁了。”景国的丞相楚清欢肃容应道。

    “那就好，夏帅前日发来密报，威宁这边已经熬了武国近半月，武国借着姜涛假死的这口气也已经散的七七八八，很快就可以收网了。”

    景从云又呼了一口面，咽下去之后才说道，“你们都吃啊，不吃面要坨了。”

    楚清欢慢条斯理地夹起一根面条，优雅地放进嘴里，算是给景从云一个面子。“军阵之事有夏帅，老臣也是十分放心，不过陛下这次在春州郡的动作，似乎有些操之过急了。”

    “总得给乌托邦找点事情做，他们想要坐山观虎斗，哪有那么容易，我偏要他们下场。您放心，抢来的东西都已经妥善处理了，乌托邦和武国往下查，也只会查到破岳宗身上。”

    景从云是在座唯一一个真的在专注吃面的人，吃面也吃出了气吞万里如虎的气势，此刻已经开始喝起了汤。

    乌托邦商队在春州郡遇袭的事，便是出自他的手笔，之前寿怀郡遇袭的事件给了景从云灵感，于是便有了这次简单直接的设计。

    如果乌托邦一怒之下对武国重新开战，自然是景从云最乐意见到的结果，即使不开战，两国之间的贸易也一定会受到很大影响。

    “只要有人为的参与，总会留下痕迹，况且这样的袭击对他们两国是双输，总会有人怀疑到我们身上。”楚清欢说话的语速很慢，言语之间没有批评的意思，只是在跟景从云讨论。

    “他们不会找到证据的，要怀疑那就让他们怀疑好了，楚相您不是一直都告诉我，我们和乌托邦做不了长久的朋友，早晚必有一战吗？”

    景从云笑道，“他们总是说要解放这个世界，似乎也没有问过我们景国的意见。”

    楚清欢看着眼前这位意气风发的少年帝王，眼神中有许多的感慨。

    世人都以为景从云和乌托邦关系很好，对乌托邦极为仰慕，甚至每年都要去乌托邦生活一段时间，可谁会想到景从云对乌托邦的极尽友善的态度之下，深藏着这般的警惕。

    他每年亲身前往乌托邦，既是是在推进两国之间的友好外交贸易，也是在学习和了解这位暂时的朋友，未来的对手。

    而景从云和乌托邦年轻一代的天选之人们私交甚密，在诚心交往的同时，又何尝不是一种拉拢和分化。

    他们刚刚得到消息，乌托邦科学部已经顺利解决了天选之殇，并且不断有外界的天选之人申请加入，这对他们的分化极为不利，于是景从云毫不犹豫地选择了下绊子。

    “陛下心如明镜，老臣也就放心了。”楚清欢轻笑一声，继续慢悠悠地吃面。

    “师父，您就安心地修炼，早些突破超凡，咱们的好日子，都还在后头呢。”景从云站起身，走到了楚清欢的身后，伸手环在了楚清欢脖颈两侧，抱住了这位从小看护他长大的老者。

    “我期待着看到巅峰盛景的那天，您也还在我身边。”

    楚清欢有些错愕，景从云这位少年老成的帝王，此刻却像是在跟他撒娇。

    于是楚清欢伸手反握住了景从云抱在他胸前的双手，郑重地说道，“你一定会看到的。”

    ...

    陆川醒来的时候完全已经忘记睡前最后跟余欢聊到了哪里，睁开眼的时候天已经大亮，而余欢还在驾驶着云梭。

    “醒了？我们马上就到东寿郡了，过了东寿郡就是青宁，不过东寿郡已经不能用云梭了，我们前面就得停下。”

    余欢的声音依旧中气十足，丝毫感觉不到他开了一夜云梭有任何疲惫。

    “这么快？到了青宁就是东境了吧？”陆川挠了挠头，从储物戒里翻出地图，青宁郡的确就是东境紧挨着中州的一个郡。

    到了青宁郡他们就要开始工作了，已经有乌托邦的商队在青宁开设了商会，青宁就是他们这次东境救援的第一站。

    众人在东寿郡下了云梭，然后丁杏蓉便化形为无痕雕，把大家都背到了背上。

    等到无痕雕起飞之后，陆川第一次体验到什么叫做面对疾风，无痕雕取名为掠过天际无痕之意，飞行速度自然是极快，其他人都有术法可以挡风，只有陆川在风中凌乱。

    但这次飞行之旅也帮助陆川彻底完善了他的想法，只要飞得够快，用脑门吸元气真的会很爽。

    化形疾飞对丁杏蓉的消耗很大，但赶路是真的快，他们在高空中并不能很好地分辨武国的地形，落地之后才发现飞过了头。

    所幸只飞过了一点点，开车沿着官道往回开，不到九点就赶到了青宁。

    青宁郡商会的负责人庞友亮收到消息的时候都不敢相信，昨天晚上春州才发生袭击，张静雅说支援他们的人已经从武丘出发了，结果才过了十个小时，支援的人便出现在了眼前。

    “先生们辛苦了，先生们辛苦了。”庞友亮缓过神来之后连忙把陆川他们迎进屋，招呼伙计们快些弄点吃的出来。

    “庞师傅，您这边的东西都收拾好了吗，我们得尽快出发去常正郡，早点接到人我们也安心一些。”

    陆川进屋的时候发型已经整理好了，他在天上跟同伴们现学了这个挡风的术法，掌握的正经术法没几个，奇奇怪怪的术法又增加了。

    “已经好了，昨天收到通知以后我们就开始收拾了，就是没想到先生们来得这么快，先生们应该都还没吃过早饭吧？先随便吃点垫垫肚子，真是辛苦了。”

    “谢了庞师傅，我们路上吃吧，得辛苦您这边安排人开一下车，我们的队员赶了一夜的路，也需要休息一下。”

    虽然余欢姜涛看起来一夜没睡都还很精神，但陆川也不希望他们处在疲劳的状态，他们是团队里最主要的战力，保障他们的休息也是保障安全的一部分。

    “应该的应该的，先生们刚到青宁马上就启程，实在是...”

    “非常时期嘛，等回了乌托邦咱们可以有很多时间互相招待，都准备好了那咱们现在就出发吧。”

    青宁郡商会这边包括庞友亮在内一共是标配的12个人，其中2人是修行者，负责携带使用储物戒以及激活防护阵法。

    一行人很快便离开青宁城，驱车前往常正郡，陆川一上车就可以看手机，早上一睡醒就在无痕雕背上飞，都来不及更新情报。

    一晚上的时间根本就不够武国这么快做出反应，他们没有办法这么快就知道春州郡发生了什么事，只能一边紧急派人去调查，一边派人安抚乌托邦。

    晚上开会的大臣中有人怀疑春州郡的袭击背后有景国的手笔，也有阴谋论爱好者怀疑会不会是乌托邦的自导自演，但更多的人发愁的是如何让这样的事情不再发生。

    乌托邦的大群里过去一夜之后也有人知道了春州郡商会遇袭的事情，又进入了群情激奋的状态。

    商业部发布了救援商队的计划和任务，许多平时不出门的人都主动报名了这次到武国支援商队的任务，由有外勤任务经验的人带队结伴前往武国。

    霍长歌和程冠学都是在微信上问了陆川一嘴，得知同样是四五天就能回来，便也没再多问，只是照例嘱咐他多加小心。

    车队一路向东北方向行驶，路上陆川和庞友亮也沟通了一下关于东境和春州郡的情报。

    庞友亮跟春州郡的商会负责人周煜很熟悉，他们都是在乌托邦和武国刚议和之后没多久就一起出发一路往东行，在路上经历了近一个月的时间才到了东境。

    前几天寿怀郡被袭击的时候周煜还在手机上跟庞友亮闲聊，说自己刚到春州开展工作才没几天，就不得不进入休眠状态了。

    因此庞友亮昨天收到消息的时候特别吃惊，他印象中的周煜并不是一个冒失的人，为什么春州郡都已经进入休眠状态了，却还是遭到了袭击呢？

    这个问题也是令乌托邦感到很不理解的地方，春州郡有完善的防护阵法，可在遭遇袭击之后，商会的负责人却只来得及发出两个字的预警。

    不过这次袭击的调查乌托邦已经专门派出了团队，并不在陆川团队需要处理的范围内，他们到常正郡接到人之后便会直接南下去景奎郡，之后的形成也会绕开这次的事发地春州。

    东境的北部的地形相对平坦，但车队行进的速度却并不快，不止是陆川团队大部分人没来过东境，连庞友亮的商会成员们基本上也都是第一次来，大家只能顺着官道往东北方向开，边开边看地图。

    大约下午两点多的时候，车队终于开到了常正郡，常正郡的商会提前接到通知，大家接到人之后马上启程继续赶路，开了一小段的夜路，终于在晚上八点多的时候赶到了景奎郡。

    三个商会加上陆川团队，一共有四十多号人，景奎城商会的的院子也住不下这么多人，特殊情况下大家也没这么讲究，大家就在院子里支起帐篷，也能凑活过夜。

    三位商队的负责人兴致都不高，他们这趟意气风发地出来准备在武国大干一场，现在却要灰溜溜地回去，心里都很不是滋味。

    明天还要继续上路，三人都不能喝酒，便只能凑在一起感伤。

    “真舍不得走啊，我这边才刚刚跟无弦宗搭上关系，收音机也刚散了几百台出去，有不少人听了几天广播之后，都开始找我要宣传资料了，没准过阵子就能发展出一些想要去乌托邦的人呢。”景奎郡的商会负责人吴飞叹息道。

    “谁说不是呢，我昨天还问了静雅部长能不能让我留下来，哪怕以后不卖东西，只做个情报联络点也可以，但是部长说不行，都得撤走。”

    庞友亮也是叹息连连，他是真的想过留下来，为乌托邦的事业尽一份力。

    “你想得美，要留也是我留下来，哪里轮得到你，你家里还有老婆孩子呢，我一人吃饱全家不饿的...诶现在说这个也没用，静雅部长说了都得回去那就只能这样了。”

    常正郡的负责人郑勤抢白道，“说起来，周煜他出门之前孩子才刚出生三个月吧？”

    “何止是周煜，愿意跑这么远外勤的，哪个不是想要多给家里挣点贡献值，春州那边一队12个人，除了两个第一大学的实习生，有七八个都结了婚，造了孽的...”

    “部里肯定会好好照顾他们的家人的，诶，周煜真的太可惜了，他那么年轻，在第二大学上学和工作的时候都跟拼了命似的，没想到这次真的...”

    夜晚的小院里传来声声叹息，叹息中充满了哀思和悲切。

    ...

    “现场都封锁了吗？”裴不平从凌云鹤上翻身跳下，冷冷地对春州郡接待的官员陈荣问道。

    若是平日里，裴不平也不至于这么不礼貌，但他现在一肚子的火，不知道该朝谁发。

    他是武国首屈一指的捕头，他刚在寿怀郡调查完了乌托邦商会遇袭的事情，回到帝都才睡了一觉，春州又出事了，武帝亲自召见他，让他快鸟加鞭地到春州尽快调查，一天之内他就要知道结果。

    如果武帝不是皇帝，裴不平早就一口唾沫吐上去了，有没有脑子，懂不懂办案？

    一天查出结果，自己除了随便找个替罪羊顶罪，还有其他可能性吗？

    “裴大人，事发之后我们已经第一时间封锁了现场，您这边请。”被冷脸对待的陈荣毫无怨色，恭敬地把裴不平往乌托邦商会的方向领。

    只要裴不平接手了这个巨大黑锅，他就好脱身了，在裴不平接手之前，别说态度不好，就是指着他鼻子骂，他也会待之以礼。

    “裴大人，乌托邦和破岳宗的人都已经来了，不过您没到之前，我们也没放他们进去。”

    裴不平闻言点了点头，春州的官员还算有点脑子。

    乌托邦赶来春州郡的人是罗定国，他是外交部的副部长，一定程度上可以代表乌托邦的外交部，再加上他咫尺天涯的能力，隔两个小时就传送一次，一天之内便跨越万里之遥来到了春州。

    不过裴不平没有要和罗定国打个照面的意思，他是来探案的，武帝时间压得很死，他只能完全专注在案情上。

    裴不平探案的方式很特别，他走进被阵法保护的现场之后，便开始边走边不停地用鼻子到处嗅。

    术法可以毁灭现场的尸体和痕迹，但它很难毁灭在这里存在过的气息，这种气息不完全等同于气味，这便是裴不平独特的本事，他可以感知和辨别这些气息。

    乌托邦人的味道和武国人很不一样，他们沐浴的时候会用一种叫做沐浴露的东西，他们的衣服也会用一种叫洗衣粉的东西清洗。

    院子里一共有十二个来自乌托邦不同的人残留的气息，和寿怀郡是一样的数量，除了乌托邦的人之外还有至少还有十几个人进过这个院子。

    火系、土系、金系，至少三个神通境以上的修士，隐约还有超凡的气息，但既然有超凡参与，为什么气息这么淡？

    刚刚接他的那个春州官员也进来过，事后布置阵法保护现场的阵法师，还有几道比较微弱的气息，似乎没有动过手，本身也不太强大。

    情况不太妙，这个现场比寿怀郡的要复杂一些，涉及到的人越多，就越难在短时间内侦破。

    “你们的捕头来了，我现在可以进去了吗？”就在裴不平踱步探查思索的时候，院外传来了声音，罗定国面色冷峻地作势要走进来，陈荣则是在假装努力地阻拦。

    “让他进来吧，正好我也有些事情想问一下他。”裴不平挥了挥手，假装努力的陈荣马上退到了一边，让开了道路。

    “乌托邦外交部，罗建国，您就是裴捕头吧，寿怀郡的案子多亏了您的鼎力相助。”

    “裴不平。罗先生，我想请您和我一起判断一下，贵国在春州郡的这个防护阵法，似乎并不是被外力打破的。”

    裴不平没有寒暄直接进入正题，乌托邦的阵法和他熟知的防护阵法区别比较大，他自己判断担心会错判信息，于是便邀请罗定国一起进来讨论。

    两个人在院子里探查了一圈，很快就得出了一致的结论，阵法的阵基没有完全损坏，但是被轰击过。

    “附近的居民都走访过了吗，袭击当晚有没有听到什么声音？”裴不平又把陈荣喊了过来。

    “方圆两公里所有的居民商户我们都走访过，大部分人都反馈已经入睡了，没有入睡的人基本上也都没有听到这边有什么动静。”

    “从现场的痕迹来看，凶手动手的时候施展术法没有任何顾忌，也就是说，他们动手的时候，防护阵法是处在激活状态的，阵法被轰击的痕迹也证明了这一点，很可能是在内部往外轰击的。”

    裴不平看着罗定国说道，“一种可能性是他们和商会的人认识，所以进来的时候阵法没有激活，而他们进来之后自己激活了阵法，然后行凶。”

    罗定国点头，这个推论和乌托邦的猜测也比较接近。

    “但也有一种可能性，凶手手中有你们乌托邦的闪现符箓，可以越过防护阵法，直接进入内部。”裴不平说完之后罗定国的脸色马上变得阴沉起来，因为闪现确实有这样的能力。

    “裴捕头您还有其他发现的话不妨直说。”

    “有一些猜测，破岳宗的人不是也来了吗，他们在哪？”裴不平没时间跟罗定国聊他的猜测，马上开始寻找新的信息和线索。

    陈荣马上就带着两位大佬去见破岳宗的人，破岳宗便是春州本地最大的宗门，也是和春州郡商会正在商议建立合作关系的宗门，双方的合作还没有达成，商会就遇袭了。

    “我已经说了很多遍了，这事和我们宗门就没有关系，他们是想跟我们合作，但这合作不是还没谈拢嘛，幸亏是没谈拢，不然这黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。”

    破岳宗只派了一位长老过来应付，态度也是阴阳怪气的，罗定国皱起了眉，但没有说什么。

    “和你们有没有关系，你说了不算，现在去一趟你们宗门吧，把你们宗门和商会接触过得人都喊出来，我要问话。”

    这位破岳宗长老嘴上继续不阴不阳地叫嚣着走就走，看裴不平能查出什么来，然而裴不平的注意力却并不在他身上。

    他嗅到了熟悉的气息，就在刚刚的院子里出现过，于是他顺着方向扭头看去，瞳孔猛地一缩。

    裴不平目光注视的方向上，一队春州城的城卫军正在巡逻。

