    山上下着大雪，通向祥符寺上方慈光寺的路被大雪阻拦，两人得知这件事情之后，便没有上山。

    大雪之后，便是大晴天，晴天雪化去之后，挥印便带着徐霞客和林毅一同往上走。林毅和徐霞客从慈光寺走过，往左上方走，便看见石峰环夹，石峰错落的岩石上的积雪都已经融化了，看起来像是玉石一样。

    树木上的积雪有化完的还有藏在深处的，白色和青色交相辉映，十分可爱。

    三人从石阶上往上走，越往前面走，由于被山体遮住的缘故，有一些积雪还没有融化，徐霞客拄着筇杖，拿着手中的筇杖将路面上的坚冰敲碎，然后在一点点的往上走。

    走过这一块地方，到了平冈，眼前山峰争奇，一个个耸立在天地之间，就像是护卫者一般。

    徐霞客和林毅直称奇，几个人一边看着一边往上走，却见到在这山峰之间，群松之中，走下来几个僧人。

    僧人看见三人，也是眼中一奇，上前合掌问道：“大雪三月，你们是怎么上来的？”

    徐霞客笑着将几人从祥符寺上方走上来的事情告诉几人，僧人都啧啧称奇，其中一个僧人看着徐霞客，说道：“先生也是个痴人，我听说过有痴雪的，有痴烟霞、书墨的，但是少见像先生如此痴爱山川的人。”

    徐霞客笑着，说道：“谬赞了，谬赞了。”

    徐霞客三人又问了往上走的路，僧人给几人指路后，便与几人告辞。

    林毅跟在两人身边，笑着说道：“方才那位师父说的倒是有道理，少有见先生这般的痴人。”

    徐霞客笑着说道：“不过是个痴人而已，喜好山水之人，又岂止我徐霞客一人，但是能来看，来观的人，少之而已。”

    挥印也说道：“山川河泽之美，鲜为人知，我在这山上这么久，也少见先生这样的人。”

    徐霞客笑着，并没有因此骄矜自傲。

    反而说道：“每个人都有自己的痴好，不过徐某喜欢的是看这高山罢了。”

    徐霞客往前走，从方才那些和尚指的路，从连互动进去，然后绕过山岭，晌午后，便到了一座庵。

    几个人造访了这座寺庙之后，又重新下来，这个时候天色已经昏下来，日落的橙黄色光芒在树影之间闪烁摇晃，徐霞客看着那些影子，笑着问道：“这是那些僧人们又回来了？”

    挥印回答道：“应该是云气。”

    “应该要下雨了，还是早些走好。”

    三人又往前走，观众跟着镜头游览着黄山景胜，镜头之中，即使是擦身而过的一棵树，都显得极为富有韵味。

    “这一路走来，真的是美不胜收啊。”

    “确实，真的很漂亮啊，我有时间也想去黄山一趟。”

    “真的很美的说。”

    三人绕着各处，果然在半道之间山间便下起了大雨，三人躲雨期间偶然看见了一座庵，便一起进去躲雨。

    徐霞客身上依旧背着木箱，他和庵内主持打了招呼，随后便转回禅房内，林毅看着徐霞客为，问道：“先生？”

    徐霞客转头看着林毅，笑着说道：“林小友。”

    徐霞客一边说着，一边从木箱之中将自己的纸笔拿出来，随后铺展在桌子上，在灯下开始写字。

    林毅看着徐霞客，问道：“先生是在为游记做准备？”

    徐霞客点头，说道：“是啊，不过这本游记要等上许久了，华夏之地我还没有走完，如何能写呢。”

    林毅坐在徐霞客对面，为徐霞客倒了一杯茶，徐霞客写着写着，便放下笔，脸色有些发白。

    “先生？”

    徐霞客摆手，伸手揉搓着自己的腿，说道：“没事，老毛病了，今天在雪中行走太久，这毛病又犯了而已。”

    徐霞客揉着腿，他的嘴唇微微发抖着，虽然一句话不吭，但是可以看得出来，这疼痛并没有他说起来的那么简单。

    庵中没有姜蒜之类的荤物，徐霞客随身也没有带着药，便手搓着，希望让腿好一些。

    “我浅学过一些医术。”林毅走到徐霞客身边，为徐霞客按揉着腿，徐霞客的神情稍微放松了一下，说道：“多谢林小友了。”

    “先生这腿病由来已久了？”

    徐霞客点头，说道：“是啊，年轻的时候，去四处各地观山看山，倒是把腿走坏了。”

    他说的轻描淡写，似乎这腿疼不过是一件小事。

    将痛苦说的这样的轻描淡写，却让不少人有些心疼。

    “徐霞客晚年的时候已经完全不能行走，看来这病根这个时候已经种下了。”

    “为了去看山水，值得吗？”

    “就是啊，值得吗？”

    不少观众不能理解，身体健康是一件多么重要的事情，但是徐霞客去为了“游山玩水”而枉顾自己的身体，在这种年纪，在那个医疗条件落后的时代，还冒着废掉这双腿的危险走。

    虽然那些景色确实很美，但是值得吗？

    画面之中，林毅为徐霞客揉腿，也问出了这个问题。

    “先生，这值得吗？您如果不这么爱惜自己的身体，这一双腿，或许...”

    徐霞客捋着短胡子笑着，说道：“哈哈哈，有什么值不值得的。”

    “林小友，你有没有喜欢上什么东西，就好像你生来就是为了什么似的？”

    林毅看着徐霞客，说道：“先生的意思是？”

    徐霞客接着道：“我父亲不爱功名，也不教我爱好功名，所以我自小鲜少读四书五经，倒是喜欢看游记。”

    “少年时候，我便想要去看看那些山水，长大后便也这么做了。”

    “我想，或许，我就是为了这地理而生的吧。”

    徐霞客笑着，拍了拍林毅的肩膀，说道：“好了，多谢林小友，我的腿好多了，时间不待人，我要将今日所见全部都写下来。”

    林毅站起身，徐霞客重新提笔在灯下，一笔一划认真仔细的将今日的事情一点点的记下来。

    镜头之中，徐霞客的木箱子放在他的身旁，木箱子里面没有多少他的衣裳，半箱子都是纸页。

