    次日，霍格莫德参观日如约而至，科林被石化的消息还没传开。

    所有三年级以上的小巫师们纷纷来到城堡门前集合，由麦格教授一一核对，只有之前交过家长签字的申请表的人，才能顺利前往他们期待已久的霍格莫德。

    格伦和秋都不是第一次到这里来，不过比起上次从密道里偷偷跑来，这次明显热闹了许多。小巫师们叽叽喳喳地从店铺里进进出出，兴高采烈地聊着自己刚买的小玩意。

    “我没要去佐科笑话商店，你们要不要一起？”弗雷德从后面追上他们，拍着格伦的肩膀说道，“我和乔治的库存已经不够了。”

    “算了吧...”格伦婉拒道，“我们打算先去随便转转看。”

    虽然佐科的恶作剧商品目前还是市面上的主流，但远远比不上未来的韦斯莱笑话商店，不过就是些大粪蛋之类脏兮兮的玩意。

    两人告别双子，去蜂蜜公爵买了各式各样的糖果，又去文人居买了几支精美的羽毛笔。

    “你渴不渴？”逛了小半天，格伦笑眯眯地问道，“听说帕笛芙夫人的咖啡很好喝。”

    秋扭头看了他一眼，当即明白了他的意图，微红着脸点头答应。

    帕笛芙夫人的茶馆可是霍格沃茨附近最有名的情侣约会圣地，她又怎么会猜不出格伦的心思。

    “欢迎你们，年轻的小情侣！”帕笛芙夫人挂着慈祥的姨母笑，热情地招呼着他们在一个靠窗的小圆桌坐下。

    “我们不是...”秋的脸色更红了几分，说到一半的解释又咽了回去，一双美眸下意识地朝格伦看去。

    帕笛芙夫人一脸过来人的了然，向她投去一个“我都懂”的表情。

    “想喝点什么？”她取过两份菜单，分别交给二人。

    格伦抬起头，探询的目光看向秋。

    “我都可以...”秋还有些害羞，糯糯地小声说道。

    格伦低头看了看，说道：“请给我们两杯咖啡，还有一块海绵蛋糕，谢谢。”

    “好的！”帕笛芙夫人略带几分鼓励意味地冲他眨了眨眼，转身离开。

    格伦笑着了还红着脸的秋一眼，抬起头四下打量起茶馆的装饰。

    这是一种很典雅的风格，点缀着少女心十足的饰物。那些装饰在窗沿和桌上的蕾丝和褶边并不像哈利所说的那般俗气，反倒有那么几分小布尔乔亚的情调。

    “你看那是谁。”格伦压低声音，指了指秋身后靠里的位置。

    秋抬起头，沿着他指的方向看去，微微露出惊讶的神色。

    是佩内洛。

    她正单独坐在一张圆桌旁，似乎在等人。

    看得出，她今天特意打扮了一番，平日里随意披散着的头发明显仔细打理过，柔顺地垂在肩上，脸上也化了淡妆，更衬托出一种清雅的气质。

    女人天生就拥有强烈好奇心，秋也不例外。她眼前一亮，小声问道：“你说，她会不会是在等珀西·韦斯莱？”

    格伦思考了一番，摇了摇头。

    “我并不认为，珀西那种呆头鹅能想到选这样的地方见面...”

    “还好意思说别人是呆头鹅...”秋翻了个白眼，小声嘟囔道。

    格伦没有听清，下意识地问道：“什么？我没听清。”

    “没什么！”秋赶紧摇了摇头，把目光转向门口。

    这时，风铃声传来，茶馆门再次被人推开。

    “是他？！”

    见到来人，格伦明显愣了一下。

    进来的是个高个子的男生，长像英俊，一头黑色短发，眼睛是明亮的灰色。

    塞德里克·迪戈里。

    “真抱歉！”他一眼就看到了选在最里面位置的佩内洛，赶紧跑过去，“我迟到了...路上遇到一点小麻烦。”

    佩内洛露出罕见的娇羞表情，柔声说道：“没关系，我也才到没多久...”

    格伦和秋对视一眼，明显看出了对方脸上的惊讶。

    秋迟疑了一下，小声说到：“我还真是没想到...”

    “我也是。”格伦点了点头，“不过也好，我觉得塞德里克·迪戈里应该会比珀西强一些。”

    事实如此，比起珀西来说，虽然两人成绩不相上下，但塞德里克的性格明显更胜一筹，而且三观更正。

    反正珀西在原著中最后也没能跟佩内洛喜结连理，还不如把这个机会让给暮光小哥。毕竟在追求秋的这条路上，他早就已经没什么机会了。

    两杯热气腾腾的咖啡被帕笛芙夫人送来，茶馆里的人也渐渐多了起来。

    大多数来这里的情侣都很有经验，才刚落座，就像口香糖一样黏在一起，甚至都没等咖啡上桌。

    “这些人...未免也太心急了吧？”格伦目瞪口呆地看着那几对肆无忌惮的情侣，下意识地说道。

    秋难掩心中的羞涩，大口大口地喝着咖啡，以缓解尴尬的感觉。

    她虽然很喜欢这里的装饰，但却并不是很能接受这样的氛围。

    格伦似乎看出了她的心情，轻轻伸出一只手，覆在她握着杯子的手背上。

    秋心中一暖，脸上的局促也微微有些缓解。

    两人又聊了一会儿，偶尔偷看一眼佩内洛和塞德里克的进展。两人似乎都是矜持的性格，只是简简单单地聊天，连手都没牵一下。

    不过从佩内洛的表情上看得出来，和塞德里克的相处，远比和珀西轻松得多。

    格伦心里不禁一阵好笑，如果不是他当初叫着佩内洛一起参加那年的圣诞派对，经历了无脑表白和一杯倒的名场面，恐怕现在坐在她对面的，还真不一定是谁呢。

    “时间差不多了。”格伦看了一眼手表，说道，“走吧，我们去尖叫棚屋。”

    “好。”秋站起身，轻轻拢了拢裙摆。

    格伦在桌上留下两枚金加隆，主动牵起秋的手，离开帕笛芙夫人的茶馆。

    他虽然是个没有经验的钢铁直男，但是女孩都主动到了这种程度，如果再这么傻下去，说不定就要孤独终老了。

    至于莫佳娜...格伦越发头疼起来。厄里斯魔镜中的画面至今还时不时地在他脑海里闪现一下。

    还好此时距离她回到霍格沃茨还有一年多的时间，具体如何，还是到时候再说吧。

