    “哎呀我擦，快下去！给老子下去！”小熊猫终于反应过来了，陈珂这是在和人打架。它开始拿小拳头狂殴陈珂脸上的讹兽。

    　　“我艹你大爷，******。”这兔子也是不甘示弱，嘴里叫骂着，和小熊猫对打起来。

    　　“这？？？”场下的众人看着这戏剧性的一幕，纷纷张大了嘴巴。谁能想到刚才还是千钧一发，危急时刻。现在则是变成了两只灵兽的全武行。

    　　陈珂和张耀祖都无奈了。现在他们两个肢体互相纠缠掣肘着，头上两个小家伙的闹剧反倒比他们的打斗更吸引人。

    　　小熊猫和兔子，它们你来我往，奇奇怪怪的脏话和下三滥的招数不断。惹得那些妖王大修是纷纷苦笑摇头。年轻的女弟子们更是脸色微红，捂嘴偷笑。

    　　虽然兔子比小熊猫略大。可是小熊猫能躲进石角里，这就占了很多便宜。它利用石角左腾右闪，嘴里问候着张耀祖和讹兽全家，还不忘抽冷子给上两下。

    　　这一会儿。讹兽使出一招猴子偷桃失败，气急败坏的从脸上蹬到陈珂头上，希望抓住躲进石角里的小熊猫。

    　　而小熊猫则是从另一个刁钻角度冒出来，伸出两根手指，直接就是对着兔子屁股来了一招“千年杀。”

    　　“额~”看到这一幕，逍遥仙尴尬的回头，给早已面色通红肖凌薇和琉璃解释道，“天地良心，这招不是我教它的。”

    　　肖凌薇和琉璃齐齐啐了一口。

    　　讹兽这下受创不轻，终于是捂着屁股跳回了张耀祖的肩膀上，而陈珂也乘此机会发动了新一轮的攻势。

    　　自己头上的小熊猫也是有样学样，趁着讹兽还在揉屁股，对着张耀祖的眼睛鼻孔就是又抓又挖。

    　　“停！停！停！”张耀祖连续挨了好几拳，鼻毛都被小熊猫拉断了几根。他终于是吃痛不过，喊停求饶。

    　　陈珂闻言。生怕这张耀祖反悔，仍旧是抓住他不放大喊道：“你认输了？”

    　　“我认输个你大爷！我.......”那讹兽倒不服输，直接又骂开了。可是却被张耀祖捂住了嘴巴。

    　　“我认输啦。”这张耀祖倒是个混不吝的性子，他干脆的承认了自己的失败。

    　　陈珂放下了张耀祖。张耀祖整理了下纷乱的道袍，向着陈珂大大方方的一礼。似乎并不气馁。

    　　哗~~！！！！！

    　　场下瞬间掌声雷动，因为陈珂既是蜀中人士又是妖怪，还跨境界打败了金丹修士。所以场下不论妖怪还是人类都为他鼓起掌来，声势浩大。琉璃更是大呼小叫，招手跟小熊猫示意。

    　　陈珂也是非常受用。他隐约听到底下有几位散修还在议论：

    　　“他估计就是前段时间突入蜀王军队的大妖陈珂吧。我看那云躯非常眼熟。”

    　　“是啊，真是英雄出少年，哦不，少妖。”边上一个修士随声附和。

    　　不过掌声完毕，需要有人点评时，大家却又犯了难。这陈珂和张耀祖的打斗，前半部分还算中规中矩，可后半部分就有点像是闹剧了。那些大修巨妖们有些拉不下脸来，不知道如何点评两人的切磋。

    　　“好！”这时候，萼绿华天师叫了一声好。

    　　“张耀祖，你刚才那记白虎厄咒，利用精怪神通化为附身咒语，从而成功影响敌人的运势，可谓是运数咒理一学的精髓了。这咒语，在仙宫也算得出彩。”她先是赞赏了张耀祖的咒术，张耀祖直接从略为失落变得非常高兴，嘴都咧到了耳根子，差点就当场跪下喊祖师奶奶了。

    　　接着萼绿华对着陈珂说：“而陈珂道友，他虽然境界未达金丹。但是战术灵活多变。远攻不行，直接转为近战，更有以伤换伤，以命搏命的勇气。如果不是久经战阵，难有这样的心得。化神境界挑战金丹修士成功，更是后生可畏。”

        萼绿华又微笑道：“至于之后两个灵兽的交锋，我觉得大道万千，真在生死关头，一丝一毫的优势都是助力。两位灵兽的表演也算非常~精彩。”她说话滴水不漏。赞赏陈珂的同时还不忘带上兔子和小熊猫。

    　　大家听完萼天师的评价，纷纷点头赞同，然后掌声更胜。

    　　陈珂在众人的目光和掌声里雄赳赳气昂昂的回到座位。琉璃和肖凌薇开心的祝贺他。小熊猫则乘机向两位美女讨要香吻和美食。

    　　接下来，是几场弟子间的切磋交锋，虽然时间都不是很长，但大家也算看的津津有味。

    　　又有一个后辈灰溜溜的走下台。这时候，覃炎站起身来，抽空走进了场中。

    　　陈珂发现西方妖族那边，他们都开始窃窃私语，似乎在讨论覃炎。而那龙子则是下意识的握住了椅子的扶手。

    　　“西方昆仑散妖，覃炎。还望剑圣前辈指教。”覃炎红衣飘飘，可没想到他语出惊人，直接开口就邀请剑圣阿唯和他切磋。

    　　场外的众人一下子就炸开了锅。逍遥仙和萼绿华刚才知道覃炎是个妖怪已经非常惊讶了，现在听见覃炎这样说，更是坐直了身体。

    　　“这，覃炎道友。”李青莲看着覃炎从后席走出来，体态面貌又非常年轻，感觉像是个弟子小妖级别的人，他脸色有些为难。“虽然刚才陈珂道友跨境挑战，表现绝佳。但万万不可盲从啊。”他看向六太子敖青，希望他作为妖族首领，能劝劝覃炎。

    　　“嗯~”这敖青却像是在顾虑什么似的，低头踌躇了好一阵。

    　　“无妨。只是希望剑圣前辈手下留情。”敖青重新抬头，却这样回到李青莲。

    　　“这？”李青莲惊讶于六太子会这样回答，他重新认真打量了一下覃炎，眉头一皱，似乎发现了他的不同。于是也点了点头。

    　　剑圣倒是非常洒脱，李青莲刚答应。她足尖轻轻一点，就来到了场中。

    　　银发白衣，翩然独立。这剑圣的风姿果然出尘绝美，剑阁那边更有年轻的男弟子们已经在叫喊助威。

    　　“你是什么境界？”阿唯微笑着问到覃炎。

    　　“这，晚辈也不知道我是什么境界。”覃炎抿抿嘴说道。“这是肺腑之言，不是想要调笑前辈。”

    　　场下的修士们则是不停的议论，觉得这覃炎应该是哪个小修，想要用一次出格的行为在这道法会上博个名声。

    　　“嗯。”阿唯轻轻点头。竟然认可了覃炎的说法。“我出招很难留情，你若是哪招扛不住了，可以告诉我。”

    　　“嗯。”覃炎俯身拜谢。“晚辈招式会的不多。有些没有名字。希望前辈见谅。”

    　　“没关系。”剑圣温言回答，她轻轻从背后抽出了那道白光。

    　　“师父，剑圣那是什么兵器法宝？”肖凌薇问到萼绿华。难得能有观察巨修切磋的机会，她看的非常认真。

    　　“那不是兵器，是剑阁秘法，心剑。以神识和道心化剑，御心于物。寻常兵器和法术只能攻击肉体或者精神。而这心剑却能两者皆伤。剑圣她的心剑已经不用施法，常年化身在外，可见境界之高。”萼绿华给肖凌薇耐心的解释道。

    　　陈珂已经见过一次逍遥仙的心剑了。原来这是道心神识化的剑，怪不得逍遥仙的心剑是竹叶状的。

    　　场上，覃炎和剑圣两人分开站定。大家都屏住了呼吸，看着两人。

    　　剑圣手指轻抚白光，然后她抬头睁大了美目。

    　　“秋分三色！”只见这剑圣出招让陈珂根本没有看清。直接就是三道威力极大的剑光劈向覃炎。

    　　覃炎这边气息暴涨，他撑起了一道巨厚的法力护盾。三道剑光劈在护盾上，泛起层层涟漪。

    　　而多余的剑气还在白玉地板上留下了三道划痕。要知道刚才张耀祖的雷咒劈在上面都没有一丝印迹。

    　　“额，我师父就是这样，不会因为对手是谁而改变。”逍遥仙感觉陈珂在看他，眼神似乎是在问这怎么出手就是要杀人啊。有些尴尬给陈珂的解释道。

    　　“临风引剑！”三剑没有劈开护盾，阿唯是一刻也没有停歇。她左手直接在白光上一挥，无数风刃便从她手上飞出，直接刮成了一道剑风，把覃炎的法力护盾卷入其中。而剑圣则在风中频频挥剑。眨眼间，那护盾上便布满了裂痕。

    　　轰！护盾应声而碎。覃炎在护盾破碎的那一刻，直接用法力又是向外猛地一推。把那些风刃都击散开来。

    　　剑圣在一瞬间便到了飞起的覃炎身前。那白光直接划上了他的前胸。

    　　一声金铁之音过后，覃炎被剑气扫到剑圣身侧，他的衣袍被割开，可是身体却完好无损。

    　　场下的众人则是齐齐惊呼，陈珂也惊讶了，这无坚不摧的心剑竟然没有弄伤覃炎。

    　　“昆吾甲。”覃炎勉强笑着说道。只见他被白光接触的胸口，裸露的皮肤已经变成了光亮的青黑色，像是钢铁一般。

    　　嘭！剑圣直接一掌把覃炎打出去老远，覃炎重重的摔在地上。

    　　不过他迅速的飞了起来，而剑圣又是几十剑刺来。

    　　“传言西极之地有昆吾石，乃是天下最硬的物质。难道人的身体也能炼化成昆吾石吗？”肖凌薇有些吃惊。

    　　“剑圣她虽然剑法绝伦，但却没有拘泥于剑术。”萼绿华赞叹到。陈珂看见阿唯的几十剑都没有破开覃炎的防御，但是她在劈刺的空隙，手脚并用，还不时有各种法术施展。果然如同萼绿华所说，招式多变。

    　　覃炎虽然还没有受伤，但是完全就是被动挨打的局面。他频繁的被剑圣给打到地上，转瞬又没事儿人似的蹦起来。

    　　“嘿！”几十息后，覃炎似乎终于抓到了一丝空档。他手里的法力喷薄而出，像是一道激光，直接射向了阿唯。

    　　而剑圣拿剑直接一挡，那法力激波便改了向，撞到外面的光幕上，就连光幕都剧烈的震动了一下。

    　　覃炎也借此和剑圣拉开了距离。

    　　“不错！”剑圣从腰间掏出一个酒壶，喝了一小口，微笑道。

    　　“多谢前辈夸奖。”覃炎捂住胸口，虽然没有受伤。但是看得出来刚才被剑圣又劈又踹的，他的气息也不太稳定了。

    　　“那么接下来，我就要认真了。”剑圣仰起秀美的脖子，一口气喝光酒壶里的酒。开口说道。

    　　“醉仙望月！！！”她丢掉酒葫芦，手中的白光暴涨，直接跳入高空。

