    这几年贼老天不长眼，冷的可怕。

    10月份了，就开始下雪了。

    一纵队战士近2千多人正静静趴在冰冷的地面上，身上披着的是白色的布子。

    就算穿着大棉袄，但是依然冷的很。

    不少人都忍不住用嘴往双手喝气。

    不然双手就可能冻僵了，连扳机都扣不下。

    就在大家都冷的发抖时，终于天空上亮起红色的信号弹。

    看到这一幕，一纵队战士个个都兴奋起来了。

    他们第一时间就是从地上爬起来，拿着枪声嘶力竭地怒吼着：“冲啊！杀！”

    他们想要利用奔跑让身体暖和起来，要用声音让自己清醒。

    两千战士朝着神头镇发起冲锋。

    听到动静，神头镇的守城士兵赶紧打开城头的照明灯，这一照射。

    城头上的伪军吓得魂都崩出来了。

    只见外面都是敌人。

    几千人展开三三战术，那可是漫山遍野都是人。

    敌人弯着腰，端着枪，呐喊着，快又有序的朝着城下杀来。

    就在一纵队对神头镇发起进攻时。

    朔州可是同蒲铁路的一个站点，为了防止日军利用铁路轻易调动兵马过来。

    沈泉马上组织人手破坏铁路，甚至连公路上都不忘搞破坏。

    同时动员老百姓转移。

    避免日军恼羞成怒下迁怒老百姓。

    ……

    358团指挥部设在西沟村。

    村里的观音庙被征用了。

    相信泥像不会反对自己占用它的房子。

    楚云飞直接叫人将泥像搬走了，挂上了一张大的山西地图，庙堂正中摆放着朔州的地图。

    指挥室内，参谋部的人来来往往。

    时常有侦查员，传信兵骑着马飞驰而来，将最新的情报上报参谋部。

    参谋员将最新的情报在地图上标识，好方便楚云飞，方立功等人了解。

    楚云飞走进指挥部，看了一眼地图上的敌我情势图。

    “各部队已经到达指定位置了吗？”

    方立功看了一下怀表说：“已经到达指定位置了，按道理，应该已经对神头镇发起进攻了！”

    “好。密切关注日军的动静。但凡有消息，立马来报，不得有误！”

    “是！”

    山西崞县，这里是日军混成第3旅团的驻扎地。

    参谋长山田三郎大佐疾步走了进来。“将军阁下，特高科的人员反映。358团的人正在攻打神头镇。似乎是想占领朔县！”

    旅团长吉泽忠男少将当即喝道：“立即派兵赶赴朔县，同时上报司令部！”

    “嗨！”参谋长山田三郎大佐点头哈腰应道，但是他突然皱着眉头，说：“将军阁下，只是我觉得有些奇怪的是，这358团这次攻打朔县有些反常！”

    “反常？”旅团长吉泽忠男少将有些奇怪地问道：“山田君，为什么你会觉得反常？”

    山田三郎大佐将自己的疑问说了出来。

    “支那军队向来不会攻打铁路沿线的县城，因为我们皇军可以利用火车快速赶过去。但是358团明知道朔县境内有火车站，还要攻打。这有些反常！”

    “这不奇怪！”旅团长吉泽忠男少将却是有另外一个想法。“这358团向来胆大妄为，他们举得一个师团都奈何不得他们。这次只怕是他们不将我们第三旅团放在眼里。觉得有实力击败我们旅团，成功夺取朔州，然后好威胁大同，破坏同蒲路线！大同煤矿已经被这个混蛋破坏的，现在还没有恢复正常运作。要是将同蒲铁路都搞坏了，我们在山西的统治都有可能会动摇。这就是这个混蛋的险恶用心！”

    “这样说也没有错，但是他或许有能力和我们旅团抗衡，但是他能和我们整个集团军抗衡吗？”

    旅团长吉泽忠男少将怒气冲冲地说：“他这个该死的卑劣的支那人，根本不在乎能不能占稳朔县。对他来说只要能给我们皇军带来麻烦就行了。就像大同煤矿一样。所以必须立即派人拦截对方，明白了吗？”

    “嗨！”

    山西太原第一军司令部。

    参谋长花谷正少将一脸着急地走进了吉本贞一中将的书房，立正说：“将军阁下，第3旅刚刚发来电报。358团攻打朔县。请求我们派遣重兵围剿！”

    “358团攻打朔县？”吉本贞一中将赶紧起身，他来到地图前。

    他目光严峻。

    “要是让358团攻占了朔县，整个同蒲铁路就会陷入瘫痪！立即命令第3旅派兵死守朔县，同时命令第20师团北上围剿358团。第三飞行集团也要出动。”

    吉县克难坡晋绥军司令长官邸。

    杨爱源形色匆匆走进了阎公馆。“司令长官，刚刚收到消息。358团又出动了，他们现在正在攻打朔县！”

    “哦！”阎锡山听到顿时抬起头说。“想不到这楚云飞竟然这么大胆，竟然敢攻打朔州。他们就这么有信心能在日军的重兵下能守住朔州？”

    杨爱源摇头说：“我和萃崖他们商量过。觉得以358团现在的实力应该是守不住的。很大可能性是效仿大同煤矿，想要让同蒲铁路陷入瘫痪，拖垮日军第一军！”

    阎锡山也认同杨爱源他们的观点。

    358团是很强，但是强不到能和日军第一军正面对抗的地步。

    让同蒲铁路陷入瘫痪才可能是最大的可能。

    他问道：“现在是什么情况了？日军出动了吗？”

    “这就是我想要向你禀告的。日军出动了，混成第3旅团基本上全员出动了，还有晋中的第20师团也出动了一个旅团。太原的第9旅团也出动了。日军是想要彻底围困358团！”

    阎锡山惊讶地说道：“连太原的小鬼子都出动了，看来这次鬼子是真的下定决心要彻底解决358团了！星如，你举的楚云飞这次能撑过去吗？”

    杨爱源想了一下说：“这我可不敢判断，甚至连萃崖他们也不敢妄下结论。毕竟358团的战斗力很强，向来能让人大吃一惊。真的不好说！”

    阎锡山思考了一下说：“既然无法判断就不判断，让手下准备好。要是358团能让日军吃亏的话，我们就出兵攻打临汾。要是358团吃亏了，那我们就按兵不动。当然要是358团向我们求救的话，就看他肯出什么价钱。毕竟他现在和我们没有什么关系。这亲兄弟还要明算账呢！”

    杨爱源当然知道阎锡山在提醒自己。他忙点头说：“属下明白！”

    “嗯！密切关注358团！”

    358团的实力上来了，不单晋绥军密切关注。就连重庆政府和八路都主动关注着358团的一举动。

    独立团部，李云龙抽着烟。

    “这358团竟然跑去攻打朔县。这里肯定有阴谋！”

    赵刚拿着茶缸倒完热水走过来，将其中一个放在李云龙面前。

    他问道：“你这么肯定？”

    李云龙回答说：“当然了。楚云飞这小子我还不清楚。猴精者呢！我敢和你打个赌，他的目的肯定不是朔县。只是他真实的目的到底是什么。我暂时还想不出来！这小子战术水平上来了。”

    赵刚拿着茶缸，说：“怎么？瞧不起人家指挥作战水平？”

    “什么他娘的作战指挥水平，中规中矩的。我老李还真看不上！”李云龙拿着几颗花生丢进嘴里说道。

    赵刚喝了一口热水，笑着说。“你别瞧不起人家。人家的战术指挥能力或许不如你。但是人家的战略眼光可是比你强多了。更不说人家可是大作家，大学者。这学问比你老李强多了！”

    虽然不想承认，但是这学识方面。李云龙自问是真的比不过人家楚云飞。

    他到现在也就是勉强能看懂字，至于写文章，那还不如干脆杀了他来的了当。

    李云龙向来是输人不输阵的。

    “这年头写书有啥用，他还能写死那些鬼子不成。”

    赵刚笑着说：“人家还真的能写死鬼子，要知道他写几本就能赚到银子，买武器，壮大自己。你老李办的到吗？”

    “这……”人家楚云飞能买到武器，他李云龙穷的只有一碟花生伴地瓜烧了。

    他只能郁闷的将花生丢进嘴里，嚼了起来。

    同时在思索着楚云飞的真正目的。

    358团指挥部。

    参谋长方立功拿着最新的情报。“长官。现在日军第3旅团，第20师团都出动了。基本上这是山西日军当前能调动的所有兵马了。”

    楚云飞听到，当即说道：“好！命令一纵队想尽办法拖住日军。命令二纵队尽力在给日军制造麻烦！三纵队充当预备队，四纵队、五纵队立即采取潜行的方式，攻打静乐县！”

    “是！”方立功领命去了。

    神头镇外三十公里的一处山沟里。

    二纵队一营急匆匆赶来禀告。

    “团座，侦查连报告。日军有一个大队正朝着朔县赶过来！”

    “一个大队？”沈泉杀气腾腾地喊道：“没说的，干掉他们！”

    二纵队现在可是满编，足足有三千人。

    对于日军一个大队，根本不放在严厉。

    对于这个近似送上门的肥肉，怎么能轻易放过呢！

    山西太原，第一军指挥室。

    吉本贞一中将看着沙盘上的敌我形势标识。

    他神情凝重！

    358团攻势很强，但是按照情报上来看。

    他们的兵马应该不止这些，起码也要多2倍。

    但是暂时却是没有看到358团全力进攻朔县。

    剩下的兵马去哪里了？

    是隐藏在哪里，想要埋伏我们皇军？

    还是有其他的企图？

    他开口问道：“特高科、侦察机都派出去了吗？”

    参谋长花谷正少将回答说：“都派出去！”

    “有消息回报吗？”

    “暂时没有，侦察机已经出动2个批次，将朔县周围都盘旋了几次，但是根本没有发现358团其他兵马的存在的踪迹。特高科的人在地上也没有发现。将军阁下，是不是支那人知道凭他们的实力就是打下来也守不住，这一次只是骚扰。或者干脆是像学八路，让同蒲铁路陷入瘫痪。卑职认为我们应该将重心放在同蒲铁路上，防止358团搞破袭！”

    “命令沿路的皇军务必要小心巡逻，绝对不能人将铁路破坏了。不然必严惩！不过对于朔州的安全也不能轻视。命令第三旅团继续加强对朔县的防御。第20师团围剿358团！”

    “嗨！”

    “报告！”日军参谋部的一个少佐疾步走进来。“将军阁下，刚刚接到静乐县的急报。城关镇遭遇晋绥军的猛然进攻。可靠消息，应该是晋绥军358团、请求紧急战术指导！”

    “静乐县城关镇！”吉本贞一中将闻声脸色大变。

    他赶紧找到静乐县的位置，就是在朔县的隔壁。

    358团这是想要干什么？

    一口气拿下两个县？

    不！

    这绝对不可能。

    358团还没有这个实力，他要是敢这样干的话，皇军绝对能一口一口吃掉他们的兵马。

    一实一虚，还是358团就是想要搞出一个动静？

    这楚云飞狡猾似狐，完全不知道他到底是有什么打算。

    “静乐县有没有报告，遭遇多少兵马？”

    吉本贞一中将问了一个关键问题。

    要是只是小部队，说明只是骚扰。

    如果是大部队那就是大问题了。

    “将军阁下，报告敌人不下于三五千人。”

    三五千人？

    这可不是小数目。

    “花谷君，你觉得敌人这到底是有什么企图？”

    “这……”参谋长花谷正少将也完全搞不清358团的真正意图。不过他很快就想到了对策。

    “将军阁下，既然弄不清敌人的企图，那就不要去管。这358团既然找死，要同时在两线作战，而且都出动了不少兵马。说明他们的老巢，留下的兵马必然不多。”

    吉本贞一中将神情有些激动，说：“你的意思是……”

    参谋长花谷正少将手指着五寨镇。

    “派重兵直奔五寨镇！五寨镇是358团的老巢，只要攻占了这里，就能将358团的地盘一分为二，首尾不能相连。更重要的是能斩断358团的退路，彻底围困他们！”

    吉本贞一中将眼睛一亮，他看着五寨镇。

    确实是如同参谋长说的。

    只要拿下五寨镇，就能切断358团退往大孤镇的道路。

    “花谷君，你的计划很好。就照你说的办！命令越生君的第9旅团立即出动，攻打五寨镇！”

    “嗨！”

