
　　“好，那你就好好研究研究剧本，争取一炮而红，早日成为雁归，墨家之前居然没有娱乐公司，我打算成立一家娱乐公司，到时侯你好好的把我们娱乐公司的人全部给我捧红。”

　　沈含手伸进袁司慧的手摆里，“以后我们的钱便会源源不断的来，当初沈零和干妈在娱乐圈里混了那么久，也不过只是一个流量明星罢了……”说到这里，他的思绪像是回了到多年前，喃喃的说：“干妈那样一个有野心的女人，都没有拿下娱乐圈，也没有拿下墨家，不过我会替她把所有的事情一一实现。”

　　说着说着，他变得咬牙切齿，“我要让干妈知道，我比沈零强，我才配当她的儿子，沈零不过就是一个废物罢了。”

　　袁司慧娇喘着说：“那，那个叶萌呢？”

　　“她？”

　　沈含哈哈大笑起来，“我把她送到清城赌场去了，她已经忘记从前的一切了，在赌场那种地方会遇到什么样的事情，大家都清楚，现在沈零还有治病，也不能保护她，等他下次再见到叶萌的时侯，估计她早就成了某个有钱人的情妇了，哈哈……”袁司慧也跟着他笑，“你放心吧，以后整个娱乐圈都是咱们的，哦，不，以后整个天下都是咱们的。”

　　沈含却一把推开她，“咱们？

　　你配吗？

　　你不过是替我打理娱乐圈的，这个天下，是我的，是我打给我干妈的。”

　　说完，他起身，拍了拍自己的衣服。

　　袁司慧凌乱的瘫倒在沙发上，呆呆的看着沈含。

　　沈含居高临下的看着她，“既然你要自己演女主，这几年就好好的研究研究剧本，练练你的演技，拍电影可跟电视剧不一样，它只有短短的120分钟，每一个表情，每一个镜头都必须到位，差一点眯都会差上许多，之前你翻拍的《芳华眷》就跟叶萌演的差很远。”

　　袁司慧咬了咬牙说：“《芳华眷》是叶萌写的，她演的自然顺手，可是这一次的《吟龙幻》是我写的，我才是作者，我想表达什么，还不是我说了算。”

　　沈含冷笑了一声，“是不是你写的，你心里没数？”M.23sk.com

　　袁司慧的脸色瞬间苍白。

　　沈含睨了她一眼，“之前我给你的那台电脑里的几篇稿子，你都背熟了吗？

　　我如果没有猜错的话，那都是叶萌还没有写完的东西，有些是废稿，她写了但是没有发表的，倒是让你捡了一个便宜，好好利用，没有写完的，你好好的给写完，如果自己不会写，就找几个枪手，别给浪费了。”

　　说完，他转身离开。

　　袁司慧气的手紧握成拳，气乎乎的冲进房间，盯着桌子上那台银色的笔记本电脑，这就是当初沈含初搬进墨家，在墨家翻出来的一台旧电脑，这应该是叶萌的电脑，里面有许多雁归的稿子，还有angel的设计图，还有一款叫作《王者天下》的游戏。

　　当时沈含把这台电脑给她的时侯，她开心疯了，她以为以后她的事业便是平步青云，她以为她能很快取代雁归。

　　可是沈含却让她先将雁归前几三部剧翻拍了一遍，又让她先把这里面一篇叫作《吟龙幻》的小说先在网站发表，赚取人气，再出版，最后才找人改编成剧本。

　　她熬了快一年啊，好不容易才熬到现在，昨晚将那条微博发出的时侯，她激动坏了，以为她会收获跟雁归一样的赞美，可是为什么评论到最后，所有人说的都是雁归，现在是她，是她袁司慧写的剧本，是她又要当编剧，又要当主演，为什么这些人还在讨论雁归？

　　好想，好想把那台电脑砸了，可是不能，她还得靠着这台电脑里的东西，让她取代雁归呢。

　　她闭了闭眼，深吸了一口气，将自己所有的怨气与怒气都压了下去，打开电脑，里面有一个文件夹，点开文件夹，里面又有许多个小的文件夹，每个文件夹都有一个名字，便是每一篇小说的名字。

　　每一个小的文件夹里全是一个个的文档。

　　她点开《吟龙幻》这个文件夹，里面有六个文档，文档名依次是：吟龙幻第一版，吟龙幻第二版……一直到吟龙幻第六版。

　　她之前看过这些文档，每一版都不一样，都是有一些修改的，剧情都略有不同，每一版给人的感觉也都不一样。

　　她当时看的时侯，都觉得很纠结，觉得每一版都很好看，当时都不知道要发表哪一版。

　　最后她想了一下，还是发表了第六版，她觉得叶萌既然一直在修改，肯定是越改越好了，那第六版一定是最好的。

　　于是她将第六版发了出去。

　　她关闭了《吟龙幻》的文件夹，又点开了另一个，而另一个文件夹里的文档有十几个，文档名全部都叫《新文开篇》，然后后面标了123456……她把每一个文档都点开看了一下，每一个文档的内容都不一样，但是每一个都写了两三万字，她烦闷的将文档一个个点开，然后又关掉，嘴里骂骂咧咧，“这个叶萌脑子怕不是有病吧，写这么多个开篇都不往后写。”

　　嘟囔完，她又关掉那些个文档，再去点看其他的，有一个文档里面，装了十几个大纲，每一个大纲都写了五六千字，人设，剧情走向，时代背景都罗列的清清楚楚。

　　光看着这些个大纲，每一个故事都让她心潮澎湃。

　　可是这些大纲要写成故事，对话，描写，衣着这些全部要一点点的交待清楚，还有布局，这些她全部都不太懂，研究了半天，也没有研究明白。

　　‘啪’的一声，她将电脑合上，拿出手机，打了一通电话，“喂，给我找几个文笔好的枪手，要看过雁归的小说的人。”

　　“你问这么多做什么？

　　让你找你就找，钱我会付给你。”

　　说完，她挂了电话，又打开微博，切换了一个账号，这是她的小号，也是她每一次怂恿粉丝的号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1039章 想取代雁归免费阅读。https://xs.23sk.com 