    “七天时间到了。”

    器灵的身影现出：“这一次，你可找到了答案？”

    沐夏擦去脸上的泪，笑着点头道：“找到了。”

    她心中虽痛，但并不绝望。

    即便看见了无数大乘在那只手下犹如蝼蚁的一幕，也不绝望。

    因为未来，真的改变了！

    画面中显然不是分身，而是她的本尊。

    现在的她，知道了将来星域会遭受的祸患，未来的她，做出了准备，集合了所有的力量，在应对。

    “八百年。”

    沐夏轻轻地笑道，这是未来的自己，给现在的提示吧。

    “当初予夺说过，那瞒天大阵，能瞒住对方八百年，果然是八百年后，对方找了来。”

    “唯一猜错的，是对方的实力。”

    “哪怕他们双双到了大乘境，也不是对方的对手。”

    沐夏沉吟着，眼中露出一抹战意。

    器灵不由奇怪地问道：“你看起来，好像并不难过，也并不害怕？”

    “为什么要难过？”她耸耸肩反问，这一刻是真的一身轻松。

    这和她的重生是何其相似？

    既然已经知道了未来可能的结局，那么就想办法，改变它！

    她绝不会让星域毁灭！

    也绝不会留下予夺一个人，孤零零地化魔！

    “罢了，你们人族的情绪，一向难以捉摸。”器灵淡淡道：“你闯关吧，闯过了这一层时，我会再……”

    “不闯了。”

    沐夏摇头一笑，伸个懒腰道：“就算闯过这一层，也暂时闯不过第九层，留着以后再来一次性闯完吧。”

    “再会了，器灵。”

    话落她一步迈出，瞬移到第一层去。

    她现在急切地想离开这里，去见秦予夺！

    盛夏宗里，秦予夺正陪着老爷子在下棋，韩小秋和沐镜明蹲在一旁，至于韩建军和苏云秀，则由韩冬冬陪着，回帝城去收拾行李去了。

    这一次他们就彻底离开水蓝星，去仙武星重新生活了。

    “下这里，爷爷，下这里！”韩小秋在一旁叽叽喳喳个没完。

    “观棋不语真君子，你个小臭棋篓子，再瞎指挥我叫夏夏再煮你两年。”老爷子气的拍他脑袋。

    刚才就是听了这小家伙一次，这棋才一败涂地，眼看着要糟！

    韩小秋顿时一脸怕怕。

    被姐姐煮的那几年，简直是他童年阴影！

    沐镜明在一旁抿着嘴笑：“不知道小姨什么时候回来呢。”

    “已经回了。”秦予夺忽然笑道，扭头向外看去。

    嗖！

    一道身影冲进来。

    秦予夺吓了一跳，赶紧起身张开双手。

    沐夏被他接了个满怀，力量大的，撞的他微微向后一晃，被她两手抱住腰，紧紧地搂住不放。

    “丫头，你怎么了？”秦予夺心头一跳，赶紧检查她：“哭过了？”

    “没事儿。”沐夏埋在他胸膛里：“跟我来。”

    拉住人就走。

    “诶，诶！”老爷子在后头叫道：“这棋才下了一半呢！”

    “爷爷，我们生娃去！”

    “啊！”老爷子顿时高兴坏了：“好，好，那快去，下棋啥时候都行。”

    “嘿嘿。”韩小秋笑的贼贼的，爬到对面的凳子上坐下：“爷爷我跟你下。”

    “去，小臭棋篓子，我不跟你下。”

    老爷子哼一声，唱着小曲儿乐呵呵走了。

    生娃好啊，生娃妙啊，生娃呱呱叫啊。

    “生娃？”秦予夺进了房间，哭笑不得道：“丫头，告诉我，你今天到底出什么……”

    被堵住。

    幸福来的太突然。

    沐夏饿虎扑羊一般将他扑到床上。

    秦小羊顿时被剥了个干净，吃干抹净在某只母老虎爪下。

    直到沐夏将胸中堵塞的心疼和思念，终于全部发泄出来，才将九重山中发生的事娓娓道来。

    “所以，我们会有一个儿子，一个女儿？”秦予夺抱着她，大手在她发丝上，轻轻地抚过。

    可以想象小丫头在之前的时间里，有多么的煎熬。

    沐夏“噗嗤”一声，瞪他：“你就听见了这个？”

    秦予夺将她抱的更紧了些，一个吻落在她水灵灵的眼睛上：“都听见了，最重要的是这个。”

    “至于其他的，已经知道的危险，不叫危险。”

    “我老婆又不是吃干饭的，八百年后，兵来将挡，水来土掩就是。”

    和沐夏一样的想法。

    这一次时间长河，对他们来说是莫大的机遇，比提升实力都来的更重要。

    “八百年，我们努力。”秦予夺郑重地说道，又在她另一只眼睛上落下一吻。

    沐夏正要郑重点头。

    听见了他下一句：“努力让一双儿女早点出来。”

    翻身将她压下。

    房间里顿时响起沐夏的尖叫和大笑声。

    没一会儿，这声音变成低吟浅和……

    蹲在窗子外面的韩小秋捂着嘴嘿嘿直乐，一个杯子凭空出现在他脑袋上面，砰一下落下来，砸的韩小秋抱头鼠窜。

    但没用。

    杯子，茶壶，毛笔，石头，不断有东西被撕空御物，从他脑袋上头落下来。

    韩小秋一边跑一边哇哇大叫。

    “我不敢了姐！”

    “啊！疼！救命！”

    “呜呜呜，谋杀亲弟啊……”

