    暑假结束前的倒数第二周，木桃夭除了炮制药材、炼丹之外就是陪师父们上课、去三个村子的工厂转转、给各公司的管理人员开会、陪小家伙们玩……

    国际运动会已经落幕，她都没有看到几眼。

    不过在进内围之前刚好有看到萧潇的哥哥萧潼拿下这一届的游泳第一金。

    可以想象得到，萧潇会有多高兴。

    这周的周末，艾悠带着刚好10个月的小严炎过来看木桃夭。

    小家伙一见木桃夭就张开小手要抱抱。

    村子里很少有这么小的儿童，大家对小严炎的到来欢喜不已。

    木桃夭抱着咯咯笑的小严炎说：“艾悠姐，天气这么热，你怎么带着严炎坐那么久的车过来。”

    “快开学了，我先带小炎过来看看你。他一直叫着姐姐呢。”

    小严炎奶唧唧地学舌：“姐姐……咯咯咯……”

    一边叫一边还逗乐了自己。

    “这小家伙真爱笑。”月奶奶感觉自己的一颗老心心都要化掉了。

    艾悠也笑，“他有时候睡着觉都能把自己给笑醒。”

    众人都稀罕得不行。

    小严炎也不怕生，对谁都咯咯笑。

    小肥啾和一帮小不点都围着木桃夭逗小严炎。

    “弟弟好可爱。”

    木桃夭弯着眼睛说：“是呢。他跟你们一样可爱。”

    小豆丁们嗯嗯嗯地点着头。

    “艾悠姐，你之前说要回来越都城工作？”

    “嗯。小炎断奶了，我就投简历给民乐团，通过了。9月1日正式上班。”

    “那小严炎给他爸带吗？”

    “我爸妈会过来帮我带几年。等小炎上幼儿园就好了。”

    她妈都因为外孙提前5年退休了，因为不放心交给保姆带。

    艾家一脉单传，所以对后代特别紧张。

    “……我不放心给严子耀带。”提到已经在分居的丈夫，艾悠的笑容淡了下来。

    她是真不放心把儿子给他带，但也不会阻止他过来看孩子。

    她不否认他爱孩子，只是不适合带孩子。

    木桃夭从心底为严子耀叹了一口气就转移话题说：“我以为你会重返舞台。”

    “我从小学古筝，还得过奖的。除了跳舞，古筝是第一爱好。”

    “原来是你接替李老师呀。”

    “接替？”艾悠不解地问。

    “李老师快退休了。”

    “可……我虽然会，但远远够不上古筝表演艺术家，怎么能接替得了李老师？我以为民乐团只是要找一个普通的古筝演奏者。”

    木桃夭把小严炎给她妈妈抱，然后拉了艾悠去书房。

    家里的书房是这栋楼里所有房间中最大的一间，不仅放书，还有琴、棋、画，相当于他们住的卧室的三倍大。

    “艾悠姐，你弹一曲给我听一下。”

    艾悠有些懵，却没问为什么，坐下来弹了一首自己最拿手的古曲。

    木桃夭听完点头：“艾悠姐的琴声里有灵性。我小师叔母和李老师没有看错你。”

    “小夭夭，你也懂古乐？呃……瞧我问的，家里都有筝，怎么会不懂。”

    “来，我弹一遍刚才你弹的这首，你看是否能听出哪里不同。”

    “好。”

    艾悠起身让出位置。

    木桃夭十指纤纤搭在琴弦上一划，空灵的乐章回响在小院子里。

    艾悠内心震撼，随即就被带入声境之中。

    一曲完毕，木桃夭笑问：“艾悠姐，你听出差别在哪里了吗？”

    “……我好像明白了，又好像没明白……”艾悠皱着眉头，试图去把问题弄清楚。

    在外行人听来，她们的琴声差别不大，但造诣深的人一听就知道不一样。

    明明知道不一样，却也不是每个人都能说得上来哪里不一样的。

    “艾悠姐有悟性，但还差点儿灵性……感情投入不到位，尚存一些匠气……你的其他方面都很好，技艺娴熟，演绎完美……”

    木桃夭一点一点给艾悠分析她的不足。

    艾悠听了这一席话，有种豁然开朗的感觉。

    木桃夭知道她理解了，便有意再提点一些。

    “其实，每位演奏者在弹琴时都会努力去迎合、以及想还原曲子本意，所以就无法避免的加入了自己的主观情感……”

    艾悠听得十分认真。

    “……随着情感和经历上的加深，就是同一位演奏者对同一首曲子的情感把握度也会不一样的……我们每位演奏者都应该有自己的情感风格，因为艺术也需要张扬自己的个性……”

    艾悠频频点头，眼睛发亮地说：“小夭夭，我懂了！”还感觉自己得到了升华。

    “以艾悠姐的年纪来说，能达到这个水平已经非常不错了……也难怪我小师叔母和李老师会破格录取一个非班科出身的古筝演奏者……艾悠姐，你往正确的方向去琢磨情感内涵几年，以后肯定会成为大家的。”

    “小夭夭，你真的我们家的福星！”艾悠笑达眼底。

    木桃夭笑笑，“我与小严炎有缘。”所以与他的父母也有缘。

    “是呢。小家伙连妈妈都不会叫，就只会叫姐姐，还咬字清晰。”不过她也不吃醋。

    “那是艾悠姐在他面前念多了。小孩子是最会学舌的。”

    “小夭夭，我和我爸妈搬到盛世长安住了，你以后有空就过来吃饭。我爸妈和我的厨艺还是不错的。”

    “好。严子耀还是住在原来城南那里吗？”

    “嗯。我们暂时分开了。”

    “艾悠姐，我们下去吧。”感情的事，外人真插不上手，只能等她自己想通。

    “好。”

    木桃夭和艾悠到楼下时，小严炎睡着了。

    几个小包子在角落里跟两只小灰狼玩，没怎么发出声音。细心又体贴。

    帝奶奶笑问：“小夭夭，这几个孩子的父母明天就过来接他们回家了？”

    “嗯。昨晚说了，周六过来。”

    “时间过得真快，一转眼暑假就到了尾声。”月奶奶感叹了一下。

    二师母点头：“是啊，两个月的时间一眨眼就过去了，小夭夭都还没在家里呆上几天。”

    木桃夭提议道：“二师母，要不您也一起去越都城呆些日子？”

    “不了，我老胳膊老腿的，一个人在那边你连上课都不能专心。”

    “三师父也在呢。”

    鹿之芩笑道：“对。而且我没事的话会比较少出门的。沅姐也一起去越都吧？”

    二师母摇头，“还是等明年吧。那时你大师父二师父也不用上课了，到时大家一起去。”

    “也好。”

    到时五师姐已经生了叶灼，老人家们正好逗孩子，她就不用担心他们从热闹的桃源村过去越都了会感到无聊。

