
        一个小时后，总署食堂，司马念祖坐在椅子上，把一份档案送到李少泽讲道：“大老闆，查清楚了。”

    “bǎng jià邹文凤的人是地藏，消息已经通知余顺天了，我们接下来怎么做？”

    李少泽吸着奶茶，接过档案后，真没想道地藏会派人bǎng jià邹文凤。

    倒不是，他觉得地藏没胆量，而是觉得bǎng jià邹文凤，还不如直接bǎng jià余顺天有用。不是出于报复的心理，很难想象地藏会在这种关键时刻，对一个女人下手。

    而且敢在天泽证劵的公司门口绑票，这是直接对天泽证劵发出挑衅啊？

    李少泽轻敲着案头，神色阴沉的话道：“盯紧地藏，我们今天就干掉他。”

    正好四大庄家已去其三，剩下一个也是时候解决了。

    至于该怎么动手，李sir心理已经有了安排。

    “明白了。”

    司马念祖收起档案夹，转身前去办事。

    对于地藏的混招，他心里也是摇摇头，感觉有些无可奈何。

    惹到李sir亲自出手，不知道地藏是该笑，还是该哭。

    ……

    “什么！”

    “你在天泽证劵门口绑的人？”

    猪肉厂的冻库里，地藏穿着大貂袍，扬起手杖，一棍就抽在头马阿勇的手臂上。

    他只是让阿勇去把邹文凤绑回来，没想到，阿勇竟然做事这么莽撞，当着天泽证劵公司保安的面，把邹文凤给绑回来。

    这些马仔不知道天泽证劵除了有钱外，背后更有庞大的势力在支撑。但是地藏却很清楚，天泽证劵那位大老闆，背后的实力究竟有多强。

    一瞬间，他忽然惊醒过来：“或许余顺天的出手，就是李老闆的意思！”

    之前余顺天一直在用东星的马仔做事，导致地藏哥没有想到天泽证劵后的势力。现在心头有了警醒，马上便发现另一种可能性。

    而且那位李老闆一直都致力于打击毒品，在全港并不是什么秘密。

    现在天泽证劵的人会不会出手了？

    地藏哥心头一跳，呼吸变得急促，哮喘病都快犯了。

    头马阿勇双手一摊，却还在勉强的解释道：“大佬，邹文凤家里有保镖，平时出门也带保镖，只有去公司上班才一个人。”

    “我们不在公司门口动手，根本没有其他机会啊。”

    这时候邹文凤被吊在冻库里，浑身瑟瑟发抖，意思逐渐开始模糊。

    地藏狠狠瞪了头马一眼，拿起旁边一件衣服给她披上：“阿嫂，这次请你来呢，只是开开心心叙箇旧，吃个火锅而已。”

    “阿勇，把阿嫂放下来，再把我珍藏的川省红油锅烧好，我要打电话约我天哥吃饭。”

    “知道了，大佬。”

    小弟开始做事。

    地藏走到旁边，点上一根烟，掏出手机打给余顺天。

    嘟嘟嘟，电话没等两声，便被对方快速接起。

    “喂，地藏，放了我老婆，有话好好谈。”

    余顺天坐在一躺空旷无人的地铁里，面无表情说着电话。

    对面的地藏呵呵一笑，握着手杖讲道：“天哥，我请阿嫂过来吃饭都不行啊？”

    “其实主要是想请你嘛，谁让您贵人事忙，太难请。我就只能先请阿嫂咯。”

    “在振国肉厂，你知道地方吧？一个人过来，我想跟你聊聊。”

    地藏揣摩着手杖，心里已经决定放弃港岛的毒品市场了。

    只不过，必须要天哥跟他见面，向他道歉后，他才肯放弃这一笔生意。

    当然，余顺天必须代表他的老闆，答应放过他一马。

    要是这些条件无法答应的话，地藏只能拉余顺天一家人陪葬。

    余顺天拿手机笑了笑，语气平淡的应道：“oK，马上到。”

    “啪嗒。”他把翻盖手机合上，翘起二郎腿，双手枕在头后，静静看着对面窗户里的倒影。最后余顺天长歎一口气，用手指揉着眉头，希望事情能够顺利。

    地藏哥则是在听见忙音挂断后，看着手机屏，露出一个疑惑的表情：“马上到？”

    “阿勇，走，跟我出去接人。”

    “是，大佬。”

    这边阿勇刚刚把火锅底料烧开，准备从塑料袋里拿菜，现在听见大佬的吩咐后，旋即拿起手qiāng，默默跟在大佬身后。

    整座“振国肉厂”其实很大，而且平时有一批开工的工人，只不过因为最近风头紧，工人们都请假回家。

    十几名qiāng手看见大佬从冻库出来，连忙起身喊人：“地藏哥。”

    “地藏哥。”

    地藏笑了笑，面色随意的摆摆手，准备带人走到门口时，一群荷qiāng实弹的警员突然从工厂的窗口突破，毫不犹豫的果断开qiāng：“砰！砰！砰！”

    经过调查已经确定，地藏的仓库就在肉厂的冻库里。于是，没必要再继续调查，李sir直接一个电话，便让扫毒组的警员们出动。

    扫毒组不是闲着没事干吗？

    就让他们干一场！

    “噗噗噗。”

    随着多名qiāng手倒地，剩下的马仔们迅速扑倒在工厂的工作台后，大声呼喊道：“警察！大佬有警察！”

    “撤！撤！撤！”

    原本地藏只是想准备一场谈判，没想到余顺天根本不顾及妻子的安全，或者说，非常信任警察的实力。居然直接就通知警察动手，杀了地藏一个措手不及。

    地藏在这种情况下，除了跑路还能有什么办法呢？

    于是地藏果断的扔掉手仗，从腰间掏出一把手qiāng，带着马仔们一边还击，一边从后门溜走。

    “叮叮叮。”

    厂房里交火声变得有来有往，一时间扫毒组推荐的脚步也已经变慢。

    再加上行动突然，扫毒组没有完全掌控住肉厂的各个出口，导致地藏在一阵交火后，成功从后门逃脱。

    不过，林正风很清楚任务的主要目标，看见地藏带着几个人逃走，并没有前去追击，而是举起手道：“别追了，先把人质救出来。”

    “yes，sir。”

    林正风带着伙计们搜索到冻库，瞥过火锅一眼，脸上露出一个古怪的笑容。

    两名警员在把邹文凤救下后，拿着一件大衣给她披上，旋即带着人质离开冻库。

    剩下的警员们则在冻库内继续搜索，很快就从冻猪的胸腔里，发现一包包的白粉。

    ……

    “我们坐地铁去红磡！”

    地藏带人冲出猪肉厂后，害怕警方追击，并没有开车跑路，而是选择前进最近的郎屏站坐地铁。

    因为，地铁站人多眼杂，是最好的逃生路线。

    他在红磡还有一个窝，可以暂时躲阵子，再想办法逃出港岛。

    这是他当初选择猪肉厂地址的时候，就考虑到的一点，所以才会把工厂租在地铁站附近，走路不到六百米的距离。

    于是在一阵狂奔后，地藏带着五名小弟，匆匆忙忙的跑进地铁站内。可是刚刚进入地铁站，他们便惊诧的发现，为什么地铁站里没人？

    要知道，一切提前做好的计划都是有迹可循，有可能被人看破的。

    地藏猛然想到这一点，用力一拍马仔的肩膀道：“阿勇，我们重新回去！”

    五名马仔有些错愕，但是本能听从着大佬的话，反身重新踩上台阶。

    “砰！砰！砰！”

    司马念祖穿着一身皮衣，端着手qiāng，瞬间就把三名马仔当场击毙。

    “干！”

    “换个路口跑！”

    地藏带着剩下两人抱头鼠蹿，放弃了这个b出口，想要从最近的c出口逃走。

    可惜，这时候朗屏站已经刑事部利用“危险物品”为借口，在一个小时前就疏散了人群。现在全部出口都由李sir的控制着，对于地藏来说绝对是十面埋伏，无路可逃。

    “哒哒哒。”

    地藏来到c出口后，只见一个穿着黑色风衣，带着白色面具的人影，正默默靠着一根台柱。

    当“肖申克”看见三人举qiāng，瞬间拿出更快的qiāng法，砰，砰，猛然两qiāng把两名马仔击毙。

    随后再用一抢打中了地藏的手qiāng，还把他右手的义指打烂。

    “扑你阿母！肖申克都出场了？”

    地藏看了一眼烂掉的机械指，乾脆把整具义指都扔在地上，一脚踩烂。

    别误会，守在门口的“肖申克”，真的只是“肖申克”而已。

    李sir现在正一个人守在a出口，手中转着qiāng散步。

    另外，刘健明、林怀乐、大D则守着另外三个出口，把整座地铁站全部锁死。

    “轰隆隆。”

    “列车已进站，请乘客们站线上外等待，下一站元朗站。”

    地藏抬起头，听见站内的广播声，看着前方缓缓停下的地铁，好似明白什么……

    只见他轻笑一声，咬咬牙，一步走进地铁站。

    “滋啦。”地铁的闸门合拢，地藏手上抓着一根吊环，透过空旷的走道，望向五节车厢外的一个人影笑道：“天哥，好久不见！”

    “好久不见。”

    余顺天穿着西装，扫扫裤腿，从椅子上起身：“你动我老婆，拿什么还我？”

    “呵呵，你当年不是也动了我五根手指吗？”地藏举起右手，摇了摇空空的手掌讲道：“当年你一个机会都不给，就帮南叔剁了我，论心狠手辣，你比我还狠吧！”

    “天哥！”

    哗啦啦，地铁穿梭在隧道中，地藏拔起双腿，扬起拳头，迅速冲前方冲去！
  