    朱载墨背着手，见方继藩目光冷峻，似乎也有些畏惧，他嚅嗫了嘴，才道：“没错，是我带他来的。”

    说着，后退一步。

    “……”

    方继藩有点懵。

    正确的回答不该是说，没错，这是方正卿带自己来的吗？

    方继藩便大怒：“该死！”拎着方正卿继续打屁股：“你这狗一样的东西，让你带着朱载墨来，让你带着朱载墨来……”

    方正卿嗷嗷叫：“爹，你听仔细，你听仔细，啊啊……啊……”

    “还敢顶嘴，打死你。”

    如撵兔子一般，撵着两个孩子回到了郊游的队伍，一群孩子见了两个泥人回来，都乐了。

    朱载墨和方正卿两个，耸拉着脑袋，方正卿一瘸一拐，唧唧哼哼，低声说：“我和我娘说。”

    虽是一副不服气的样子，却是老实的很，进了队伍。

    孩子们纷纷给方继藩行礼：“见过恩师。”

    方继藩背着手，只颔首点点头，看着这群孩子：“今日郊游做什么？”

    领队的，乃是刘文善。

    刘文善上前道：“恩师，学生带师弟们去蒸汽机研究所看看，让他们见一见格物之理。”

    格物之理。

    这不就是物理吗？

    方继藩却依旧板着脸。

    刘文善忙道：“下午的时候，唐师弟教授他们绘画和行书。恩师……学生照顾不周，居然差点让朱师弟和方师弟走失了，学生万死。”

    方继藩冷着脸，还是一挥手道：“去吧。”

    刘文善悻悻然，忙吩咐随行的嬷嬷道：“仔细盯好孩子。”说着举着一个小旗：“师弟们，跟师兄走，不可再掉队和偷溜了。”

    说着，带着一长串叽叽喳喳的孩子，继续步行。

    不坐车，是为了养成孩子们不要好逸恶劳的习惯，毕竟……方继藩是个反面教材，自打来到这个世界，衣来伸手，饭来张口，出门坐轿行车，整个人都懒了，啊，要引自己为戒，孩子们多走走，挺好。

    那王鳌气喘吁吁追上来，一见到有人带着皇孙走了，便吓的脸都绿了，要追上去，方继藩道：“你追啥，你也是孩子，也要去学习吗？要点脸吧，王主簿，你都七老八十了。”

    “……”

    王鳌只好驻足，却还满是担心，远远眺望。

    便听方继藩在一旁叹息着道：“诶……真是一代不如一代啊，人心不古；想当初，我是一个多么正直的人，我像他们这么大的时候，才不想着玩，我心里只想着朝廷和皇上，打小就闻鸡起舞，一心只想着为苍生立命，可看看这些孩子，个个摇晃着脑袋，天知道这脑袋里有多少男盗女娼之事，可耻！”

    “……”王鳌如吃了苍蝇一般，忙抚着自己心口，有点疼。

    良久，他才缓过劲来：“方都尉，不知今日可有什么公务？”

    “有啊。”方继藩颔首：“先吃饭。”

    到了镇国府。

    方继藩和朱厚照几乎是不约而同而来。

    边炉已经打好了，热腾腾的，方继藩道：“牛肉准备好了没有。”

    “准备好了。”温艳生看着两个家伙，宛如在看自己的两个孩子，带着宠溺的目光，取了一盘盘的牛肉片儿来，他刀工好，这牛肉薄片，只有纸张薄。

    王鳌看着眼睛都直了。

    朱厚照似是看出了王鳌眼里的怒气，从袖里取出一份宰牛书：“办了证的。”

    说着，方继藩招呼王鳌坐下：“王主簿啊，不要拘谨嘛，来来来，坐下，我来给你烫牛肉吃。”

    王鳌忍不住道：“牛乃畜力……这……这……”

    方继藩拿筷子，给他烫了一片牛肉，沾了温艳生特意调制过的酱，道：“饿了吧，先吃，吃完再骂，不然没气力。”

    王鳌哆嗦着嘴皮子，很想掀桌子翻脸，可细细一想，要冷静，老夫什么大风大浪不曾见过，便举重若轻的举起了筷子，钳起烫好的肉片入口，扑哧……扑哧，有点烫，口里麻麻的，还有一股子辣味，呼……他拼命的呼吸，脸胀红了，正要说，此肉有毒，可旋即，这麻辣味道过去之后，嫩肉一嚼，舒服……麻辣之后，便是一股子说不出的感觉，吃了几口，吞咽下肚，真香哪。

    方继藩和朱厚照已在一旁大快朵颐了，朱厚照是一整盘的丢下去，而后全数捞起，眼睛盯着边炉翻滚和沸腾的肉渣，手在指指点点：“这个是我的，那个也是我的。”

    方继藩懒得管这么多：“好兄弟不分彼此。”

    王鳌脸胀红，心里说，哼，一点吃相都没有，老夫吃啥呀。

    他忙用夹子夹了生肉放进边炉里滚烫，正待要夹出来，朱厚照的筷子就扯掉了他半边肉。

    “……”

    亲眼看着朱厚照将那扯下的半边肉放进嘴里，王鳌的眼睛鼓起来。

    他不得不接受一个事实，跟这种人渣吃饭，你若是客气半分，是会被饿死的。

    ………………

    吃饱喝足。

    王鳌居然觉得回味无穷。

    朱厚照放下筷子：“我去试验活塞了，再会啊，老方。”

    说罢，人已不见了踪影。

    低头，看还没有吃饱的王鳌，继续捡着生肉渣子丢进边炉里滚烫，一面拿着长筷在沸腾的水里翻找，找出点肉星，蘸酱，吃了。

    没吃饱呢，才吃了七八片。

    这种年龄还能老年得子的人，往往都有一副好身体，好身体的前提，必须得是吃的多。

    方继藩起身：“啊……”

    “要去哪里？”

    方继藩道：“吃饱喝足，有点困了，我且先去打个盹儿，王主簿自便。”

    “……”

    王鳌想死。

    …………

    方继藩一睡，便是一个时辰，等再次出现在王鳌面前的时候，王鳌已经开始盼着晚饭了。

    可方继藩现在却是生龙活虎，仿佛浑身上下充斥了力量，上了马车，吩咐道：“去新城。”

    王鳌就坐在方继藩大沙发对面的小沙发上，他没什么和方继藩想说的……所以，车厢里，很是尴尬，当然主要是王鳌尴尬，方继藩仰在沙发上，打着节拍子，哼琵琶曲《十面埋伏》。

    到了新城，直接进入售楼处，王金元急的团团转。

    最近加息了。

    因为钱庄大量的贷款，所以为了防止资金链出现问题，因而直接加息，贷款的利率变高了，与此同时，储蓄的利率也增加了。

    增加的结果，就是想要买房，你得多付利息，除此之外，你若是存钱，钱庄多给你利息。

    不少南方的商帮闻风而动，将大量的银子储入钱庄之中。

    这使西山钱庄的准备金充裕无比，而定兴县，似乎又开启了疯狂的扩建模式，大量的贷款，据说未来定兴县的财政稳健，税收足够应付。

    这定兴县，属于过热的现象。

    可越如此，却越吸引无数的商贾前去，甚至连不少江南的富商，似乎也开始垂涎起来，整个定兴县，就如一个大工地，因为巨大的需求，以至于未来需要开辟无数的工坊，这些工坊可能前期投入的资金不足，可是未来一旦建起来，销路却是不愁的，毕竟……一切都是百废待举，现在市面上，物资已经出现了严重的短缺，大量的丝绸、布匹、煤石、砖、钢铁等等的物资，都在暴涨。

    因而，钱庄为许多的工坊，开始放贷，有了钱庄兜底，商贾们胆子也大了起来，都像疯了一般，规划出一个个蓝图，尤其是定兴县，属于示范区，准许炼钢铁，这一道宫中默许的条文一出，西山钱庄放出的贷款利率，哪怕再如何高不可攀，也是门庭若市。

    买房还是要买房的，毕竟新城和定兴县，铸就了不少新富，这些一夜暴富的人，都有一个梦想，那就是在新城……有一个房子。

    王金元今日刚刚推出了一处地皮，占地三千亩，结果……直接抢售一空，这地皮地段并不好，所以价格只有一万七千两银子一亩，可上午的时候，无数人就如打抢一般，既不问附近会不会有戏院，也不问西山蒙学会不会在那里建立分校，其实也没有人有时间去问，只怕自己落后于人。

    王金元拿着算盘，不断拨弄，他其实心里有点虚，这玩的有点儿大。

    这辈子，也没见过这么做买卖的。

    要知道，钱庄的存银，也不过是一亿三千万两，可是放出去的银票，却已远超了这个存银的数目了。

    再加上放出去的贷款……

    也幸好大家接受了银票，并且对银票的信用，深信不疑，可一旦出现挤兑，就完蛋了。

    当然……似乎眼下，不可能出现大规模的挤兑，再者说了，现在捏着银票最多的，恰恰是西山建业，只要西山建业不砸自己的盘，理论上而言，银票的信用，是可以完全保障的。

    现在银票已经开始出现在了江南，江南的商贾，慢慢的习惯了用银票来交易，接下来，钱庄还在想办法，弄出更小额的单位，来取代人们日常的交易。

    见了方继藩来，王金元笑开了花，连忙道：“少爷，您可来了……正好，这里的账，请您得过一过。”

    ………

    哥、姐，求月票。

