    第62章将军的恶毒妻（二十）

    天色蒙蒙亮的时候，二人按之前的计划在树林里汇合。

    看见莫北，南挽毫不犹豫地走了过去。

    “你离我远点。”莫北皱着眉往后退了几步，确认他们的距离安全后，才开口说话。

    虽然他没有吞下那颗奇怪的药丸，但跟那些染病的百姓密切接触过。以防万一，他必须跟南挽拉开距离。

    他不忍心对方因为他受苦。

    “这事你不用插手了，全都交给我。”莫北低着头，令人看不清他此时的神色。

    话还没有说完，脸颊上突然传来一股温热。

    “你……”莫北愣住了，刚才对方是在亲他。

    “这下就不用担心会传染给我了。”南挽轻笑着握住了他的手。

    她本来不想这么做，可看到对方故意拉开距离就有些忍不住了。

    他那么好，她怎么舍得将他推开？

    “放心吧！你没有染上疫病。”南挽牵着他慢吞吞地往回走。

    “药方拿到了吗？”对于南挽的话，莫北一向深信不疑，所以他自然的询问另外一个话题。

    “没有药方。”南挽摇头，“他骗人的。”

    “那怎么办？”莫北内心不禁有些担忧，“若敌军真的朝樟阳城动手，那里的百姓统统都得遭殃。”

    “不过我手上有这个。”南挽摊开手掌，将药粒展示给对方看，“那个大夫说的应该是真的，这就是治疗疫病的药。”

    “？？？”莫北神色依然有几分不解，他不明白对方为什么这么肯定。

    明明没有什么准确的消息证明那个人说的是真的。

    南挽没有解释。

    几分钟前。

    【亲爱的宿主，经时空管理局同意，你的部分能力可以恢复。但切记，每个位面只有两次使用机会，祝你生活愉快哦！】

    她第一个机会用在了莫北身上，第二个机会用在了药丸上。

    所以他们都没染上疫病，樟阳城的百姓也都有救。

    不过她不打算跟莫北说，有些话，讲出来不合适。

    至于那种紫黑色的毒斑，连大夫自己都没找到解药，敌军更不会同意放出来。

    另外，有那个诡异的大夫在，敌军的实力只会弱不会强。毕竟按照他做实验的频繁度，敌军将会损失一大群士兵。

    刚开始人数比较少看不出来，之后就会暴露。

    东方见白，鸡鸣时断时续。

    南挽二人回到客栈的时候，大多数人还在熟睡。

    掌柜早早就起来，见南挽二人从楼上下来，热络地打着招呼。

    不知是变天还是怎的，他们聊了半个时辰后，客栈外突然下起了淅淅沥沥的雨。

    掌柜倒是一点都不见怪，直言北城的天气就是这样，说变就变。

    因雨势较大，南挽二人决定多宿一日。

    掌柜的乐开了花，亲自给他们送上热气腾腾的早饭。

    “站住。”

    尽管下着雨，士兵依然尽职尽责的在街上巡逻。

    他们拦住一个商人模样的人，强制那人把腰牌拿出来。

    “大人，能不能通融一下，我忘记带了。”商人赔笑着往领头的士兵手上塞了一个鼓鼓囊囊的钱袋。

    “来人，带走。”领头的士兵反手一转，钱袋就消失了。

    “大人，我交了银子。”商人还想反抗。

    “试图贿赂长官，没收。未佩戴腰牌，驱逐出城。”士兵毫不留情道。

    “唉。”掌柜愁眉苦脸:“没有这个腰牌多好。”

    因为这腰牌，他损失了不知多少生意。

    “最近几个月有没有什么奇怪的事发生？”南挽漫不经心地问道。

    掌柜的想了想，摇了摇头。

    一旁的店小二插嘴道:“说起奇怪的事，我倒知道一件。”

    “哦。”南挽适当流露出一点好奇心。

    店小二也不辜负她的期望，小声道:“最近几个月有人盗墓，把人家好好的坟掘了出来。”

    “奇怪的是贵重物品没有少，反而是棺材不见了。”掌柜叹气，“这还真是个奇怪的事。”

    “跟那个大夫一样奇怪。”南挽不经意地提了一嘴。

    掌柜猛拍一下脑门，道:“我突然发现，盗墓的事跟那个大夫来的时间点差不多。”

    “嘘。”南挽小声提醒:“那位可不能得罪。”

    掌柜也自知自己说错了话，匆匆带过。

    不过他们已经种下了怀疑，距离发现真相的机会不远了。

    用完了早餐，南挽攥着莫北上了楼。

    自从回来后，对方一直魂不守舍。

    “你有什么想问的吗？”南挽好脾气地坐在莫北对面。

    看到她，莫北脸上飞快涌出一股薄红。

    他还记得，对方亲他的感觉。

    许久等不到回答，南挽只好亲自去取。

    “你……”莫北整个人都晕晕乎乎，对方刚才又亲了他。

    不是亲脸，而是亲了嘴唇。

    从未有过如此亲密接触的莫北瞬间低下了头。

    南挽好笑地看着对方红彤彤的耳垂，怎么感觉他比她还害羞？

    【宿主，我经常怀疑你俩的性别换了。】系统幽幽地探出了头。

    好好的一个汉子，被它家宿主撩成这样。明明之前拿的是冷漠人设，可一碰上宿主，就改成了害羞人设。不知道的，还以为莫北是那个小娇妻。

    “闭嘴。”南挽横了系统一眼，之前对方先斩后奏的事她还没来得及算账。

    系统弱弱地下了线。

    “你是那个意思吗？”莫北鼓起勇气抬起头看着她。

    “嗯。”南挽点头，“我就是那个意思。”

    “你不介意我的身份？”莫北轻声道。

    对方跟他一个性别，若真跟他在一起，免不了被人戳脊梁骨。

    “不介意。”南挽笑着握住了他的手。

    她有什么好介意的，她又不是男人。

    闻言，莫北的眼神更亮了。

    “我叫莫北，家住雨花村。家里有妻子，但跟我没有任何关系。我不喜欢她，她也不喜欢我。若无意外的话，回去我便会与她和离。”

    如果南挽愿意跟他在一起，他可以看在对方的面上，放过那个恶毒的女人。

    听到这话，南挽有些心虚。她好像忘了交代什么？不过应该不打紧吧！

    到你了。

    莫北的眼神明明白白透着这三个字。

    (本章完)

