    “天行！”

    与此同时，雷丘龙睛暴怒，那修长身影不只是风天行，更是他的后裔，秦逸尘！雷丘咆哮，骤然化作浩然雷龙，向那花芯中的身影镇杀而去！雷丘龙爪自天穹降临，竟是任由无数大道令他的龙鳞破碎，也要恨恨扼住那身影。

    “逸尘，你是对的，同族之间，连命都可以肝胆相照，为何要让这区区一朵道花，令我们反目？”

    心底轻喃过后，雷丘却猛然拽起那万道来朝的花芯：“天行，你来炼化！”

    低喝落毕，雷丘望了眼一众帝阙族老，只见后者对视过后，竟皆是没有出声，而是护送雷丘一起，向秦逸尘飞去。

    “天行，给！”

    秦逸尘此刻搂着文晴公主，他和上古妖庭以及天庭的诸多强者鏖战不休，文晴公主又被花瓣轰中，此刻他们两人皆是嘴角淌血，气息萎靡。

    而望着那被雷丘扼在龙爪之中，还在不断挣扎，甚至不断震碎雷丘龙鳞的花芯，秦逸尘不禁愕然。

    “少废话！”

    然而雷丘却果断至极，传音道：“逸尘，我早你亿万年出生，是你的先祖，让我和你们这些后辈争抢，岂不让这些外族看了笑话？”

    放眼看去，就连帝阙族老此刻都沉默不语，表示默许！“这……”“聒噪！”

    雷丘怒喝一声，直接将那花芯向秦逸尘扔去，霎时间，后者便感到万千大道磅礴而来！这花芯，乃是道花的源泉所在，而那身影上半身绽放，下半身则是花芯，此刻却是面容扭曲。

    “为什么！为什么你们这些，不互相争抢！你们不是各个都想得到我么！为什么要让给这先天刀神？”

    “好！你们想让这先天刀神炼化我是吧，那就看看，是谁炼化谁！”

    骤然间，那花芯发狠，竟一头向秦逸尘体内撞去！“轰！”

    霎时间，秦逸尘如遭雷击……不！是犹如被万千大道轰袭吞没，令得他浑身神霞涌荡，无数道韵道光涌彻周身！仅仅瞬间，便见秦逸尘的面孔扭曲，嘴中发出那花芯之灵的凝喝声：“假仁假义假慈悲！你在这惺惺作态，无非就是想让他们把机缘让给你！”

    “就让我来戳穿你！让我看看，你是何等道貌岸然！”

    “木头……”文晴公主望着自己的夫君此刻脸色狰狞，周遭又被神霞吞噬，不禁慌了心神：“雷前辈，这究竟是什么回事？”

    雷丘看在眼里，脸色凝重：“现在就看是天行炼化了这道花，还是这道花炼化了天行。”

    “炼化木头……”文晴公主神眸颤抖，炼化木头是什么意思？

    就凭现在这副模样，雷前辈所说的炼化，恐怕就是夺舍！文晴公主望着缠绕在秦逸尘周身，还不断向其七窍之中涌去的根须，顿时挥舞神枪：“你这妖祟，敢伤木头，我……”“你什么？”

    突然间，只见‘秦逸尘’狞笑：“让我死无葬身之地？

    让我生不如死？

    小丫头片子，你吓唬谁呢，你下得去手么？”

    “而且凭什么，凭什么我就得让他炼化！而不是我炼化他！”

    ‘秦逸尘’又桀桀笑道：“先天刀神可是难寻，若有这幅躯体，更能方便我行走天下。”

    “你是他的妻子吧？

    啧啧，如此美人，以后，我就替他享受了！”

    文晴公主一阵恶寒，但也意识到了问题的严重性。

    要是被这道花夺舍了木头，她，下得去手么？

    雷丘也是无奈，这是炼化道花必然要付出的代价，甚至不只是秦逸尘炼化起来会如此，换做他们，此刻也是同样的结果。

    “现在，就看逸尘自己的造化了。”

    心底轻喃落毕后，雷丘猛然抬头，怒喝道：“诸位，天行此刻正是关键，而我们，也要我们的事情要做！”

    他们要做什么？

    自然是为秦逸尘护法！或者说，是和秦逸尘刚才的处境，互换了一下而已！与此同时，金乌浩耀一众躲过了那花瓣的袭来，赫然凝聚神威，而当他们看到秦逸尘已然被神霞笼罩，在炼化机缘之时，顿时怒不可遏。

    “机缘……我的机缘！”

    “风天行，你找死！！！”

    “这机缘，也是你能染指的？

    给我剁碎了他！”

    望着那一位位杀气腾腾的身影，雷丘却突然一甩双袖，傲然负手，只是龙睛中雷光氤氲。

    “我看谁敢！”

    “呸！”

    梵万宇可谓是怒极反笑：“你这条孽龙，种族都亡了，还敢在这装腔作势？”

    “我等还没镇压你，你倒是先替风天行出头了！帝阙宫究竟给了你什么好处！堂堂真龙，竟然也给人当起鹰犬来！”

    雷丘握拳，拳锋中雷光滔天：“我真龙族，还没灭绝呢！”

    “那今天就把你们灭了！”

    雷丘一声爆呵，引动先天道音，天地大道之威镇压而下，比起秦逸尘的先天道音更加磅礴浩瀚。

    但即便如此，金乌浩耀等强者依旧联袂杀来，而那些横扫寰宇的花瓣，竟然也化作一道道身影，讥讽不断，煽风点火。

    “杀了他！杀了这先天刀神！”

    “帝阙宫，该死的帝阙宫！别以为我不知道，这先天刀神，只是阙御天招揽的棋子而已！”

    “招他为女婿，也不过是和天帝明争暗斗的手段，你们竟这般护着他？

    甚至还把我让给他来炼化！”

    俨然，这道花不仅能以诸多强者的力量为养分来吞噬，甚至还能夺取那些强者的记忆。

    然而，诸多帝阙族老对视一眼过后，却见一位族老咧嘴笑道：“嘿，算着辈分，天行还得喊我一声十二叔。”

    “今儿，我们这些当叔伯的，替自家侄子拼上这把老骨头，有什么问题么？”

    与此同时，风九蛮一众强者对视一眼，竟是齐齐结阵，挡在秦逸尘，将后者团团护住。

    风九蛮舔了舔嘴唇，笑容凶残，他没有说什么，但是他知道，秦逸尘这先天躯名为风天行，当初正初道尊问起，后者只说是自己乐意起这名字。

    但风九蛮知道，他们的风，乃是同一个风字！他们是同宗同源，同姓同族的兄弟！ 

