
　　多年苦修，吕云澄的道心和魔种早已融合为一体。

　　不过并不是成就了道胎的魔体，而是利用道门的丹术加以演化，以魔种为丹，碎丹成婴，形成纯净无瑕、五漏无垢的赤子元婴。

　　赤子元婴，先天道体。

　　吕云澄体内没有一丝一毫的魔念，也没有一丝一毫的死气，但只是心念一动，便可以随心所欲的在道心和魔心之间变化。

　　天地元气不断地汇入体内，转化为真元之气，吕云澄的精神亦是不住强化凝聚，天罗地网般笼罩着石之轩的心神，觑隙而入。

　　如果是精神有问题的石之轩，这一眼便足以彻底击败他。

　　但石之轩的精神问题早就已经修复完毕，种玉功、御尽万法根源智经、藏密智能书等心法相互交融，把不死印法提升到了神鬼难测的地步。

　　如今的不死印法，才是真正的不在此岸，不在彼岸，不在中间。

　　石之轩好似是一幅虚幻的图画，不管是天地元气的冲击，还是精神力的封锁，都只能感觉到虚假的幻影，而不是真实的存在。

　　吕云澄甚至怀疑，如果现在有一道天雷劈下来，石之轩也可以凭借不死印法避过。

　　一个个的气环出现在石之轩周身，随着他双手舞动随意变化，每一个气环都蕴含磅礴至极的死气，右手一劈，排山倒海的轰向吕云澄。

　　不死印法的本质是幻术，如果看不破真实和虚幻，那就只有败亡一途。

　　只不过，终归是石之轩先出手，而且劲力出手的一刻，无论如何也不可能是虚幻的。天籁小说网

　　“锵！”

　　伴随着一声凄厉的剑鸣，泪痕剑弹入到了吕云澄手中。

　　终南山清修数年，坐看日升日落，四季轮回，吕云澄已经心如止水，但泪痕剑却由于吸收了天地间的凶煞之气，变得越来越强。

　　千军辟易！

　　剑气好似九天银河般洒落，无处不在，无所不至，无坚不摧，无物不破。

　　虚幻的气环也好，实际的气环也罢，剑气所过之处，一律消失无踪，化为真空一般的虚无。

　　泪痕剑在半空划过一个“一”字。

　　简简单单的凌空一剑，却有生死轮回的感觉。

　　概因“一”不仅可以“一生二，二生三，三生万物”，而且还是“生”的完结、“死”的开始。

　　石之轩狂笑一声，生死二气在重拳之上回转不休，以一个似缓实快的速度，轰向吕云澄的剑锋。

　　拳剑相交，却没有丝毫声音。

　　渭水之上的烟云雾气好似忽然汇聚为一点，又瞬间爆裂开来，散的干干净净。

　　不只是云雾，就连两人脚下的小舟，也随着这惊世骇俗的对轰，破碎成了粉末，没有丝毫痕迹存留。

　　石青璇和辛娜娅飘然而退。

　　经过多年苦心修行，辛娜娅的武功比当初的许开山更胜一筹，身法轻快灵动，似飞鸟、似游鱼、似灵猫、似鹰隼。

　　辛娜娅知道石青璇不喜练武，打算看看石青璇如何。

　　抬眼看去，却发现石青璇用比她更轻巧、更灵活的身法，如同洛神一般踩水避开。

　　这不是石之轩的幻魔身法，而是吕云澄修改完善的凌波微步。

　　谷</span>登萍度水，凌波虚度。

　　最让辛娜娅震惊的，是石青璇的真气精纯浑厚，竟然分毫不弱于她。

　　“不必想着擒下我威胁云郎，哪怕我爹想要抓住我，至少也需要半炷香时间。”

　　“你的武功？”

　　“我确实不喜欢练武，但不代表武功不能长进，这个世界上，有些武功，不一定是要打坐练气、闭关苦修的。”

　　自从吕云澄从无双国得到双修大法，便一直和妻妾修行。

　　和婠婠修行的时候，是相互交融、相互促进，和商秀珣、石青璇、卫贞贞，则是主动把真元渡过去，增长她们的修为。

　　天长日久，商秀珣、石青璇、卫贞贞都有了一身浑厚的功力。

　　精纯浑厚的真气，再加上高深莫测的身法，想要抓住石青璇，真的是一件非常困难的事情。

　　辛娜娅冷哼一声，不再管顾石青璇，而是看向了吕云澄和石之轩的战场。

　　强者交手，天地元气剧烈波动，天人交感之下，会引发天象变化。

　　传鹰决战蒙赤行、庞斑决战浪翻云，全部都是如此。

　　吕云澄和石之轩蓄势的时候，天空中便飘来了浓重的乌云，交手不足两招，已经雷霆轰鸣、大雨磅礴。

　　“轰隆！”

　　一道电光金矛般穿云刺下，在两人头上裂成无数根须般的闪光，久久不散。

　　乌云盖顶，暴雨倾盆，把这对天下间最为强大的高手没入茫茫的风雨雷电之中。

　　吕云澄的宝剑和石之轩的重拳疯狂对轰。

　　九阳真气和九阴真气在体内如同涡轮一般交融爆发，形成一股无坚不破的狂暴能量，每一招每一式都是极尽简单，却又极尽霸道。

　　没有任何变化，也无需任何变化，就是势大力沉的横斩竖劈、上挑反撩，便足以发挥出开山分水的强大威能。

　　石之轩毫不畏惧的和吕云澄对招。

　　多年苦修，魔种早已化入到身体的每一部分，没有魔种，更没有道心，只有转生为死、转死为生的不死印法。

　　石之轩毕生所学都已经融入到了不死印法之中，随意切换的生死二气为他提供了源源不绝的动力和爆发力。

　　以虚还实、以偏概全、以身试法、以卵击石、以逸待劳、以有为无！

　　不死七幻前六招循环施展，数不尽的气环环绕在吕云澄身边，划过一个个符合天地至理、美的让人难以形容的弧线，攻向吕云澄各处要害。

　　石之轩的身影更是随着招式施展，从一个化为六个。

　　这是登峰造极的幻魔身法演化出的绝学——分身魔影！

　　六个幻影以不同的招式同时对吕云澄发动攻击，每一招都是切实的劲力，每一招又全部都是虚幻。

　　泪痕剑化作一团比电光更加闪亮的银白芒点，流星追月般画过虚空，向着石之轩爆射而去。

　　石之轩则是凭借分身魔影，在剑气之中来去自如，拳掌腿爪指循环不绝，一一轰在由剑气组成的闪烁不休的光球之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第333章 阴阳无极，分身魔影免费阅读。https://xs.23sk.com 