    漩涡水户明白了，明白为何无夜如此焦急让自己恢复查克拉。

    可就算明白，也无法放心，而且担忧道：“无夜，就算使用仙术，仙人模式只是提升你各方面的能力，可你现在各方面都得到极限，等于没有基础，再提升也没用啊？也不可能是后面宇智波斑的对手。”

    “谁说我要用妙木山的仙术。”

    无夜轻声道。

    眼中已经看到快速跳跃而来的宇智波斑。

    后者明显一愣，有些错愕的看着停下来等待自己的无夜。

    “接受现实了吗？”

    宇智波斑也停下脚步，站在树干上，与无夜相距百米对望着。

    他不怀疑周围有什么埋伏，能埋伏的能带给自己危害的，这世上就千手柱间他一人而已，而他现在远在千里之外。

    宇智波斑与千手柱间，是一生的敌人，一生的朋友。

    二者是最了解对方的，两人无需使用感知类型忍术，对方靠近时，都能有所感。

    而且此时清楚的能知道，千手柱间查克拉就在上千里之外，千手家族的家中。

    “哦？双手合十，准备什么忍术吗？”宇智波斑双手抱胸，依靠在树干之上，全然没有把无夜放在眼中。

    各方面都没用的敌人，有何可看中的。

    大意？面对垃圾，就算有奇迹，也不可能大意到能打败自己，不然那就是神话了。

    “无夜，你难道用哪个龙地洞仙术？”漩涡水户问道。

    “当然。”无夜双眼出现眼睛，甚至脸上出现条纹，似乎如龙鳞一般，但身躯却没有什么大的变化。

    三大仙术。

    妙木山仙术无夜最先拥有，在一年前就得到。

    但对于龙地洞以及湿骨林两大仙术，无夜自始至终都没有放弃寻找。

    三大仙术，合二为一是无夜的目标之一。

    可不仅仅只是为了提升漩涡水户或者玖辛奈她们的力量，更多也是为了自己，本尊降落之后，三大仙术无夜可都准备自己修炼。

    在火影世界，无夜有了更为宏达的目标。

    如果海贼王称帝，死神夺回石碑一样，谁都不能阻挡！

    而达到这个目标，无夜内心将回到最初枭雄的姿态，他真正的性格，让人胆战心惊的性格。

    而三大仙术，正是这个目标的第一步。

    自然不可能放弃寻找。

    黑市之中一只挂着悬赏，漩涡家族之前也在全力寻找。

    半年之前！

    终于在黑市中一个忍者汇报的信息之中，无夜找到了真正的龙地洞，既然找到了，那其中仙术不可能没有得到。

    至于是否使用过手段。

    那外人也许永远不得而知。

    而龙地洞仙术，无夜却自始至终没有使用过。

    之前使用的仙术一直都是妙木山的仙术。

    “无夜，仙术难道能力不是一样的吗？”

    既然没有使用过，漩涡水户也不了解龙地洞仙术的能力，但在她的想法中，既然都是仙术，那肯定能力都是一样的啊。

    妙木山仙术，是各方面大幅度提升。攻击力破坏力速度体能都大幅度提升。

    那龙地洞也是如此的话，那又有何用啊？

    “真被你蠢苦了，看来我呆在你体内，反而害了你。”无夜无语的摇着头。

    “.........”

    漩涡水户眨巴眨巴大眼睛。

    就算打击我，但跟你在我体内似乎也没有什么关联吧？

    “三大仙术肯定不相同，不然我何必得到妙木山之后，还费力的去寻找其他两大仙术，”无夜快速道，而身体变化也慢慢停下。

    “看来我呆在你体内，让你习惯了依靠，反而不愿意去思考，不去战斗，的确害了你。”

    “.......”水户瞪着大眼睛。

    嘟囔着嘴：“既然知道你害了我，那还骂我？”

    的确，回想无夜在自己体内着两年多时间，任何事都是他去面对，一切以他为主，而自己因为有了依靠，什么都不想。

    因为知道无夜会把一切都解决掉。

    而自己只需要修炼就行了。

    两年，早已经成习惯，成依恋了，让她也不愿意去想去战斗。

    “哼，我乐意如此你管得着吗？”

    无夜的注意力已经全部在外面，没能听到水户最后那不知道算不算说出来的嘟囔声。

    外在已经有了不少的变化，暗红色眼影，脸上有暗红色条纹，似乎如龙鳞覆盖在脸上一般，但却没有浑身出现，也没有龙角或者身体变化。

    变化很小的仙人模式。

    而变化越小证明仙人模式越完全。

    “这种变化？”宇智波斑眉头微皱。

    似乎似成相识，这种能量气息，不是查克拉，到底在哪里见过？难道是错觉？

    “仙法.无机转生！”

    无夜双手拍打在脚下树干之上。

    随即，转生继续向沙漠的方向快速冲去。

    很快消失在宇智波斑的视线之中。

    后者一愣，随即化为愤怒：“敢耍我，跑到掉吗？”

    一蹬树干，向前冲去，安静等待宇智波斑就是想见识一下山穷水尽的对方还有什么把戏，没想到装神弄鬼。

    失望之后。

    只有杀意。

    脚尖一点，腾飞而起，自我感觉是跳跃起来了，但宇智波斑的身体却还留在树干之上。

    “怎么了？”

    脚腕束缚感触。

    宇智波斑低头双眼大睁，有些惊骇。

    脚下的树干，居然如灵蛇一般缠绕自己消退，居然顺着向上半身而来。

    “木遁？”

    有些惊骇，这个大陆具备木遁只有一人，而能让树木如活物一般，只有可能是木遁啊？

    ..

