    娜塔莎选择什么礼物，怎么去选，莱克是没有留下来观看的。

    因为没必要。

    最大的原因，莱克知道，如果他在的话，娜塔莎可能进去宝库之中，随便从手边直接挑选三十二件礼物然后就离开了。

    所以莱克没有留下来。

    失踪这么多年的女儿好不容易找回来了，最要紧的不是时刻相伴，直接让她改口叫帕帕，最要紧的是给她充分的尊重与信任。

    时间也许不是万能的灵药，但很多时候，时间的确是能够治愈大部分的东西的。

    感情长了，在时间的作用下，也许会变得越来越淡，但那不是变没的变淡，而是变成了另外一种情感的变淡。

    莱克在离开自己的宝库之后，便是直接利用混沌原力树，以天神力伪装了自己，直接撕开了时空走廊，来到薇薇安寻找心脏而来到的世界了。

    但……

    莱克刚刚在薇薇安身边落下，第六感飞快的捕获着这一世界的信息，挑了挑眉：“好家伙，这么任性的吗？”

    坐在对面，对莱克到来已经有所准备的薇薇安叫来了那边的服务员，替莱克要了一杯波本之后，朝着莱克笑道：“怎么样，这是生命的法则吗？我刚开始是游戏我不太确定的。”

    莱克回神看去薇薇安：“如果不是你提醒我，恐怕，我来到这处世界，也会觉得这不是的。”

    无他。

    生命法则是大法则。

    简单的来讲，任何神，如果在拥有了生命法则之后，就等于是拥有了一尊自己苦苦追求多年的女神是一样，恨不得拥入怀中片刻不愿分离的。

    但这里的生命法则呢？

    好家伙。

    这里的生命法则满天飞，简单的来讲，这里的女神不仅数量更多，而且还均是无主的。

    这太夸奖了。

    现实宇宙的家底这是要多么的丰厚，才能够做到如此的任性与浪费的呀。

    薇薇安可没有莱克想的那么多，听到莱克这句类似于肯定的话语，笑了笑道：“那就好，我还担心是我搞错了，所以，你能够掠夺她吗？”

    莱克点头：“可以，但又不可以。”

    “什么？”

    “这里的生命法则是被打碎的。”

    “呃……”

    此时此刻，已经完成了解析这个世界的莱克，回神接过旁边服务员端上来的波本，抿了一口朝着薇薇安解释道：“这里的法则看上去很多，但其实，生命法则就一个，只不过，这道生命法则被打碎了，完美的融入了这个世界之中了。”

    薇薇安耸肩：“所以？这条生命法则没有用了？”

    莱克微笑道：“不，还是有用的，只是需要一些小小的手段罢了。”

    “什么手段？”

    “这里的生命法则被打碎了，那让她重新集合起来不就好了吗？”

    “你是说……”

    薇薇安挑了挑眉，谈起这个问题，似乎一点儿都没有午后的困意了，反而是精神抖擞的样子，忍不住的看去莱克：“灭世？”

    莱克看着薇薇安脸上的表情，笑道：“你不是一只想要灭世一次的吗，怎么样，想玩一次吗，我陪你玩？”

    反正这里是平行世界，薇薇安如果想玩的话，莱克也是无所谓的。

    这里的时间与流速莱克也已经知道了。

    这么说吧。

    在这里玩个十年的样子，回去之后，刚刚好，能够赶得上原本计划的四个月后的圣诞节团聚了，不会因为迟到而担心自己母后凯伦的生气。

    薇薇安当即点头。

    灭世呢，这可是她的老本行呢，话说，当时要不是莱克及时出现，制止了她的话，她恐怕早就毁灭小破球了。

    最重要的一点。

    灭世是薇薇安的执念，也是她被亚瑟王与梅林封印那么多年之中，一直支撑着她度过那漫长如同坐监一样的日子的。

    只是……

    薇薇安皱眉道：“恐怕不好吗，如果我们用超凡的力量毁灭了这里，我想，这也是现实宇宙所原因看到的吧。”

    莱克呵呵笑道：“不然你以为，你的心脏出现在这里是个巧合吗？”

    这世上就没有什么巧合的事情，尤其是涉及到天命主角的事情上，更加的是没有任何巧合可言的。

    毫无疑问。

    这又是一次陷阱。

    陷阱所产生的时间，还是奥丁那膨胀的四年之中，只不过，娜塔莎事件，是奥丁做主导的，而这一次的心脏事件的布局人，则是换了另外一个对手了。

    不过……

    现实宇宙这血本也是下的足足的，直接用生命法则做血本，来诱惑莱克的贪婪，试图让莱克入局的。

    还是那句话。

    任何索取都是需要付出代价的，就如同，莱克上一次利用平行宇宙的时间宝石穿梭时空见证娜塔莎的诞生，然后被现实宇宙以此为代价直接让娜塔莎去往了他还没有存在的时间线上。

    尽管那一次也算是莱克心甘情愿的，但不管怎么说，那也算是莱克根本没有办法拒绝的了。

    代价法则如果你拒绝的话，后果会更大。

    这也是莱克一直避免去使用时间宝石的原因所在。

    如同刚刚薇薇安所说的那样，如果使用超凡力量直接摧毁这个世界的话来得到生命法则的话，那么，作为代价，现实宇宙是完全有权让莱克给他还一个世界的。

    甚至……

    莱克毫不怀疑，在他以超凡的力量开始灭世的时候，现实宇宙肯定会很鸡贼的直接将这里的平行世界变成平行宇宙，如此一来的话，嘿嘿，莱克就不是欠他一个平行世界了，而是一个平行宇宙了。

    好家伙。

    现实宇宙这一手算盘是打的噼里啪啦的呀。

    感情这货不仅仅看上了奥丁，甚至，也早已经看上了世界树宇宙呢？

    我就说嘛，这货为什么似乎对世界树宇宙不感兴趣的模样呢，原来是在这里等着他呢。

    只要莱克敢为了拿这里的生命法则的话，那么，作为代价，恐怕，莱克是要在吞噬了世界树宇宙之后，然后乖乖的在代价法则的见证下，将还没有焐热的世界树宇宙作为赔偿给现实宇宙了。

    这算盘已经不是哔哩吧啦的了。

    这是算盘打的起火的节奏了啊。

    你这么吊，你家里人知道吗？

    在这个时间点，在奥丁被洛基放逐，再也无力抵抗诸神黄昏的时间线上，突然间，一个生命法则出现在莱克的眼前了？

    这是巧合吗？

    怎么可能。

    只能说，现实宇宙在时间管理这方面，拿捏的死死的，不是很早的拿出来，也不是很晚的拿出来，而是在时间刚刚好，恰到好处的时间给拿出来。

    薇薇安听着莱克的推测，皱了皱眉，熄灭了自己那想要灭世的想法，摇头道：“她在引诱你的贪婪之心，也许，我们应该走了。”

    莱克抬头：“为什么？”

    薇薇安张了张嘴：“生命法则对他无用，但世界树宇宙对他确实有用的，你真要用生命法则来跟他换？”

    莱克呵呵的笑了笑：“现在这家伙亮牌了，我还没出牌呢，我可不一定会输。”

    薇薇安皱了皱眉：“也许我该将赫敏……”

    莱克直接打断道：“你把红后也带来了吧，我记得？”

    薇薇安回神，嗯了一声：“对，这件事情，我和你说过的，怎么了？”

    莱克嘴角上扬，摸了摸下巴，脸上露出一丝神秘的微笑。

    谁说……

    灭世就一定是需要超凡的力量才能够灭世的呢？

    科技也许无法成神。

    但科技灭世，还是堪堪够用的呢。

    更何况，这里，还充满了如此野性的生命法则，这就能够有更大的操作空间了。

    克隆！

    其他世界的克隆为什么一般都不行呢，因为那边有地狱或者冥府什么的，克隆这种科技就是在抢夺地狱的权柄肯定是不会成功的。

    但这里……

    莱克嘿嘿的笑了笑：“他想玩，我就陪他玩玩，全当度假了。”

    薇薇安也许担心：“你小心点，别玩脱了。”

    莱克哈哈笑道：“灭世何须超凡，科技的力量足以让这个世界自己走进末日了，走吧，亲爱的。”

    薇薇安挑眉：“去哪？”

    莱克起身，右手一晃，出现了一把墨镜给自己带上，微笑的看去薇薇安：“去给咱们未来的保护伞公司选个总部。”

    薇薇安看着莱克似乎很笃定很胸有成竹，不像多玛姆那样因为贪婪而走上毁灭道路的表情，暂时放下了心中的担心，笑了笑道：“我还要找我的心脏呢？”

    莱克微笑道：“恐怕这个时候，你的心脏才刚刚从生命法则上出来呢，还没那么快呢，正好，等她出来的时候，咱们的保护伞公司也已经起来了。”

    薇薇安的心脏就是现实宇宙用来钓莱克的鱼饵。

    所以，想都不用去想，虽然薇薇安找到了这个世界，但心脏肯定还没有出来，毕竟，现实宇宙是要钓莱克的，如果莱克不过来的话，现实宇宙恐怕是不舍得将这个鱼饵给放下来的呢。

    薇薇安听到这句话，也没有在强求什么，而是眼前一亮，牵着莱克的右手，凑到了莱克的耳边说了一句话。

    莱克眉毛一挑，看去薇薇安。

    ……

