    夜幕降临，满天星河涌动。

    一众少男少女已经走出船舱，看着周围的云朵忍不住发出惊叹。

    简直不可思议！

    虽然听说过金狮子队长的能力，但是真正看到这一幕，还是十分震撼的。

    只是艾尔伯特和纪凡纳的话一直萦绕在耳边，让他们有些惴惴不安。

    “人都到齐了吧！”

    纪凡纳如同幽灵般突然出现在众人眼前，嘶哑的嗓音吓得里维直打哆嗦。

    要不要每次都搞这种氛围？

    菲斯心里无奈，从认识这人起，他都是这样来无影去无踪。

    “看你们还挺有精神的，不错不错。接下来告诉你们一个好消息！”

    纪凡纳阴恻恻的说着，眼神之中满是不怀好意。

    ??要糟！

    这眼神里维太熟了，每次叔叔说一些恐怖的事情都是这个样子。

    “是要带我们去什么好地方吗？”

    有一个长相憨厚，异常敦实的少年提问。

    剩下的人也一脸好奇，似乎不明白这一次为什么要搞得如此神秘。

    “是啊！好地方！嘿嘿哈哈！”

    纪凡纳嘴角扯出一个惨兮兮的笑容。

    “首先我宣布，你们的新手期结束了！也就是说，从今天开始——”

    “你们就是洛克斯海贼团的正式船员了！”

    “拥有将海贼旗悬挂在家乡岛屿的权利，你们的家乡也会受到洛克斯海贼团的庇护！”

    听到这句话，新人们眼中闪过惊喜，似乎极为兴奋。

    “真的吗？不用参加晋级任务，就可以直接成为正式船员吗？”

    “太逊了吧！我还想在晋级任务中大展拳脚呢，直接成为番队高层呢！”

    “太好了！我可以带着洛克斯团的海贼旗回去庇护家乡了，这样我的家乡再也不怕受其他海贼欺凌了。”

    ……

    每个人加入洛克斯海贼团都有着自己的目的，庇护也好、财宝也好、实力也好，人活着总会有需求。

    他们怀揣着自己的梦想，企图在洛克斯海贼团实现。

    但是大部分人都倒在了成为新人这一步，又会有一大半新人，倒在从新人到正式成员这一步。

    洛克斯海贼团每年都有数百新人加入，但是正式成员的数量始终不超过千人。

    这个数字自然要刨除大船团的存在。

    造成这种局面的原因，很大程度都是因为这个晋级任务。

    每个新人的晋级任务都不同，或难或易，海贼团会根据完成的程度去判断价值。

    财富、职务、潜力，这些东西都是通过晋级任务的完成度来划分的。

    不乏有许多往期的新人至今未晋级的，也有死在晋级任务中的。

    可以说，晋级正式船员才是洛克斯海贼团的起步。

    这件事里维也曾告诉过菲斯，但是在他看来只要自己够强，任何问题都会迎刃而解。

    而现在纪凡纳说可以免去这一步骤，直接晋级为正式船员，实在是有些不可思议了。

    事出反常必有妖。

    菲斯深信这一点，这次的出海的目的，应该就是晋级任务的替代。

    甚至难度还要远超普通晋级任务，否则怎么会同时出动白胡子与金狮子两位队长。

    “嘿哈哈！可不要兴奋的太早了！”

    果然，纪凡纳直接开口打破这些少年的幻想。

    “搞不好你们这次就要死在这里了！”

    “到底是怎么样的目的？”

    里维忍不住出声询问，他早已经憋了一肚子好奇。

    “关于三巨头的事情你们应该都知道了吧，这场决定谁才是新世界霸主的伟大战争，此刻才刚刚拉开序幕。双方都在小心试探，并没有顶尖强者介入战场。”

    “但是实实在在的一点就是，洛克斯海贼团正在以一己之力，对抗半个新世界。”

    见众人聚精会神在听，纪凡纳又接着解释。

    “近日我们得到内部消息，三巨头准备与罗杰海贼团碰面，商量共同对敌的事情。”

    “这个敌人嘛，自然就是包括你我在内的洛克斯海贼船。”

    “这几个巨头手下各自都有着三四位大海贼，普通成员更是成千上万。”

    “而这罗杰海贼团一直是我们海贼团的心腹大患，如果这四家形成攻守同盟，我们这次真的有战败的危险，所以我们必须阻止这一切。”

    “三巨头与罗杰碰头会商那座岛屿，是三大巨头之一的“鬼神”佐加默的老巢桑亚岛，此时罗杰海贼团正在全速前往，离那里只有两个星期的航程。”

    “其他两个巨头的舰队也在极速赶往，他们由船长与副船长带人分头拦截，而我们这次一番队与二番队联合出动。”

    “此行的目的，就是阻止这场联盟的进行，破坏其关键环节，通过金狮子大人果实能力之便，在双方还未碰面之前——”

    纪凡纳深深看了众人一眼，最后目光变得坚定起来。

    “剿灭罗杰海贼团！”

    ……

    古堡岛，某座会议室。

    洛克斯与艾尔伯特正在进行着商谈。

    “洛克斯船长，我们接下来要如何行动？纽盖特与史基已经出发了。”

    艾尔伯特低声询问，眼眸中带着疑惑。

    他有些不理解在这个紧要时间段，洛克斯船长为什么要将夏洛特.玲玲等人召集回来。

    不是应该直接分头出发迎击另外两位巨头吗？

    “哈哈！艾尔伯特，我们可不是要去阻挡奥古斯格与布兰德那两个混蛋家伙，我的目标自始至终只有一个，那就是——”

    “佐加默!”

    “你的意思是，我们直接去突袭桑亚岛？”

    “没错！我本来想跟他们堂堂正正的决一胜负，没想到这几个家伙居然找到了罗杰，那就别怪我不客气了！”

    洛克斯咧开大嘴，满脸张狂。

    “等王直约翰那群家伙抵达古堡岛，你带着我们直接前往桑亚岛，干掉佐加默和鬼神海贼团！”

    “可是那样，纽盖特他们不就危险了？”

    罗杰走的是前往桑亚岛的必经之路，两大巨头也会走这条路前往桑亚岛。

    要是洛克斯海贼团不去阻挡另外两位巨头的话，金狮子与白胡子就将会遭受前后夹击。

    “哈哈！要相信纽盖特与史基！他们肯定能够得到我们的援助的！”

    洛克斯有些不在意的挥挥手，他眼眸之中闪过嗜血的兴奋，整个人几欲癫狂。

    “这一次，可是全面战争啊！我们即将创造一个全新的海贼时代！”

    “你要如何应对呢？空！”

    短短数天，洛克斯团与三巨头即将展开旷世大战的消息不胫而走。

    整个新世界，不！整个伟大航道都有种风雨欲来的危机感。

    无数怪物开始向着新世界聚集，期望能够亲眼目睹这场盛世。

    时代的浪潮在翻涌、在暴走，隐藏在黑暗中的野心家等待们的一刻终于到到来。

    ?

    ???决定新世界未来走向的巨大战争，徐徐拉开帷幕！

