    “秦哥，秦哥，不好了，不好了，六扇门出手了，蒋捕头，他出手教训帮主了。帮主不是他的一合之敌。秦哥，我们现在应该怎么办啊？”

    刘大为大呼小叫的，气的正在吃饭的秦有才起身给了他后脑勺一把掌。

    “吵什么吵，再瞎叫唤，看我不扒了你的皮。”

    刘大为委屈的道：“秦哥，这怎么能是瞎叫唤呢？外面都在传，不信你去外面听听，我们疯狗帮都快成人人喊打的落水狗了。”

    秦有才一看，这帮蠢材人心慌慌的可不行啊，还是要给他们说明白，安抚好他们，万一他们闹出什么新的乱子来，说不定他也要受到牵连。

    “我问你，蒋捕头出手之后，六扇门还有其它的动作吗？”

    “啊，这个，倒是没有听说过，也许，正在准备中……”

    “准备你个大头鬼啊！你以为六扇门是什么地方，对付我们一个只有一个人入了品的镇级的小帮派，要出手的话，自然是雷霆万钧，帮主的事过了之后，对付我们这些杂鱼，还需要准备这么长时间？你还真以为自己是根葱啊。”

    秦有才干脆今天把说给刘大为说白了：“在六扇门眼里，我们这些不入品的武者，根本不被看在眼力，以前，饿狼帮可以在六扇门的眼皮子底下独霸怀远镇，是因为有已入八品的林则刚在，是因为林则刚打通了六扇门的路子。”

    “而现在的疯狗帮也是一样的道理，只要得到六扇门的认可，我们才能真正的立足。而蒋捕头，就是其中的关键。蒋捕头若是真的恶了帮主，早就将帮主赶出怀远镇了。”

    “我们疯狗帮是依附于帮主而存在的，帮主离开了，我们疯狗帮自然也就不存在了。”

    “既然蒋捕头只是过了一招就完事了，没有其它的动作，自然是认可了帮主。”

    “大为，现在，我们疯狗帮才真正的在怀远镇，站稳了脚跟。”

    秦有才说完之后，刘大为张着嘴巴愣了半天，才一拍大腿，道：“秦哥，我听明白了，也就是说，与外面说的相反，我们和六扇门不仅没有交恶，反而关系变得非常好了，对吧？”

    秦有才深吸了一口气，不再看刘大为了，怕再看他，忍不住揍死他！

    秦有才对刘大为的智商，真的是一点希望也不抱了。

    “算了，大为，你不要动脑子，以后动脑子的事，还是交给我吧，你只要好好的当好你的打手就好。”

    刘大为挠着头，嘿嘿傻笑道：“秦哥，我不是一直是一个打手吗？”

    “帮主在哪？”

    “哦，听说跟着张诚那个书生去了鸣蛙胡同。”

    “那里是镇子里条件最差的一条街，帮主去那里做什么？”

    “张诚把乞丐安顿到了那里，帮主应该是跟着张诚去看望那些乞丐的吧。秦哥，你说，一群臭乞丐而已，有什么好看的。”

    秦有才连饭也不吃了，穿上被套，起身就往外走：“走，我们去鸣蛙胡同。”

    “秦哥，等等我。”

    ……

    李征和张诚到了鸣蛙胡同，看到了已经焕然一新的一众乞丐。

    “现在开始，你们就是我疯狗帮的人了！”

    李征说完之后，众乞丐一阵乱哄哄的交谈声，很是没有规矩。

    李征直接走到人群中，用一只手像拎着一个小鸡崽儿一样，将其中声音最大的乞丐拎了起来，冷冷的扫了已经停止交谈的众乞丐一眼，道：“现在，你们应该叫我什么？”

    张诚干咳一声提醒道：“帮主。”

    众乞丐这才反应过来，齐齐冲着李征跪拜，高呼帮主。

    “疯狗帮马蛋儿因为旧怨，对你依然怀恨在心。奖励：纹银，一两。”

    ……

    果然，可行！

    只是人数太少了，只有几个人，还需要加一把火。

    李征扫了一眼跪拜中的众乞丐，不屑的道：“你们这些废物，都是什么垃圾根骨，一个拥有习武天赋的人都没有。怪不得你们沦落为只能以乞讨为生的乞丐。一群废物！”

    “乞儿刘根儿因为你揭他的短，对你心生怨念。奖励：十全大补丸，一颗。”

    ……

    两次加起来才十个，还不到三分之一，太少了，还需要再接再厉。

    “你们不仅身体是废物，心也是废物，没有一点进取之心，给了你们机会，竟然也不知道珍惜，还像之前当乞丐那会儿，懒散，没有规矩，还像之前那样，像一堆腐臭的垃圾！”

    “疯狗帮狗剩儿因为你的辱骂，而对你心生怨念。奖励：纹银，二两。”

    ……

    一通辱骂，竟然只刷出了四个奖励，效果太差了。

    三次加起来，还不到一半。

    这些家伙当乞丐当的久了，早就变得没脸没皮了。

    既然如此，只能放大招了。

    “本来，见你们之前，还对你们存了一丝丝期待的，看到你们这群废物之后，我失望透顶，我后悔了，张诚，把他们身上的棉衣都给我扒下来。从哪来的，给我赶回哪儿去，原来是什么样儿，赶回去的时候，就给我还原成什么样儿，听明白了吗？”

    张诚一听，就知道李征是在吓唬人呢。

    不过，这是自己的老大，自己只能装糊涂，配着李征把这场戏演下去。

    “是，帮主，我这就安排人……”

    没有得到，就不怕失去。

    人最怕的就是，好不容易得到了之后，再失去它。

    “疯狗帮小鱼儿因为你要剥夺他好不容易得到的棉衣，而对你心生怨念。奖励：十全大补丸，一颗。”

    ……

    效果非常好，所有的人全部刷出了奖励。

    “帮主，我们错了，我们错了，我们再也不敢了。”

    “帮主，我们改，我们改，不要抛弃我们啊！”

    “帮主，你说什么，就是什么，我们都听你的，不要抢我的棉衣啊。”

    ……

    秦有才刘大为赶到鸣蛙胡同的时候，正好看到这样的场景。

    李征冷冷的道：“哼，那就再给你们一次机会。张诚，你来安排人，给他们请两个先生，教他们识字和算数。”

    张诚莫名的感觉被冒犯了。

    “帮主，人的天姿有限，不是每个人都可以读书的。”

    帮主，你以为学文比学武简单，不需要根骨，任何人都可以学会，是吗？

    不，帮主，你错了，学文，比学武更难，是需要天姿的，而且有天姿的人占据的比例，比有根骨的人，要少的多的多。

    “也不是像你一样参加科举，只是认字和算数而已，哪里需要什么天姿？无稽之谈。”

    “哦，这样话，那就没事了。不过，若只是这样的话，他们还是没有一技之长，也没有办法立足啊。”对于张诚来说，这和没读书也没什么区别，并不算一技之长：“不如，再给他们安排两个木匠师傅和铁匠师傅做他们的老师，教他们一技之长。”

    授人以鱼，不如授人以渔。

    说的很有道理。

    这个狗头军师，果然没有找错人。

    “你自己看着办吧。”看张诚这么可靠，李征大手一挥，不再费那脑筋，做了甩手掌柜。

