    “心魔洞？和心魔有关的‘天庭碎片’吗？”宋书航飞快将手中那本《金刚神罚大手印》收起，精神焕发。

    心魔是他最近比较关注的内容。

    “说不定只是读音一样，不是你认为的那个心魔。”心魔赤霄剑前辈道——身为一只心魔，宋书航最近迷上了用心魔做菜，让它心很慌。

    “嘿，那让我去鉴定下它的来历。”宋书航伸出右手，按向这块天庭碎片。

    当手按到一半时，他突然停了下来。然

    宋书航转过头来望向身后：“白龙姐姐，你手中可有关于这个‘心魔洞’的情报？”

    人类可是智慧生物，不能同时栽在同一个坑里。

    之前已经因为情报的原因，坑过一次，这次宋书航当然要吸取教训。

    白龙姐姐伸出小爪子，挠着自己的脸蛋：“这个【心魔洞】，我还真没有印象，奇怪了。”

    她前身是远古天庭的金龙始祖，整个天庭中稍微有点名气的宫殿和建筑，她都有印象。至少也都从同伴的口中，听闻过。

    像‘心魔洞’这种听上去就很特殊的地方，她竟然一点印象都没有。

    但又可以肯定这块碎片就是‘远古天庭碎片’。

    “难道是以前哪个天庭的家伙，暗中布置的秘密暗室？或者是远古天庭的碎片被人二次加工过？”白龙姐姐猜测道。

    “那我鉴定一下试试？”宋书航道——白前辈随意点中的‘天庭碎片’，虽然不是最大的一块，但十有八九很珍贵，又或者正好是白前辈想要的东西。

    “试试吧，这次我帮不了你。”白龙姐姐道。

    白前辈也点了点头。

    宋书航深呼吸，做好抵抗痛苦的准备。

    下一刻，他的身体烟雾化，伸手按在天庭碎片之上。

    鉴定秘法激活！

    轰～～

    宋书航炸了……

    炸的可快了，秒炸。

    在场所有人目瞪口呆。

    这次的鉴定代价极其惨重——如果没有烟雾化身的话，书航的后果恐怕会不堪设想。

    “要死了，要死了。痛痛痛。”那爆炸开来的烟雾重新聚拢，化为人型。

    “你也太拼了吧？”心魔赤霄剑前辈道，用的着为了鉴定一个天庭碎片，拼到让自己自爆的程度？

    “不是的，赤霄剑前辈。身躯是我自己控制着扩散开来的……刚才鉴定的痛苦达到了我能忍受的临界点，于是我直接将烟雾身躯扩散开来，这样可以减轻痛苦，同时我强行结束了‘鉴定秘法’的过程。咝～这东西来头很大，感觉，就算我肯付出重伤的代价，都无法将它所有的信息鉴定出来。”宋书航大口倒抽冷气。

    白龙姐姐松了口气道：“你这烟雾化身，还真是实用。感觉就像是不死身的弱化版一样。”

    “有了它，我才敢大胆的使用鉴定秘法。”宋书航哈哈笑道，但笑了两声就卡壳了，痛苦如海浪般一波波袭来，他的笑声都卡成了惨笑。

    白前辈分身伸手按在宋书航身上，他手中有淡淡的光芒连续闪耀。

    “《养刀术》？！”赤霄剑前辈一下子就认出了这淡淡的光芒。

    白圣这个想法妙啊。

    宋书航施展‘鉴定秘法’后，支付的痛苦代价，直接作用于精神上、灵魂中。

    一发入魂。

    而《养刀术》的畅爽感，不仅作用在肉身上，更作用在灵魂和精神的刺激上。

    或许《养刀术》正好可以缓解宋书航‘鉴定秘法’的副作用？

    前提是宋书航的身体能接受《养刀术》。

    “啊啊啊～啊～”经典的宋氏惨叫。

    可以听出，这是绝对痛苦的叫声，并不是又痛又爽的叫法，两者间还是稍稍有点区别的。

    白前辈收回手掌：“看样子《养刀术》对书航的‘鉴定秘法’无效。”

    “咝咝～没事，这种程度的痛苦，我很快就能克服。”宋书航拍着自己的胸膛：“痛苦只会让人更加坚强，让人的内心也得到成长。”

    “话虽如此，但也要看痛苦的等级。我觉的你身上这种痛苦等级，只会让人崩溃。”赤霄剑前辈道。

    “有鉴定出信息来吗？”白龙姐姐问道。

    “必须的，拼上了身体散架的代价，总算有些收获。”宋书航道。

    鉴定秘法得到的信息浮现于他脑海中。

    【心魔洞：远古时代，天帝暗中研究‘心魔’的秘密实验室。随着天庭崩溃之时，心魔洞化为碎片，跌落人间。心魔洞中，曾经存储着的关于心魔的研究资料，现已被销毁，除了天帝之外，再无人知道研究成果。】

    然后，就没了……

    本次鉴定秘法是宋书航自己强行打断的，所以鉴定反馈过来的信息不够完整。

    宋书航轻轻揉了揉圆球烟雾的头部，他现在依旧保持着‘烟雾模式’，怕自己一换回肉身模式直接会痛的倒地，得先缓缓。

    “这是天帝的秘密实验室，是她曾经研究心魔的地方。”宋书航回道。

    远古时代，天帝就着手研究心魔。而且，很可能有一些研究成果——这点，从羽柔子身上可以推测出来。

    前不久，羽柔子一时兴起，想要将自己的心魔抽出来，变成化身。

    然后她就开始研究心魔。

    而据羽柔子自己描述，在她研究心魔化身的时候，就从‘灵鬼’那里得到过不少有用的信息。正是有了这些信息为基础，她才能将‘心魔化身’给研究出来。

    而她的灵鬼被天帝强行借走了，也就是说那些关于‘心魔研究’的信息，是从天帝那里流出来的。

    “呵呵，果然是天帝暗中弄的秘洞。没有其他信息了？”白龙姐姐道。

    “鉴定得出的情报只有这么多……不过，我认为这块天庭碎片不会如此简单。”宋书航嘿嘿一笑。

    鉴定秘法付出了那么大的代价，那鉴定的东西中，肯定隐藏着‘值代价’的信息或物品。

    “说不定，这里面还藏着‘心魔’，沉年心魔，一定很美味。”宋书航道。

    许多上了年份的东西，都是好东西。

    比如女儿红，某些红酒和雪碧。

    “如果里面真的有沉年心魔，我感觉被吃掉的人会是你。”宋书航头顶，有一条长达七米的呆毛冒了出来——是楚阁主的一条长发。