    江北那位大人物的婚礼策划招标在一周后举行。

    早上江小北一爬起来，就看见秦暮雪正趴在桌子边上疯狂的勾勾画画，旁边的垃圾桶里已经扔了不少纸团。

    “暮雪，你在干什么？”江小北开口问道。

    “现在这个任务既然已经被你揽下来了，我当然得争取争取，总不能坐以待毙啊。你又不懂得设计，只能我来弄了。”秦暮雪手中的笔不停。

    江小北扫了那些被扔了几乎一篓子的纸团，道：“这些都是你弄的？”

    “嗯。”秦暮雪点了点头，“可是我到现在都没什么灵感。我想过很多方案，可是都不完美。那可是江北首富张家主持的招标，他们请的评委一定十分苛刻，而且又有那么多竞争对手，若是做不到完美，我的设计恐怕是被第一个扔进垃圾桶的。”

    秦暮雪一脸沮丧。

    “暮雪，这次的招标是婚礼设计。其实大人物的婚礼跟我们都差不多。若是这场婚礼，是你自己的婚礼，你会怎么设计呢？”江小北冲着秦暮雪微微一笑。

    “我自己的婚礼？”秦暮雪陷入了沉思中。

    过了没多久，她忽然惊喜的叫了出来，道：“啊，我有想法了。”

    江小北微微一笑，便是悄悄的离开了。

    江小北来到楼道里，四下看了看，确定没人后，便是拨通了一个电话。

    “喂，谁啊？”

    电话那头传来一道颇具威严的声音。

    “我是江小北。”江小北淡淡的开口。

    这话一出，电话那头的顿时传来一阵惊呼：“尊主。”

    “这次我的婚礼是由你张家主持的？”江小北开口问道。

    “是的，尊主。您放心，我们已经在着手举行招标会，公开招标最富有设计天赋的设计师，绝对为您设计出最为举世瞩目的世纪婚礼。”江北首富张天放大声说道。

    上次龙三通知他，让他开始准备大夏第一战皇婚礼的相关事宜。这段时间，张天放就从来没停过，全程都是亲力亲为，甚至这次招标会，他自己也将作为评委，选出最优秀的作品。

    因为这是无敌战皇的婚礼，绝对容不得半点马虎。

    如今江小北亲自打来电话，更是彰显出这件事情的重要性。

    “尊主，您有什么指使？”张天放是个聪明人，他当然知道江小北不会无缘无故的给自己打电话的。

    “这次招标会让江北秦家一个叫秦暮雪的人中标，其他任何人都不考虑。”江小北淡淡的吩咐道。

    “是，尊主。”

    江小北挂了电话，透过里楼道里小小的窗户看了出去，有些怔怔出神。

    暮雪，一个月后就是我们的婚礼。

    我一定让你体验到什么叫真正的世纪婚礼。

    一个月后，你将站在你自己亲自设计的婚礼现场，感受一场举世瞩目的世纪婚礼。

    我要让你这五年受的委屈，全都化作那一刻的无上荣光。

    终于江小北转身走进了那个又破又小，显得有些阴暗的房子里。

    “你站在那傻愣着干什么，还不快过来帮忙？”一进门徐梅就是冲着江小北厉声喝道。

    经过昨晚的事，秦昊和徐梅夫妇对江小北的态度很差。

    就是因为江小北，他们很快连这个小房子都住不上了。

    要不是因为秦暮雪，他们早就把江小北扫地出门了。

    “一天就知道吹牛逼，现在就是因为你吹牛逼，害得我家摊上这么一个大事儿，要是我们真的无家可归了，老娘一定饶不了你。”

    “阿姨，我相信暮雪。她一定会拿出举世无双的设计方案，我们也一定会中标的。我们不但不会被逐出秦家，叔叔还会成为秦家副总。”江小北说道。

    “凭什么？我们秦家只是一个没权没势的小家族，凭什么跟那些一流家族竞争？人家是成百上千个人组成的团队，天天趴在那儿想设计方案。你说我们凭什么，凭连国主见了你都得礼让三分，凭张天放和龙三是你小弟？”

    提到这个徐梅就来气。

    要不是江小北吹牛逼，他们会落到现在这个境地？

    江小北只得无奈的摇摇头。

    午饭时间到了，秦暮雪匆匆吃过午饭后，就又钻进自己的卧室，研究设计稿去了。

    江小北则是坦然接受着来自秦昊夫妇不时的挖苦和讽刺。

    江小北的那句连国主见了他都得礼让三分已经彻底成为了秦昊和徐梅的口头禅。

    时间过得很快，关于江北首富张家举行的婚礼招标会已经如飓风一般的传遍了整个江北。

    江北大大小小的文化公司、传媒公司，设计公司，只要是跟设计搭上边的都开始准备自己的设计稿了，决定参加这次招标会了。

    毕竟这次招标会的吸引力太大，只要成功中标，便可飞上枝头成凤凰，彻底成为江北的大家族。

    江家也不闲着，直接召开了紧急会议。

    江家家主江龙坐在会议室的首位，看着下方江家的一众高管，道：“这次江关于那位大人物的婚礼设计招标你们是不是都听说了。上次咱们已经得罪了那位大人物，这次招标咱们江家一定要动用全族之力，拿出最好的设计，一定要中标。一定要让那位大人物看到咱们的实力。”

    “明白。”江家众人齐声开口。

    “江天，这件事就交给你和林雨负责了。林雨你负责联系林家那边，这次招标意义重大，咱们两家能拿下这次招标的话，一个月后的上市庆功宴会更有意义。”

    江天一脸志在必得的道：“放心吧，爸。我已经打听清楚了，那位大人物跟咱们家有渊源，只要咱们出马，一定会中标。”

    江龙一脸欣慰的点了点头，道：“好。”

    接着他又想起了江小北，一脸咬牙切齿的道：“那个逆子上次害我们得罪了那位大人物，就让他先蹦跶一个月，等到这些事处理完了，再收拾他。”

    江天冷笑一声，道：“爸，何必在乎一个蝼蚁。看不顺心的话，一脚碾死就行了。”

