    狐千绝不明白那个面具男为什么会对自己产生如此强烈的杀意，似乎自己并不认识他吧？

    不过，这个疑惑很快就得到了解答。

    “你就是中州市的地下王者，狐千绝？”

    朴在旭眼神冷厉，沉声道：“狼蛰你应该认识吧？”

    “狼蛰？”

    闻言，狐千绝的瞳孔猛缩，莫非对方跟狂狼一族有什么关系不成？

    “他是我罩着的小弟，而我是他们狂狼一族的靠山！”

    朴在旭大声说道，手一挥，脸上的面具赫然被取下，露出那一张比女人还要清秀的脸庞来。

    狐千绝的心脏狂跳，难道说，这个拥有半神半魔英灵的强者，就是北州朴家的天才，朴在旭？

    看到狐千绝的表情，朴在旭一脸的冷笑，道：

    “狐千绝，我不明白，凭你这点本事，是如何将狂狼一族的天才狼蛰杀掉的，我想一定有人在暗中协助你。

    将那个暗中协助过你的人告诉我，今天我会考虑给你一个痛快的死法，如果不说的话，我就把你的狐狸皮活扒下来！”

    “什么？北州赫赫有名的狂狼一族竟然被狐千绝给灭了？这我怎么都没听人说起过？”

    人群听到朴在旭的话，纷纷一怔，对狐千绝的评价也再次提升。

    他们可是知道狂狼一族的厉害，总体的实力远超千狐一族，能以弱灭强，也足以说明狐千绝的厉害。

    “呵呵，朴在旭，凭你还没有资格知道那位少爷的名字，叫你朴家的家主过来，或许勉强能有点资格。”

    狐千绝将内心的恐惧压下，冷笑出声。

    他可不想在一个寒国棒子面前丢了林天佑的脸面。

    “放肆！”

    朴在旭暴喝：

    “区区一头小小的狐妖，也敢如此跟我说话，胆子够大，莫非那位暗中协助你灭掉狂狼的高手也在场，所以你才有恃无恐？

    叫他滚出来，我朴在旭要让他知道，敢招惹朴家罩着的妖族，将要承受多么严重的后果！”

    朴在旭高声大吼，声音加持了魂力，震的整个会馆都开始颤抖。

    “朴在旭？他不是北州的驱魔人吗？怎么英灵大战还没打完，就敢随便到我们中州来？难道说，他已经是北州的第一名了？”

    在场的驱魔人中，很多人都听说过朴在旭的名字，毕竟是第一个收伏半神半魔英灵的强者，想不注意都难。

    只是，现在他公然来到中州，显然是没将通灵会的规则放在眼里，实在大胆。

    “难道、难道他是想提前来中州扫清英灵大战的障碍？”

    人群目光对视，心头震惊。

    按着英灵大战的规则，每个城市都会有两个进入决战的名额，到时五个城市十名驱魔人，连同从其他地方过来的驱魔人一起，做最后的决战。

    胜出者，便能得到传说中的天书。

    所以，中州市的驱魔人从一定程度上来说，是北州市未来的竞争对手，毕竟谁也不敢肯定，中州会不会有人最后收到半神半魔的英灵。

    朴在旭现在过来，只要把最强的都杀掉，到时候，决战的压力就会减轻不少。

    狐千绝悄悄的看了一眼林天佑，但却发现林天佑坐在座位上，并没有任何反应，心中顿时百感交集。

    “林少到底是怎么想的啊？他现在能不能打败那个半神半魔英灵？”

    如果打不赢对方的英灵，那今天他的小命估计就要留在这个会馆里了，狐千绝内心无比苦涩。

    他并不知道，林天佑的身上早就收了两名半神半魔英灵，如果知道的话，也不会如此忐忑不安了。

    “哈哈，狐千绝，看来是我猜错了，你身后根本就没有什么暗中协助的强者存在。”

    等了半天，也不见有人回应，朴在旭便确定狐千绝的身后没有高人坐镇，当下也不急于对狐千绝动手，而是话锋一转，看向在场所有观众。

    “你们听好了，今天我朴在旭敢无视通灵会的规则来到中州，是因为我的实力够强，拥有半神半魔英灵的我，哪怕是你们中州通灵会的会长也肯定要给我面子。

    今天我来这里要做两件事，第一件事，就是为狂狼一族报仇，敢灭狂狼一族，就是没将我朴家放在眼里，所以狐千绝必死！

    第二件事，也是我要重点做的事情，那就是灭了中州第一家族林家，我会把林氏集团的当家人林武灭魂，再将他的全部产业夺走，哈哈，想必到时候林天……”

    嘭！！

    朴在旭的那句林天保的‘保’字还没说出口，下一刻，他感觉眼前的视线一阵天旋地转，整个人猛的从战台上飞了出去，重重的砸在地面上。

    那猛烈的撞击，直接将他的一根脊骨给撞断了。

    “发……发生了什么事情？朴在旭怎么飞了出去？”

    人群被眼前的一幕给惊呆了，他们茫然的看了看躺在地上哀嚎的朴在旭，又惊骇的看了看战台上凭空出现的一个少年，完全不明白刚才发生过什么事情。

    此刻，台上的渊盖苏文好像石化了一样，呆呆的看着眼前的少年。

    凭他半神半魔的实力，都没有发现这个少年是如何出现在战台上的。

    “主人！”

    呆愣了许久，渊盖苏文总算反应过来，大叫一声，立刻冲到战台下面，将朴在旭扶起。

    “谁，是谁打的我？渊盖苏文，你快告诉我，到底是谁偷袭的我？我要杀了他！”

    朴在旭恼羞成怒，连背后传来的疼痛都给气忘记了，只想将丢掉的面子找回来。

    他身为北州第一天才，竟然被人成功偷袭了，可笑他连一点反应都没有，这种事情，如果传出去，那岂不是要被人笑掉大牙？

    “区区一条杂鱼，也敢妄想灭我老爸的魂？真是自寻死路！”

    少年正是林天佑。

    他本来只是想吃掉对方的英灵而已，并没有要杀人的打算。

    可朴在旭好死不死，居然说要灭林武的魂，这正好碰触到了林天佑的逆鳞。

    上次敢说这样话的苏陌都被他连魂带肉身全毁，这次他更要彻底毁掉朴在旭的一切。

    (本章完)

