    虚无境的存在，进入到这里，若是找不到方向，也只能在这里一个劲的打转，甚至会疯在这里。

    很快，水下便传来了动静。

    只见墨方才水底钻了出来，他的手上还拿着一块晶莹剔透的白骨。

    “这是虚无境巅峰强者的骨，甚至上面隐隐有了天道法则的印刻，如果没有猜错，这应该是紫阳大帝的帝骨了。”袁大宝想了想，说道。

    “陛下，那紫阳大帝看来是真的死在了这里。”毕辛说道。

    “对了，下面有紫金冕吗？”袁大宝问道。

    墨方脱去机甲外衣，随后机甲外衣再次自动折叠，成为了一个机甲小人。

    他摇了摇头，说道：“陛下，底下我只找到了这块骨，其余的并不曾发现，甚至连完整的骨头都没有找到。”

    “怎么可能？半步天羽境界的存在，其骨若是没人破坏，甚至可以保存千万年之久，不应该会消散，更何况，这块骨完好无损，显然时间不算久。”袁大宝诧异的说道。

    他婆娑着手上这块温润如玉般的骨，其中的法则之力在骨上暗暗流动。

    “轰！！”

    就在众人一筹莫展之时，水底突然传来一声闷响，这丝响声伴随着涌上来的水泡，很快传入到袁大宝等人的耳中。

    “不好，快退！”袁大宝连忙抱起赵灵儿，离开了他们所站的位置。

    毕辛，女妖等人也迅速钻入虚空之中躲闪了开来。

    砰！

    水底冲出来了一头巨大的八爪鱼！

    嗖嗖！！

    八条触须呼啸着缠绕向袁大宝等人，而在这八条触须之上，有着一双双黑色的眼睛。一眼看过去，令人头皮发麻！

    “这就是湖底的那个怪物吗？”赵灵儿尖叫了一声，那触须擦过她的肩膀，险些将她击落到水里。

    袁大宝眉头微皱，这个怪物只不过是坤境的实力，它是什么样的涌起，竟然敢一个来挑战这么多个比它还要强大的存在？

    难道说，这个怪物有什么特殊的手段，还是借用了这里的地势？

    “陛下，快退！！”毕辛那紧张的声音远远传来。

    袁大宝心中预警，扫了眼脚下，只见水底一道黑影以火箭般的速度冲向自己。

    轰！！

    又是一条八爪鱼从水底钻了出来。

    “我们是来到章鱼窝了嘛！”

    袁大宝有些无语，只见，一条接着一条的八爪鱼从水底冲了出来。

    不多时，整个水面，已经狙击了机会足足数万条八爪鱼，其中，从坤境到虚无境的实力都不等！

    只不过到目前为止，尚未见到一头虚无境巅峰的存在！

    但是，一般像这种喜欢群居的存在，其中一定有一头实力远超过虚无境巅峰的存在，只不过那个存在现在没有出来，它是在张望着什么。

    或许，是在暗中观察着他们的实力。

    袁大宝心中冷笑，这种被敌人盯上的感觉可不太好。

    “陛下，有十六条是虚无境的存在。”毕辛仔细看了眼后，急忙汇报道。

    “嗯，十六条虚无境的存在，难怪当年紫阳神朝会覆灭。”袁大宝点头说道。

    强大如紫阳神朝，当初也不过只有五六个虚无境界的存在，甚至连半步天羽境界的紫阳大帝也陨落在了其中，可想而知，东圣水潭之下，必定还有一个更为恐怖的存在。

    突然。

    水底用来一丝潮音般的吼声，只见那些八爪鱼仿佛听到了某种命令一样，再次钻回了水底。

    “出来！”袁大宝冷冷说道。

    他很想知道，在这水底，到底有一个怎样强大的存在。

    而且，他更想知道，关于自己的儿子袁青的事情，否则他是不会轻易离开这里的。

    砰！

    一道巨大的黑影涌出水面，那万丈身高的八爪鱼脑袋浮出水面后，那两双漆黑的眼睛死盯着袁大宝。

    “阁下是谁，为何要来我东圣神潭闹事。”八爪鱼开口说道。

    “我今日来，有两件事情，一是为了紫金冕而来，而是来寻人，你若不想死，就驱散这白雾，待我们找到了人，自然会离开。”袁大宝说道。

    “驱散白雾？不行！”八爪鱼直接拒绝了。

    “这白雾乃是我和我的种族所吐出的一种力量，它可以保护我们，我不能答应你撤去白雾。”八爪鱼说道。

    袁大宝眉头上挑，“既然这样，那等我们找到了人，你再重新喷吐出白雾不就行了？”

    “这股力量伴随着我们出生，随着年龄的增加，会越来越少，甚至消失，所以我们不会驱散白雾。”八爪鱼冷冷盯着袁大宝。

    “若是阁下执意要驱散白雾，那我们只好出手了。”

    “抱歉，我也并不想打搅你们，但是我儿子下落不明，我必须找到他！”

    “看来阁下是执意要动手了，好，既然如此，我就让你们知道我们巨鱼族的厉害！”八爪鱼发出一种独特的声音，很快，潜入水底的那十六名虚无境的八爪鱼，再次涌了出来。

    “找人我也会。”

    袁大宝回头看了眼毕辛，眼神示意了一番。

    毕辛微微点头，随后打开虚空，将轮回池搬了过来。

    “陛下，我们来了！”紫雷大帝等人纷纷从轮回池中踏步走了出来。

    “听候陛下的差遣。”寰宇大帝缓缓说道。

    看着从轮回池中走出来的七八个虚无境大帝，那八爪鱼的眼神顿时紧缩了起来。

    “哼，只有八名虚无境的存在，我可比你多了一倍！”八爪鱼松了口气，哈哈笑道。

    “是吗？”

    八爪鱼话音刚落，只见又是一人从轮回池中走了出来，来人正是青衣大帝。

    与此同时，又从其中走出来了十几个大帝。

    足足二十名大帝，整整齐齐的站在八爪鱼的面前，与之对峙！

    “这不可能！”八爪鱼一脸茫然，在它的印象中，当初北大陆最强大的神朝，紫阳神朝也不过就六七个虚无境的存在。

    可是现在，却实实在在的出现了几乎二十名大帝。这是怎样的一股力量，其中不乏有虚无境巅峰的存在，这样的人都只是那个人的仆从？

    八爪鱼看着袁大宝的眼神，也逐渐发生了变化。

    “现在，你还觉得人少吗？”袁大宝呵呵笑道。

    “难道现在北大陆的形式发生了新的变化，你又是哪个神朝的大帝？”八爪鱼没想到自己只是百年没有出世而已，这个世界的变化竟然已经超出了它的相像。

    二十名大帝实力的存在啊，它顿时感觉压力山大。

