    第166章 元歌可以吗？

    这次，周雨教练也是临时去跟K甲目前积分排行最强的战队，ND战队约了一场训练赛，这也是因为换上试训选手去跟KPL战队约的话，目前的日程表，还真约不到。

    当然周雨也说了，会替换上他们的试训队员去跟ND打。

    ND战队也是欣然接受。

    就算有试训队员, 那也是KPL的A组战队，而且还是曾经的S组头牌战队AC，能约到就已经很幸运了！

    听到打K甲，大家的神情也都是放松了下来。

    “你们可别小瞧ND这支战队，在K甲刚刚结束的常规赛中，他们的战绩是惊人的17胜5负, 基本上在K甲是锤遍所有战队无敌手的, 咱们刚刚重新编排成员，团队配合上肯定还是不够的。”

    周雨笑了笑，说道。

    “放心放心，咱们好歹也是A组，而且四位主播都是巅峰赛高手，肯定随随便便拿捏对面。”

    队员中的老大哥艾思挥挥手，语气轻松。

    林浩其实也没有接触过职业比赛的节奏，个人实力虽然是足够了，但是在这种氛围里，能不能打出来，心里多少还是不够胜券在握的。

    林浩在心里默默问了一下系统：“话说，KGL的战队，应该也算职业选手吧，收集怒气，基础值也是五倍加成吧？”

    “是的，只要是职业选手，基础数值就是五倍，由于是训练赛，而非职业比赛这样的公共赛事, 宿主在最终结算时将会减少一半的怒气获得。”

    这就跟之前和职业选手私下切磋是一样的了。

    林浩点点头表示理解。

    晚上很快到来, 大家吃完饭后，再回到了训练室，准备开始跟ND战队进行BO5的对局。

    AC的训练室很大，除了旁边的几个位置是主力选手们的专属座位，还有教练，助教的小型办公位。

    即便是十几个人坐在里面也不显得拥挤。

    林浩等人在训练室里坐好，这会已经按照下午的分组，分为了两队，分别在中央方形桌的两端。

    也有鲨鱼的工作人员在这里架好了拍摄的设备。

    鲨鱼官方举办这次的活动，当然也是为了最后剪辑出一系列的视频，也算是作为给主播和AC战队推广的资源。

    不会拍进一些战队战术机密的东西，那些在之后都会进行剪辑，现在首先要做的就是素材采样。

    “晚上我们分好的两队轮流上，你们应该也感觉出来了，一组，打法偏向激进和找机会的，二组，偏向于保守发育和运营的，首先还是二组先上, 然后一组, 这样进行轮换。”

    周雨教练说道。

    林浩所在的组别就是一组，他看看自己身边的队友，初辰，猫又，伊诺，凯特，这其中不乏千万级别的职业选手，也有巅峰赛拿下第一的大神，可谓是银河战舰了。

    和ND战队建好房间，双方开始了第一局的比赛。

    AC战队这边上场的是，阿哲，雨衣，九成，小语，艾思。

    由于是一场表演性质的训练赛，再加上，队伍里有了两个主播新人，周雨这边在BP的时候，没有拿出AC战队比较擅长的体系，稍微拆了一下，然后让他们正常打。

    林浩他们则是通过训练室前方的大屏幕，观看这一局比赛。

    第一局进行得很顺利，前十五分钟保持了压制的节奏，这一点鲨鱼的野王雨衣，拿出了他的成名英雄镜，将节奏直接带起来了。

    但是在16分钟的时候，雨衣在带线的时候出现了一波视野上的疏漏，让对面早早地抓住了机会在那里蹲着，抓了一波掉点，顺势拿掉主宰，然后一举反攻，将前期建立的节奏压了回去。

    20分钟对面开风暴龙王，雨衣奋不顾身地大招进去，结果没有抢到龙，反而送掉了一个人头，对面有龙BUFF在身的情况下，直接推进，两路兵线齐头并进，拿下了这局比赛。

    “还可以了，前期的几波节奏，雨衣的打野都开得很不错，但是后期在视野疏漏的情况下带了一波兵线，以及最后一波团战，红区被卡死位置，却还是大招进去，太冒险了。这两个问题比较突出吧，小语表现的也还不错，对线上基本占优。当然，你们团战的配合上有很大的缺陷，这个没办法，毕竟是刚刚在一起打嘛。”

    周雨教练稍微总结了一下。

    一旁的雨衣低着头，有点低落。

    巅峰赛场均能拿到80分以上的镜，他的成名英雄，在面对一个K甲队伍的时候，身边还都是KPL职业选手，却还是没能拿下胜利，这对于雨衣来说也是一个打击了。

    林浩也是看完了全程。

    对面ND战队的操作并不算太顶级，但是配合上就跟巅峰赛的对局是云泥之别了。

    这种有团队有组织有纪律的作战，就意味着个人的操作很难去抓到对面的掉点，雨衣表现出不适应也是很正常的。

    “接下来是一队上了，来吧。”

    几分钟后，双方准备就绪，开始比赛。

    进入BP界面。

    双方正常BAN英雄。

    由于不是一个级别的，周雨没有跟ND交手过，也没有去做研究，不太清楚对面的招牌英雄是什么，所以BAN英雄的时候还是按体系BAN，先BAN掉了大乔和太乙真人。

    对面BAN掉了娜可露露还有澜这两个英雄。

    毕竟跟着林浩这边一起上场的是AC这边千万身价的野王初辰，娜可露露和澜都算是他的招牌英雄了，针对一下总不会错。

    至于为什么不BAN体系，ND战队那边可能是觉得，新人上来试训，配合上肯定还欠缺磨合，BAN体系就不太必要了。

    “对抗路先拿吧，浩然，你有什么想法嘛？”

    周雨教练率先问到林浩。

    因为现在放在外面的体系辅助有很多很多，比如孙膑，盾山，鲁班大师这些，都是KPL上很强势的体系。

    既然都没BAN，那可能有想用的想法，周雨教练想着等对面先出，再做应对，所以自然是不着急的。

    林浩沉吟了一下：“元歌可以吗？”

    “元歌打中单的话也是可以，上路就算了，但是这样一来猫又这边就比较麻烦了。”

    周雨教练很干脆地回绝了元歌打边路的提议。

    “尽量还是选吕布，夏侯惇这样的偏坦边的英雄吧。”

    周雨建议道。

    ?  ?感谢书友青鸾的100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

