    “吴凡，你来了？”

    吴凡刚到游戏世界，耳边便传来了赵琪的声音，他扭头一看，果然看到赵琪就在自己的房间内坐着，看到自己到来，满脸的欣喜。

    “嗯。”吴凡点点头，走向赵琪，说道：“你又一夜没睡？”

    “我在等你回来。”赵琪说道。

    “好了，我回来了，你睡会吧，天亮之后还要赶路。”吴凡道。

    吴凡知道因为之前一系列的事情，赵琪缺乏安全感，只可惜，他不能一直待在游戏世界之中。

    “嗯。”赵琪点点头，突然，她想到了什么，对吴凡说道：“哦，对，昨天晚上杜德中来找过你，我说你有事出去了，天亮之后见到他，你别说漏嘴了。”

    “他找我有什么事？”吴凡问道。

    “应该没有什么重要的事情。”赵琪想了想说道：“我说你不在之后，他就离开了。”

    吴凡点点头。

    之前，赵琪在吴凡的注视下睡了过去。

    至于吴凡，则是还在想着游戏世界和戒指的事情，只是，这里并没有人和他商讨，只能是等到回到现实之后，再去找柳妍儿聊聊。

    天亮之后，赵琪并没有醒过来，有吴凡在身边，她显然睡得很香，吴凡也没有急着喊赵琪起床，而是去找了杜德中，让其再等等。

    杜德中对此倒也没有什么意见，对于这种情况，他早就见怪不怪了。

    “吴将军，本来昨天晚上我是想找你喝酒的，结果，你不在屋内。”因为不急着赶路，杜德中倒是和吴凡聊了起来。

    “我昨天晚上有事出去了一下。”因为有赵琪的提前告之，吴凡对于杜德中的话，倒是并没有表现出惊讶的表情。

    不过，听说杜德中只是找自己喝酒，看来，赵琪说的没错，杜德中找自己，并没有什么重要的事情。

    “吴将军是出去侦查敌情的吗？”杜德中直接问道。

    因为之前吴凡提前发现过敌人的埋伏，而这是杜德中和他的手下们所没有做到的，所以，杜德中猜测，吴凡出去，多半是去侦查敌情的。

    “嗯。”吴凡点点头。

    既然杜德中这么说了，吴凡觉得，自己也没有必要反驳，反正这个理由也说得通。

    果然，杜德中听到吴凡的话，并没有表现出怀疑的表情，反而是一副果然如此的表情：“吴将军，不知道我们周围有没有什么危险。”

    对于吴凡的情报，杜德中现在是信任无比，甚至比自己人送上来的情报还要信任，所以，此刻听说吴凡昨晚出去打探情报了，杜德中不由得也上了心。

    “暂时没有。”吴凡道。

    虽然吴凡昨天晚上离开了游戏世界，但黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟依旧在“工作”，它们围绕着赵琪等人所住的客栈，朝着外面进行搜索，不放过任何一个地方，即便是在夜里，它们的视野也要比人类强出不少。

    “那就好。”听到吴凡如此说，杜德中点了点头。

    既然吴凡说暂时没有危险，那想必就没有什么危险，对于吴凡的话，杜德中还是很信任的。

    “杜将军，我们公主殿下即将要嫁的二皇子，是个什么样的人？”趁着这个机会，吴凡向杜德中打听天机国二皇子的情况。

    吴凡这次去天机国的都城，可不是真的想要将赵琪嫁过去的，他是准备带着赵琪逃婚的，所以，在这之前，自然是要多多了解天机国的情况，尤其是那位二皇子的情况。

    “这......”杜德中稍稍有些犹豫，他只是一个将领，虽然职位不低，但说到底都是给皇家“打工”的，而二皇子而是皇家之人，而且，还是皇家中比较重要的一个人，他在背后议论，显然不太应该。

    “杜将军放心，今天的谈话出自你口，入的我耳，我不会向其他人传播的。”吴凡看出杜德中心中的顾虑，说道：“而且，我也只是大概的了解一下那位二皇子的情况，并不是要打探什么秘辛之事。”

    听到吴凡这么一说，杜德中想了一下，说道：“二皇子被陛下封为熙王，颇为陛下的喜爱，你们的公主殿下嫁给二皇子，自然不会受到什么委屈。”

    说到这里，杜德中稍稍顿了一下，说道：“不过，二皇子不会委屈你们公主殿下，但熙王妃她就难说了。”

    “熙王妃？”吴凡问道：“杜将军可以详细说说吗？”

    “其实也没什么不能说的。”杜德中说道：“二皇子，也就是熙王，性格还算随和，但熙王妃此人性子比较强势，她来自我们天机国的豪门家族，背景深厚，而且，手段着实可以，熙王殿下在她的面前，也得乖乖听话，当初陛下想要给二皇子进行联姻，迎娶你们的公主殿下的时候，熙王妃和她的族人是强烈反对的，只不过，当时陛下和诸位大臣觉得你们......”

    说到这里，杜德中稍微停顿了一下，似乎是在整理自己的说辞。

    “你们的陛下和大臣们，是觉得我们炎风国不会同意是吧？”吴凡接着杜德中的话往下说道。

    杜德中倒也没有否认，点了点头，说道：“不错，当初陛下和大臣们，都觉得你们炎风国不会同意这桩联姻，熙王妃和她的族人，应该也是差不多的想法，在反对了一阵之后，就接受了这样的安排，只是，大家都没有想到，你们炎风国居然同意了这桩联姻，听说，当你们同意这桩联姻的消息传到我们国内的时候，熙王妃和她的族人，去找了陛下大闹了一顿，只是，当时事情已经定了下来，陛下虽然有些头疼此事，但并未改变主意。”

    “这么说，这位熙王妃对我们公主殿下，应该是充满仇视的？”吴凡说道。

    “这是显而易见的。”杜德中说道：“整个熙王府现在都是熙王妃说了算，她的背景和能力，甚至压制住了希熙王殿下，可你们的公主殿下背景同样不俗，而且，还承担着两国和平的重任，这么一来，等熙王和你们公主殿下完婚，这熙王府内听谁的？”

