    林洛飞快地喊出这些，时间已经过了十秒左右，也就是说还有五十秒时间去拆掉四把冰刃。

    但这是最大理想化，实际上只要拆掉三把冰刃就能保证BOSS状态不变了，如果能拆掉四把冰刃才是血赚。

    玩家的输出在这一刻变得齐心协力起来，毕竟这时候冰原恶魔属于无法移动状态。

    不过让人糟心的事情还是发生了。

    林洛一箭过去，忽然感觉自己血量骤降一大半，他赫然想起那个狂暴技能中的反伤效果！

    “擦，最恶心的东西来了！”

    实际上，游戏中高输出的脆皮的最怕的不是刺客，而是这种反伤效果。

    刺客能用操作提防，反伤效果根本没法防，打出去就会反弹伤害。

    这下好了，许多用力过猛没有半点轻重的玩家当场把自己反死，化作一道白光升天。

    还好冬至同盟众多目光盯在林洛身上。

    他血量在暴跌的瞬间就被奶了回来，甚至他还吃到一个复活术。

    而那四把冰刃的血量也并不多，主要是无法移动意味着玩家命中率大大提高，只是在第一个十秒便击碎了第一把冰刃，这俨然是个好消息。

    可以预料的是，这个狂暴技能针对的其实是小团队群体，小团队人少输出压力大，拆起冰刃速度不可能有这么多人一起快。

    所以人多的优势在这个时候体现出来了。

    四支冰刃在倒数最后十秒时被全部击碎，化作满天的冰屑随风飘散。

    这个时候冰原恶魔直接陷入了虚弱期，所有属性降低百分之三十，这不仅对输出压力降低许多，对承伤压力更是大大降低。

    林洛看了一眼时间，速度和他预料差不多。

    “开始新的集火，争取半小时内拿下这个BOSS！”

    属性被削弱的冰原恶魔下血越来越快了，远处的格安不可思议地望着林洛他们，他本以为这些冒险家击败冰原恶魔需要几个小时才对，没想到速度远出他预料。

    “真是一帮神奇的冒险家啊……”

    格安轻声地感叹着。

    他在远处安全的地方架起画板，默默地绘下了这一切。

    当第二个十分钟到来时，冰原恶魔终于发动了它的终极技能，它的血量也来到了最后百分之五！

    【提示：冰原恶魔发动了它的终极技能：寒潮来袭！】

    【技能描述：冰原恶魔会自爆最后的生命值，造成一次可怕的寒潮，将对巨大范围的所有目标造成极其恐怖的伤害！】

    这个终极技能和林洛想象的那种很刁钻的机制不同。

    这是一种很纯粹的爆炸技能，或许就和冰原恶魔这种存在一样，它就是为了毁灭和破坏，所以它的终极技能就是自爆。

    “——快躲！！”

    林洛心中浮现前所未有的危机感，大概率这一记爆炸的威力他都吃不住，或者说没有玩家能吃得住，除非开无敌复活等技能。

    这一次林洛的话语起到极大作用。

    有前车之鉴的玩家们都绷着根弦，第一时间拔腿就跑，都不带往回看的！

    只见密密麻麻的玩家们朝四面八方狂奔而去，接着冰原恶魔存在的地方爆发一个扇形的巨大寒潮风暴，有少许反应不及的玩家仅仅只被碰了一下，一个五位数的魔法伤害跳出，直接被秒回了复活点。

    “啧啧……好高的伤害！”

    安东大侠脸色不太平静，想到之后冰雪节持续一个月里，冬至同盟的玩家必须在此处生存一个月，这个难度也太大了，他们该如何应对这些冰原恶魔？

    林洛瞥了他一眼，根据他的脸色猜出他心中想法。

    想想也是，这个弗雷尔卓德的冰雪节显然类似于双生之城的最终大战，绝对是个难度超高的大事件任务。

    之前自己在双生之城一步一步解开那个任务的时候，其余地区肯定也没闲着，弗雷尔卓德的任务也应该出现了。

    但根据塞拉斯所说。

    弗雷尔卓德冰原不是双生之城能比的，这里难度显然大的多了。

    “洛神，这个boss的战利品宝箱怎么分配？”

    冰原恶魔被击败后，经验和战利品宝箱都发了下来。

    林洛击杀完boss之后，成功来到了四十一级的百分之二十经验。

    他看了一眼那个绽放着暗金光芒的史诗级宝箱。虽然说如今的游戏版本已经开服很久了，但目前能获得史诗装备的玩家绝对不多，而且几乎都藏得很深。

    林洛思忖着道：

    “唔……这个战利品宝箱，就当做你们冬至同盟为我带路的报酬了吧。”

    之前林洛说好的，希望东至同盟的人帮个忙，派出一些经验丰富的玩家带带路，对方非常豪爽便答应了。

    既然对方敬自己一尺，那自己肯定还他们一丈。

    这个史诗级战利品宝箱给他们也无妨，毕竟之后路上必然会遇见更强的，林洛不可能会缺这样的装备。

    这个时候格安忽然道：

    “各位，不能在营地逗留了。”

    他的表情非常严肃：

    “很快就到午夜时分，到时候冰原巡逻者会在雪地上游荡，你们记住部落中一定要熄灭篝火，让所有人安静地待在帐篷中，这样就不会受到攻击，否则哪怕一点异样波动，也会将无穷无尽的冰原巡逻者引过来。”

    林洛等人立刻点头行动起来，他们都是随身带着帐篷行李的，没想到安东大侠热情好客，将众人请入了总帐之中。

    林洛来到弗雷尔卓德的第一夜。

    显然就会在这里度过了。

    ……

    “这么说……你们不是为了那个冰雪节任务来的？”

    安东大侠挠了挠头，有些费解的看着林洛。

    林洛不是很懂，反问道：

    “冰雪节任务，我这里完全没提示啊，根本连接任务的方法都没有啊！”

    安龙大侠表情变得古怪起来。

    他解释道：

    “冰雪节正是弗雷尔卓德每年一次的大事件任务，你没有听过冰雪节的传说吗？”

    林洛摇摇头，他还真没听说过。

    他这一趟只是为了转职的。

    这个时候，格安的声音又响了起来。

    他本就是萨满祭祀身份，这个身份在弗雷尔卓德就象征着智慧、阅历、还有威信。

    虽然他年轻，但之前露了一手，所以现在没有人敢小瞧他了，对他的话都非常在意。

    “冰雪节的传说，是从很久很久以前传下来的故事，是真实存在过的历史。”

    格安提到这个的时候，眼神有些迷茫。

    并且接下来他又开始不再讲话，而是开始绘画，似乎在用专属于他的方式给众人讲述。

    所有人都没有开口，他们只看见格安那只朴素的古笔，就像是被赋予了上天的魔力一般，分明那样平平无奇，但一幅栩栩如生，活灵活现的古老风景画就这样出现了。

    “这就是远古时期的——弗雷尔卓德！”

    葛安指着画中那一片荒芜的辽阔高原，这样说道。

    林洛眉头瞬间蹙起来：

    “等等，这里怎么一点雪都没有？”

    没错，那甚至是一片荒原，根本没有风雪，甚至看起来极其炎热。

    格安笑了笑，接着他继续开始作画起来。

    林洛接着看见，在极远处的高原尽头一头巨大的元素生物出现了，他好像是由火焰铸就，但这个火焰并不虚无，而是凝固成了实体，形成了一头类似北欧神话中火焰神祇。

    它巨大无比，头生羊角，身如山峦，身披甲胄。

    它的双眼之中，跳动着最原始的浓烈火焰，站立着便有数百米高。

    林洛的瞳孔忽然缩了一下。

    接着他和安东大侠对视一眼，他们很清楚这是什么样的存在。

    这显然是那位生活在弗雷尔卓德最强大的半神：

    熔火之神-奥恩。

    事实上林洛也了解过更多的游戏内容，那就是传奇英雄之上还有更强的剧情人物和英雄，那就是半神级、神灵级、甚至超出了符文之地神灵的可怕存在。

    这些都是符文之地世界观里原本的内容，那么在游戏中必然也会一一体现。

    眼下这尊火焰铸造的神祇，正是在符文之地本土诞生的元素之神。

    它的名号其实有很多，有人单纯的称他为神，还有人信封他为神匠，自称为炉家人，因为它打造的无一不是顶级神器，还有人称他为熔火之神，因为他周身散发的火焰气息，能融化世间的一切。

    这些都是它的称号，而林洛更喜欢叫它……

    沸羊羊。

    这是弗雷尔卓德真正的半神，并且是存活到至今还没有死亡的神。

    格安继续道：

    “远古的时期，熔火之神奥恩出现后，直接改变了弗雷尔卓德的地形，那时的弗雷尔卓德其实并非雪原，而是一片荒凉的高原，甚至因为熔火之神奥恩的存在，气候比恕瑞玛大陆还要炎热！”

    “而恰恰因为奥恩生活的环境太过炎热，给它惹来了各种意义的麻烦和不便。于是它请来另一位海洋之神的妹妹帮忙，将西边征服者之海的海水引入了荒原，剧烈温度使海水蒸发，导致无穷无尽的水蒸气升入上空，凝聚成万年不化的乌云。”

    “这些乌云萦绕在弗雷尔卓德上空，终年降雪不断，持续万年后，终于将弗雷尔卓德变成如今彻彻底底的冰原。”

    格安一边缓慢地绘画，一边解释着。

    这些古老历史，自然是萨满祭祀必须一代代传承的辛密。

    就连塞拉斯和古拉加斯这样的传奇英雄，都没有听说过这样的故事。

    他们目瞪口呆地看着那幅画，只见格安渐渐将那片荒原描绘成一片彻底冰封的雪原，似乎在画笔之下，一晃流逝了数万年历史，让人有一种惊心动魄的感觉。

    “等等！我忽然感觉……”

    古拉加斯张了张嘴，指着格安有些激动道：

    “我忽然感觉，这小子一定能成为弗雷尔卓德最出名的祭祀！真的，我感觉他太有潜力了！！”

    林洛抬手打断他的话：

    “所以这和我们之前说的冰雪节有什么关系？”

    格安笑着道：

    “你们知道，冰雪节是纪念什么的节日么？”

    林洛摇摇头。

    格安道：

    “冰雪节纪念的，正是最后弗雷尔卓德从高原变成雪原的那一个月，这是整个弗雷尔卓德最隆重的节日，已经流传几万年了，并且这个时候熔火之神奥恩会出现在冰原的尽头，它会挑选最先到达世界尽头的人，为其实现一个愿望。”

    林洛心中一惊，他赫然想起之前塞拉斯提到的。

    他也提到过冰雪节和实现愿望有关，只是没这么详细，并且这个所谓的‘愿望’应该万年被传说化了，但如果有半神相助，整个符文之地办不到的事确实少之又少。

    【提示：你通过特殊剧情人物‘年轻的萨满祭司-画师格安’了解到了本次大事件剧情的核心关键：冰雪节的传说！】

    【剧情描述：在极北之地的弗雷尔卓德，冰雪节的传说永不消逝，伫立在世界尽头的熔火之神奥恩会庆祝冰雪节的到来，最先到达世界尽头的人将能获得‘神之恩赐’。】

    【提示：你当前任务激活进度为：百分之五十。】

    【任务前置：你必须先成功抵达‘拉克斯塔克圣地’，亲自与阿瓦罗萨战母艾希交流，获得后续的百分之五十进度，才能正式激活该大事件任务。】

    【提示：该任务难度为：SSS（难如登天）！】

    游戏提示同时出现在林洛和安东大侠任务列表中，这是一个待激活的前置任务。

    也就是说必须先抵达‘拉克斯塔克圣地’，这个任务才有资格接到。

    而前往这个地方，首先就要渡过可怕的巨魔部落，这可是拥有传奇英雄的部落，这就已经难倒百分之九十九的玩家了。

    更不要说这个难度，还只是前置任务的难度。

    那么之后正式接到任务，将面临的任务内容有多艰难？

    林洛眉头微微蹙起来，这个时候塞拉斯笑了笑道：

    “你现在明白，我说的弗雷尔卓德比双生之城危险太多，是什么意思了吧？”

    安东大侠则是通过私聊跟林洛商量起来：

    “洛神，这个任务的事怎么说？”

    虽然冬至同盟在这里很久，但冰雪节姗姗来迟，目前看难度似乎有点不是人能做的，他只能将希望寄托于林洛身上。

    林洛自然知道他心理活动。

    在这种事情上，强强联手确实是唯一出路。

    “你想和我们合作？”

    林洛说‘我们’的时候咬字特别重，是在强调事情的关键。

    因为这一趟林洛不是最关键的，他战斗力在整个弗雷尔卓德算不上很强，但他身边的塞拉斯和古拉加斯都不同了，还有目前唯一能找到的萨满祭司格安，这都是冬至同盟不可能拥有的力量。

    “是的，所以我想问你，合作的条件。”

    安东大侠倒也不遮遮掩掩，反正二人心照不宣。

    弗雷尔卓德的大任务必然是很难的。

    林洛等人虽然顶尖战斗力强，但毕竟缺乏人数的优势，而冬至同盟正有。

    而冬至同盟的人虽然多，却缺乏顶尖力量的优势，但林洛却有。

    高手和高手之间往往更喜欢配合，因为配合起来，能够事半功倍。

    林洛也明白强强联合的道理，但他沉声道：

    “合作的条件，你来提更合适吧？”

    他向来喜欢将话语权掌握在自己手中，先让对方先说出合作的心理条件，然后他才会根据条件做出自己想要的改变。

    并且林洛和冬至同盟合作的话，后者得到的帮助更大，所以对方必须给出合理的合作方案。

    安东大侠沉思少许：

    “不如这样，我以整个冬至同盟的立场与英雄军团合作，在今后的游戏版本里，我们可以互相结为友军，并且英雄军团的人在冬至同盟势力范围内，拥有相当于普通成员的权限，并且以后英雄军团玩家有资格进入冬至同盟范围内的普通资源区域，我们希望在整体上达成合作的友好关系。”

    安装大侠这番话可以说是很标准的合作方案了。

    但林洛想了想后，忽然开口道：

    “再加一个条件，以后冬至同盟必须拒绝和英雄军团敌对的所有玩家势力合作。”

    安东大侠有些愕然。

    但转念一想，国服好像没有谁胆子大到敢和英雄军团对着干吧，所以这个条件就相当于没有。

    “当然没问题，咱们可以签订电子合同。”

    在这种以后大发展上的事是不能马虎的，必须签订电子合同，保证权威性和法律性。

    双方将签订好的电子合同各自确认后，便各分成一份收好，存在军团内部最重要的军团长仓库里。

    林洛没想到，这一趟不仅能获得意外的冰雪节大事件任务，竟然还获得了一个强大的盟友。

    虽然冬至同盟在整个国服非常低调，并没有像南北盟那样大张旗鼓收玩家、打土地，但默默隐忍发育的玩家往往是最可怕的。

    就像林洛之前在双生之城低调那么久，最后不还是整了个顶级大事件出来。

    所以往往行事高调之人走不太远，低调之人才能笑到最后。

    并且这还只是其中一个原因。

    林洛和冬至同盟交好最大的原因，是后者的巨大潜力。

    首先弗雷尔卓德环境恶劣不必说，玩家在这里的升级压力都很大，虽然有经验和收益加成，但有时候挂一级全亏回去了，只有真的猛人才敢在这里驻扎。

    安东大侠显然就是这样的人，并且他是第一批来到弗雷尔卓德的玩家，如果他扎根在这里，很容易最先发展成这里的地头蛇，最先掌握这里的地理资源和人力资源，这个古老神秘的地方可发掘的潜力是极大的。

    所以自己和他们交好，有益而无害。

    而且英雄军团短期是不会在这里发展的，若以后有这里的开荒计划，直接找冬至同盟对接，打个招呼就行了，这对以后的发展也很有好处。

    “好了，咱们得小心一些，那些冰原巡逻者很快就来了。”

    格安语气有些凝重，压低了声音。

    通过他的解释，林洛知道冰原巡逻者也是冰原恶魔的一种，对战斗波动特别敏感，不过如果躲在帐篷中就能保证安全，所以这些家伙倒也不算可怕。

    林洛等人现在也是非常信任格安的话，后者开始竖起画板，在上面描绘着一种畸形的生物。

    这种生物和之前的蓝色冰原恶魔所差不是特别大，但它们浑身上下披着银灰色的甲胄，并且武器是寒冰铸造的制式长剑，如果说之前的冰原恶魔属于杂兵，这个看起来就像正规军，战斗力显然更强。

    塞拉斯脸色微沉，他忽然低喝道：

    “屏气凝神……别说话，它们过来了！”

    林洛果然听见一道道沉重而有节奏感的脚步声逐渐响起，这个节奏感就像是完全机械的步伐，每一步发出的声音完全一样，有一种死神正缓缓接近的心理压迫感。

    但和格安讲的那样，冰原巡逻者果真只是路过，或许这就是‘巡逻者’这个名字的由来。

    大概一刻钟后，脚步声彻底消失。

    格安这才松了口气，他擦去画板上的绘画道：

    “好了，这下至少算是渡过危险期了。”

    格安难得露出一丝笑容，林洛看见他眼中在闪烁着点点的光，好像在期待什么渴望的东西。

    “格安，其实就算我们不找你……你也会想办法去拉克斯塔克圣所，对吧？”

    林洛忽然开口，这让格安愣住了。

    但他并没有露出尴尬之色，而是腼腆地笑了笑：

    “是的，你眼力真强，这也能看出来。”

    林洛诧异道：

    “为什么？是因为那里安全温暖么？”

    格安摇头道：

    “我之前不是讲过了么？我要一支用食梦兽脊骨打造的画笔，这就是我最想要的，而食梦兽只有拉克斯塔克圣所才有。”

    林洛其实还有些疑惑。

    但考虑片刻，并未多问。

    “咱们先休息吧，明天早上出发，争取走近路跨过弗雷尔卓德南部的三块战斗区域，到时候咱们得想办法越过最后的巨魔王国部落。”

    巨魔王国部落。

    正是那个三大部落之下最强的父系部落。

    那位巨魔之王特朗德尔自称为国王，认为自己是巨魔的皇帝。

    虽然它口气大了点，但它确实有不俗的力量，至少是传奇级别英雄，而且他体内有少许寒冰血脉，能使用臻冰大棒，是传奇英雄中第一梯队的强度。

    塞拉斯点点头，缓缓闭上眼睛。

    帐篷之中，灯火并未熄灭。

    所有人都安静下来，却是各有心事，各自揣测着。

