    看着商店里正在整理货物的女孩，温言推门的动作不由一怔：

    “婉琪姐，你怎么在这里？”

    现在网上闹得沸沸扬扬，赵婉琪也处在舆论的旋涡，温言没想到她竟然会出现在这里。

    这家伙穿西装的样子还挺帅.......看到温言推门而进的挺拔身影，赵婉琪也愣了一下。

    “当然是来做免费的义工喽。”赵婉琪擦了擦额头上的汗水，调皮的吐了吐舌头：“没想到小言你也来了啊。”

    两人相视一笑, 一切尽在不言中。

    显然，赵婉琪和温言的想法一样，现在事态升级，网上到处都是两人的负面新闻，他们首先想到的都是身边人。

    不过，温言也有些奇怪，赵婉琪和他不同，她又不是孤儿, 有自己的家庭。

    这时候，还能第一时间想到温老太太，也属实有些难得了。

    “还愣着干什么，过来搭把手啊。”赵婉琪抱着个牛奶箱子催促道。

    “哦，好。”温言这才反应过来。

    他从赵婉琪手里接过饮料箱，麻利的放到一旁的货架角落。

    看着温言轻松地样子，赵婉琪拍了拍他的肩膀，笑道：“小言不错嘛，你现在比以前能干多了。”

    我已经站起来了......温言不理会她的调侃，拍了拍手问道：“老太太人呢？”

    “刚才说去院里溜达溜达。”赵婉琪对着福利院的方向，扬了扬雪白的下巴：“诺，看到你的车子，老太太这不就回来了嘛。”

    温言向门口望去，就看到温老太太拄着拐杖的身影，她穿着暗红色的唐装，虽然头发已然银白, 但却显得很精神。

    “温奶奶我过来看你了。”温言上前两步, 想要搀扶老太太。

    “隔着老远我就看到了。”老太太挪了挪身子, 避开温言的手臂：“奶奶自己能走，不用你扶。”

    “行行行，我知道您老的身子骨硬朗。”温言耸耸肩报以苦笑：“但我也挺长时间没有过来了，您总得让我表示表示吧。”

    “呦，还是小言嘴甜，不像某个丫头，连个贴心话都不会说。”老太太脸上的褶子舒展开来：“帮奶奶搬东西也挺累的吧，咱们坐下说话。”

    “这么多年过去了，老太太您还是这么偏心呢。”赵婉琪鼓了胡腮帮，小声嘀咕。

    “臭丫头，你说什么呢？”温老太太指了指耳朵：“我虽然上了年纪，但这里可是灵光着呢。”

    “温小言才刚过来好不好，这里的东西都是我帮您收拾的。”赵婉琪有些不服气。

    在温老太太面前，她就像个争宠的小姑娘，全然没有聚光灯下，当红大明星的气场。

    “谁让你只会闷头干活的？”老太太推了推老花镜：“你看人家小言多会说话。”

    赵婉琪：“……”

    这家伙就是会哄老人家开心，她忙活了一个多小时，累的贴身衣物都被汗水浸透了, 竟然还比不过他轻飘飘的几句话。

    “学着点吧。”温言给了赵婉琪一個眼神，然后扶着老太太，坐到柜台后的竹椅上，笑着聊起了家常：“奶奶您最近身体怎么样？”

    “我身体很好，腿脚也利索。”老太太一脸的自得：“院里的小家伙调皮以后还想跑，奶奶我是一逮一个准……”

    “这些小捣蛋鬼，没有我小时候听话吧。”望着福利院操场上的孩子，温言眼里露出一抹怀念。

    对面的起点福利院，是他在蓝星的第一个落脚点，也是他今生的牵挂。

    虽然这些年里，在他和赵婉琪的资助下，现在福利院的设施，已经焕然一新，孩子们的生活条件，也得到了很大的改善。

    但温言还是比较怀念，那栋老旧的宿舍楼，那条有些坑洼的石板路。

    初到这个世界，幼生期的茫然与无措，是眼前的老太太，以及身后的女孩，陪他一起度过。

    所以，他一直将两人视为亲人。

    虽然温言和赵婉琪两个人，今天都是为了网上的舆论而来。

    但和老太太聊天的这半个多小时里，几人却是谁都没有主动提起这个话题，他们只是围着木桌，说说曾经的往事，聊聊现在的家常。

    “婉琪，你现在年纪也不小了，是不是该谈个对象了？”聊完家常，老太太开始日常催婚。

    “温老师，我还年轻，不着急呢。”赵婉琪小手一抖，没想到老太太突然提起这个话题。

    “你现在还年轻？”老太太皱了皱眉头：“像你这个年纪的时候，我家老大都已经快上小学了。”

    谷岛

    “不急，不急，现在的年代已经不同了，我的工作性质也有些特殊。”赵婉琪连连摆手，开始甩锅：“您没看我爸妈他们都不着急嘛。”

    “哼，伱爸妈？”老太太脸色一沉：“他们巴不得……”

    “唉，算了，算了，既然你没有这个想法，那就再等等看吧，毕竟姻缘这东西，谁也强求不来。”老太太摆了摆手。

    “就是这样。”赵婉琪美眸含笑，冲老太太竖了个大拇指：“温老师，还是您老人家看的通透。”

    然后，她瞥了眼腕表，给小老弟递了个眼神。

    温言秒懂，他站起身子说道：“温奶奶，天色不早了，我们去院里看看孩子，也该回去了。”

    “我身体很好，你们现在都有各自的事业，每天有很多工作要忙，不用有点风吹草动，就跑过来看我。”看着两人的身影，老太太笑着说道：

    “你们都是我看着长大的孩子，我相信你们不会做出格的事情。”

    “好的，都听您的。”两人点了点头。

    老太太摘下老花镜，用手帕擦了擦镜片，又叮嘱了一句：“就算入了名利场，也要保持平常心。”

    赵婉琪和温言对视一眼，这老太太虽然年纪大了，但心里却是门清的很呢。

    ……

    既然是去院里看孩子，自然不好空着手去，赵婉琪从货架上扫荡了几大袋的零食，温言则是拿着手机到柜台扫码付账。

    老太太这个商店，其实根本赚不到钱，反而要用自己的退休金贴补。

    因为，福利院里获得“每日小红花”的孩子，都可以来店里，免费领取定额的零食。

    嗯，老太太这个小商店，只为给孩子们带来温暖。

    看着温言付钱的举动，老太太也没有拒绝，这些钱对温言来说并不算多，但却能让他获得给予的快乐。

    但是当温言输过支付密码以后，尴尬的事情发生了！

    他手机屏幕上，弹出几行楷体小字：

    该卡已被银行系统锁定，无法继续使用，请携带相关证件，前往银行柜台解锁，如有疑问，请联系银行客服确认。

    温言：“？？？”

    我艹，搞什么飞机啊，他手机上绑定的银行卡，可是王洛栖给他的副卡，怎么可能会被银行给冻结呢？

    这难道是银行系统出错了？

    不可能，王洛栖的银行卡级别很高，不可能出现这样的纰漏。

    或者，王洛栖破产了？

    温言摇摇头，抛开这个不切实际的想法，七里香集团蒸蒸日上，财务状况良好。

    现在的情况，不禁让他想起侦探小说里的某句名言：排除所有不可能，剩下的无论多么难以置信，但那就是真相。

    嗯，王洛栖把他的副卡给冻结了！

    想到大姐姐下午说的“追女孩肯定有要用到钱的地方，我的副卡你可以随便刷，这是姐姐给你的恋爱资金”，温言就有些牙花子疼。

    王洛栖，我顶你个肺啊！

    “这些东西挺沉的，你傻愣着干什么？”手里拎着大包零食，赵婉琪催促道：“赶紧付钱啊！”

    “婉琪姐，要不还是你来付吧。”温言接过赵婉琪手里的零食，侧开身子说道：“我想把这个助人为乐的机会让给你。”

    “切，德性。”赵婉琪鼓了鼓嘴：“都这么大了，还老是想着占姐姐的便宜。”

    在赵婉琪结账的时候，温言又看了下手机上的提示信息，他的眼神有些复杂。

    这还真是突如其来的财务危机：

    他破产了啊！

    ……

    ……

    ps，两章一起。

