    第1212章 银甲虫

    在一个荒无人烟的山谷中，突然一阵密集的白光不断闪烁。

    当光芒散去的时候，正是帅掉渣等人。

    一行人在出现这的同时，立刻便开始警觉起来。

    失语立刻道：

    “大家都小心点。”

    虽然距离开启【天堂岛】还不足半小时。

    但是网上已经开始流传一些粗糙的所谓攻略。

    失语等人进来之前已经查看了相关的内容，知道这里可并不安全。

    随后众人开始小心的观察四周。

    这是一个充满了荒凉气息的山谷，入眼望去皆是一颗颗早已干枯的树木。

    虽然现在是白天。

    但是当大家出现在这里的时候，还是感觉到了一丝阴寒的气息。

    就在这时。

    张新颖开始为众人补充状态（增益BUFF）：

    “圣光普照Lv5”

    “守护之心Lv5”

    “神圣打击Lv5”

    “圣光之影Lv5”

    “守序法阵Lv4”

    “五行守护Lv3”

    ……

    接连好几道彩色霞光在众人的头顶亮起, 与周围那灰黑色调的山谷形成鲜明的对比。

    而这个动作对于张新颖而言，已经形成了一种本能。

    现在张新颖的这些BUFF技能，完全可以让众人的实力翻倍，其作用之大便可想而知了。

    而这时的稳重如山和失语则分别守在众人的两侧。

    稳重如山立刻开启群体技能：

    “战旗守护”

    一面刻画着神秘图案的旌旗插在地上，四周形成一圈守护能量，将众人笼罩其中。

    失语随后也跟着开启技能：

    “囚龙之域”

    一头巨龙虚影在众人的头顶凭空浮现。

    短暂的出现后, 巨龙只留下一声悠长的龙吟，然后化作光点洒落下来形成一个保护圈。

    在保护圈的周围燃起了一圈熊熊烈火，散发着炙热的能量气息。

    当做完这些后, 失语突然喊了一声：

    “尤娜姐。”

    随后两女对视一眼，尤娜也立刻明白了失语的意思，点了点头道：

    “好！”

    接着尤娜开始释放技能：

    “召唤千军！”

    在尤娜的挥手间，周围那焦黑的土地里，开始传出一阵密集的声响。

    不过片刻的功夫，一个个骷髅兵不断从泥土里爬出，并在地上留下一个个深坑。

    这些最低级的骷髅兵在尤娜的控制下，零零散散的守在众人的四周，警戒着。

    就在众人做好完全的准备时，突然！

    战晨忽然道：

    “来了！”

    众人一开始还不解。

    但是下一刻。

    数之不尽的野怪出现在山谷的尽头，黑压压的如同潮水一般朝着众人这边袭来。

    这时萧何也跟着惊呼：

    “这边也有。”

    果然在另一处的山谷中，同样涌现出无数的野怪，其密集程度直教人头皮发麻：

    “好多啊！我去”

    而且这些看不清是什么玩意的东西，动作极其迅速。

    估计不要一会的公会便会杀到。

    萧何见此，不由得担忧道：

    “这前后都有，要怎么打？”

    失语毫不犹豫道：

    “退！”

    说完便一马当先朝着山谷的一侧走去。

    众人见状也只得跟上。

    失语这时道：

    “稳重大叔断后，尤娜掩护。”

    “我们必须找一处凹陷的悬崖做掩护, 不然腹背受敌会很难打。”

    稳重如山闻言，直接带着其巨龙战宠守在后面道：

    “放心，交给我。”

    这时一些先头部队已经出现在众人的视野中，而留下来掩护稳重如山的尤娜，也才看清这些东西究竟所谓何物。

    这些不过就是一些通体银色，头顶长角，有着近一米大小的甲虫（银甲虫Lv69）

    随着这些甲虫的移动，众人都感觉就像是地震一般，地面都开始不断的抖动。

    尤娜一边对稳重如山道：

    “稳重大叔退回来，后面交给我。”

    这时那些分散的骷髅兵在尤娜的指挥下，迅速开始聚集，组成‘人’墙挡在众人身后。

    稳重如山见状，也就不再逞能，直接后退并追上众人。

    巨龙与其他几人的战宠则腾空而起。

    尤娜在看到骷髅组成‘人’墙后，便已经退走。

    面对那犹如无止境一般的甲虫大军，这些手持利斧的骷髅（Lv67）根本不知道什么叫恐惧。

    很快双方一接触！

    近千个骷髅兵组成的骷髅墙，仅支撑不到五秒便被疯狂的银甲虫给冲开。

    那些骷髅在这波冲击下，直接散架。

    或许是因为数量的巨大优势, 因此这些骷髅在甲虫潮面前，根本不堪一击。

    不过虽然只支撑了五秒不到，但是却为众人争取到了一些宝贵的时间。

    失语带着众人来到旁边的山峰脚下，找到了一个凹陷不深的山洞，惊喜不已：

    “就是这！”

    然后失语让张新颖等人立刻躲进去，而她则跟后面追上来的稳重如山守在洞口，大有一夫当关万夫莫开之势。

    随着失语躲入山洞中，帅掉渣这边已经开始对着洞外五米的区域进行释放魔法：

    “岩浆法地”

    帅掉渣每一次完成魔法的释放，洞外三米开外都会出现一片被岩浆覆盖的区域。

    当银甲虫不畏生死的爬进岩浆之中时，头上立刻冒起了一个个恐怖的伤害：

    “-645000”灼伤~

    “-645000”灼伤~

    ……

    几乎不等它们走出岩浆的那块区域就已经被直接烧死并气化，化作帅掉渣等人的经验：

    系统：“恭喜您击杀银甲虫Lv69”，获得经验：259969（3.8倍）。”

    系统：“恭喜您击杀银甲虫Lv69”，获得经验：259969（3.8倍）。”

    ……

    看着系统界面那不断闪过的提示，众人都被其高额的经验给震惊当场。

    此刻显得有些无所事事的天赐，不由得惊掉下巴道：

    “经验这么高，卧槽。”

    20多万的经验啊！

    要知道他们在拉法姆大陆击杀同等级（Lv69）野怪，所获得经验还不足7万啊！

    这里一只就有将近二十六万，可谓是让得众人又惊又喜。

    而且看样子，这些银甲虫别看来势汹汹的，但是其实力也并没有想象中的那么恐怖。

    很快就有一波银甲虫杀到近前。

    不过却被稳重如山和失语抵挡在洞外。

    这些银甲虫对稳重如山所造成的伤害，差不多在1万左右。

    而这伤害看起来高，但是对稳重如山来说，却根本无关痛痒。

    先不说背后有张新颖帮他治疗，就是稳重如山自己嗑药回血的速度，都比掉血的速度快。

    伴随着战晨，名门悦儿等人加入战斗。

    每个人那沉寂了许久的经验条，竟然开始已肉眼可辨的速度，开始缓慢增加。

    这时帅掉渣忍不住心有余悸道：

    “我怎么感觉这好像并不是什么好事啊……”

    (本章完)

