    

    “快点儿！弟兄们的速度都跟上！这是团座的命令！”

    一名国军基层军官在大喊着，看军衔，这是个上尉，如果没有猜错的话，他应该是警一团的一个普通连长。

    长长的队伍如同是一条长蛇般在布满了青草的大地上蠕动前进，但他们的行进速度已经是非常快了！

    看着这支队伍，行进间的秩序那可谓是井然有序，没有一点散乱的迹象。

    这显然是一支精锐！

    这不是日军，这是国军的精锐部队！

    他们接到的是团座紧急集结的命令，这是要上去和小鬼子玩命去了。

    将近四千五百多人的部队已经朝着九江重镇姑塘镇开进了，第二次九江作战已经缓缓拉开帷幕！

    ……

    此时的姑塘镇已然成为了一座空城，更为准确地说，是一座残破的空城。

    曾经的姑塘镇也是九江县的一座重镇，因为靠近鄱阳湖，所以这里的经济很繁荣——但这一切也只能是曾经了。

    由于日本侵略者的入侵，猛烈的陆空炮火将这座曾经繁华的城镇轰炸得面目全非，四处都是一片断壁残垣，上空的硝烟早已消散，只剩下一片战后的凄凉。

    姑塘镇在炮火之中毁了，可是日本人还没有撤离，所以这些百姓们并没有能如愿回到自己的家园之中修缮房屋，来给自己寻得一片宁静的乐土。

    比起家园，更为重要的是性命，只有活下去了，才能够重新开启新的美好生活。

    对于手无寸铁的百姓们来说，所有的一切都是以活下去为前提的。

    百姓们可以离开，可是军人不行，他们所要肩负的任务是守土卫国，为捍卫自己的家园而战，他们是这个落后的国家的最后一道防线！

    在此种形势之下，第九战区警卫第一团一营开进了这座残破的乡镇……

    曾经是一副潇洒公子哥模样的李淳飞早已经是变得十分成熟了起来，那张英俊的脸上充满了沉着，这一点上倒是有点像张天海了。

    果真是，什么样的人，就带什么样的兵。

    站在姑塘镇外围阵地的制高点上，那双军靴踩得地面是猎猎作响的，李淳飞点燃了一根香烟，似乎丝毫不惧日军的炮火袭来。

    烟雾在微风的吹袭下很快就消散了，可是却没吹散李淳飞眉间的忧愁。

    “营长，现在部队已经基本进场了，请指示！”一名营部参谋报告道。

    李淳飞稍事思考，沉声说道：“派出警戒部队，其余部队进入城镇修筑工事。”

    对于李淳飞来说，此时虽未接到团座说要死守姑塘的命令，但先做好准备了是准没错的。若有变故了……就再说呗。

    “是！长官！！”营部参谋应声道，然后去执行李淳飞的军令了。

    站在李淳飞的角度上看，他是无法知晓周围大势的变化的，他能做的唯有是预防措施，而且他的一营可是整个警一团最能打的部队，若是连他的部队一开始就被摁在地上打了，那么对后续进展那可是十分不利的。

    “老陆进医院了，王子清也牺牲了。也不知道，这一仗我李淳飞是否也能活下去呢……罢了，先跟这些小鬼子玩玩罢。我们团是国军最精锐的部队，胜仗也打了无数了，既然要打，那便打。”李淳飞喃喃着说道，心中一股豪迈之气顿生。

    随着李淳飞的一营进驻到姑塘镇，杨继全的三营也到了，随之而来的，还有王勇成的骑兵营（缺执行侦察任务的一连）。

    “淳飞兄、继全兄，许久不见。都埋头练兵很久了，我们终于可以并肩作战了。”王勇成咧嘴一笑，依旧是东北大汉的爽朗。

    “王营长，昔日你掌管四营，也是我们步兵营长的一员，如今你可是水涨船浮呐。骑兵营一跃成为警一团营级部队之首，当真是可喜可贺呐。”李淳飞哈哈一笑道。

    “李营长说笑了，我们骑兵营究竟只是战略支援型部队，论到打硬仗，还得你们步兵营来。”早年出来闯荡过江湖，使得王勇成并不是只有东北大汉的直，该委婉的，他同样也会。

    “行了，老王，咱们也就不说其他的了。长话短说吧！这次咱们这三个营可是先行集结了，估计过不久团座就要率领团部的大部队来了。这姑塘镇已经有我一营进驻了，接下来这一仗，该怎么打。咱们得商量一下。”李淳飞究竟是张天海手下的头号大将，很多事情，他还是能拿主意的。

    “咱们现在就动手布置？不等团座来了再分配任务？”杨继全有些犹豫地说道，毕竟他可听说了，自己现在的顶头上司，那可是相当强势的。

    “对，现在就动手布置了吧！等团座来了可就太迟了。根据前方骑兵侦察连的消息回报，说敌军已经开始准备渡河了。咱们再不准备，可能就晚了。”李淳飞当机立断，他相信团座不会因此责怪他的。

    更何况，这是一个正确的决定。

    “行吧！现在我们骑兵营暂时服从李营长的安排。”作为老战友，王勇成率先响应了。

    杨继全看了看王勇成，又看了看李淳飞，点了点头，说道：“行，在团座的命令下来之前，我部也暂时服从李营长的安排。”

    “行，那就这么定了。暂时由我营守住姑塘镇，杨营长的三营负责防守附近制高点，老王的骑兵营负责外围警戒，毕竟我们现在手头上的兵力不多，按照这个布置。起码也能守上一阵子了。”李淳飞正色道，在他看来，目前这么分配法是再合适不过的了。

    “那有这附近的地图吗？据我所知，附近的山头可都不算高。”三营长杨继全有些犹豫地说道，这附近的地形，他也大概研究了一下，确实没有什么有利的地段。

    李淳飞想了想，然后让身边的一个参谋过来，然后打开了地图，指了指西北方向，然后说道：“姑塘镇西北方向有一座山，就安景山，如果你们部队进驻那里的话，能对姑塘镇形成犄角之势，日军想要包围我们，恐怕也没那么容易。”

    “这样也好，只是如果日军逮着你们打的话，恐怕局面会十分被动。”王勇成表示担心。

    “不会，等团座来了。咱们就不会是只有这点儿人了。特务连、宪兵队、警卫连，这些部队加起来就是一个营了。更何况，还有二营和小炮连、迫击炮连、炮兵营么？这一仗，咱们不会太弱的。”李淳飞自信满满地说道，他相信团座不会就此看着他们一营全军覆没的。

    ……

    PS：一更送上！大家晚安吧！        

