    其实经过了这么长时间的接触龙威对于太初也有了一定的了解，而且自认为是颇深的。

    所以听到太初的话语后龙威便一笑道：“如果我会有生命危险，你早就会提醒我，而不是现在说了。而我虽然一直都不知道你的真实目的是什么，可我却知道你是不想我死的，而且你又有保我命的本事，那么我自然可以在作死边缘疯狂试探了。”

    太初直接坐在龙威身边不动了，有些不高兴的说道：“可您想过没有，有朝一日我会因为保护您而死掉？”

    “你也会死？”龙威不信。

    太初却直接道：“凡人皆有一死，而你我皆是凡人。而且不瞒您说，我已经死过很多次了，现在的我，只不过是从天地本源中孕育出的一个新的灵魂，而我脑袋里面的东西，其实就是你问心诛心时的那些记忆，所以现在的我死了，那么再出现的我，其实就是另外一个灵魂了。”

    说话者，太初低下头，眼眶有些红了。

    太初继续道：“龙威我不怕与你说，其实我很舍不得死，每一次都舍不得死，因为我与那些傀儡不同，他们不知道自己没死，而我确实知道自己是真的会死。”

    龙威微微皱眉道：“很抱歉我并不知道这些，再就是我不认为有谁可以让你死。”

    “化外天魔，恶魔，这些存在都能让我死。”

    太初有些沮丧的说道：“其实我们的世界是非常弱小的，甚至可以说在化外天魔与恶魔面前是不堪一击的，可我们还是坚持到现在都没有被摧毁，这是因为人类中妖族中，一直都有伟大的先贤的存在，他们团结人类与妖族，然后用团结的力量来创造奇迹，不然我们的世界早就已经毁灭了。”

    龙威说道：“本源力量无法参与战斗？”

    “没那个可能。”

    太初摇了摇头说道：“本源的职责其实就是固守晶壁，而使者与诸神的任务便是将术法传于人类与妖族。因为本源力量就是我们这颗球的意识，而诸神便是规则的具象化，如果他们擅离职守去战斗，结果就是规则崩坏，世界也即将崩塌。”

    “放心，我不会让你死掉的。”

    龙威伸出大手在太初头上揉了揉，然后又说道：“其实这次虽然我是有些冒险的，但是我却也有后手，即便那头邪神的半身真的来了，我也有能力解决。”

    “这我是知道的，但却还是太冒险了。”

    太初叹息一声道：“我知道从那轮烈日升起来的时候，你就已经在设局了，你让那十二个黑袍人知晓了那就是你的极限，那么邪神自然也会认为这就是你的极限，可其实我知道你还可以更强，到时就可以瞬间吞噬那个邪神的半身了，对不对？”

    龙威点头道：“没有错。”

    太初说道：“还是小心为妙，毕竟我对恶魔都不是非常了解。”

    龙威便没有说话了，因为有些事情他不准备对任何人说，他以前从未听说过化外天魔与无尽深渊中的恶魔，可心中却非常自信自己能够应付这些存在。

    至于原因其实龙威自己都不知道。

    太初又说道：“为了让你更有胜算，我就加班加点帮你打通通天塔的。”

    然后太初便消失不见了，进入了龙威的人身小世界之中，并且以心声言语道：“接下来你会无比痛苦，请忍住！”

    接着龙威的身体便是一震，疼的他瞬间冷汗直流，可却一声都没有出。

    不仅没有出声，龙威还能分神去做一些其他事情。

    比如说那十二颗黑暗能力核心，代表着十二种负面状态的黑暗力量。

    此时此刻，在龙威的人身小世界之中，十二颗能量核心已经与之前那轮血月融合到一处了，变成了没有任何光亮，像是黑洞一般的存在。

    然后龙威便用那轮烈日与黑洞对撞，以这种让自己痛苦万分的形式来让自己变得更强。

    太初叹息了一声，如果不是有大毅力，又有几个人能够做到如此折磨自己。

    时间点滴分毫而过，缓慢却从容不迫的前行。

    联盟军每日都会攻城，在练习协同作战的同时收获着一份份战功。

    那些白骨只要抢回来一块就很值钱，还有那些变异生物的尸体也都是值钱货。

    所以哪怕每次都会死人，但活下来的人却仍然乐此不疲。

    而龙威的任务便是用烈日驱散黑气，再用巨剑劈出豁口，再由联军蛮荒者进攻。

    不知不觉间，原本相互仇视的势力之间，也都成了生死与共的战友，那些个从前见了面就互相算计的老大，也在一次次生死搏杀之中互为倚仗。

    所有人对于龙威的敬重也越来越深，似乎已经忘记了他们只是临时组织起来的联盟军，甚至是想起了曾经泛亚同盟时期的繁荣昌盛。

    那些个原本没有参战的蛮荒者们也都相继加入了战斗，而没有实力作战的蛮荒者也都在做自己能够做好的事情，比如说运送物资到城头，甚至白老大还组织了姑娘们来唱歌跳舞。

    偶尔有人会看向一直盘腿坐在城头的那个男人，他强大值得尊敬，可却也寂寞。

    一晃眼，一年半的时间就这样过去了，就像是无意间丢了什么东西一样，不知不觉。

    而就在这一天的清晨，当所有吉隆基的蛮荒者对着天空鸣枪时，那座黑暗的城池黑气越来越浓，天空之中竟然也有五芒星出现，然后就是一道黑色的光柱出现在了城市之中，接着便是大量的奇形怪状的怪物出现，开始疯狂向城头进攻。

    联盟军没等龙威发号施令，就已经进入了防御位置，开始疯狂反击。

    作为顶尖战斗力的泰坦身披白骨战甲，手持两把白骨巨锤落在了城头之下，他知道这便是师父所说的恶魔，来自无尽深渊的恶魔！

    只不过泰坦并没有惧怕，反而还越来越兴奋，疯狂扑杀着恶魔。

    当一具具恶魔被他的大锤砸成了人肉饼时，他的战意便越来越浓。

    这是一种来自太初的功法，兽血沸腾！

    据说是上古蛮荒时期妖族大能化身人类后所创造的功法，最适合近战厮杀！

    而蛮荒者们也都纷纷使用出看家本领，各种元素之力纷纷向远处的敌人砸过去。

    那些个无法使用能力的蛮荒者便使用大口径步枪不断向敌人发起进攻，虽然无法造成有效伤害，可却也能阻断对方的攻击，哪怕只是暂时的。

    可是恶魔军团数量太多，而且皮糙肉厚，联盟军开始节节败退。

    所有老大都看向了那个枯坐在城头上的男人，所有的蛮荒者都向那个男人看过去。

    龙威在这一刻缓缓起身，手做剑指向前一指道：“剑来！”

    随后便有无数晶化飞剑凭空出现，数不清的飞剑如同雨幕般落下，直接隔绝了战场的后半段，无一恶魔可逃，皆一剑毙命。

    没多久众人便发现，那根本不是晶化飞剑，而是虚影。

    龙威悬浮在城头之上，看着远处说道：“我只凭剑意，便可以屠尽今日恶魔！”

    原来只是剑意，是龙威温养飞剑为本命飞剑之时孕育出来的剑气。

    一个无比空洞的声音从远处传来：“剑修？没想到你们世界如今还有剑修存在，可你的剑气能有多少？”

    下一刻便清空的战场之后，立刻又补上了数不清的恶魔大军。

    那个声音继续说道：“上古时期的剑修何等风采，可最后却不还是落得一个身死道消，而你一个区区下等剑修又能如何？”

    刹那之间，龙威的脑中闪过一句诗句，他才知道有些诗句自身便是剑招。

    龙威淡淡一笑道：“可不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！”

    下一刻天幕仿佛被破开了一般，如同瀑布一般的剑气剑意倾泻而下。

    这一瞬间，似乎整个吉隆基都充斥着磅礴凌厉的剑气！

