    第908章入侵23

    在雨中看着情人住的地方，他心情相当不错。

    李高天小跑回车上，脱掉手套使劲的挠了挠他的头顶。

    两分钟后，车辆重新启动。李高天打开雨刮器驶离这个地方，没注意他掌着方向盘的手指，指甲缝中带着油腻的头皮和血丝。

    ##

    龙城国际小区4栋

    带着一个孩子的年轻妈妈正在做午饭

    才三岁的小孩一个人坐在客厅里玩玩具，突然听到开门的声音，跌跌撞撞地往门口跑，一边嘴里叫着爸爸。

    年轻母亲听到这个声音放下菜刀，忙拿着消毒液跑到门口。

    李高天拎着从超市里采购回来的东西，一脸不高兴地看着才开门的黄脸婆，“怎么半天了才开门？”

    “我在厨房里做饭，没听见。”

    李高天看了眼站在她后面的儿子，神情稍微收敛了一点，“快点消毒我好换件衣服，今天都要累死了。”

    “嗯嗯，好。”

    年轻母亲拿着消毒液往他身上仔仔细细地喷洒。

    直到他额头的时候，她停下来了。

    “怎么了？”

    “快喷啊。”

    李高天催促道。

    “老公，你头上怎么了？”

    年轻母亲将孩子推进了屋内，紧张的看着他的头上。李高天自己没注意，他一小块头皮被自己抠得血淋淋，这上面有两处细小的、四分之一芝麻大的红点。

    看着他老婆的行为不对，李高天自己也有些慌张了，“你大惊小怪什么，就是刚才下雨有点痒，快让老子进去。”

    “妈妈。”

    被推到很远的小孩看着门口的两人，不知道他们在吵些什么。

    但这一喊，也让原本想要他进来的女人狠下心，“老公，你现在外面等等，我们弄清楚了再进来。”

    趁着李高天还没反应过来，她猛地将门一关，然后迅速打通了疫情防治的相关电话。

    门外

    没想到自己老婆会这样做的李高天气坏了，“刘雪，你他妈在做什么？还不快给老子开门，信不信明天我就带你去离婚？”

    他恼怒的声音还带着一些害怕，传遍了这一整层的公寓。

    刚才还很文质彬彬的邻居，对老婆这般粗暴的吗？

    符安安隐隐约约听到门口邻居的咒骂声，打开门，瞧见李高天站在对面骂人，甚至气到踹门的样子。

    在他看过来的瞬间，傅懿之砰地一下将门关了。

    “他刚从外面回来，别上去凑热闹。”

    带着口罩和手套的符安安：“……傅哥说得对。”

    狗腿太久了，很难改过来。

    接到报警的疫情工作人员很快就来了。

    他们初步检查了李高天的伤口，紧接着决定带走他。

    一个疑似病例，就足够他被吓得腿脚发软了。他怎么也想不通，自己外出的防护工作每一步都做得很完美，到底哪里疏漏了。

    而在这同一时间

    他曾经停留的小区内，一个女人打着伞从门卫室取走他送来的东西。

    回到房间，她拿着手机一阵拍摄，

    【亲爱的，东西我都受到了。今天外出辛苦了吧，亲亲。另外人家最近看上了一款包，才两万块，好好看哟（图片jpg.）】

    (本章完)

