    精神力，是一种很抽象的东西。

    比起伴生之力分支里的感知力来说，精神力要更复杂，更包罗万象，以及更加具备攻击性。

    在谢行知的认知里，人类即便所有伴生之力都倾斜于精神力上，没有特定的天赋序列，也无法发挥出来。

    但恶堕不同。

    谢家获得的各项资料，以及从机械城获取的研究表明：

    恶堕的精神力如果强大到某个程度，直接会形成词条。

    甚至极少数精神力特别强大的恶堕，会出现词条堆叠。

    乃至于出现精神力*2，精神力*4，精神力*5等等异常情况。

    这些词条虽然属于普通畸变词条，但堆叠之后，完全是另外一个领域。

    谢行知不知道白雾到底从哪里得知了这个区域的编号。

    但越是靠近那片湖泊，他便越发感觉到这个区域的守护者的可怕。

    在谢行知看来，这里至少存在着精神力堆叠等级为七级的怪物……否则不可能制造出如此真实的幻境。

    只是……饶是数据派的谢行知已经对这个地方足够戒备和忌惮，他依旧低估了这个区域的两只超级恶堕。

    毕竟早在红殷的红裙变黑之前……她的精神力堆叠就已经到了十二级。对比七级完全是一个未知领域。

    而这里……还住着一只在精神力方面比红殷更可怕的怪物。

    如果知道真相，谢行知定然不会继续前往那片湖。

    ……

    ……

    神婆虽然受人尊敬，但住的地方却并不怎么好。

    只是和寻常村民一样的小宅子，连个院也没有。门前一颗老槐树，树枝上挂着许许多多的祝福带。

    屋子里有着一股子中药味儿，村子里的各种习俗，卫生条件，导致村民们的身体并非百病不侵。

    很多人需要来看病，年轻人会帮着神婆采集药草。

    白雾看这些药草，确信神婆并非只知道装神弄鬼。

    他此刻蹲坐在神婆的门外，神婆则坐在屋子里，抽起了大烟斗。

    白雾不想耽搁时间，说道：

    “现在可以告诉我，湖神和湖中邪祟的关系了吧？”

    “我也曾与你一样，没有敬畏，我年轻的时候想着走出村子，学些本事，但外面的世界的很复杂，我从一个村子走到了另一个村子，学到了一些医术还有巫术，倒也能够养活自己。”

    白雾点点头，所谓巫术就是骗人把戏，但你只要能把自己也骗进去，信的人肯定有。

    说起来，好久没有见到塔神会了，莉莉丝和该隐相继消失，塔神会的会长也跟着像是消失了一样。

    白雾回过神，回应神婆：

    “但你为何又回来了？”

    神婆没有说话，但这个时候，白雾回过头一望，注意到了神婆看向了自己的腿。

    白雾笑了笑，大概知道了原因。神婆跳过话题：

    “湖神是存在的。早在二十年前，我们就看过湖中有山鹿，鹿角生花，鹿蹄踩在水面上，却毫无波纹。这是我亲眼所见。”

    “鹿寿千岁，五百年则白，那是一只白鹿。见到它的瞬间，我相信这个世界是有神明的，如果没有神明，怎么会有如此美丽的造物？”

    “这个村子存在了千百年，祭祀湖神的传统，并非到我这里才有。湖神保佑大家平安，保佑这个村子风调雨顺。”

    白雾不知道这个时代是几几年，但肯定可以的是，这是塔前时代，但哪怕是二一二八年，往前推二十年……末世的影响也很小。

    那个时候，陶教授，谢英杰，乃至井四井六甚至都没有登场。

    也不是没有登场，而是白雾目前接触过的事件里，根本没有这么靠前的。

    “你亲眼见到的？有着一只鹿角生花，踏水波而行的白鹿？”

    “当然是我亲眼见到……咳咳咳……见到那只神物的，还有很多人，你若不信老身，可以去问问别人，冯家的冯海平，还有朱家的朱吉，猎户张虎……当初见到那只白鹿的不少。”

    “所以鹿在湖边？你们认为那是湖神的本体？”

    “湖神以祥瑞之态出现，大家都认为这是村子里要发生好事。说明湖中大祭是有效的，湖神对此很满意。我们所做的一切都是对的！”

    白雾大概知道了这位神婆的一些逻辑了。

    首先，白鹿他们认为就是湖神。

    其次，白鹿出现，代表白鹿很高兴，代表湖神很高兴，湖神很高兴，代表湖中大祭是正确的。代表祖辈的传统是有用的，是值得延续的。

    神婆也许是将自己当做了普通人，认为这只白鹿乃是神迹，这等愚昧的村子里，人们见到了一点不科学的东西，都得归功于神迹，于是对于与神比较接近的神婆而言，就得更加尊敬。

    一切也如同白雾所猜想，神婆讲这些事情的目的，就是为了让白雾明白，湖神是存在的，这个世界是有神仙的。

    有了神仙，我这个装神弄鬼之人所说的话，你也该信奉为真理。

    很扯淡对不对？但白雾前世数千年的文明里，所有装神弄鬼之人里，有大半都是这种狗屁逻辑。

    “我还是不知道湖中大祭是什么？祭品是什么？”白雾问到了最关键的问题。

    “湖中大祭去年才结束，你怎么会不知道湖中大祭是什么？”

    “所以既然这不是什么秘密，那就直接告诉我，毕竟我回去问问老赵也能知道。”

    “你今日说话怪怪的……这自然不是秘密，千百年来一直如此，湖神最喜欢的，是你这般大的孩子。”

    神婆是看着赵宽长大的，她总觉得今日赵宽像是中邪了一样。

    神婆的侧重点和白雾完全不同，尽管大祭的祭品他早就猜测不是什么好东西，这种封建迷信的行为说不定都带着某种邪恶。

    但听到神婆口中的话，白雾还是感觉自己低估了这群人的邪恶。

    事情朝着最糟糕的方向发展。

    看起来自己是在经历某个扭曲的历史，但白雾没有忘记自己是在某个怪物的脑子里。

    那些死在湖中的孩子怨气有多大？千百年有多少孩子死去？

    随着高塔时代降临，塔外开始变得扭曲，各种奇怪的规则涌现，天晓得那些早已沉在了湖底的尸骨……是否积聚着浓烈的怨气？

    这些怨气如果聚集在一起，完全不亚于红殷在第九精神病院吸收的怨气。

    白雾冷笑道：

    “那么村子后来发生了好事吗？是作物收成变高了，还是村民们不再生病了？说起来，你的腿是不是被人打过？是不是因为你的巫术被人拆穿了，然后其他村子的人暴怒，将你打了一顿？”

    虽然第一幕场景里，白雾注意到那个没有双眼的神婆蹦蹦跳跳的。

    但现在想来，神婆的形象也许是挂满了记忆主人的怨毒想象的——有眼无珠之人。

    神婆怒道：

    “你还在质疑湖神的存在？”

    “是的，我质疑湖神的存在，我该回去了。我回去晚了，老赵可能就死了。”

    白雾起身离去，神婆阻止道：

    “你要做什么？你现在诅咒缠身，回去就是害了你的父亲！”

    白雾没有理会神婆，甚至他走得越发快了些。

    七百年。

    这个世界既然是某个怪物的精神世界，那么这个怪物大概率是有症结的。

    来到这片区域，毫无征兆的就进入了精神世界，可以想象，这个怪物的等级非常高。

    白雾现在对整个事件大概有了一个理解，但他总觉得还差一个关键线索。

    湖中邪异如果是一年前的湖中大祭的祭品，那么它的目的是什么？如果它是保护大家，那么为何红殷会向自己求救？

    它如果那么善良，不该是和红殷相处甚欢么？

    看着白雾离去，直到身影消失，神婆的表情从愤怒变为迷茫，最终……变为怨毒。

    ……

    白雾很快回到了赵家。

    他开始用普雷尔之眼，将赵家的里里外外检察了一遍。

    果然在赵家的家畜棚子里，发现了一只有变异征兆的猪。赵家的老爷还养了一条老黄狗，这只狗也同样有问题。也许再过不久，它们就会变成真正的恶堕。

    屋子里的一些物品也开始寄灵，比如烛火，原本应该燃烧一阵子便燃尽的烛火，在蜡油烧完后，还会继续燃烧。

    不管是家畜异变，还是烛火，都能引发赵家的灭亡。

    但当白雾试图把这些东西矫正的时候……他却猛然发现，自己什么也做不了。

    熄灭的蜡烛还会再次燃起。当他与赵家的人讲起家畜变异的情况时，赵家人却仿佛什么也没有听见。

    他竟然被某股强大的力量消声了……

    白雾原本计划是瓦解所有的安全隐患，然后让赵家告诉世人……湖中邪异是假的。

    它并不是什么带着诅咒的怪物，它只是前来告诉大家灾祸将至，它的能力应该是能够看见即将发生的灾难。或许就和以利亚的生死感应类似。

    尽管还有一部分事情白雾没有搞懂，可眼下对白雾来说，改变事情的发展是最为重要的。

    只是让白雾想不到的是……有一股庞大的力量正在阻止他。

    很快神婆那边传来了消息，要让赵家人把赵宽关起来。

    白雾的反抗无果……赵宽这具躯体，根本没有任何战斗力。

    ……

    ……

    随着白雾做出了某些禁忌的举动，整个场景已经开始涌现出异变。历史在强行回到正轨上。

    街道上原本无比正常，但却从各个角落里长出了水草一样的头发。

    谢行知在前往湖边的过程里，忽然间感到了一阵胸闷，呼吸变得急促起来。

    他的脚步很快，却猛然间仿佛撞到了空气墙上。随着意识里的晕眩结束……

    谢行知发现自己竟然躺在了一口棺材里，这棺材他并不陌生……正是进入这个场景时，躺进去的那口棺材。

    他打算打开棺材，却赫然间发现棺材已经被钉死。第一幕场景里，谢行知一行人还能靠着自己的序列各显神通。

    但第二幕场景里，所有人仿佛真的变成了他们所扮演的人。

    无论谢行知如何推却，棺材都被封的死死的。谢行知感觉到自己所在的空间似乎招到了某股力量推动。

    他听到了落水的声音，在落水前，还听到了村民们的话语：

    “被邪祟缠上了的人，是不能活下来的，只有献给湖神，才能平息湖神的怒火。”

    五九这边也不容乐观。

    他顺着纸人的指引，一路不曾耽搁来到了湖边，枣湖里弥漫着死寂的气息。

    整个湖中的怨气仿佛沸水化作水雾。

    那个黑黢黢的怪物，明明方才还在自己的家里陪那些纸人玩耍，现在却被绑在了巨大的支架上。

    在支架边上，五九见到了神婆，村长，朱家的父亲……

    记忆开始浮现，五九内心忽然生出一种恐惧感。

    双目凹陷的神婆，蹦蹦跳跳的念着咒语，她的手中拿着火把……然后慢慢将火把靠近那个漆黑的怪物。

    即便隔得很远，五九也能够感受到，这个怪物内心的绝望。

    火把很快将少支架烧了起来，火势比五九想象中还要迅猛，它仿佛一只饥饿的猛兽嗅到了猎物，开始吞噬那个黑色的怪物。

    黑色的怪物根本不会说话……

    如果白雾看到这一幕，他会将所有线索理清。但五九看到这一幕，只是感觉自己的心在绞痛。

    这只黑色的怪物和他不曾相识。仅仅只是见过一面，它躲在纸人背后，丑陋的面容让五九险些将其当做某种邪恶的生物。

    但此时此刻，看着这只怪物哀嚎，五九只感觉无比悲痛。

    黑色的怪物不会说话，可就在大火将其烧的体无完肤的时候，怪物忽然发出了一声凄厉的叫喊：

    “爹……救我……”

    历史上的这个时候，这只怪物并没有发出这句叫喊，它到死也没有说出人言，但最后的哀嚎中，纸人店的老板却仿佛是听到了幻音。

    这一瞬间，五九终于知道了，这只黑色的怪物，赫然是自己所扮演之人的孩子！

    尽管并没有对这个孩子的感情，也不知道这个村子里到底发生了什么，可五九内心的悲痛却怎么也压制不住。

    ……

    ……

    一幕幕绝望的场面出现。

    白雾的直觉里生出了极大的危机感，他确信自己没有做错，要让自己回到现实世界，要找到红殷的办法，就是做出选择。

    要么相信神婆，要么相信朱瑾和湖中的那个黑黢黢的怪物。

    但为何……自己明明做出了选择，却什么也改变不了？

    他奋力的挣脱着，想要解开捆绑自己的绳索。

    同是这个时候——赵家失火了。火势一起，赵家牲畜棚子里的家畜们也开始狂暴起来。

    白雾先前看到的隐患，全部成为了赵家命里的死劫……

    随着历史里的一幕幕开始强制发生，白雾的脑海里，开始浮现出完整的记忆……以及一道意识里求救的声音。

    “哥哥……救我……我做错了一件事……”

    （铺垫的差不多了，下章开始应该会回收伏笔和给出谜底了，但估计……得在明天了，今天晚上有点事情。明天肯定两更。）

