    

    黑市里，秦淮茹拿着黄瓜在摊子前啃着，摊子也还在之前的老位置。

    看着摊子上的一堆黄瓜，她有点郁闷。

    她算是想差了，她带来的小半袋黄瓜，恐怕是卖不出去了。

    就这东西，她两分钱一斤往外卖，都没人要，本来就没多少钱，要是再便宜了，她还舍不得。

    算了，还是留着自己吃吧，反正她的空间也有保鲜功能，这要是留到冬天卖，说不定还能大赚一笔呢。

    摊子上的化学肥皂盒也卖得不好，之前她卖得最好的东西，就是化学肥皂盒了，可现在却卖不动了。

    嗨，不知道是怎么了，突然大家就不喜欢这东西了，也不是不喜欢这东西，就是大家不缺塑料制品了。

    一堆肥皂盒，她一早才卖了一个出去，倒是白酒卖得还行，十几瓶都卖出去了，还碰着一个回头客，一下子买了四瓶。

    接下来就是大米了，她卖得也还行，主要是她的大米看着又白又漂亮，只要是来她摊子上看过的，那十之八九就会买点尝尝。

    红糖、白糖也卖出去了几包，没有冬天卖得好，不过也还行。

    把黄瓜尾部一丢，她又从摊子上拿了一个，用手擦了擦，她又啃了起来。

    黄瓜这东西实在是不顶饿，她越吃，还有点越饿的感觉。

    秦淮茹正吃着呢，小路上走来一个男人，他在摊前看了看，然后便说道：“大姐，白酒怎么卖的？”

    秦淮茹随口答道：“一块五一瓶。”

    “一块五？之前不是一块吗？”中年人惊讶地说道。

    咦？秦淮茹看了男人一眼，脑子里没什么印象，不过看来是老顾客。

    “嗨，这不是涨价了嘛，什么都涨，我也是没办法。”

    “那也不能这么离谱啊，哪有涨一半价钱的？”中年男子皱着眉。

    “我也是没办法，也不是我要涨……”

    秦淮茹耸了耸肩，给了男人一个都懂的眼神。

    “晦气，给我拿两瓶吧。”中年男子不甘地从兜里掏出了钱。

    秦淮茹利索地给他拿了两瓶，“要不要多买点？我这酒可是买一瓶少一瓶。”

    中年男子嫌弃地看了她一眼，然后拿着两瓶酒，头都不回地走了。

    秦淮茹：“…………”

    她可说得都是实话，这酒她也就只卖这一次了，她空间里的存货不多了，她可不想都卖了，要是之后再想喝这样口味的酒，只能等到二十一世纪了。

    “咔嚓，咔嚓。”

    还别说，她种的黄瓜还真是挺脆的，吃起来味道也好。

    太阳渐渐升了上来，秦淮茹犹豫着要不要收摊，她这个摊子位置冬天挺好，太阳晒着很舒服，可是夏天就受罪了。

    旁边也没有遮阴的地方，她瞅了瞅，远处仅有的几棵树荫下，也早就有人了。

    这可就难受了。

    天气热了，黑市里的人也少了，她倒是想收摊，可一早上她也没卖出多少东西，想想还有点不甘心。

    算了算，她一早上大概挣了有三十多块钱，比她一个月工资还多，看着不少，可一想三大爷的劳务费，相比之下可就不多了。

    三十多块钱，加上她手里的那些存钱，总共也就八十多块钱。

    三大爷的劳务费，总共要三百多，这连三分之一都没有呢。

    头疼，真是头疼，早知道就不给三大爷，加那五分钱了，当时倒是挺豪爽的，可现在就难受了，五分钱看着不多，但一千张蜡纸就有五十了……

    唉，算了，做人也不能太过。

    坐在摊子前，她又摆了一个多小时，没卖多少东西不说，她倒是热了一身汗。

    这不年不节的，买东西的人确实不多。

    又等了一会，她索性收拾了起来，周围的摊主走了不少，她也没必要继续在这熬了。

    把东西绑到自行车上，她推着自行车，就朝黑市外边走去。

    嗯？刚要走出黑市，她看到了一个熟悉的人，推着自行车，她便走了过去。

    “同志，喜欢？您尽管看，这都是我家老爷子留下的，我也不懂，便宜卖……”摊子后边的中年男人，一边抽着烟，一边朝秦淮茹招呼着。

    秦淮茹看了中年人一眼，这人倒是没把她认出来，她仔细看了一眼摊子上，摊子上的鼻烟壶没少不说，她感觉倒是还多了一点，离谱，太离谱了。

    “呵呵，大哥，您家的老爷子倒是挺多。”

    中年男人一愣，“你什么意思？”

    秦淮茹没回话，她推着自行车立马就溜了，她怕挨揍。

    骑着自行车走在路上，她寻思了一下，现在回家也没事，倒是可以去一趟苏萌那里，那木帖盒始终是她心里的一根刺，还是早点拔出来的好。

    想去就去，秦淮茹也不带含糊的，找了一个没人的地方，她便带着自行车，进了空间小超市，把自行车上的东西解下来。

    她又拿了一套《数理化自学丛书》绑了上去，用这套书把帖盒换回来，她还是挺有信心的。

    她记得剧中，苏萌就没在意过这个帖盒，要不然她也不会把这个帖盒，扔给她奶奶当作针线盒。

    出了空间，她就朝着苏萌家的方向骑了过去。

    苏萌家跟韩春明家在一个院，说实话，秦淮茹还有点紧张，这个时间韩春明应该不在，可万一遇到韩母也是挺尴尬的。

    说实话，秦淮茹有点害怕遇到韩母，她偷偷跟韩春明扯证了，这事有点不合适，也没有跟人家说一声。

    嗨，以后肯定还得闹一阵，想起来，她还有点发愁。

    到了前门大街，她就朝着北边骑了过去，她去过一趟韩春明家，周围的路也熟悉。

    东转西转，她把自行车停在了一家大杂院门前，她看了一眼门牌，甘井胡同十七号，韩春明和苏萌家就在这里。

    说起来韩春明和苏萌，是从小一块长大的，也算是青梅竹马，倒是她有点横刀夺爱的感觉。

    不过这也不能怪她，谁叫苏萌把韩春明丢了的，后悔去吧。

    把自行车停在门口一边，秦淮茹朝周围看了看，大院门口人来人往的，把自行车停在这应该没事。

    深吸了一口气，秦淮茹就朝着院里走了进去。        

