    “挖矿，挖什么矿，你找到矿山了？”孔捷和李云龙对视一眼后，又继续说道：“矿石资源可是重要战略物资啊，你跟总部汇报了吗？”

    周宇也不掩饰，直接承认道：“确实找到矿资源了。”

    “不过！”

    “暂时没打算跟总部汇报，以现在的开采量，只够我这边用。要是跟总部那边汇报，到时候肯定要分走我一大半资源到黄崖洞去。凭他们的技术生产武器，浪费了。”

    “对了，这我可就跟你们说了，你两可别出去乱说啊！”

    其实说出去也无所谓。

    反正最后，周宇还是要跟总部那边汇报这个情况。

    只不过是早晚的问题。

    李云龙和孔捷随即摇摇头，说道：“明白，老周你放心好了，我们没事说这个干嘛！”

    “嗯。”周宇点了点头，然后说道：“诶呀，扯远了扯远了，说回正题。两位团长，到底给不给人啊？想要工钱，这不打工可不行啊！”

    孔捷面露难色。

    而李云龙则是直接笑道：“哈哈，这我看就不必了吧。咱老李还是喜欢小鬼子的香瓜手雷和歪把子，就老子这么多年打下来的装备，那都够装备一个军的了，我还缺这点弹药？我看，咱就不给老周你添加生产负担了。”

    周宇揉了揉太阳穴。

    李云龙这话，其实不出他的意料。

    边区造的手榴弹质量是提升了不少，但是，除了那把加兰德步枪外，其余的并不能打动李云龙。

    他今天来，只是为了要和尚。

    边区造的武器嘛，能有就有，没有就拉倒，李云龙就是这样的心态。

    于是。

    周宇的目光，只能看向孔捷，道：“老孔，你呢？放心，就一个连，哪有那么多事。人家丁伟，可是说借调就借调了，哪有丝毫拖泥带水！”

    其实。

    丁伟那次一个连的借调也是周宇“威逼利诱”之下才就范的。

    当然！

    这些事情，周宇是不会跟他说的。

    孔捷思考了一番后，问道：“那老周，你能给我新二团多少武器弹药？”

    多少武器弹药？

    周宇明白。

    这个时候当然是报的越多越好了。

    于是直接回道：“武器...我暂时给不了，生产方面出了些问题。不过你放心，子弹、手榴弹这些，管够！”

    一旁的李云龙正喝着酒。

    听到周宇这话。

    顿时惊讶了，问道：“管够？乖乖，老周，你这口气不小啊，怎么，现在边区后勤的手榴弹数量，多到分配不完了吗？”

    手榴弹嘛！

    不论好坏。

    只要能拔脓的，就是好膏药，谁也不嫌多。但李云龙的前提是，不给别人占自己便宜。

    这就是他的性格。

    周宇知道他在想什么，于是道：“木柄手榴弹还是很好生产的，主要是现在我们有铁矿了，不需要滥竽充数。不过听老李你说话的语气，怎么，你也想要？”

    “想要啊，要不，免费送我五十箱？”李云龙试探着问道。

    周宇摆摆手，道：“先调我一个连！”

    “那算了，还是鬼子的香瓜手雷香...”

    李云龙摇了摇头后，便又只顾着喝酒，吃菜。

    反正！

    就是不肯吃亏。

    其实私自抽调兵力，不被上面发现，或者像旅长那样，发现了但选择睁一只眼闭一只眼，不管，那就没事。

    可要真追究起来，那问题就大了。

    见李云龙对边区造没兴趣了，周宇只好将目光转向孔捷，问道：“行就给句话啊，老孔！”

    孔捷却是改口道：“这样，老周，武器弹药的事情可以放一放。你先借我一百套军棉衣，我刚去上任，总得给我的部下们带点礼物呀！”

    李云龙上任独立团的时候，从被服厂拿了一百件新军衣给部下。

    孔捷是知道的。

    这不！

    近朱者赤近墨者黑，跟着学坏了。周宇倒是不在意，只是，苦了被服厂的老王。

    “那一个连的事？”周宇皱着眉问道。

    “可以！”

    孔捷点了点头，然后站起来给周宇的碗里倒满酒，同时端起自己的碗。

    周宇看着碗里的酒被倒满，笑了笑，拿起便跟孔捷的碗一碰，道：“成交，就这么说定了。”

    说说笑笑中，三人吃完了这顿不怎么丰盛的酒席。

    过后！

    周宇以有要事处理，先行离开。

    出了团部。

    魏大勇便跟了上来，背着那把边区造第一支生产出来加兰德步枪样品。

    周宇看了他一眼，也没说什么，就径直往外走。

    经过院子门时。

    独立团团部的警卫员敬礼道：“政委好！”

    “嗯。”

    周宇点了点头，没怎么在意，准备去牵马离开。

    可偏偏。

    他眼角的余光，注意到了这警卫员身上背的枪，和平常独立团战士背的枪不太一样。

    于是。

    周宇停下了脚步，说道：“老兵，把你的枪给我看看。”

    “是。”

    警卫员也没多想，便拿下枪，递给了周宇。

    等周宇接过一看，忍不住开始皱起眉毛。

    这枪！

    既不是汉阳造，老套筒，也不是中正式步枪，更不是小鬼子的三八大盖了。

    这枪是水连珠！

    正式名——M1891莫辛-纳甘步枪！

    比汉阳造优秀，比中正式步枪的威力差点。巧的是，他跟加兰德步枪一样，采用的是7.62mm口径子弹。可能没有三八大盖精准，但有效射程远，两相比较下，也只逊色丝毫而已！

    所以！

    这把枪跟加兰德步枪一样，都可以当成狙击枪来用。

    最有意思的是，有几个二战最出名的狙击手，就是用这枪的。包括以后那位张狙神，在没有缴获M1加兰德步枪之前，也是用的这枪！

    但周宇只看一眼。

    他就知道，这莫辛-纳甘步枪的缺点很大。

    比如说，枪机设计较为复杂，且过时又粗糙。比不上和它同时代的毛瑟步枪、李-恩菲尔德步枪。

    只凭初次印象的话。

    在这枪上，周宇实在找不到什么亮点。

    但存在既是有原因的，要知道，这枪的生产量可不比同时代的任何步枪要少。

    原因很简单。

    这枪易于生产，使用简单。对于一个受教育程度低下的士兵来说，都不用教他怎么使用和保养这枪。

    附加一点。

    这枪，很耐操。

    至于我军为什么会有这枪？因为，生产这枪最多的国家，就是边上时好时坏的邻居毛子造的。第一次引进我国是1927年，也是我军与国民军第一次合作的时候，毛子提供了数万支莫辛-纳甘步枪。

    周宇没想到。

    今天居然在独立团看到了这枪，这惹得他瞎琢磨了起来。

    我军现阶段对武器弹药的需求是量大管饱，而莫辛-纳甘步枪的优点是易于生产且使用简单耐操。

    边区造以后要生产的枪支，倒是可以参考一下这枪。

    系统给的加兰德步枪确实很优秀，但问题是产能难以提高。不过，枪是死的，人是活的，没规定边区造只能生产加兰德步枪。

    周宇可以选择双向生产！

    比如，加兰德步枪专门定制给优秀的狙击手，莫辛-纳甘步枪则留给普通战士。

    这倒是条出路。

    想到这里，周宇便跟警卫员说道：“这样，枪我要带回去拆了，研究研究，你继续站岗吧！”

    “啊？”

