    “那你先来，但不能把它给打死了。因为我也看他不顺眼，也要修理他一顿。”囡囡说道。

    “放心，最多将他打残。”

    得到囡囡的同意，悟空攥着【金光盘龙棍】，兴奋的朝威震天冲射过去。

    “蝼蚁一般的东西！”

    威震天站在原地纹丝不动，一副根本就没有将悟空放在眼里的样子。

    “叫你特么的装逼！”

    悟空冲到近前，纵身跃起，双手攥着金色长棍，狠狠对着威震天砸下。

    这一击，宛如泰山压顶，将一身实力发挥到了极致。

    金色长棍似乎跨越了空间，转瞬间出现在了威震天的头顶上方。

    长棍下落时，掀起了一片飓风，吹得威震天的头发都凌乱了起来。

    也在这时，威震天出手了。

    嗖的一下，一只巨大的手掌朝上抓去，准确无误的将金色长棍抓在了手中。

    砰！

    两者接触之际，爆发出了一声震耳欲聋的轰鸣。

    那感觉，就好似两块坚硬的金属碰撞在了一起。

    而且，金色长棍被抓住之后，再也无法挪动分毫。

    “怎么会这样？”悟空目露惊恐。

    原本，他以为这一棍至少可以将威震天打趴地上。

    岂料，根本就未伤及威震天分毫。

    这就说明，威震天的防御力到达了一个非常恐怖的层次。

    另外，力道值也是完全碾压他的。

    “不好！”

    苏义等人也觉察出了不对，脸色变得异常的凝重。

    “滚！”

    却在这时，一声冷喝激荡在大殿当中。

    只见威震天攥着金色长棍随手一抛，悟空连人带棍朝一边飞射了过去。

    整个过程，没有一点反抗的能力。

    “白忻，怎么回事？”苏义徒然看向白忻，目中一片冰寒。

    白忻给出的消息显然是错误的，威震天的力道值至少达到了80000公斤的层次。

    如此一来，悟空和囡囡都有危险了。

    白忻一脸慌乱，“以前的威震分明只有70000公斤，我也不清楚他为何会变得这般强大。”

    苏义哼了一声，不在理睬。

    眼下不是追究白忻责任的时候，首先还是要保证囡囡和悟空的安全。

    至于说杀威震天，还需从长计议。

    “囡囡，你和悟空先出来。”苏义大喊道。

    囡囡虽然心有不甘，但也不会违背苏义的意思，快速的跑到悟空身边，拉着他朝大殿外退却。

    威震天站在原地，脸上浮现一抹戏虐之色，自始至终都没有阻拦。

    看到这一幕，苏义却有些奇怪了。

    威震天分明对悟空和囡囡生出了杀意，为何不加以阻拦？

    却在这时，【智能战车】突然提醒道：“苏义，大殿的外围有一层禁制，悟空和囡囡不一定能出来。”

    “啊？”

    苏义脸色一变，快速的朝悟空和囡囡看去，果然看到他们被一层禁制阻挡了进步，无法踏出大殿一步。

    此刻，他也算明白威震天为何不加以阻拦了，肯定是知道囡囡和悟空无法逃出去。

    如此一来，囡囡和悟空就真的有危险了。

    另外，苏义还想到了一个更加严重的问题。

    白忻是不是早就知道，而故意不说？

    那么她的目的是什么？

