    国际足联暗箱操作惹争议，最佳教练名副其实！

    欧洲最强主帅无缘世界最佳，国际足联评选机制倍受质疑！

    约翰松：恺撒确实是欧洲年度最佳教练，但有人不希望他得奖！

    贝肯鲍尔：评选歧视恺撒，杨诚不到场是正确的，是我也不来！

    ……

    在欧洲各大联赛除了英超之外，普遍都开始冬歇期后，国际足联的奖项立即成为了全世界最具争议性的话题，尤其是贝尔萨的得奖更是被看作是暗箱操作。

    几乎欧洲主流媒体都普遍认为，杨诚凭借着欧洲冠军杯、丰田杯等重要杯赛，拿一个最佳教练是名副其实，整个欧洲真正能够跟他抗衡的主教练真的不多，至少国际米兰是过去一年里欧洲最出色最强势的球队。

    至于贝尔萨，除了世界杯预选赛外，他真的没有任何拿得出手的成绩。

    “如果国际足联认为，贝尔萨带给阿根廷国家队改革，那么恺撒对国际米兰的作用是不是更加明显呢？他可是用了两年的时间，把这一支球星黑洞带到了今时今日世界劲旅的级别，而且他在意甲所倡导的攻势足球更是引领了风潮，难道这不能说是他的贡献？”

    “至于某些人之后信誓旦旦的说，恺撒年轻缺乏经验，我倒是觉得这是歧视，谁说年轻就一定不能得奖？谁说年轻就一定不能当主教练？”

    这一次包括意大利的不少媒体都纷纷支持杨诚，因为在过去的一个赛季里，他们和恺撒的关系确实好转了不少，尽管依旧有着利益上的冲突，但最起码在有些立场上是一致的。

    圣灵骑士团的球迷们更是在网络上造成了声势，尤其是一群来自中国的网民，更是直接把欧洲某著名网站关于年度最佳教练的评选变成杨诚的个人舞台，恺撒以85.5%的绝对优势遥遥领先，尾随其后的卡佩罗甚至只有可怜的不到10%的选票。

    从这一份评选中，不难看出中国网民和恺撒的号召力！

    反倒是当事人，杨诚在国际米兰官方网站上表示，“得不得奖我不在乎，虚名而已，只要有球迷们的支持，我就会继续努力，他们觉得我拿一座欧冠不配得奖，那我就拿两座，如果他们觉得还不够，我就拿更多。”

    “有本事，他们永远别把奖颁发给我！”

    杨诚的话被媒体解读成是挑衅，是在发泄自己不能得奖的郁闷。

    国际足联发言人对此的反应是保持沉默，但否认暗箱操作和内定。

    “他们说没有暗箱操作，那就一定没有，不管你们信不信，反正我信了！”杨诚在自己的微博上调侃回复。

    下一条，“要去参加皮尔洛的婚礼，苦于单身，求女伴……”

    一时间，无数粉丝在微博上留言，女粉丝们更是群情汹涌的希望能够有机会成为杨诚的女伴，一起去参加皮尔洛的婚礼。

    …………

    …………

    婚礼在科莫湖畔的小镇上举行，离杨诚的家很近，步行不用10分钟就到了。

    整座小镇都因为皮尔洛的婚礼变得备受瞩目，意大利中场直接包下了小镇沿湖畔一带布置成婚礼现场，他们会在湖畔一座教堂内举行婚礼，接着出来和嘉宾们庆祝。

    国际米兰上下都受邀参加，其中内斯塔和扎内蒂还是赞布罗塔的伴郎。

    杨诚今天穿挺正式的，黑色休闲西服里面搭配一件黑色的衬衫，领口开了三个纽扣，使得整体看起来很有时尚的味道。

    当现场所有人看到他步行过来，立即都动静了起来。

    宾客们都聚集在湖畔，无数粉丝则是守候在外头，被警察和工作人员隔着，但这一点都不能阻止他们追星，几乎每一个到场的球员都会受到粉丝和球迷们的追捧。

    “我当你的女伴，恺撒！”

    “我爱你，恺撒！”

    “恺撒，我们交往吧！！”

    里面的宾客听到了动静，顿时都注意到了杨诚一个人过来，和这一帮带着家眷的球员和雇员相比，他无疑才是全场最出风头的家伙，彻底抢走了新郎皮尔洛的风头。

    “咱们的头儿可真吃香！”罗纳尔多失笑道。

    “你应该有点后悔邀请他来了吧？”巴乔调侃着皮尔洛。

    意大利中场笑着点头，但一群人顿时都迎了上去。

    “头儿，说老实话，我很嫉妒你，但也就这几分钟，等一下就不会了！”皮尔洛一本正经的说。

    “为什么？”杨诚和远处的熟人们打招呼，对皮尔洛的话有点摸不着头脑。

    皮尔洛和巴乔等人对视了一眼，“最起码以后我们出席这种场合一定不会缺少女伴！”

    众人顿时齐齐笑了起来。

    杨诚跟着笑了起来，这种善意的玩笑对他来说无伤大雅。

    实际上现场同样有很多球员都没带女伴，很多女宾客都没带男伴，甚至于可以说，这种场合本身就是认识对象的绝佳场合，男女双方都是如此。

    “头儿，我帮你物色好了，等一下你跟我一起过去那边走走，那里有很多欠男伴的美女！”罗纳尔多一脸暧昧的凑了过来。

    杨诚夸张摇头，“跟你在一起，拉低了我的质素啊！”

    众人顿时又爆笑了起来。

    在一阵嬉闹中，婚礼开始进入了教堂环节。

    除了双方的亲人进入教堂外，其他的宾客都守在外面等着，大多都是三三两两的凑一起闲聊，等着一对新人出来。

    …………

    …………

    “他就是恺撒？”一个打扮得颇为时尚性感的妙龄女郎俏生生的站在那里，问着身旁的同事，和她相比，梅丽莎?特里奥就显得比较保守了。

    外面一件黑色大风衣，里面则是一件紫色衬衣，脖子上围着一条打结的灰色围巾，搭配一条纹理牛仔裤，肩膀上挽着一个黑色背包，都是很普通很素朴的装扮。

    和同事清凉性感的装扮比起来，梅丽莎的穿着更符合现在科莫湖一带的温度，清冷！

    “如果能够跟他这样的男人约会，一定美死了！”女同事有点花痴的犯傻。

    梅丽莎含笑着摇了摇头，“别傻了，萨拉。”

    “我怎么犯傻了？”那个叫做萨拉的女人紧盯着杨诚，仿佛盯着一座金山银矿，“他可是现在全世界无数女人都梦寐以求的梦中情人，简直帅呆了。”

    “他身边不缺女人！”

    萨拉一侧，点头道：“对，但他就缺一个合适的！”

    “人家说不定名草有主了！”梅丽莎觉得自己这个同事真的无可救药了。

    “那姐就给他松一松土！”

    “你无可救药了！”梅丽莎觉得自己真败给她了。

    这一次她是作为朋友接受邀请的，毕竟借着和杨诚的关系，她和国际米兰球员的关系也不错，经常邀请他们上她的节目，所以她也被皮尔洛邀请参加这一场婚礼。

    至于她的同事，则是拿着电视台的邀请函来的。

    这一场婚礼，皮尔洛决定拍卖报道权，并且把所有的收入都拿出来捐给慈善机构，其中等一下在晚宴的时候，还将进行一场小型的拍卖会，卖一些婚礼上喜庆的东西。

    “爱上他，我真的无可救药！”萨拉很痴心的点头，但突然抬起头，不怀好意的看向梅丽莎，“你……好像在吃醋！”

    “我？”梅丽莎被这丫头的话给吓了一跳。

    “反应别那么大！”萨拉呵呵笑着，“我就是跟你开开玩笑，因为人家说，像恺撒这个年纪还没有结婚的男人，通常都喜欢胸部大点的女人！”说完，她还故意挺了挺自己的双峰。

    嗯……确实挺大的！

    梅丽莎被她的动作一吸引，看了看她的胸围，确实很傲人，再看看自己……

    好死不死的，杨诚这时候正好摆脱了莫拉蒂等人的纠缠，走过来和梅丽莎打招呼。

    “在聊什么呢？”

    梅丽莎脸一下子通红了起来，就跟一支熟透了的大闸蟹，叫人忍不住想要抓过来咬一口。

    “你……讨厌！”萨拉很是扭捏的跺了跺脚，转身摇曳生姿的走了。

    杨诚目瞪口呆的看着萨拉的背影，怔怔了好一会儿，“她是不是忘了吃药了？”

    噗哧，梅丽莎笑喷了，很是千娇百媚的瞪了杨诚一眼，“她可是你的狂热粉丝，不待你这么损她的，亏得她不知道为你说了多少好话。”

    “哦！”杨诚点了点头，刻意拉开了一点距离，从上到下，再从下到上扫了一眼梅丽莎，吹了一个口哨，“哇呜，现在是越来越漂亮，越来越有明星范了，穿着打扮都开始有品味了。”

    经过了西耶娜的长期特训，杨诚对于穿着打扮多少也有点心得，觉得梅丽莎今天的穿着虽然素了点，但确实挺有味道的，很耐看。

    一个女人最重要的就是要耐看，你穿得再时尚性感，不耐看，很容易就被人忘记了。

    平时杨诚也常常这样说她，两人开玩笑惯了，但这一次梅丽莎不知道怎么的，心里却有点异样，但很快就提醒自己，千万千万别多心。

    男人分很多种，杨诚这一种就好像是毒品，会上瘾的！

    足球在全世界有着巨大的影响力，职业主教练虽说不如职业球员吃香，但却有着球员所不具备的成熟和稳重，向来都很受女人推崇，只是外界关注度不高，再加上主教练职务比较低调，所以向来都不怎么受到关注。

    不关注却不代表没有，恰恰相反，那些名帅有外遇的数不胜数，无数女人也都以爬上他们的床为荣，例如最近传得沸沸扬扬的希斯菲尔德的名模情人为他做人流的消息，事前谁能够想像得到？

    像杨诚这种年轻多金的钻石王老五，更是无数女人追逐的对象，萨拉只不过是其中一个。

    但对于一个女人来说，爱上这样的男人，是幸，也是不幸！

    可偏偏，理智上提醒自己不要多心，但感情上却偏偏不由自主的去多心。

    “你的这个同事还真是有趣！”杨诚指着远处，萨拉很快就和现场的几名男宾客混熟了。

    这原本只是很普通的一句话，但是梅丽莎听了，却不由得想起刚才萨拉的话。

    像他这个年纪的男人，真的都喜欢胸部大点的女人？

    偏偏，她的身材根本达不到萨拉那种火爆级别，所以她穿着打扮也都不敢像自己的同事那样暴露，而此时此刻更是隐隐有一点失落。

    …………

    …………

    在杨诚和梅丽莎闲聊的时候，皮尔洛和黛博拉在伴郎伴娘的陪同下，走出了教堂。

    现场的嘉宾们顿时都迎了上去，纷纷对这一双新人献上了自己的祝福。

    杨诚很欣慰的看着自己执教下的小子终于成家立室了，看着皮尔洛从昔日的毛躁的小青年，变成了如今别人的丈夫，他的心里也很为皮尔洛感到高兴。

    参加完了皮尔洛的婚礼后，杨诚就和海蒂?克鲁姆一起出海。

    他们从热那亚搭乘新购买的出水丽娃游艇出海，在海上美美的享受了几天无忧无虑的假日生活，杨诚也彻底抛开了一切，全副身心的投入到了渡假当中去，什么比赛，什么压力统统都被他抛诸脑后。

    圣诞节前后，整个欧洲都开始了一轮渡假风潮，梅丽莎自然也在其中。

    和杨诚出海不同，梅丽莎可没有恺撒那么奢侈，她就是在科莫湖附近一带呆了几天，接着去了加尔达湖畔，最后返回米兰城。

    一个人的旅程很寂寞，时间变得很漫长，看什么都有些提不起精神，就算是号称购物天堂的米兰，都无法提起梅丽莎的兴趣，她就这样漫无目的的行走在米兰大街，无所事事的看着四周围的景观，看着四周围的人。

    无聊是一种病，无药可救的病！

    “欢迎光临！”随着一声门铃的叫喊，梅丽莎被吓了一跳。

    “不好意思，我们今天暂停营业！”托尼?维奇诺的喊声紧接着传来。

    这个胖子从后面走出来，沾满了油渍的双手在身上的围裙擦着，当他看到来的人是梅丽莎的时候，顿时觉得眼熟，“你不是……”

    “你好，托尼！”梅丽莎略点螓首。

    “梅丽莎？！”托尼想起来了。

    “对，是我，来你这里吃晚餐！”梅丽莎笑着说，但看了看四周，“你今天没有营业吗？”

    托尼略微有些尴尬，“是的，今天招待几个朋友！”

    “哦，那算了！”梅丽莎遗憾，连伊索拉贝拉都暂停营业了，这个节日过得可真是无聊透顶。

    转身就要往外面走，却有一个人撞门进来，是的，直接撞门。

    “欢迎光临！”门铃再响。

    “外面冷死掉了，托尼，该死的火炉！”

    两把声音同时响起，其中一个声音让梅丽莎错愕了一下，不敢相信的抬起头。

    “你怎么在这儿，梅丽莎？”杨诚奇怪的问。

    梅丽莎看到杨诚的时候，很明显带着点惊喜，但很快就平复了下去，“来吃饭，但……”很娇俏的耸了耸肩，一副很无奈的表情。

    “嘿，托尼，她是我朋友！”说完，他也不管托尼?维奇诺肯不肯，直接拉着梅丽莎的手，往里面走进去。

    托尼?维奇诺只能跟在后头，但却一脸的愁苦，仿佛在等待着什么。

    “哇靠，杀千刀的恺撒，你迟到了！该死的，我好不容易回来一趟，请你吃饭你竟然还迟到？”接着就是刀狠狠的跺在砧板上的声音，仿佛在剁碎某人的骨头。

    梅丽莎看到这个一脸横肉的意大利男人，眉头不由得抖了抖，觉得这家伙怎么好像很凶恶！

    “咦……”马里奥注意到了被杨诚拉着手的梅丽莎，大吃一惊，仿佛是看到了白垩纪恐龙一样的大喊，“天啊，恺撒，你这混蛋来找我吃饭，竟然还带妞？”

    刚刚坐下来的杨诚差点一头栽倒，满脸的黑线，使劲的拉着一旁的莫妮卡，“搞定你老爸！”

    后者使劲的拉着加图索，“搞定你岳父！”

    加图索苦恼的看看自己的岳父，再看看杨诚，再看看自己的老婆，差点没哭。

    “废物，连我都搞不定，怎么搞定我女儿？”马里奥骂道。

    杨诚顿时爆笑了起来，接着全场都跟这笑了起来。

    看到梅丽莎笑得有点不明所以，杨诚立即解释了加图索和马里奥的关系。

    “马里奥，听说你请我吃饭，我专程从热那亚跑回来的！”杨诚赶紧把自己最喜欢的牛肉片放进火锅汤底里去，大冷的天气就是要吃火锅才过瘾。

    “是吗？算你有诚意！”马里奥很马大哈的笑着，“来，试试我最新的手艺！”

    说着，看向了娇滴滴的梅丽莎，“这位小姐，别客气，恺撒的客人就是我的客人，恺撒的女朋友就是……”看到众人都瞪大了眼睛，顿时用力一拍自己的额头，“我的朋友……”

    众人这才放过他。

    “来，喝一杯！”马里奥举起手中的酒杯，也不管杨诚肯不肯，反正凑过去就是哐当一声，接着就咕噜咕噜的喝了起来。

    杨诚和托尼?维奇诺没办法，只能跟着作陪。

    心里却在腹诽着，幸好这家伙不常来，不然的话，喝都要喝死掉。

    “来来来，尝尝我的手艺，一定比托尼更出色，我打算改天就在他的伊索拉贝拉对面开一间餐厅，就跟他打对台，让他倒闭关门！”马里奥立即招呼众人吃东西。

    梅丽莎这时候终于明白了，为什么托尼刚才明明认识自己，就是不肯留自己吃饭，谁碰到这个极品，都没辙！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

