    “不愧是瑶池仙灵，见闻广博，甚至比我家那老猴子都强出了不少。”

    通竹听得织霞仙女说的头头是道，忍不住开口赞叹了一声。

    “我所知之事确实不少，可若要说强过通臂源圣，那倒未必，”织霞仙女笑着摇了摇头，“通臂源圣历经数次量劫，其见识之深、目光之远，绝非我一个小小的天生仙灵所能比拟。”

    “老猴子从来都不曾对我说这些秘辛之事，若是得了闲暇，定然前去好生询问一番，”通竹口中嘟嘟囔囔，目光却是望向了水球之外急速掠过的迷离之景，“这水幕的速度实在恐怖，竟然已经快到第二真宫了么？”

    织霞仙女轻轻叹了口气，道：“不知清虚道德真君方才在我的本命霞衣之上做了什么手脚，如今我的意识有些混沌，感应之力也被莫名削减了一些。”

    蓦地，通竹的眉头微微皱了起来，伸袖在怀中摸出那块满是裂纹的龟壳，道：“有些不对。”

    织霞仙女目光微沉，道：“怎地了？”

    通竹用力抓着那块龟壳，龟壳之上有着神异至极的璀璨光流生生灭灭，他晃了晃脑袋，再次看向手中这块愈加炽热的龟壳，喃喃道：“那个东海血裔，似乎出了一些问题。”

    闻听此言，织霞仙女下意识地咬了咬嘴唇，抬头与通竹对视了一眼，皆是看到了对方目中的凝重之色。

    ……

    第二真宫，碑渊。

    季月年身周环绕着瑰美至极的灿金佛光，端坐在一座庞大到无法想象的金线佛阵中央之处，每时每刻都有无穷无尽的诡异青气在佛阵之中流淌而过，尽数汇聚于季月年身前，逐渐凝化成了一团可怕至极的阵纹核心。

    大觉轮转诛灵阵。

    不知不觉间，第二真宫数百座水府的海底水脉都缓缓产生了或多或少的颤动，更有许多水脉气运源力被一丝一缕的抽离出来，尽皆被这座《般若心经》之中的古老佛阵汲取了去。

    言河龙宫。

    一尊混元真玄之境的神将蓦地睁开眼睛，眉头微蹙，可怕至极的感应之力刹那之间便扫过了第二真宫无尽水域。

    数息之后，这尊神将却是不曾察觉到任何异常之处，只是其眉头皱的愈加紧了些，喃喃道：“短短数十息工夫，为何气运之力减少了如此之多？”

    就在其思忖之间，一道光幕在殿中凝聚而出，显露出了言河龙君威严尊贵的身形。

    言河龙君身着黑金衮龙袍，头戴九旒血玉垂珠冠，冠冕之上有着两道炽金光流虚幻迷离，端地是一位执掌水宫的真龙仙君。

    “神将何故突然苏醒？”言河龙君自光幕之中一步踏出，原本有些模糊的身形刹那之间便凝成了实质。

    在东海七大真宫之中，共存在四位来自玄海天的神将，这四位神将皆是混元真玄之境的真君，第二真宫摄掌东海足足一成水脉，自然有着一尊神将镇守于此。

    那神将站起身来，看了言河龙君一眼，象征性地拱了拱手，道：“无碍，只是方才察觉到第二真宫的气运变化，故而放出神识察探一番，不曾想到，却是不小心惊动了龙君尊驾。”

    言河龙君摆了摆手，笑道：“神将居于第二真宫如此之久，也算是我言河龙宫的座上客，此言却是有些太过见外了。”

    镇守神将沉声道：“我等奉命协助诸位龙君镇守东海七大真宫，终究是处于辅佐之职，礼不可废。”

    “也罢，”言河龙君不再客套，而是与镇守神将依次落座，说起了气运变动之事，“神将有所不知，小龙方才同样察觉到了一丝端倪，更是恰巧遇见神将以神识横贯第二真宫，这才现身而来，看一看这海底气脉到底有了什么变动。”

    “此时此刻，第二真宫的气运之力还在逐渐减少，”镇守神将的神色有些沉凝，“可不管我如何察探，都不曾找到一丝一毫的异常之处，龙君身为第二真宫之主，可有更为精准的溯源之法？”

    “不瞒神将，小龙已经找到了一处气运源力异常之地，半柱香之前便派出了三百龙宫仙兵，前去那里看个究竟。”言河龙君轻抚灿银长须，开口笑道。

    镇守神将深深地看了一眼这尊龙君，道：“这气运异动之地，到底是何处？”

    言河龙君笑道：“在小龙的感应之中，那里正是‘胜神州极东镇海仙君’石碑所在的碑渊之处，只不过碑渊之中的水脉颇为混沌，更是被一道有些模糊的力量所遮掩住，若不是亲身前去，一时之间倒是当真看不清其中究竟。”

    “碑渊……”

    镇守神将低声喃喃，眸光深处隐约有着一丝阴霾浮现。

    ……

    敕水神印悬于碑渊之上，每时每刻都在洒下半透明的湛蓝光晕，这些湛蓝水光垂落而下，与东海的海底水脉勾连牵扯，遮蔽了碑渊之中的所有气息。

    离恨乃是东海龙宫的控水至宝，如今季月年身处东海，离恨的本源神力更是受到极为恐怖的增幅，在离恨神力的掩藏之下，甚至就连混元真玄之境的真君都不曾察觉到季月年的存在。

    破入混元真玄之境，称之为“真君”，此境界也是天地之间无数大能停留最久的境界。

    虽然有着许多生灵同为混元真君之境，可真君境之间的差距极大，甚至大到了一种无法想象的地步，亦如云泥之差，亦如天壤之别。

    清虚道德真君便是其中最为顶尖的混元真玄之境，如今东海之中的“清虚道德真君”仅仅只是一尊身外化身，即便如此，可就算东海之中的另外三尊镇守神将一同出手，也不敢保证能够敌得过这尊身外化身。

    若是清虚道德真君的真身至此，即使八大真龙水系的龙宫龙君与三尊镇守神将联手之下，都不一定是这位道德真君的一合之敌。

    碑渊。

    “就是那里！”

    “到底怎么回事！”

    足足数百位龙宫生灵神情肃然，终是行至了碑渊之前。

    这些生灵之中，绝大多数都是造化境的生灵，玄寂境也有数十之多，最为恐怖的是，就连三灾太乙真境的龙宫仙将都有着十余位之多。

    很显然，言河龙君根本没有将此事放在心上，派来察探碑渊的仅仅是一些不入流的虾兵蟹将而已。

