    第329章气死你

    江宥之微微一笑，“放心，大伙都会信你的。”

    林烁看着他，“江兄莫非有什么好办法？”

    江宥之笑道：“明天云娇不是要开会么，将陈师傅和周绍平都带过去就是了。”

    林烁眼睛一亮，“这是个好办法，估计周绍平和陈师傅肯定也有不少人认识，这样一来······”

    顾云娇也笑起来，“三郎真是——这个主意好。”

    “不过，他们肯定不会乖乖的跟着过去啊。”

    林烁随意的道：“不去，那就将他们绑了去。”

    顾云娇想了想，缓缓点头，“这么做是能让康源堂丢脸，同行们估计也会在心里嘲笑他们，不过，总归秘方是到了他们的手里了，他们往后还能拿这个赚钱。”

    “咱们能做的，也就是出口气，恶心下他们。”

    她突然眯起眼睛，“既然这样，那我就······”

    后面的话她没说出来，不过，江宥之大概知道了她在想什么。

    他想了想，“明天，我和林兄还有阿虎，我们一起陪你过去。”

    顾云娇点头，“也好。”

    她忽然一笑，压低声音道：“他们两个今天晚上不会逃走吧？”

    林烁自信的道，“放心，就算他们想跑，我也叫他们跑不掉。”

    几人从后院出去，走到门口，林烁问阿虎，“那两人呢？”

    阿虎朝楼上努努嘴，“都在上面，上去好一会儿了，搞不好又在屋里密谋什么。”

    顾云娇哼一声，“准是想弄我的卤药方子。”

    “呵呵，我就让他们看得到，拿不到，馋死他们。”

    阿虎笑着摸摸下巴，“卤菜的确好吃，我都有点上瘾了，我还准备问你讨这个方子呢。”

    顾云娇笑道：“等你们走的时候，我将方子给你就是。”

    阿虎满脸惊喜，“真的？”

    顾云娇笑着点头。

    她自己不打算用这个去赚钱，主要是她忙不过来。

    她打算将来将方子给桂花嫂子，也算是给她往后的生活一个保障。

    林烁瞪阿虎一眼，“你如今脸皮越发厚了，连人家的秘方都敢讨要。”

    周绍平正好下楼，听到林烁的话，眸子一闪，问道：“阿虎哥是讨要什么秘方呢？”

    顾云娇笑着道：“他喜欢吃卤菜，我说，等他走的时候，便将方子送他。”

    周绍平眼珠子都差点掉出来了，那可是秘方，从未见过听过的一种秘方，而且，稍微有点头脑的人都知道这方子拿在手里会有多赚钱，就这么随随便便的送出去？

    这丫头是不是傻？

    他心念急转，笑着道：“卤菜的确好吃，我也很喜欢吃。”

    “那方子要是能给——”

    一边说着话，就见顾云娇看也不看他，云淡风轻的从他面前走过去了，接着便回了自己的房间，还砰的关上了门。

    最后几个字卡在周绍平的喉咙里，不上不下的，十分难受。

    林烁似笑非笑的看他一眼，走了。

    江宥之温和的朝他笑笑，也回房间去了。

    周绍平对着阿虎尬笑两声，又上楼去了，他都忘了他下楼是要上茅厕的。

    (本章完)

