    六月下旬，西面的消息陆续传来。

    进长安那夜，朔方军主将唐弘夫战死，进城的五千人亦全数被杀，巢军竟是一个俘虏都没要。泾原节度使程宗楚被军士们裹挟着入城，因为不情不愿，多少做了些准备，其本人得以幸免，入城的六千多军士死者十之八九。

    程宗楚逃出来后，不管城外未及入城的泾原军士，直接往兴平方向逃窜。巢军追杀出来，泾原军猝不及防，死两千人，余众溃散。

    义武军王处存部是在前往长安的路上听到这个消息的。彼时军士们正催促着节帅快点赶路，兴高采烈。王处存告知众军此乃黄巢之计，没人肯听，一个劲地要去长安劫掠。还好，他们路远，没赶得及。半路听到消息后军士们才冷静了下来，然后拥着王处存逃回了西渭桥。

    此战，巢军斩首一万三千余级，京西数镇兵马尽皆丧胆，短时间内难以大战。

    第二日，巢军大举出动，向西、东、北三个方向追击。

    西路跑得较快，郑畋、程宗楚、王处存三人狼狈撤回凤翔府。东路王重荣比较倒霉，他听闻诸军入长安，急忙挥师西进，半路遇到追杀过来的巢军，战不利。幸好代州刺史朱玫赶到，帮他稳住了阵脚，然后双双闪人。

    朱玫向北绕道，据说要去找郑畋。他已被任命为邠宁节度副使、通塞镇将，王重荣则一口气跑回了河中，恰好遇到过境的昭义军，节帅高浔得知战况后，暂时留在了河中府观望。

    声势浩大的诸镇进薄长安之役，竟以这样一种让人瞠目结舌的方式结束了。

    铁林军在高陵南原大破追兵张言所部后，近日一直屯兵富平。巢军倒也没有追来，想来他们也没那个实力吃掉官军，当然官军也拿数量高达十余万的巢军没办法。

    没办法，那就僵着呗，邵树德有自己的事情要干。

    “李延龄，五千巢军降兵，你认为何人可以押回绥州？强全胜已经回去了，如果此番顺利完成，某决定给他升副将。下一批，派何人为宜？”富平县郊外的庄子里，邵树德问道。

    “让李仁军去吧。”李延龄回道：“五千巢众，无粮无械，有五百辅兵看守足够了。”

    邵树德点了点头。李仁军是振武军中城十将出身，纯纯的武夫一个，带着器械齐全的五百辅兵，押运俘虏确实不成问题。再加上这次募集到的七百余户关中百姓和三万余斛军粮，只要鄜坊军不劫掠，顺利送回不是什么问题。

    “就让李仁军来办这事吧。”邵树德同意道：“巢军降兵，算上四月回去的那批，总有六千三百余人了，让他们为军属农场种地。不会不要紧，学，棍棒之下，总能学会的。原本军属农场的那五百州兵，可以不用干活了，发给武器，恢复训练，充作看守。宋别驾那边如果有需要，可以让降兵去帮着开河。路上也给那些降兵说清楚了，干满两年活，就给他们编户，可以租种军士们的田地，如果攒下钱了，也可以向州县购买田地自己种，总之要给他们一个盼头，不能往死里压榨了。”

    “军使英明。”李延龄赞道。

    “少给我来这套。”邵树德摇了摇头：“目前这点粮食怕是不太够，走之前还得筹集五六千斛。唉，原本挺富裕的粮食，被这么一弄，居然坚持不了几个月了。”

    “军使，还是得多筹粮。下个月，本镇还有衙军要过来。”李延龄提醒道。

    “这——某几乎忘了这事。”邵树德重重地叹了一口气，道：“关中粮食一年两熟，本是富庶之地，而今战乱不休，不知多少庄稼撂荒了，筹集粮草却也不是易事。”

    李延龄说的衙军，指的就是诸葛爽去年创立的夏绥衙军左右两厢，共六千人，周融、令狐敬二人领之。他们要南下，还是诸葛爽下达的命令，原因也很简单，养不活了，不得不出来就食。

    至于由三千洛阳军士组成的亲军，则仍然由诸葛仲方领着，屯于夏州。诸葛大帅做事是很老道的，在朝廷没正式下达移镇的命令之前，他就会留着一手，不把自己的后路彻底堵死。

    六千夏绥衙军南下后的粮食、赏赐问题，诸葛爽早就暗示过邵树德了，由他想办法解决。每想到此事，邵树德就很头疼。铁林军的人数一再膨胀，目前有100亲兵、2500营兵、1000陷阵营、400杂兵、800骑兵，外加3000辅兵，总共7800人。

    这还不算已经走的和即将走的各500辅兵，算上的话就是8800人。再加上邵树德正在招募骑卒，打算将朱叔宗、折嗣裕二人的部属扩充到千人，那就是九千大军了，委实惊人。

    昨天晚上，邵树德与诸将仔细讨论了一番，最后决定暂时停止扩军，先把手头这九千人理清楚，练好！兵贵精不贵多，要想减少粮食消耗，就得走精兵路线。京兆府北面这些州县的负担本来就很重了，再给他们整几千武夫，那简直要命了。

    送走了巢军降众和募集到的数百民户后，铁林军继续在富平练兵。周边州县的官员、士绅三天两头过来会面，诸葛爽不出面，每次都是由邵树德和他们交涉，让他们不要荒废了农业生产，尽一切可能确保粮食供应。

    南边长安一带现在也消停了。巢众给黄巢上尊号“承天应运启圣睿文宣武皇帝”，黄巢欣然应之，沐猴而冠，整天不知道在折腾个什么劲。

    对了，他们的粮食也快消耗完了，听说最近四处派兵，抢占州县，搜刮粮草。为此，还与占着京兆府西边部分州县的官军打了一仗，不利而还。

    ******

    时间进入七月。

    铁林军随营学堂内，一众将领正在进行着例行学习。

    “长安以北，巢军已占泾阳，对三原虎视眈眈，不过暂时还没敢进军。”作为铁林军系统内受过最完整军事教育的人，朱叔宗当仁不让充当起了教习，只听他继续说道：“某以为，巢军的主要防备方向还是西面。”

    “王师次第汇集凤翔府。郑都统辖下兵马几达六万五千之众，三川节帅亦在竭尽全力供给粮草、钱帛。黄巢若有见识，当知凤翔大军随时可东进，必重兵以备。”

    “东面行营，河中王重荣拥兵三万，昭义高浔有兵五千，河东、河北亦有兵马来助，皆能征善战之强军，巢军不可不备。”

    “南边兴元府方向，蜀兵不下两万，黄巢焉能不备之？”

    “如此算来，巢军能用于北面行营方向的，最多不过两万。夏绥军、鄜坊军合众一万八千有余，下月衙军六千抵达后，便有两万四千之众，自保绰绰有余，甚至有余力进取。”

    朱叔宗说的这些东西，也是诸将一起讨论得出的结论，今天讲给队正以上军官听，是为了培养他们的大局观。没有大局观，做不了高级将领，铁林军要培养自己的人才，就必须提高基层军官的业务水平。

    其实现在朝廷对付黄巢的战略也已经很明了了，那就是逐步挤压、消耗，削弱其实力。待更多兵力汇集之后，再四面合围，以雷霆万钧之势发起决战，彻底消灭这股势力。

    邵树德觉得这个策略不算坏吧。

    京兆府不过二十余州县，不到一百五十万的人口，如今处在巢军控制范围内的不过十三四县罢了，养长安城那么多贼众是很吃力的。巢军现在不思进取，还在勉强维持，等到真坚持不住向外扩张的时候，军队还有没有现在能打可就很难说了——最近半年的大战，可是让黄巢消耗了不少精锐，尤其是龙尾坡之战，被斩首两万多级，死的可都是精兵。

    “某以为，朝廷近日定然会下旨，令各军再度进逼长安，令贼众无所掠，坐困愁城。”朱叔宗说道：“北面行营亦需做好准备，南下攻取泾阳，进逼高陵、栎阳等县，当是郑都统交予我等之重任。”

    朱叔宗说完后，众人议论纷纷。

    邵树德咳嗽了一声，院场上顿时静得一根针掉下来都能听见。

    “某补充两句。”看着或坐或站着的百余名军官（分成两批轮换听课），道：“北面行营大军若南下，须记住一点，不以一城一地为得失，而以杀伤贼军为重。最优之事，莫过于野战击败贼军，俘杀贼将，斩其骨干。只要贼军势微，这些州县还不是任凭我等取之？劳师动众，攻敌重兵守御之坚城，这种事某不做，尔等可明了？”

    “明白了！”“某知矣。”“遵将军令。”

    “明白了就回去练兵。异日有战，若是哪营哪队作战不利，本将可是要杀人的！”

