    从木家回来后的第二日，苏沅就收到了木晴的信。

    苏沅盯着信看了片刻，稍微一想就大致明白了木家此举的意思。

    她最近本就在为红袖招如何重新开业的事儿发愁。

    有木家在前做样，关于红袖招因质量问题，得罪了京中权贵一说的传言自是可不攻自破。

    绝大部分的烦恼都可瞬间解决。

    苏沅想了想就把在外头辛辛苦苦找人的来福叫了回来。

    来福听完她的话，面眼间露出了为难之色，忍不住迟疑道：“您说的这个主意是好，可木小姐的生辰宴受邀之人定不在少数，咱们的画舫不大，总共就能装得下那么些人，这万一来宾多了，咱们可不一定能应付得来。”

    还有就是官家人办席，林林总总的讲究颇多。

    从坐席次序，到上几个凉菜几个热菜，包括喝的什么茶，琐碎规矩不知有多少。

    画舫上的人本就不多，地方也不大。

    要是真想将桌子支起来，将席面办得漂漂亮亮的，其中的难度绝对大过开门做生意。

    苏沅也知来福说的是实话，可怎么都不想放弃这样的机会。

    她纠结了一下，说：“画舫上外头能放桌子的地方，最多能摆几桌？”

    来福竖起一只手，语气笃定：“最多三桌。”

    桌与桌之间不能相隔太近，人与人之间还要提前留出合适的距离，方便人群来往交谈。

    三桌已经是极限了。

    苏沅皱眉：“一桌能坐几人？”

    “顶天了能坐六个，而且这还是挤着坐的。”

    苏沅又看了一眼木晴的信，摇头道：“位置不够。”

    木晴邀请的多是京中贵女，但凡是有所来往的，情分差不多的，基本上都请到了。

    杂七杂八的算下来，怎么也有二十出头。

    这还不加上各家小姐带的丫鬟侍女。

    到时候人呼啦啦往上一站，这点儿地方压根就不够。

    别说是借此将红袖招的牌坊重新捡起来了，不被人嘲讽小气都是好的。

    来福愁眉不展的跟着叹了一口气，双手揣着发愁道：“那如何是好？”

    苏沅在脑海里回想了一下画舫的大致构造，果断起身：“去画舫瞧瞧。”

    半个时辰后，一身男装的苏沅和来福顺利抵达画舫。

    苏沅来来回回里里外外的看了一圈，坐定后就说：“摆桌子地方的确是不够，但是咱们不摆桌子应该就能行。”

    来福闻言表情诡异，挣扎一瞬为难地说：“不摆桌子？”

    “主子，从古至今就没听说过谁家摆席不展桌的，您这不是闹着玩儿呢吗？”

    宾客喜气洋洋的来吃席了，结果进屋一看发现连一张桌子都没有。

    那画面光是想想，来福就觉得非常的窒息。

    苏沅被来福苦大仇深的语气逗乐了，曲起指节敲了敲桌面，好笑道：“谁说不摆桌就不可办席了？”

    “咱们这是第一次摆席，自然不能与寻常宴席相似，不弄出点儿新鲜玩意儿来，怎么能获取贵女芳心？”

    坐席摆不开，不摆坐席不就行了？

    来福不明所以的看着苏沅。

    不大的眼睛里充满了疑惑。

    苏沅让人取来了纸笔，靠着自己粗糙得简直难以确认的画技，将画舫前方空出来的地方勾勒了一下，在相应的位置一一标上文字。

    然后在来福茫然的注视中轻声解释：“画舫前头板子上的空地足够宽敞，只是摆大桌不够，你去想法子弄十张能坐三个人左右的小桌子，里头外头分别摆上一些，不指定位置，这样咱们就不用操心来宾的坐次问题，人家来了后愿意与谁坐一起就跟谁一起，全凭意愿。”

    她用笔尖在纸上画了一个圈，说：“这个位置，马上找人来量了大小后订制一个圆形的展架。”

    像是怕来福没理解自己的意思，苏沅放下笔用手比划了一下，转身指着身后的架子说：“大概就做成这般模样，掏空的位置必须能放下菜品，而且要人站着就能看清盘子里装的是什么，伸手就可取到。”

    “最后咱们按冷盘，热菜最后是甜品点心的顺序，依次往架子上放不同的菜色，有谁想吃什么，就可自行来取。”

    来福大概明白了苏沅的意思，可眉毛打结得更加厉害。

    他扯着嘴角苦笑，说：“来的都是十指不沾阳春水的千金，她们能乐意自己端着盘子来取吃的？”

    苏沅好笑：“这有什么不愿意的？”

    若是个自己在家常动手的，或许对这种模式不感兴趣。

    可越是这种没动过手的，偶尔有了动手的机会，才会感到新奇。

    苏沅要的就是这种新奇。

    她努力回想着现代自助茶点下午茶的模式，咬唇道：“将咱们店里的姑娘们叫来培训一通，届时换上同样的衣裳，作相同的打扮，分别站在不同的位置，随时盯着架子上的东西，一旦少了什么，就立马补上，冷盘点心不能缺，热菜不能凉。”

    “菜品不论大小，一定得往精致了做，好不好吃是次要，好看才是要紧。”

    女人多是视觉动物。

    只要想法子抓住了眼球，味道就是次要的了。

    来福被苏沅的话说得一愣一愣的，下意识道：“这样能行？”

    苏沅瞥了他一眼，好笑道：“为何不能行？”

    苏沅不放心的拉着来福嘀嘀咕咕说了半天，等他都确定理解了，又开始着手给木晴回信。

    这样的摆席方式在盛京城绝对是头一回。

    她自己满意了不行，还得寿星也觉得可才算好。

    将信写好让人给木晴送过去，苏沅趴在桌上写了半天的策划，写写画画废了许多张纸，满意收工时，地上堆着的都是纸团。

    她将写好的策划交给画舫上的管事，说：“找几个画笔精湛的书生，将这上头写的东西都绘成帖子，务必将流程写清楚，留白的地方是留来写宾客姓名的，不要动，在三日内做好拿给我看。”

    管事应声马不停蹄的去了。

    苏沅带着几个姑娘在画舫上忙活了一整日，将多余的东西搬走，安置桌椅展架的地方留出来，确定与自己的设想差不多了，才揉着酸痛的腰下了画舫。

    来时是坐车，回时苏沅倒不着急。

    她慢慢悠悠的往回走，到家门口不远的地方，眼前就多了一个意想不到的人。

    苏沅脸一冷绕开来人想走过去。

    两人擦肩而过时，却被人一下抓住了手腕。

    她挣了一下没能挣脱，抓着自己的人甚至有加大力气的趋势，差点没将苏沅的手腕直接捏断。

    苏沅不耐的皱起了眉心，咬牙道：“叶大人，你是上次挨揍没够，这次来找补的吗？”

    叶清河半个身子隐没在昏暗中，遍布血丝的双眼死死地盯着苏沅的侧脸，停顿许久才艰难的挤出几个字：“为何害我？”

