    第304章 -王冠加冕，信仰！

    “MAD！！！欧洲雄狮，他们回来了！王者重临，他们推掉了对面的基地，结束了这一场实力悬殊的屠杀，他们将代表LEC赛区，代表EU，前往MSI！！！”

    “不可战胜！！！改名重组之后的DK，依旧是LCK的霸主！三比零，他们击败了三星！MSI夺冠大热门！！！”

    PCS，LCS，LJL……

    最后，当画面给到IG，在IG捧杯LPL春决的画面出现的时候，现场赶来的国内粉丝们疯狂尖叫着！！

    “IG！前无古人后无来者的历史连胜！全球最强的战队，卫冕冠军，他们来了！！

    带着无与伦比的统治力，东方巨龙已经崛起，谁人可挡？？”

    仿佛一坛美酒，经过的岁月的沉淀，如今启封，为全球的观众诉说着MSI于今天两支决赛队伍的不凡。

    最后，声音渐渐消失。

    镜头扫过现场人山人海的观众席，最后拉到了舞台的中央，一座精致华美，纯金色的MSI冠军奖杯，就静静的摆在了那里，等待着今天的冠军。

    近距离，特写。

    BGM突然拔高，现场的气氛，也是陡然炸裂！！！

    “现场的召唤师们，你们好吗？？”

    欧洲主场的男主持人，声音高亢激昂。

    “经过了半个月的鏖战和历练，全球十四个赛区的冠军队伍，最终只有两支队伍走到了现在。

    冰岛，这个美丽的地方，今天将迎来他的征服者！”

    “今天注定是载入史册的一战！！今天的两支战队，都是历史上第一次进入MSI的总决赛！

    欢迎他们！！他们是最强的的勇士！！他们是无可匹敌的战神！！

    在今天的两支队伍中，将会诞生出MSI的世界冠军得主！！

    那么，让我们欢迎战队登场！！”

    “首先，欢迎LCK赛区，春季赛冠军队伍，队内每个选手的个人能力，都非常出色的——D——K~~~战队！！！”

    话音刚落，现场昏暗的场馆之下，聚光灯给到，却不是选手席或者舞台上，而是观众席！！

    右侧观众席中央过道的尽头，DK众人踱步而下。

    现场，瞬间疯狂！

    周遭喷出了无数的迷雾，搭配着数万名观众手中的红绿色应援棒，KZ众人，走在了观众席的过道上，两边都是热情异常的观众。

    DK五个人，脸上带着兴奋和激动的神情。

    他们每个人都是非常的自傲。

    一左一右，全部都是欢呼着的观众。

    就像是大明星一样，所有的观众都疯狂了，抢着和DK众人击掌拍手。

    甚至还有很多的观众们，给DK众人送上了各种礼物。

    BGM高潮落下，DK众人走到了舞台的中央。

    “DK！！DK！！DK！！！”

    DK作为LCK的第一名，粉丝还是不少的。

    欧洲观赛氛围，这时候也是尽显无疑。

    五名首发成员站好之后，现场马上响起了他们的名字！

    等声音稍稍降低，主持人才说道：“好！！DK的五位勇士们，已经准备好了！那他们接下来将要面对的，是……”

    “IG！！！IG！！IG！！”

    比之前高出了数倍不止的欢呼声响彻天际，声浪盖天，每个人耳膜都是有些发疼。

    单论全球影响力，现在的IG，正是巅峰！！！

    台上的DK五人，本来看到有很多人为他们加油，都是无比的自信和得意。

    可是现在看到IG出场的气势，所有人都是一脸的诧异。

    “没错！！！你们已经猜到了他们是谁！你们的欢呼声，还在持续！！这是一支不可战胜的队伍！！！让我们有请，去年S赛的冠军，今年持续连胜，宰治全球，碾压一切的I~~~G~~~！！！”

    烟雾响起，IG众人从左侧走廊走出。

    一行人才刚刚露面，现场的观众们便已经疯狂了恰丽。

    所有人都喜欢强者！

    原来的SKT便是强者。

    而如今的强者，是IG！！

    IG众人，同样张开了双臂，现场的观众们不断地热情击掌。

    可到了第一排的时候，有一个金发碧眼的女观众，直接凑上去亲了陈歌一下！

    极限单杀！

    突如其来的Gank让陈歌猝不及防。

    现场的所有人都是一呆，不过马上便更加疯狂了！

    作为当事人的陈歌，这会已经傻了。

    不过马上又有人递给他一大束鲜花，再走几步，手里忽然多了一个王冠的头饰。

    周围的观众看到这一幕，瞬间疯狂！

    “Crown！！！Crown！！！”

    场面一时间震撼无比，而陈歌看了看四周，所有人看向他的目光中，都有着一丝狂热和喜爱。

    而这样的眼神，让陈歌不由得心里一震。

    那更多的，好像是信仰？？

    欢呼声继续，现场的观众们就像是疯了一样呐喊着，陈歌也是第一次切身体会到了他如今在国外的人气。

    前面的队友也停了下来，怔怔地看着陈歌。

    现场的欢呼声陡然一变，接着便是整齐的呼喊。

    “Put！！！Put！！！”

    甚至连台上的主持人，都大声喊了起来。

    “ChenG，Put on Crown！！！”（戴上王冠）

    陈歌没有犹豫，直接将王冠戴到了头上。

    大小合适，一切，都正好。

    “啊啊啊！！”

    “ChenG！！！！”

    “ChenG！！！！”

    ……

    现场粉丝见状，所有人都在疯狂地喊着陈歌的ID。

    过了半分钟，IG众人才走到了舞台上。

    IG站到了左侧，和DK五人斜角度互相对立。

    这样既可以看到对方，也可以面向观众。

    每个人的脸色都是无比凝重，显示出内心的不平静。

    Canyon对面便是陈歌，包括他在内，DK五个人，看着陈歌头顶的王冠都是一脸复杂。

    艳羡，仰慕，更多的，是嫉妒。

    这不是官方的安排，完全是现场粉丝自发的行为。

    但是就是这个意外，足以成为历史上，陈歌职业生涯中最经典的一刻！

    现场的观众们，还在持续欢呼着。

    主持人的声音，有些发抖。

    “ChenG，有人为他戴上了王冠！！！这一切，他值得拥有。

    他是英雄联盟历史上的第一打野，他是迄今为止，MSI中表现最好的打野选手。

    那么现在，让我们一起呼喊今天两支队伍，战队队员们的名字！！！”

    (本章完)

