    默默的摇着头，肖恩几乎有了一种眩晕的感觉。

    不过他也终于明白为什么骑士在知道自己能够施展魔法之后，就会变得如此恭敬了。

    对于一个骑士，而且是拥有那么一大片庄园和周围领地统治权的骑士大人来说，他的表现实在是太过于殷勤了。如果肖恩是一名正式的魔法师，那么他的表现还无可厚非，但是对一个连魔法学徒都不是的十岁孩童，那就显得过份了。

    以肖恩的前世经验，其实应该能够看出其中的猫腻，只是当时的他全力修炼魔法，竟然忽视了这一点，现在想来，真是令人汗颜。

    “斯考特骑士，您似乎是认定了我能够获得蒂凡妮大人的青睐？”肖恩苦笑道。

    “是。”斯考特骑士挺直了胸膛，在这一刻，他的双目放光，充满了希望：“虽然我并不是一个魔法师，但是我却知道一件事情，那就是完全凭借自学，在短期内就能够掌握一个魔法的人，肯定是拥有极高的魔法天赋。这样的弟子，是任何魔法师都万分渴求的。”

    眉头缓缓的一皱，肖恩问道：“骑士大人，您自己为什么不去向蒂凡妮大魔法师阁下请求呢？”

    “我？”斯考特骑士的脸上顿时露出了极度怪异的表情，更是用着一种看待白痴一样的眼神瞅着肖恩。

    “怎么了？”肖恩的脸色一红，心知自己肯定是问错了什么。

    轻轻的咳嗽了一声，斯考特骑士苦笑道：“你以为我一个小小的骑士，能够有觐见蒂凡妮大魔法师阁下的机会么？而且以大魔法师阁下的身份，会听我的说话么？”

    见到了骑士大人苦涩的表情，肖恩似乎是明白了什么。看来虽然骑士大人在自己的庄园上是一言九鼎的大人物，但是在面对这些拥有强大力量的魔法师之时，他的身份和庄园中的一个农夫并没有任何区别。

    考虑了一下，肖恩道：“既然蒂凡妮阁下并不在乎您，那么您干脆把那个植物交了吧。”

    舔了下略微干燥的嘴唇，斯考特的脸色愈发的苦涩：“如果能交的话，我早就想要交了。但是天知道蒂凡妮阁下在以后会不会突然想起了这个该死的东西，而且在知道这东西是从我的手中传出去之后，会不会来找我算帐呢？”他停顿了一下，以极度无奈的口气道：“就连……那位也不敢直接向蒂凡妮阁下讨要，我又算得了什么啊？”

    微微的点着头，肖恩的脸上突地挂上了一丝莫测高深的笑容，道：“好啊，骑士大人，原来您一开始就将主意打到我的头上来了。”

    斯考特骑士的脸色顿时泛起了一片红晕，他低下了头，道：“请您原谅。”

    肖恩认真的考虑了一下双方之间的关系，终于道：“好吧，骑士大人，我可以答应您，若是在情况允许的时候，我会向蒂凡妮大魔法师阁下进言的。不过您可不能抱有太大的期望啊。”

    “那是当然。”斯考特骑士露出了一丝欣慰的笑容，道：“其实只要您能够获得公国六位正式魔法师中任何一位的青睐，能够成为他们的入门学徒，那么我的庄园就暂时安全了。”

    肖恩一愣，他认真的看了眼貌似粗狂的骑士大人，终于明白原来在这副忠厚的外表之下，其实也有着令人意想不到的心思。

    不过想想这也十分正常，如果骑士大人真的是如同外表一样的粗人，那么在失去了靠山的那么多年之后，哪里还能在强大敌人的威胁下保住自己的秘密和庄园。

    深深的叹了一口气，想不到自己还没有到路易斯城堡，就已经卷入了一场大麻烦之中。不过一想到已经被骑士接进了庄园中的老邦德，他的心中就郁闷万分，只怕自己的利益已经与骑士牢牢的绑在了一起，再也难以分割了。

    ※※※※

    经过了这一晚上的突变之后，无论是肖恩还是斯考特都显得谨慎了许多。

    对方既然已经动用了杀手，那几乎就已经是肆无忌惮的表现了，在这种情况下，若是还疏忽大意，那么就存心是自寻死路了。

    于是这一只队伍外松内紧，保持了极高的警惕之心。

    肖恩并没有刻意的去打听斯考特骑士的敌人是谁，而骑士大人在隔天之后也象是忘记了那天晚上的谈话似的，双方甚有默契的绝口不提。但是他们彼此心知肚明，在某种程度上来说，他们已经绑在了同一辆战车之上。

    经过了半个月的跋涉之后，他们终于来到了公国的首都，路易斯城堡。

    这座城堡是整个路易斯公国的中心所在，虽然远不能和大陆上的那几个闻名遐迩的帝国中的大城市相提并论，但是对于居住在公国中的人来说，已经是最好的地方了。

    随着队伍的靠近，远远的可以看到一座巨大的被石墙所环绕的城市。

    石墙的高度仅有六、七米，可除了骑士大人以及几个贴心仆人之外，大多数人都是第一次来到城堡之中，这一点从他们眼中那毫不掩饰的敬仰就可以分辨出来了。

    肖恩甚至于可以从守卫们的目光中清晰的读到“乡巴佬”这几个字，不由地心中暗怒。但是他却并未想到，其实这些从骑士庄园中来到这里的人有着这样的表情，实在是正常不过了，唯独他的表现才叫出人意料呢。

    不过落在了斯考特的眼中，却并没有怀疑什么，仅是在暗中感叹，魔法师果然不能以常理度之，哪怕是一个还没有获得任何称号，仅会一个魔法的小孩子也是一样如此啊。