　　在场剩下的三人，一齐出手了。

　　为了对付楚风眠，他们三人已经是摒弃了天才的尊严，要一齐联手，对付楚风眠。

　　无数武技的力量，汇聚在一起，恐怖的力量，足以让任何强者都给淹没，碾碎。

　　“不好！快退！先避开在说！”

　　白萱脸色苍白的说道，这样三尊天才联手，所爆发出来的力量，简直是惊天动地，谁也无法正面硬抗这锋芒。

　　“退？”

　　楚风眠的嘴角，露出一抹冷笑。

　　“为何要退！”

　　“楚某说过，我要杀这四人，不过就是屠鸡宰狗罢了，一群蝼蚁，联合起来，也想翻天？”

　　楚风眠开口之际，他的身躯动了，不闪不避，脚下一动，直接手持剑锋，踏空一步，迎了上去。

　　“杀戮剑道！杀神降临！”

　　在楚风眠的背后，无尽杀意，猛然凝聚，化为了远古杀神，突然降临。

　　这远古杀神降临一刻，其中蕴含的恐怖血气，也是全然凝聚在了楚风眠的剑锋之上。

　　在这刹那之间，这杀戮一剑，已经斩出。

　　万丈血痕，当空爆开，在这无尽血气的力量之下，这三人的无数武技，近乎被吞噬。

　　没有任何一丝力量，可以逃过这血气的吞噬，在这无尽血气之中，楚风眠仿佛便是如同无敌的存在。

　　“轰！”

　　一股庞大的灵力波动，碰撞，交锋，这三人联手，在瞬间就被击败。

　　那云公子，麟木，罗辰三人，几乎是在同时，都被直接打飞了冲去与，麟木跟罗辰二人，都直接倒在了地上，一身血气，猛然炸开，当场陨落。

　　“这，绝不可能！”

　　只有云公子一人，还能勉强的站起来，他的眼神中，都满是不可置信。

　　他们三人联手，居然会败，这除非是生死境四重，五重之上的强者，才有可能做到这一切。

　　如今楚风眠以神力境四重的境界，足以达到这一步，这让他如何相信。

　　楚风眠的实力，在突破了神力境之后，几乎是有了质的飞跃，神力境的天才，就算是在妖孽，在楚风眠看来，也不过如同猪狗一般。

　　楚风眠心神一动，那罗辰，麟木的血气，直接都被他所吞噬。

　　这二人，虽然都只是神力境九重的境界，但是一身血气，丝毫不比生死境二重，三重的武者要差。

　　毕竟都是一方天才的人物，不知道是得到过多少奇遇，这些奇遇，都留在了他的力量之中。

　　如今楚风眠吞噬了他们的力量，也就意味着吞噬了他们之前所得到的一切奇遇。

　　“这两人，就这样死了？”

　　白萱在一旁，看着这一幕，都有些不可置信。

　　麟木，罗辰二人，都是北邙学院内门中的风云人物，将来定是板上钉钉晋升种子弟子的人。

　　如今居然就这样，死在了楚风眠的一剑之下。

　　楚风眠杀了他们，真的是如同屠鸡宰狗，没有任何的区别。

　　“这些人，敢来算计我，如今的陨落，便是命中注定的。”

　　楚风眠冷冷的开口道，他的视线，一下子转移了过去，看向了那云公子。

　　这云公子，居然是足以从楚风眠的这一剑下抵挡下来，倒是让楚风眠微微有些吃惊。

　　“哦？”

　　楚风眠看着云公子，一下子便是看出来，云公子足以抵挡得住刚刚那一剑的威力，不是因为他的实力。

　　而是因为那一剑大部分的力量，都是被云公子手中的这五彩羽扇给挡住了。

　　“这羽扇，倒是不错，以神雀之羽炼制的，留在你的手中，倒是有些浪费了，拿过来吧！”

　　楚风眠看着云公子，突然大手一挥，直接冲着那云公子手中的羽扇，抓了过去。

　　“神羽！”

　　云公子看到楚风眠的一只大手，破空而来，抓了过去。

　　云公子连连后退，煽动神雀羽扇，顿时又是五行灵力，凝聚而出，向着楚风眠的手掌，打了过去。

　　但是这无数武技，打在楚风眠的手上，居然是没有让楚风眠的手，产生一点伤痕。

　　楚风眠灵力一动，手一抖，这在上面的五行灵力，全然消散，同时楚风眠的手，也直接向着那神雀羽扇抓了过去。

　　“该死！”

　　云公子死死的抓着神雀羽扇，疯狂抵挡着楚风眠的力量。

　　这神雀羽扇，可是他对付楚风眠唯一的底牌，他可以抗下那一剑，凭借的也就是这神雀羽扇。

　　要是失去了神雀羽扇，他也就失去了一切可以跟楚风眠抗衡的资格。

　　“拿来吧！”

　　楚风眠冷哼一声，手中力量更甚，在这力量之下，云公子根本无法抗衡。

　　这神雀羽扇，直接从云公子的手中脱了出来，被楚风眠直接一举拿在了手中。

　　“不错，这神雀羽扇，算是在天级灵器之下最为强大的灵器了。”

　　楚风眠打量了一眼那神雀羽扇，直接扔给了旁边的白萱。

　　“你的实力，还差一件趁手的兵器，这神雀羽扇，就送给你了。”

　　“送给我？”

　　白萱接过神雀羽扇，都是微微一愣。

　　这神雀羽扇，她可是曾经听说过的，司空家的至宝之一。

　　司空轩可是司空家年轻一辈的佼佼者，天才中的天才，所以司空家才会给他这神雀羽扇，给他自保。

　　如今没想到，居然被楚风眠直接送给了她。

　　“这神雀羽扇，就算是还了白萱你拿一万功勋值的债了吧。”

　　楚风眠看着白萱，笑着说道。

　　神雀羽扇虽好，但是在楚风眠的手中，有着人皇罐，有着丰饶碑，就连楚风眠的赤炎剑，现在也不比这神雀羽扇要差。

　　楚风眠留在手中，也没有任何意义，楚风眠不是一个喜欢欠人人情的人，倒不如直接给了白萱，了去人情。

　　“这一万功勋值借给你，我倒是捡了大便宜了。”

　　白萱毕竟也是经历过无数风浪的任务，听到楚风眠这样说，自然明白是楚风眠不愿意欠她人情，直接将这神雀羽扇收了起来。

　　这神雀羽扇，在北邙学院十万功勋值都不一定兑换的出来，给白萱，也足以让她的实力，提升无数。

　　就在楚风眠交谈之际，那云公子，居然是悄然之间偷偷的吞服了一枚丹药，恢复了灵力，突然起身，化为了一道遁光，打算要逃。

(本章完)

