    这穿风刺的速度太快，而且独孤雄那恐怖的枪意让人防无可防。

    开府九星的面具人只好被迫架起双刀防御。

    咔！

    双刀其中一柄断裂，但这也让独孤雄的穿风刺偏移了位置。

    轰！

    一座完整的大山，被独孤雄一枪穿出一个巨大的洞。

    面具人剧烈的喘息，刚刚那一枪他差点就躲不过去了，而且面具之下，他嘴角已经溢出了鲜血。

    独孤雄：(?°???°)?

    乖乖，这枪好猛呀！果然是一把好兵器。

    趁着面具人方寸大乱，独孤雄一掌将林青鸟拍飞。

    同时，他也用自身的威压将方圆十里的气息全部震乱，让这一群面具人短时间内无法追踪到青鸟了。

    “好！很好！既然你独孤家选择支持郝剑，那你们独孤家也要上我们的必杀榜。”

    “呸！”

    “放你妈的屁，我什么时候支持那小子了？我就是想找你打架不行吗？”

    “你有什么可拽的呀？敢不敢把你的地址报出来，老子带着边军去灭了你。”

    独孤雄还在拖延时间，林青鸟受了重伤，短时间之内恐怕跑不远，自己要为他们两个小家伙争取时间。

    ……

    啪！

    林青鸟跌落在地上，剧烈的震动让她伤势又加重了一些。可是她顾不得自身的伤势，她连忙爬了起来，因为公子的情况比自己更危险。

    林青鸟展开感知，可是她那小小的感知，又怎能寻到郝剑？

    越是找不到郝剑，青鸟就越是着急。而天公似乎也不太作美，居然下起了倾盆大雨。

    就在林青鸟无计可施的时候，一个叫声吸引了她。

    “汪！”

    青鸟转头一看，发现正是自家公子所养的那条小土狗。

    小土狗非常着急，它一直咬着青鸟的裤脚不放。

    “你知道公子在哪儿，对吗？”

    “汪汪！”

    小土狗带着林青鸟跑向一个方向，顶着倾盆大雨前行一段距离之后，林青鸟来到了一个破庙。

    这破庙之中正躺着一个男子，只不过此时他面容枯槁，满头的华发也全部变白。

    此时的郝剑，早已不复往日那翩翩公子的模样。

    原来，在面具人松开锁定的刹那，郝剑动用空间手段逃离了盘龙滩。

    什么？哪来的空间手段？

    系统：我给的咯！这小子的嘴是真的硬，哪怕临死他都不求饶，我又不可能看着他真的死。

    所以我就给了他一块穿梭玉，这种低级的穿梭玉只有十公里的范围，而且方向是随机的。

    十公里范围，对于一些强者来说要不了多少时间，所以必须处于无锁定状态。如果被锁定，先让你跑十公里你也跑不掉。

    什么？既然决定要帮了，为什么给这么垃圾的东西。

    系统：谁叫这小子不求我的，如果他肯开口求我。十公里算什么！我直接把他传送到长生书院门口都行。

    可这小子偏不！到死都没开口求一次，我很没面子的。

    郝剑逃离盘龙滩，此时他气血两亏，身受重伤。身上的水木丹更是消耗殆尽。

    可是他依旧不求饶，他只是打开面板，想要自己兑换水木丹，可是他现在只有2869的贱仙值。

    当时系统就在那里看着呀！他就等郝剑开口求他，到时候水木丹给他当饭吃都没问题。

    可是郝剑死活不求，他只对系统提了一个要求。

    “系统，我死后，救一下小哑巴。”

    当时系统想骂娘的心都有了，那是真恨不得跳出来给他两个耳光。

    两个贱人就这样互相杠着，最后郝剑昏迷陷入濒死状态，现在估计已经快凉透了。

    郝剑逃出来之后，小土狗就顺着气味找了过来。气息玉佩虽然可以隐藏气息，但是隐藏不了味道！

    犬科类动物想要寻着味道找到主人，还是很容易的。所以郝剑才会身处这个破庙。

    青鸟探查着郝剑的伤势，他此时没了呼吸，没了心跳，甚至身体都是冰凉的。

    “公子你不能死！青鸟还想服侍你一辈子呢！”

    青鸟流着泪给郝剑输送元气、气血。可是这些气血刚一进入郝剑的身体，就全部消散了。

    过了一段时间，青鸟无力地趴在郝剑身上，她本身就身负重伤，体内的气血和元力也不多。

    将仅剩的气血元力给了郝剑之后，她也油尽灯枯了。

    青鸟半靠在郝剑的胸膛上，冰冷的雨水顺着破庙的漏洞，滴在两人身上。

    “公子，看来今日你我二人要共同赴死了。这样也好，青鸟到了下面还能继续追随你。”

    突然，青鸟的眼光瞥见了郝剑的右手，那虚握的手掌中有一颗丹药，这种丹药青鸟认识，就是公子给的那种。

    青鸟心中的希望又燃了起来，这种丹药神奇无比，或许公子还有救。

    青鸟重新燃起了心中的希望，小土狗则坐在一旁摇着尾巴。它虽然有些悲伤，但是它心中更多的是不解。

    什么？郝剑养了个白眼狼，主人都要死了，一点都不伤心。

    小土狗：大哥，我只是一条狗……呸！我只是一条狼呀！我没有手，没有脚，我只有四个爪子，我不会救人。

    而且我实力这么低，灵智也还没开发完全，情绪自然也不完整喽！能做到这个地步已经算我很聪明了，你还要怎样？

    不过我有个疑问，那颗黑丸子哪里来的？这种味道那么香，我不可能没闻到呀！这绝对是刚刚才出现的，就是嗖的一下出现了那种。

    青鸟只是以为公子没来得及服用丹药，可若知情人看到，一定会非常诧异。

    因为一颗水木丹要三千贱仙值，郝剑根本不够呀！

    系统：你们忘了林家堡的那两个铁憨憨了？他们现在还在源源不断地提供贱仙值呢！

    读者：这也不对呀！郝剑现在已经失去了意识，他怎么可能兑换物品？

    系统：(?_?)

    你一天天的pi话怎么这么多，你妈没了，你等着！

    ……

    青鸟拿到丹药，立马就放在了郝剑的嘴里。可郝剑现在就如同一个死人，死人怎么会有吞咽能力呢？

    看着手中的丹药，青鸟想了想，最终将丹药放在嘴中……

