    不到半盏茶时间，被白雾覆盖的李家大院便出现在了众人的面前。

    李清峰笑着介绍道：“这便是我月盘山李家的家门所在。寒舍卑陋，家人粗鄙，若是有招待不周的地方，还请各位见谅。”

    这次与金鼎门的接触，如果操作的好便可以在此地站住脚。虽不知金鼎门看重他们什么，不过既然金鼎门已经示了好，他李清峰也不吝于拿出诚意来。

    当然，李清峰选择让他们进入李家大院的最大原因还在于他相信面前这四人加起来也不是他的对手，修仙界中实力为尊，李清峰有把握在不伤他们性命的前提下制住他们。有实力又有对方想要的东西，他不愁对方不与自己合作。

    赵玉仁虽然性子比较生硬，但基本的礼数肯定不会不懂，当即便抱拳回了一句：“不敢不敢，李道友请。”

    另外几人也同样行礼，口称不敢，只是都在心里暗暗道了一句这李道友的礼数怎么恁地多，一点都不像是他们东夷之地的人，倒和传说中出云之地的修士有点相似。

    飞至大院不远处，李清峰手上法诀一掐，浓重的白雾渐渐散开，露出里面的院子来。

    金鼎门众人随着他落在地上。一踏进院门，从外界看去浓厚的白雾到了院中便一点都看不见了，楚红玉好奇地问了一句：“这是什么阵法？李道友族中有阵法师？”

    李清峰回头简略答了一句：“只是些障眼的小把戏，在下曾跟着家师学过些阵法知识。”

    赵玉仁耳朵一动，阵法师？这李道友还会阵法？上次他就曾说过他有个师父，此次又提到，看来很可能是真的，只是不知道其师尊修为如何。他暗自决定要找个机会问问看。

    左右看看，院中的环境相当简陋，屋舍大多由砖瓦或者木头建成，地上也都是泥土，没有铺上青砖。赵玉仁回头和楚红玉交换了一下眼色，微微点了点头。

    除了没有人以外，这里的环境倒是很符合新晋修仙家族的形象。

    “李道友，这院中怎么没看见人，道友的家眷呢？”

    问话的是罗毅，他向来有眼力劲，看出了赵玉仁的疑问，当即便替他问出。

    此时的李清峰正走进一间大堂，并向着堂后走去，一边示意他们跟上一边开口道：“得知几位道友要来，我便让他们先去厅中候着了。”

    说罢，他率先走进堂后，众人看了看赵玉仁，见他点头，便随着走了进去。堂后是一间侧厅，厅门开着，李清峰站在门口做着一个请的姿势。

    厅中一张长桌，桌旁站着一大三小四个人。大的那个是个二十余岁模样，神情憨厚的男子；另外两个则是六七岁模样的小男孩，一个微低着头在偷偷看他们，另一个睁着眼睛，但看起来有些呆呆的；最后一个则是一个女娃子，此时正歪着头好奇地看着他们。

    李清峰一一介绍：“这是在下的堂哥，全名唤作李清东。这是族弟李清竹、族妹李清清，还有在下的侄儿李煜明。”

    听了李清峰的介绍，赵玉仁点点头表示见过，探查术在面前几人身上一扫，见几人都是练气一层的修为便没再注意，唯有在看见李清清时愣了一下，不过也没说什么。

    反倒是李清峰的修为已经达到了练气三层，这让他挑了挑眉，开口道：“数月不见，没想到李道友的修为已经突破至了练气三层。”

    李清峰笑着点点头，一边招呼着他们坐下，同时让李清东等人退下去。金鼎门一行人也没说什么，任由他安排，毕竟在这里他们是客人，又不是来找茬的，主人家自家的事情，他们没必要插嘴。

    看李清峰把厅室的后门关上，楚红玉笑着问道：“刚听李道友介绍了家属，却一直不知李道友的姓名几何，到了现在，李道友总能说了吧？”

    听她这话，李清峰笑着拍了拍自己的脑袋，道：“这件事却是在下疏忽了，罪过罪过。在下姓李名清峰，清白的清，山峰的峰。”

    说完，他将头转向张志坤，问道：“虽然已经和这位道友见过一面，但还不知道友尊姓大名，不知可否透露？”

    几人皆看向张志坤。张志坤被噎了一下，没好气的道：“我姓张，名志坤。”然后便不再说话。

    “原来是张道友，在下此厢有礼了。”李清峰拱了拱手，起身为众人倒茶。

    茶当然不是什么灵茶，只是普通的山茶，是村里人在山中采来的。李家村的人没什么喝茶的习俗，这里会有茶叶，主要还是李清峰前世留下来的习惯。

    山茶颇苦，也不蕴含灵气，金鼎门四人当中倒有三人都只抿了一口便皱起眉头，唯有赵玉仁将一口茶全部灌入肚子里，呼出一口气，便问起李清峰及整个李家的事情。

    对此，李清峰除了避过些敏感的问题外，其余都是有问必答。他知道赵玉仁此举旨在确定他的身份，而他也确实拥有在这里土生土长十七年的记忆，自然没什么好怕的。

    另一边，赵玉仁见他丝毫不慌张，问得到的答案和他们之前所调查的信息也大多一致，不禁暗自点了点头，和楚红玉交换了个眼神。且不说这李道友功法上的一些古怪，至少他看起来的确像是从这山村里走出去的。

    对于他问的这些问题，楚红玉都是知晓的。见问得差不多，她便笑着提起些修行上的问题来，缓和一下气氛，好让另外两人也能够插得上嘴。

    聊起修行上的话题，整个厅内的气氛便活泛了许多。在场众人当中，赵玉仁的修为最高，自然当仁不让的讲起自己对于修行上一些问题的感悟。张志坤找准了机会，专挑些晦涩的问题来问，一方面想着讨好下赵玉仁，另一方面也想看看李清峰插不上嘴的难堪模样。

    李清峰不说，赵玉仁也没感觉。他在与人交往的种种事情上本就不太敏感，只以为是张志坤真的有问题要问他，便尽心尽力的讲解起来。张志坤听着，不时得意地偷瞄李清峰几眼，此举落在楚红玉的眼中，不禁让她微微皱了皱眉头。

    对此，李清峰笑而不语，坐看张志坤表演。他前世今生加起来三百多岁的人，还不至于沦落到在这种事上与一个小孩子置气的地步。

