    才片刻，楚颜汐面前就围满了三头魔犬。

    每一只都张开血盆大口，有的冲着她狂叫，有的去抢夺木桶里的肉块，吃了却更加疯狂。血红的眼睛满是饥饿，不是撕咬同类，就是冲着楚颜汐扑了过来。

    这些肉块被人做了手脚！

    楚颜汐已经猜到了，但为时已晚，越来越多的三头魔犬挣脱铁链，狂叫撕咬，整个狗舍乱成一团，充满了血腥和厮杀。

    面对上百只三头魔犬，甚至数量还在源源不断地增加，楚颜汐除了最开始的意外，很快就冷静了下来。

    逃是没用的，只有杀！

    体内积攒的灵力运转到拳头上，楚颜汐眼神凌厉，一拳一只，将所有扑上来的三头魔犬都打飞了出去。

    如果是以前，哪怕是上千只三头魔犬，都不会对她造成任何伤害。

    但现在，楚颜汐不能施展召唤术，瞬移术，空间法则，只能利用仅剩一点点的灵力，来对付这些魔族低等的生物。

    轰！

    一拳击出，一只三头魔犬就被打飞了。

    楚颜汐认准了犬类动物最脆弱的鼻尖，毫不留情地打下去。

    快准狠！

    她不停地在三头魔犬群中的闪避，出手，每一拳都会打的这些三头魔犬嗷嗷直叫，一脚踢出，三头魔犬的脊骨都被踢断了，倒在地上很快就被其他同类分尸食之。

    角落处的黑狗等人都看呆了，张大嘴巴说不出话来。

    “她、她居然……这么猛！”

    “这么多三头魔犬都杀不了她，还是女人吗？”

    “好厉害！”

    正说着，几只三头魔犬被楚颜汐打飞，落到了黑狗几人面前。

    三头魔犬还没死，翻身跌跌撞撞地爬了起来，有的嘴角是血，有的骨头断了几根，一看见面前有人，顿时又凶狠起来，朝着黑狗三人扑来。

    黑狗惊叫一声：“妈呀！”

    几人慌慌张张的就逃，几只三头魔犬追在后面咬，再也没时间去盯楚颜汐了。

    犬舍中的声音也很快引来了负责看守的魔族精英卫，他们匆匆赶来，一看院子中的情形，刚要出手止住这些三头魔犬，忽然身后有人道：“等等，看看再说。”

    众魔族一看，连忙跪下：“参见大公主。”

    原来是绮丽丝带着两个侍女来了。

    终于忙完了手头上的事，她想起楚颜汐了，又想来收拾她一顿，顺便放她的血，积攒起来开启魔渊的大门。

    谁知一来犬舍，绮丽丝就看到楚颜汐被一群发狂的三头魔犬围攻，浑身是血的样子，招架的节节败退，她当即就制止了守卫。

    唇角一勾，绮丽丝饶有兴趣地道：“着什么急，这样有趣的戏，慢慢看才有趣。”

    她倒想看看，楚颜汐最终会被三头魔犬撕咬成什么惨样。

    最后求着她救命，那一定很有趣吧！

    一开始，楚颜汐对付这些三头魔犬的确没问题，但时间一久，她积攒的灵力已经快要消耗完了。

    出拳的力道也小了，速度也慢了，楚颜汐闪避起来也有些狼狈了，身上也被魔犬的爪子抓出了无数血痕，仿佛随时都会死。

    她不敢有丝毫分心，就连绮丽丝来了也没注意到，只背靠着墙壁，盯着前面一群三头魔犬，剧烈地喘息着。

    一声低沉的吼声，从喉咙里发出来，一只三头魔犬纵身一跃，冲着楚颜汐的脖子咬来。

    轰！

    她一拳击在这只三头魔犬的鼻子上，刚将它打飞，另外两只也冲了上来。

    楚颜汐一脚踢飞一只，但另外一只终于咬住了她的肩头，尖利的牙齿深深陷入了肉中，鲜血流出，死死咬住了她的肩骨。

    “哈哈，咬得好！”

    一个幸灾乐祸的女声传来，楚颜汐却连分辨声音的主人是谁的精力都没有，一手扣住了这三头魔犬的脖子，将它扯了下来。

    尖利的牙齿将她的肩头直接撕出一道尺长的血痕，楚颜汐痛的闷哼一声，眼看那魔犬还要咬她，顿时死死将它按倒在地，猛地朝它头部击去。

    一拳下去，三头魔犬被打了个脑袋开花，不动了。

    可更多的三头魔犬扑了上来，楚颜汐已经耗尽了灵力，却拼着一口气，不停地出拳。

    她不想死，就只能拼命地杀。

    浑身都是伤，火辣辣的痛，痛得她脑子一片空白，却涌起了强烈的杀意，只想杀光这些三头魔犬。

    每一只冲上来的三头魔犬，都被楚颜汐打碎了脑袋。

    一拳打不死，就打两拳三拳……五拳十拳，直到它不动了为止。

    楚颜汐也不知道自己身上究竟有多少伤口了，浑身沾满了鲜血，有的是她的，有的是魔犬的。还有一道道血痕，深可见骨的伤口，甚至腿上还被咬掉了一块肉……

    视线已经有些模糊了，力气也几乎耗尽，楚颜汐艰难的站在那里，盯着周围一圈三头魔犬，仿佛随时都会倒下。

    这些三头魔犬也盯着她，却没有再冲动地扑上来。

    它们眼里带着警觉，低声呜咽着，仿佛在试探，在等待，在犹豫。

    终于，又有一只三头魔犬猛扑过来，楚颜汐侧身避过，却被爪子抓伤了手臂，这三头魔犬一口咬住了她纤细的手臂，仿佛想咬断似的。

    楚颜汐没有将手臂抽出来，反而用力朝前一送。

    她的手臂直接从魔犬的喉咙里捅了进去，也不知道抓到了肚子里什么东西，抡起魔犬就重重砸在地上。

    轰！

    轰！

    轰！

    三头魔犬被一下下被重重砸在地上，它骇得想要吐出手臂，肚子里却钻心一样痛，两下就被砸断了全身骨头，变成一堆没有形状的尸体。

    楚颜汐用力一甩，这三头魔犬浑身血肉模糊的尸体，砸在一群魔犬堆中。

    汪汪声中，三头魔犬们应声而退，吓得四散逃跑。

    终于没有三头魔犬还敢聚在楚颜汐周围了。

    她浑身沾满了鲜血，眼中的杀机却更为浓郁，死死盯着周围的三头魔犬。虽然她仿佛随时都要倒下，但那股只想活下去的信念，却一直支撑着她。

    不是你死，就是我亡！

    所有的奴隶都躲得远远的，却震撼的看完了楚颜汐的举动。

    她一个人对抗这么多三头魔犬，仅凭一双拳头，和不要命的打法，最终打得凶狠的魔犬们不敢再攻击她，而是心虚地躲在周围，生怕被她一拳打破脑袋。

    “嗷嗷嗷……”

    终于，剩余的三头魔犬都怕了，畏惧地低下了头。

    就在这时，楚颜汐听到了啪啪的掌声，一个熟悉的声音带着奚落的口气道：“好啊，精彩，真是太精彩了！姜琉月，想不到你居然没被魔犬咬死，命大呢。”

