    灵气职业者就算可以依靠一些特殊灵物在水中呼吸，但这种水下呼吸的能力到底是有限的。

    水世界内全部都是无边无际的海水以及在海水中游曳的庞大水世界次元生物。

    灵气职业者在水世界中根本不能深入太远，失去了氧气供应再强的灵气职业者也要永久的被留在水世界中。

    水世界次元生物的身体对于灵气职业者来说就是垃圾没有丝毫的价值。

    若是将水世界次元生物的身体从水世界中拿出来，反倒成了灵气职业者的负担。

    水世界次元生物的身体暴露在空气中腐败爆发出的臭味根本就不是一般人能忍受的了的。

    至于地下世界则要比水世界强得多。

    毕竟地下世界盛产大量的金属灵材，金属灵材不仅可以用于各种物品的制造，还能够用于灵物的培育。

    可以说地下世界出产的金属灵材对于灵气职业者来说有着极大的用处。

    但地下世界的探索也没比水世界的探索难道那里去。

    地下的环境对灵气职业者来说实在是不太友好。

    想要探测地下世界最起码需要契约一只能够照明的灵物，这一点对于许多人来说等于是一种浪费天赋的行为。

    而且地下世界内的危险并不仅仅只有地下次元生物，还常常会伴随着地震和塌方。

    一旦发生地震和塌方在地下世界深处探索的灵气职业者几乎没有生还的可能。

    深渊世界和异虫世界则要比水世界和地下世界危险程度小得多。

    二者真要细致的比较起来，还是深渊世界更适合灵气职业者在内部发展。

    深渊恶魔虽然单体实力强，但胜在数量稀少。

    灵气职业者小队可以对深渊恶魔逐个击破，但面对海量的异虫时就算能将其中的单位轻易击杀，但无穷无尽的虫海很容易让人丧失斗志。

    深渊世界可以出产异火，异火是许多生活类灵气职业者所必须的资源。

    大量的异火从深渊世界注入主世界，可以大大促进主世界生活类灵气职业者的发展。

    当然异虫世界也有着一些珍稀的资源，足以和异火媲美。

    但异虫肉体的价值要远低于深渊恶魔肉体的价值。

    深渊恶魔的肉体中可以分解出一些灵材，这些灵材对缔造师有着不小的用处。

    这使得深渊恶魔在所有次元生物中可以算是平均单体价值最高的次元生物。

    不过在林远看来，最适合人类探索的次元世界还是要数一直以来洞开的相对稀少的沼泽世界。

    沼泽世界内的环境其实和主世界没有什么不同。

    而且沼泽世界虽然叫做沼泽世界，但沼泽次元世界中沼泽的面积还不及百分之六十。

    剩下的百分之四十全部是陆地。

    沼泽世界和主世界比起来就相当于是将主世界的陆地打散，分成一个又一个不大的小岛遍布在海域中。

    然后让主世界的海域全部变成沼泽。

    沼泽世界内的生灵基本都是水陆两栖的生活模式，但沼泽中蕴含着大量的土元素，灵气职业者到了沼泽世界完全可以用土属性灵物将沼泽内的土元素析出。

    辅以大量的精纯土元素，让几个支离破碎的陆地连接在一起形成一片大型陆地。

    沼泽世界虽然潮湿，但却十分适合饲养喜爱潮湿的两栖爬行类灵物，虫类灵物和植物类灵物等一大批灵物。

    沼泽次元裂缝中的次元生物尽管绝大多数在价值上和水世界次元生物相当，不过少数比如美杜莎之类的沼泽次元生物价值却高的惊人。

    就在林远思索间，只听见站在礼台上的夜倾月再次说道。

    “现在灼焱沙漠中洞开的六级深渊次元裂缝已经可以向各大老牌势力和顶尖势力开放。”

    “不过维持六级深渊次元裂缝洞开的资源却需要准备通过六级深渊次元裂缝进入深渊世界的各大势力共同支付。“

    “通过六级深渊次元裂缝进入深渊世界的势力每天需缴纳十朵中级异火。”

    等夜倾月的话说完，林远能明显看到在场的顶尖势力和老牌势力当家一辈狂热的面庞上写满了志在必得。

    显然都打算透过六级深渊次元裂缝到深渊世界中发展。

    比起在深渊世界中的发展的收获，一天十朵中级异火的代价几乎可以忽略不计。

    这么算下来一个势力在深渊世界中发展一个月的代价也不过是三百朵中级异火。

    三百朵中级异火看起来很多，不过只要势力派的出足够人手很容易就能在异火遍地的深渊世界中搜寻到。

    现在辉耀联邦的各大势力已经发展到了一个鼎盛的程度，再发展下去因为利益难免会增加各大势力之间的摩擦。

    而深渊世界的开放等于给了一个让各大鼎盛势力另一个寻求发展的平台。

    要知道深渊世界可比主世界大得多。

    就在林远想着天空之城是否也要到深渊世界中发展的时候，和林远精神相连的聪明通过精神力对着林远说道。

    “林远，你锁灵空间内的手机已经连着响了五分钟了。”

    “前前后后有七八个电话打进来，是不是有什么急事啊！”

    林远闻言赶忙将手机从锁灵空间内召唤了出来，一看来电提示发现这七八个电话都是血浴之母打来的。

    这个时候林远本不想接电话，但看到来电的人是血浴之母林远的瞳孔猛地一缩。

    心中突然升出了一个不好的预感。

    血浴之母之前是看着自己和刘杰来参加司夜大会的，一般的事情肯定不会现在来找自己。

    而且现在这个关口也正是无尽夏随时都有可能晋升创世种的时间。

    这么想着，林远赶忙把电话接了起来。

    神话种灵物想要蜕变为创世种灵物需要经历的创世之劫可不是闹着玩的。

    林远接过电话，只听电话那头一向冷静的血浴之母声音中竟带着哭腔。

    “林远，夏姐姐现在在王都三千公里外的荒野上准备承受创世之劫。”

    “夏姐姐虽然是用蕴含纯净规则之力的规则结晶强化的启迪规则，启迪规则的提升要远比其他神话种灵物扎实的多。”

    “但是刚刚第一道创世之劫打下来夏姐姐就受了重伤，我怕之后的两道夏姐姐会撑不住。”

