    当下。

    萧叶的无上意志显化，冲向转生大禁天，抵达了古神主宰道场。

    这一战，古神主宰丘渊，同样万分关注。

    “此混沌秘术，名为‘命运造化’，比我想象的还要厉害。”

    面对萧叶的请教，古神主宰言简意赅道。

    “接下来，尽全力准备第三场厮杀吧。”

    萧叶还想询问，古神主宰丘渊，却只留下这番话，旋即便封闭了主宰道场。

    第三场厮杀的参战者。

    古神群族一方，将会派出英韶等顶尖天道古神。

    他们在主宰道场中，已经苦修了四十个叠纪了。

    “尽全力去准备……”

    三主群族之界中的萧叶，喃喃自语。

    这句话的意思，是指古神主宰，亦没有破解之法吗？

    第二场厮杀落幕后。

    夏枫、小白、真灵四帝、南宫星宇、奇点神灵们，都已经回到了时间之塔第六层中，继续闭关修行。

    主宰战争共分三场。

    到了如今，两大阵营皆是一胜一负，参与第三场厮杀的人选，无疑变得至关重要。

    而通过第二场厮杀。

    三主群族的这些强者，或多或少都认识到，命运造化这种混沌秘术的恐怖。

    他们自忖。

    若是自己登场，亦没有必胜把握。

    所以，他们皆是心有顾虑，不再主动请缨了。

    所能做的，就是尽可能在剩下的二十个叠纪中，提升修为。

    至于混沌各大禁天，也是一片不宁。

    命运造化这种混沌秘术，已在世人面前展现出来，有着各种小道消息在流传。

    果然。

    命运、太神、翼神等群族，在第一场厮杀中轻易落败，是有缘由的。

    此前。

    在先天神灵这个层次，三主群族无疑占据了超强的优势，诸强共存一世，实在太过辉煌了。

    可才过去四十个叠纪。

    三主群族的这种优势，就被无限削弱了。

    第二场厮杀登场，就有接近天道七转的命运神灵了。

    到了第三场，会有怎样的强者出世啊？

    这让世人对，第三场厮杀无比的期待。

    同时。

    世人对三主群族，也投去了关注的目光。

    虽然说。

    主宰战争，是古神、命运两大主宰的另类较量，其他主宰皆为陪衬。

    可在第二场厮杀中，萧叶主宰的手段，亦是不可小觑。

    时间流逝。

    弹指间，又是数千万年过去了。

    混沌中依旧不宁。

    而不论是和命运主宰，结成统一阵营的混沌势力，还是三主、古神、暗神群族，对第三场厮杀，都显得无比谨慎。

    他们并没有去宣布参战者名单。

    按照主宰战争的规则，第三场厮杀的参战者，也不需要去公布于世。

    现如今，这些势力，皆是在调动所有资源，送入到主宰道场中。

    至于三主群族。

    萧叶也是数次凝聚出时间分身，冲向奇点混沌，采集那里的先天混宝，不断送入到三主群族之界中，以供三主群族顶尖强者修行所用。

    值得一提的是。

    程闻、程意这对兄妹，自化为先天神灵后，便一直在奇点混沌中筑基修行，取得了喜人的成果。

    奇点混沌。

    无念大禁天中，有一处神秘的疆域。

    其内有着一颗生机澎湃的混沌神星。

    此神星，也不知是何时诞生，很是不凡，通体铭刻着不朽的神纹。

    曾有很多受伤的后天生灵，误入促地，然后自身伤势不治而愈。

    此刻。

    正有一男一女，两尊先天神灵，盘坐在这颗混沌神星上。

    他们的先天神体，有数百种大道烙印，可此刻却仅剩下一缕大道气机在升腾，与这颗混沌神星的不朽神纹共鸣着。

    他们，正是程闻和程意，保持这个动作，也不知多少年了。

    仔细观察，就不难发现。

    在这颗混沌神星地底，正有一只羽翼丰满，体形遮天蔽日的鸾鸟，沐浴在火光中。

    也是正因为他的存在，才导致这颗混沌神星产生了剧变。

    程闻、程意的至高意志，都冲向了地底，笼罩了这只鸾鸟。

    他们身上那一缕大道气机，在不断的增强着，最终化为了大道烙印在闪耀，铭刻于两者身上。

    轰！

    瞬息间，程闻和程意的先天神体大变，除却数百种原始级混大大道之外，又多出了一种。

    这种原始级大道生生不息，可逆转阴阳生死，将他们的先天神体，衬托得永恒不灭，犹如不死神体。

    “成功了！”

    “我们掌控了生命大道！”

    这一刻，程闻和程意齐齐睁开眸子，都是激动长啸了起来。

    远处，萧叶的时间分身悬空而立。

    “真是惊人啊。”

    “我在误打误撞之间，打造出了两个变态！”

    萧叶的本尊，虽远在三主小禁天中，但洞悉这对兄妹的变化，啧啧称奇。

    当年。

    两者才化为先天神灵的时候，程意就已经发现，自身对其他未曾掌控的大道，有了惊人的亲和力。

    所以。

    这数十个叠纪以来。

    这对兄妹除却筑基修行之外，就是在奇点混沌中感悟天地，观察其他未曾掌控的大道痕迹，并且尝试予以掌控。

    结果真的成功了。

    论境界。

    这对兄妹，没有太大的进步，但所掌控的原始级大道数量，却在与日俱增。

    而这颗混沌神星。

    实际上是奇点混沌中，生命神鸾的栖身地。

    生命神鸾，在圆满混沌早已绝迹，但在奇点混沌却还存在。

    这对兄妹，发现了此地后，立刻闯入进来感悟，花费了不少时间，真的领悟了原始级的生命大道。

    生命大道虽然只是宗品，但却蕴含了无尽的生机，远超古神掌控的永生大道。

    甚至传言，可以让战死的先天神灵死而复生！

    但生命大道的载体，一直以来，都是生命神鸾。

    此神兽，没有丝毫的攻击力。

    而现在，这对兄妹掌控了生命大道，先天神体拥有了生命大道的特性。

    在大战中，会有多么惊人的效果啊？

    就在萧叶感慨的时候。

    “嗯？”

    突然，他神情微变，抬眼望向自己的行宫。

    就在方才。

    他感受到，时间之塔第六层中，似有异变滋生。

    “怎么回事？”

    萧叶心头大惊。

    三主群族的顶尖强者们，都在那里闭关修行，难道出现了意外吗？

    （第二更到！）

