    看着几个队员有些畏惧的模样，潘雨烟抿嘴一笑，说道：“不用担心，叶凡使用的是正宗的诡鹰秘法！”

    “诡鹰秘法？”

    几个女孩纷纷惊呼。

    她们都修炼过诡鹰秘法，但是从来没有人会变成这样。

    “潘领队，你是说……我们所练的诡鹰秘法，是叶指挥传授的？”

    “不错！”

    潘雨烟微微颔首：“只不过，正宗的诡鹰秘法太过霸道，所以叶凡在教我的时候特意更改过一些，这才有了我们现在所修炼的秘法！”

    河上龙池见叶凡的气息变得十分恐怖，双眼瞳孔一阵收缩，眉头一皱，沉声喝道：“你……”他也看出了叶凡身上的异变有些时候渗人。

    “你到底是什么人?!

    ”河上龙池看着叶凡身上的黑色武劲不断的跳跃，心中满是骇然之色!

    “你欺负我诡鹰特组的人，还问我是谁？”

    叶凡冷哼一声，双腿猛然法力，借力朝着河上龙池冲杀了过去，“噌”地一声，一柄黑色的足有一人来高的战矛也出现在了他的手中。

    看着叶凡没有任何先兆地朝着自己攻击了过来，河上龙池也不再多想，冷哼一声，喝道：“小子，虽然你拥有越级战斗的实力，可是那又如何?你和老夫之间存在着很大的差距，有些时候并不是外物就可以改变战局的!

    ”阴笑两声，河上龙池手中忽然多出了一柄墨绿色的长刀，他双手抓住刀柄，硬着叶凡砍杀了过去。

    “铿!

    ”清脆的声响在盘龙软剑和墨绿色长刀碰撞之后，发出了一声剧烈的声响。

    叶凡和河上龙池两人也是同时后退几步，一脸紧张地看着对方，眼中满是警惕之色。

    叶凡承认河上龙池有点本事，但是他真正忌惮的，并非是河上龙池，而是地球世界的世界规则！毕竟，他只能使用十倍极限的力量，一旦使用神武境级别的实力，非常容易引起世界规则的排斥。

    所以，在面对河上龙池的时候，他只能在十倍极限的水平上，增强自身。

    刚才只是瞬间一交手，叶凡便感觉到了河上龙池那强悍的实力，甚至连他身上那黑色的武劲都剧烈的颤抖了起来。

    叶凡退后几步，眼睛黑芒更甚了起来。

    他抽出盘龙软剑，头也不回地沉声喝道：“雨烟，你们先走，这里交给我!

    ”刚才的交锋，让叶凡体会到了河上龙池的实力。

    这家伙绝非寻常的神武境武者，他体内有古怪，不仅能隐藏神君境的境界，还能让世界规则无视神君境强者的威压。

    也就是说，河上龙池可以使用一定的神君境实力，而不会被世界规则排斥。

    叶凡没有这么牛批，更没有绝对性的把握能够灭杀了这个家伙。

    现在能做的就是牵制住河上龙池，让诡鹰特组的女孩子先行离开，然后自己再找机会逃走。

    “叶凡，我们要走一起走！”

    潘雨烟听到叶凡的话，轻声细语地说着，可是她话语之中的语气却是非常的坚定，不容更改。

    “对!

    叶指挥，我们是不会就这样离开你的!

    ”白灵听到潘雨烟这般说，也一脸认真地点头附和着说道。

    其他的诡鹰特组的女孩子也是重重地点着头。

    很显然，她们也是抱着同样的想法。

    叶凡能够回来救潘领队和自己等人，那么她们又怎么能够看着叶凡为了自己等人去死而独善其身呢?“一群蠢女人！”

    叶凡听到潘雨烟和白灵的话，忍不住暗骂一声。

    这些傻妞，你们在这里，反而会让我放不开手战斗啊!

    可是他此刻已经没有任何可以废话的时间了，只见河上龙池狞笑一声，挥着手中的墨绿色长刀朝着叶凡这边冲杀了过去。

    “桀桀，臭小子，今天，你们谁也逃不了!

    ”刚才的那一次交锋之后，河上龙池明显的感觉到对面的那个年轻人根本不是他的对手。

    虽然对方有着非常恐怖的武劲，可是他已经没有任何的畏惧了。

    看到河上龙池挥刀逼近，叶凡闷哼一声，迎头而上，和河上龙池硬拼了起来。

    两人你来我往，战的不分你我。

    可是谁都能够看得出来，由于等级之间的差距，叶凡倒是显得有些心有余而力不足了起来。

    忽然，河上龙池眼神一闪，嘿嘿一笑，墨绿色长刀陡然一转，从左下方往上一个斜挑，朝着叶凡的腋窝下割去。

    看着河上龙池剑走偏锋，叶凡心头猛然一惊，暗道不好。

    若是被河上龙池得手的话，那么他的左手肯定会被重创!

    权衡利弊之下，叶凡怒喝一声，不顾河上龙池的攻击，右手抓着盘龙软剑朝着河上龙池的心脏扎了过去。

    他已经做好了用自己的一次重伤，来换取河上龙池的性命了。

    而河上龙池也看出了叶凡的心思，心中暗骂不已。

    特么的，这小子疯了，老子可不想和你一起死呢！随即，他身形往右一闪，避开了叶凡这致命的一击。

    不过河上龙池经验老道，在闪身之际长刀刀柄猛地一转，横切了过去。

    虽然力道已经不如之前的强烈了，可是却还是一刀切在了叶凡的胳膊上。

    “扑哧”一声，在锋利的长刀作用之下，叶凡的左臂尽管已经全部都被武劲给包裹了起来，可是在神君境级别的强力攻击下，他左臂还是喷出了一丝鲜血!

    “叶凡!

    ”“叶指挥!

    !

    ”见到这一幕突变，诡鹰特组的女孩子全都惊呼了起来。

    叶凡低头看了一眼左臂喷溅出来的鲜血，眼中黑光闪烁。

    他抬手取出凝血散，快速在伤口上摸开，左臂的鲜血几乎是在瞬间便停止了下来。

    叶凡这一手神奇的表现，让河上龙池整个人都一阵恍惚。

    这，这怎么可能?在河上龙池想来，除非是实力或者是对武劲的领悟高出自己的强者，否则是根本没有办法如此轻易地破解掉自己的攻击。

    可是眼前这个年轻人，居然瞬间便清除了自己留在他体内的武劲。

    他可以肯定叶凡的境界没有自己高，那么只有一个可能性!

    对方的体内，也有一个怪物！殊不知，叶凡的体内别说怪物，连根毛都没有。

    虽然他的境界只能使用出十倍极限，可是体魄的强度，却是神尊境的。

    对方就算攻击再牛批，也别想把武劲打入他的体内！ 

