    炸弹的威力太恐怖了，尤其是炸弹横空出现，根本没有什么办法能够阻止炸弹的爆炸，只能眼睁睁的看这炸弹爆炸，却没有办法阻止。

    所以秦牧所引爆了一颗炸药之后，所造成的轰动是前所未有的。

    而只有长期跟炸药爆炸接触之后，才会有相应的应对方法，这一点在高句丽的战斗之中就有体现出来，通过盾牌的方式来阻止炸弹漫延，亦或者通过卧倒的方式来躲避炸弹的漫延，这都是有效的躲避炸药爆炸所产生的冲击最有效的方式。

    但是现在李世民根本不知道这种方法。

    只能说李世民对于炸药的出现，虽然非常的重视，但是并没有达到非常重视的地步，更没有拿出来认真的研究，这也是大唐在刚经历幽州城之乱，根本没有足够的时间来研究炸药，这才导致了这些人在遇到炸药之后，根本没有办法应对，手足无措起来。

    而这也迅速的导致了一个极为严重的问题，那就是根本没有任何的办法，适应炸药的爆炸。

    而就在炸药爆炸之后，在李世民的身后，五十万大军之中，也响起了不安的声音，而且瞬间导致所有人的心态不稳定，军心不稳定，所有人的注意力都集中在了炸药的爆炸之后所产生的威力上面，根本没有人注意其他方面，甚至已经有人情绪崩溃了起来。

    而就在这种情况下，整个军队都是乱糟糟的一片。

    “这炸弹的威力未免也太大了吧，我们根本就没有任何的办法应对啊。”

    “这可怎么办才好，这种事情，要是放在我们的身上，那一瞬间就会被炸的尸骨无存，谁能抵挡炸弹的爆炸啊，这根本就不是人力能够达到的效事情，这就是神迹啊，现在该怎么办？”

    “天哪，现在该怎么办，一瞬间几十条性命就被炸的尸体乱飞，这要是炸的是我们，那谁能狗活下来，这简直太可怕了；根本没有任何的办法能够活下来。”

    “难道要在这种情况下进攻吗，那我们还能够活下来吗，谁能狗活下来啊。”

    “这炸药太恐怖了，根本没有任何的办法。”

    所有的将士都感觉到了深深的恐怖，朕的被眼前的一幕给彻底的震撼到了，感觉到畏惧与害怕。

    而一支军队如果出现这样的情绪，那是非常可怕的，可能一瞬间就会情绪崩溃，彻底的溃散，这导致的结果就是，谁也没有任何的办法来阻止一支军队的溃散。

    而此时，军队的人数越多，所造成的反应也就越大的情况也就体现了出来，原本若是十几万，几万军队的数量，那么即便是面对这种情况，那也可以迅速的进行调整，可是现在，一支五十万的军队，人数太多，纵然是想要迅速的调整这种情绪，那是根本不可能的，炸药爆炸的威力已经深入人心，所有人都看到了这一幕，想调整过来这些将士的畏惧心里，那是根本不可能的做到的，这也就直接导致了，根本没有人做到这样的视死如归。

    而五十万大军如果溃散起来，那是谁也没有办法阻止的，一旦发生大溃逃，就算是身后有人监军，拼命的射杀，那也无法阻止。

    此时的情况就是这样，如果此时炸药从这些大军之中突然爆炸，那么只需要片刻的功夫，就会产生大溃败的情况，而且是无法阻止的那种。

    这种情况李世民是了解的，但是他也明白，这是根本没有办法阻止的。

    只能愤怒的盯着秦牧。

    这一切都是秦牧造成的，可现在李世民也没有任何的办法阻止秦牧。

    但是秦牧却表现的非常的淡然，现在他只不过是引爆了一颗独立的炸药，根本不会伴随着引爆剩下的所有的炸药，只是对李世民起一个威胁的作用。

    而如果李世民不听话的话，那么他就会引爆剩下的炸药，逐步的引爆炸药，一层层的加重威力，让李世民带着的五十万大军的军心彻底的溃散掉。

    在冷兵器时代，军心的溃散是衡量一直军独一能不能战都的重要标志。

    因为他们不像是机械操控，是个人就会有不同的想法，是根本无法用机械操控起来的，所以一旦产生畏惧和恐怖的心里，溃逃那也是迟早的事情。

    只要加重爆炸的范围和威力，杀死更多的人，那么一支军队就会迅速的被万界掉。

    这是肯定的。

    “李世民，这仅仅是对你的一次警告，也是让你明白，在炸药面前，纵然是你有千万大军，那也没有任何的用处，因为你要清楚，在炸药面前，血肉之躯是根本没有办法阻挡炸药的爆炸的，现在迎接你的只有一条路可走，那就是投降，只有投降才是你唯一的出路。”

    “不要再增加无辜的人的牺牲了，你根本没有办法阻止这一切的发生，也根本没有任何的办法阻止我当上大唐的皇帝，因为我所掌握的力量，根本不是你能够相比的。”

    “难道你没有发现吗，这已经不是一个谁掌握的人数多，就能胜利的一个时代了吗，这已经不是一个，谁拥有的军队人数众多，就所向无敌的时代了，大规模的杀伤性武器出现，军队的人数将成为鸡肋，因为一瞬间，就可以毁灭掉一支军队。”

    “你这样继续下去，那没有任何的悬念可言，你带着你的五十万大军彻底的葬送在炸药的爆炸之中，而就是因为你，五十万大军将会随着的你的愚蠢的决定，而集体的丧命，你真的做好决定了，能够承受这一切的代价。”

    秦牧看着一时之间军心大乱，甚至李世民自己都已经彻底懵逼的李世民，当即劝说起来。

    不管是出于什么目的，他也同样不想造成太大的杀孽，因为炸弹的出现过于划时代，威力太过于恐怖了，一瞬间就能够摧毁所有，一旦李世民真的一点也不动摇，而他一定会引爆所有的炸药，彻底的击败李世民，而这就同样面临着，他会一瞬间，甚至十几分钟之内。

