    三天之后，东华郡郡城之外，凌天缓缓抬头，看着那古朴的城墙，看着那上面的守卫，神色间有些唏嘘。

    距离他上次来郡城是在两个月前，当时的他是为了拖延时间，冒险踏入这里，寻求丹阁的支持，让丹阁帮他拖住齐郡王。

    不可否认，当时他确实做到了，而且那齐郡王的宝库可是为他带给了不少好东西，其中还有一样极品材料。

    可这回，他却是为了击杀齐郡王而来，事情也该有个解决了。

    这郑国太小，他想要提升实力，就必须尽快离开郑国，皇城才是龙虎齐聚的地方，到了那里才能让自己的实力飞快提升。

    “齐麟，给我滚出来受死。”

    金鹏朝前踏出一步，骤然张嘴。

    刹那间小半个城池的人都听到了，单凭金鹏的实力，或许没有这样的威力，可刚才那句话却是经过凌天精神力的加持，音量增强了数倍不止。

    此时听得这话的一众人，神色都是微怔，眼中全是茫然，那家伙说的齐麟是谁啊？

    但很快，他们便已经反应过来，齐麟好像是郡王的名字，顿时一个个面色大变，神色各异，惊奇或是呆滞……

    有人想杀郡王，这是疯了吧，而且还喊这么大声，找死吗？

    “哪里来的小子，敢来郡城撒野，活的不耐烦了吧！”

    那城墙上的守卫反应过来，瞬间化作一道道黑影，朝着凌天两人扑了过来。

    只是顷刻功夫，两人便已经被密密麻麻的城卫军给围住，一名身材高大的男子缓缓走来，穿过人群，很快便已经看到了站在那里的金鹏与凌天。

    他的面色骤变，自然是认出凌天了，毕竟这才过去不到两个月。

    “没有想到，咱们这么快又见面了。”

    凌天也是笑着，看着眼前的魏衍，注意到他眸间的不自然，神色十分愉快。

    “凌天，你还敢来郡城？”魏衍缓缓呼出一口气，盯着凌天，眸中闪烁着兴奋的目光，还有遮掩不住的杀意。

    别人不清楚，他还不知道吗？小郡王带了两名道宫境强者，加上烈剑山庄的人，总共三名道宫境强者，三十多名纵横境武者，前往凌家。

    但最后却是全部覆灭，只有小郡王被那天剑宗的人给带回来了。

    都知道是天剑宗帮助了凌家，才能够挡住小郡王的攻击，击杀掉小郡王带去的人。

    也正是如此，他很清楚郡王对于凌天有多恨，若是今日他能够将凌天拿下，郡王肯定会重赏自己，想到此处，他的眸光更甚，看向凌天的目光，仿佛看宝物一般。

    “想杀我？那就动手吧！”

    凌天望着他，嘴角微微上扬。

    想起两个月前，自己被他追的上天无门入地无路的情况，真是世事变迁太快。

    “那就让我看看这两个月你有什么长进，真当有天剑宗庇护，我就怕了你不成，今日可是你主动来我郡城找麻烦，即便杀了你，天剑宗也无话可说。”魏衍狂笑，刹那间手中狂刀劈出，劲风若刃，在凌天的眼中越来越大。

    “两个月，这么长的时间，你咋还是纵横境八重，也太垃圾了一点吧！”

    凌天摇头，脚步朝着后面踏出一步，刹那间躲过了魏衍那一刀，笑道：“有什么本事抓紧时间使出来，等我出手你就没机会了。”

    “狂妄，倒是没想到你已经踏入纵横境了，难怪底气十足，不过只是刚踏入纵横境而已，谁给你的勇气在我面前放肆，给我死。”

    魏衍皱眉，看着轻松躲开自己一刀的凌天，神色间闪过一丝惊诧。

    但很快已经反应过来，当初这小子神通境就能够将城卫军溜着走，现在踏入纵横境，有这样的速度也不算难以接受。

    不过那又如何，刚刚踏入纵横境而已，自己可是纵横境八重，他若是一心想逃，自己想杀他还真有点困难，但他千不该万不该居然如此挑衅自己，还正面对抗自己，那就是自寻死路。

    没有犹豫，手中大刀再次劈出，道道刀光横扫而去，刹那间将凌天的所有退路给挡住，逼迫他正面对抗自己的刀光。

    “没意思，真是弱爆了，两个月没有丁点儿的长进。”

    凌天摇头，神色间闪过一丝失望，也不躲避，直接抬手朝着前面抓去。

    “你死定了。”

    魏衍看着这一幕，顿时大喜，眼中满是兴奋的光芒。

    甚至在思索着要不要收回几分力道，若是击杀了这小子，似乎没有活抓他的利益大，可是这个念头刚刚闪过，便是感觉虎口一震，不由抬头望去。

    目光所至，凌天站在那里，手中正抓着自己的大刀。

    “这不可能！”

    魏衍神色僵住，眼中满是不可置信的光芒，瞬间反应过来，眸光赤红，浑身真元狂涌而出，没有任何的保留。

    可所有真元，却仿佛牛沉大海，没有起到半点作用。

    凌天站在那里，单手抓着他的刀刃，神色轻松无比，看上去就像是抓着一根茅草般，不花半点力气。

    “太弱了，真是废物啊！”

    注意到魏衍那赤红而疯狂的目光，凌天不由摇头，手掌稍稍一震。

    瞬息之间，一股巨力冲入那大刀，大刀寸寸碎裂，魏衍只觉得一股巨力袭来，整个人不受控制的摔了出去，砸在地上，一口鲜血喷出。

    “你是怎么做到的？”魏衍咬牙，瞪着凌天，眼中满是疯狂，这怎么可能，这才区区两个月，那神通境的小子怎么可能拥有这么强大的力量，这根本就不现实。

    “就这样做到的，随随便便修炼一下子就行了。”

    凌天淡淡开口，话语平静，再次说道：“金鹏，咱们进城，别让那齐郡王给逃了。”

    “是！”

    金鹏神色恭敬，跟在凌天身后，朝着东华郡里面走去，步履轻松。

    躺在地上的魏衍，看着这一幕，神色恍然，实在想不明白，这才区区两个月，那被自己追杀的上天无路入地无门的神通境小子，随手就能击败自己了？

    这根本无法想象，已经超出了他的认知范围。

    忽然他想起一个传闻，有人说曾随着齐郡王一起前往天星城，亲眼看到凌天一剑逼退齐郡王，重伤烈剑山庄庄主。

    他从来都不相信这话，这根本不现实，但是现在却是不由的有些怀疑这话是不是真的了？实在是眼前的凌天实在太可怕了。

