
　　下一瞬，只见空中骤然出现一个浑身带着金色气焰的高大身影，那气爆迎风抖动，散发出一股强大的威压。

　　“大胆逆贼，竟敢行刺皇子！”

　　誉王抬头一看，登时双目一湿，撕心裂肺地喊了一声，“舅舅！”

　　苏若依和独眼强一听，登时脸色大变！

　　秦源忙问，“此人是谁？”

　　独眼强喃喃道，“誉王的舅舅......镇守北域的啸骑军统领、一等公姚威姚将军！可他，怎么会忽然回京的？”

　　苏若依叹了口气，说道，“完了，还是想想怎么投胎的事吧。”

　　秦源一看两人这副模样，就知道又碰上硬茬了！

　　再看人家那一身澎湃无匹的剑气，登时又头皮一麻！

　　吗的，怎么又跳出来这么个怪物？

　　这还怎么打？

　　果然，能成为太子大热门的，背后都有强大的势力支撑啊。

　　相比起来，没有背景的景王还真是势单力薄，弱得可怜。

　　誉王确定那是自己亲舅舅之后，再也没了方才的惊恐，当即又活泛了起来。

　　“呵呵，小秦子，本王现在就站在你跟前，你试试看，能不能杀的了本王？”

　　“区区太监，如百足之虫死而不僵，本王倒是很佩服你！”

　　“但是这一次，本王倒想看看，你还能不能活！”

　　说完，他立即冲半空之中那尊身影喊道，“舅舅，便是此人要杀我，请舅舅将他碎尸万段！”

　　姚威不屑地瞥了秦源一眼，淡淡道，“墨家的雾阵、飞鸢，确是不错。可惜，你站错了队，那便只有死了！”

　　说着，只见他如同准备碾死一只蚂蚁般，手轻轻抬起。

　　就在这时，只听天空中又传来一声炸喝！

　　“姚老狗，你安敢动我贤......侄！”

　　话音未落，天边便又骤然出现一道同样冒着金色气焰的高大身影。

　　秦源一听，根本不用去看，就知道是岳父大人到了！

　　当时就和誉王一样，双眼一湿，差点就想抱着岳父的大腿大哭起来。

　　呜呜呜，岳父大人，他们不讲武德，他们欺负我！我好害怕！

　　半空之中，姚威一看来者，登时脸色微微一变。

　　随后冷声道，“钟载成，此子欲行刺誉王，我要拿他，难道不对？”

　　钟载成冷哼一声，道，“他一个小太监，誉王乃六品高手，又有众多好手护卫，如何行刺？你当老夫是傻子？”

　　姚威顿时语塞，但随即话锋一转，怒道，“钟载成，你们钟家不是说好，不插手宫内之事么？”

　　说话间，金色之气高涨，那气焰竟有一丈之高！

　　钟载成一看，顿时认为对方这是要跟自己拼门面！

　　拼门面，他就从来没输过！

　　于是虎躯一震，当即爆散了浑身剑气，让周身的金色气焰涨到了一丈又一尺之高！

　　先高你一尺再说话！

　　“嘿嘿，东宫之争我们钟家自然不管！但是涉及到我贤侄，那就不是宫中事，而是老夫家事了！”

　　这话斩钉截铁，如同一张护罩，霎那间就化成安全感，紧紧包裹了秦源全身。

　　“钟伯父，钟伯父大恩，小子此生难报万一！”

　　扯着嗓子，秦源赶紧将彩虹屁送上。

　　誉王闻言脸色又是一变，呆若木鸡。

　　他，竟是钟载成的侄子？为何以前从未听说？

　　这混账太监，到底还有多少秘密？

　　姚威同样脸色铁青，又道，“这么说，这小太监你是保定了？”

　　钟载成哈哈大笑道，“怎么，你要与我打一架？来啊，我这老骨头，好些年没碰到像样的对手了！”

　　谷</span>誉王忙喊道，“舅舅，庆王灌顶将成，此机切不可失啊！”

　　姚威眉头一皱，正欲狠下心动手，却只听空中又飘来一人。

　　“姚威，你若动手，就别怪我夫妻同心了！”

　　来的还能有谁？当然是楚南红了！

　　秦源登时带着哭腔喊道，“楚伯母，楚伯母您也来啦！我、我差点被他们杀了！”

　　楚南红慈爱明事理地看了秦源一眼，微笑道，“不怕，伯父伯母在，就没人能欺负你！”

　　钟载成看着打扮的花枝招展的楚南红，不由叹了口气。

　　妇道人家，来此作甚？

　　竟还说什么夫妻同心，夫妻同心是没错，可是两个打一个，岂不折损我钟府门面？

　　钟载成只是不满，但姚威快要暴怒了。

　　你们夫妻二人......无耻！

　　恨恨地腹诽了几句，却也无可奈何。

　　怎么打？自己一人对付钟载成都未必能赢，再加一个楚南红......这两位的夫妻同心，可不是说着玩的！

　　于是二话不说，卷起誉王，便离开了乾西宫。

　　秦源松了口气。

　　行了，乾西宫这头应该是搞定了！

　　庆王灌顶也马上完成，接下去该操心下地宫那头了。

　　......

　　片刻之前。

　　庄静大道上，二十一名墨隐如一片黑色的潮水一般席卷而过。

　　他们身穿黑衣、脚蹬草履，头上裹着黑头巾、蒙着面，每人手里拿着一把长剑，腰间又别着一把短剑。

　　如同魅影，他们飞奔之时没有丝毫声音，甚至连出剑都悄无声息。

　　原先誉王的人马，还残存三十余人，但在这些墨隐出现之后，纷纷如麦子一样倒下，甚至连惨叫声都来不及发出。

　　而除了这二十一名墨隐之外，还有一位黑衣墨者站在一柄意剑之上，目光如炬，沉默不言。

　　俯首，他看了眼倒在地上的那位锦衣少年，若有所思。

　　若非他刚刚出手，这少年此刻应当万剑穿心而死了。

　　可惜，即便不被万剑穿心，他这般伤势，怕也活不成了。

　　好吧，看样子圣学会也并非一无是处，至少......还是有几根铁骨的。23sk.Com

　　黑衣的墨家大宗师想到这里，便收了思绪，朝乾西宫直飞而去。

　　但是在飞走之前，他还是丢了一样东西在那锦衣少年的身边。

　　那些墨隐也没有停留，在解决完最后一名誉王手下之后，快步地朝乾西宫飞奔而去。

　　路过躺在地上的那位锦衣少年时，没有人多看他一眼。

　　墨者兼爱，理当救人，但墨隐是墨者中最特殊的存在。

　　他们，管杀不管埋。

　　小翠瞪大眼，怔怔地看着这些无情的黑衣人走过，忽然跪在地上，发疯似的拉那些人的裤管。

　　“别走，别走啊！你们救救我家公子吧！求求你们救救他！求求你们了！”

　　但没人回应她，很快所有人便走远了。

　　小翠跪在地上绝望地大哭，但忽然她发现先前那位大宗师丢下的那个小木偶，笨拙地动了起来。

　　它走到了楚宴修的胸口，然后嘴巴“啪嗒”一下张开，缓缓地吐出了白色的烟雾。

　　烟雾渐渐蔓延，很快就覆盖了楚宴修的全身。

　　小翠不知道这是什么，但她觉得那人应该不会害公子，也是便捂着嘴，静静地看着这一切，生怕惊吓到木偶。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百七十章 伯父，我好害怕！免费阅读。https://xs.23sk.com 