    司机迅速地将墨琛和苏酥的行李都拖进房子之后，他就离开了。

    随后，苏酥推着墨琛的轮椅走了进去，当墨琛打开灯的那一刹那，苏酥就被前厅中央的那盏巨大的水晶垂钻吊灯吸引住了目光，那钻石般闪耀的华美灯光足以满足少女无边的幻想。

    踏着暖白色大理石铺就的地板，苏酥走到吊灯下，环视了一下四周，发现一楼没有卧室后就又走回了墨琛的轮椅旁。

    她一看就知道这套别墅价值不菲，不过和江海市墨家主宅那种庄严肃穆的感觉不同，这里的设计更加温馨简约，倒是很符合她的审美。

    “卧室在哪儿？”

    “咳，都在二楼。”

    墨琛轻咳一声后，察觉到少女环视一周后眼中透露出的满意，勾了勾唇角。

    他就知道她应该会喜欢这样的风格，也不枉费他在知道她要来京城之后左挑右选买下这套小洋房。

    苏酥将人和行李都推进室内电梯，到二楼之后，看着紧挨着的两个房门，先随便打开一间，将自己的行李箱推了进去。

    而后打开了另一扇门，把墨琛和他的行李推了进去。

    “这里没有外人了，你可以自己走到床上去吗？”苏酥询问地看向依旧坐在轮椅上一动不动的男人。

    “你扶我一下，有点起不来。”墨琛向苏酥伸出了一只手。

    他刚刚自己试了一下，但是因为还没退烧，身上确实没什么力气。

    看着眼前这只骨节分明的大手，苏酥咬了咬后牙槽，一把抓住后使劲朝自己的方向一拉。

    墨琛倒是起来了，只是两人都没想到，这一下苏酥用力过猛，自己没站稳，连带着刚被拉起的墨琛一起向后倒去。

    “你……”苏酥刚想脱口而出的话被男人从天而降的唇封在了喉咙里。

    墨琛显然也没有反应过来，不过在他的身体即将要砸到苏酥时，及时用手臂撑在了苏酥的两侧。

    感受到唇上抵住的温软，墨琛下意识地想要伸出舌头舔一舔他因为高烧而变得干燥的嘴唇。

    可还不等他有动作，身下的少女就迅速扭过了头，推了他的胸口一把却没推动，随后传来了苏酥闷闷的、带着羞恼的声音。

    “愣着干什么，还不快起来！”

    墨琛目光暗沉地看了一眼苏酥转过去的侧脸，因为他身上实在没力气，只好收起一边的手脚，让自己滚坐到了苏酥的身侧。

    没了束缚的苏酥，立刻从地毯上爬了起来，理了理微乱的长发后，一言不发地就往门口走去。

    跌坐在地上的男人没有立刻起来，他只是静静地看着快走到门边上的苏酥。

    到了晚上，墨琛的下巴处已经泛起了微微的青色，现在整个人看起来居然有种颓废的感觉。

    “抱歉。”

    身后传来男人沙哑的声音，让苏酥停住了脚步。

    “你要走了？”

    苏酥没回答，走到门口拐角的时候，似乎听到了一个伴随着咳嗽的叹气声。

    回到隔壁的房间之后，苏酥也没有闲暇打量房内的装饰了，敞开行李箱，拿出换洗的衣服之后就径直走进了浴室。

    打开花洒，苏酥看着镜子里一片氤氲中自己的脸，目光忍不住渐渐下移到了嘴唇上。

    想起刚刚稍纵即逝的触碰，苏酥伸手抚了抚，发现她现在好像也没有那么讨厌墨琛了。

    想到这里，苏酥又迅速摇了摇头，甩去了心中的想法，走进了淋浴房中。

    整理好自己后，苏酥在行李箱里翻找了一阵，然后就走出去敲了敲墨琛的房门，却发现房间门并没有关紧。

    “墨琛？”

    苏酥推开门，试探着喊了一声，可房间里十分昏暗，没有一点声音。

    苏酥走进去之后，看见只有里面床头的灯还亮着，而床上的被子微微隆起着。

    看了看手中的东西，苏酥犹豫了一下，还是走到了床边。

    她看见裹在被子里一头湿发、已经睡着了的男人，顿时一蹙眉，大力地拍了拍墨琛放在被子外的手臂。

    “墨琛，醒醒！”

    见男人终于缓缓睁开了眼睛，苏酥劈头盖脸地就骂道：“你脑子呢？已经感冒发烧了，还是不把头发吹干就睡觉，嫌自己命长吗！？”

    看墨琛曲腿坐了起来，但只是揉着眉心不说话，苏酥把一盒药甩在了他胸前的被子上。

    “赶紧去把头发吹干了！还有，早上墨一给你吃的是什么药，怎么都过了一天了你还是这副样子？这是我随身带的，你换吃这个吧。”

    说完，苏酥就准备离开，谁知却被墨琛一把抓住了手。

    “我洗完澡之后就头疼得厉害，一沾床就起不来了，你能帮我吹一下吗？”

    墨琛抬起布满了红血丝的眼，看向被自己拉住的少女，试探地问道。

    “你要是不愿意也没关系，我继续睡了。”

    说着，墨琛就又慢慢地掀起被子向床上倒去。

    这狗男人难道一生病就变成无赖了吗，平时那矜贵的样子呢？！

    “你给我起来，我去拿吹风机！”

    苏酥简直是咬牙切齿，恨恨地瞪了略显得意的男人一眼，快步走进了浴室。

    她出来的时候，墨琛已经乖觉地靠坐在了床头，眼含笑意地看了她一眼之后就闭上了眼睛。

    苏酥揉捻着手中墨黑浓密的头发，刚刚烦躁的心情已经渐渐平静下来。

    她看了看身前闭着眼、周身变得柔和的男人，此刻竟有一丝恍惚。

    他们是从什么时候，突然开始变成了这种可以帮对方吹头发的关系了？

    更要命的是，她好像并不讨厌。

    苏酥赶紧甩了甩头。

    她应该只是觉得墨琛生病了却没有人照顾，看起来很可怜，所以同情心泛滥了而已。

    “喂，吃了药再睡。”

    苏酥收了吹风机，又从楼下端了一杯水上来后，晃了晃靠在床头已然昏昏欲睡的墨琛。

    “嗯……好。”

    接过苏酥递来的水杯和药片，墨琛仰头吃下之后就躺了下去。

    见男人病得实在厉害，苏酥也不多说什么，替他掖了掖背角之后就转身往门口走去。

    “苏酥，咳，谢谢你。”

    走到门边的时候，苏酥听到床上的男人低声说了一句，她轻轻地嗯了一声，替他关上了房门。

    好像，这是那男人第一次叫她的名字。

