    “我听过一些传言，上尊仙逝那一年，天墉殿响起了神主的悲哭声，不知是否属实？”

    无缺看向紫胤。

    “未曾目睹，流言蜚语自然信不得。”

    泰初感伤道，天墉神殿悬立天墉主界万里高空之上，那区域等同于禁地，未经神主传令召见，寻常人不敢踏足。

    秦浩与无缺对视，天墉殿可看作凡尘界帝宫，神圣无比，大帝不召见，普通人地确无法涉足。

    “不应该啊。”

    秦浩思前想后，且不论流言真假，现在他执掌天道，作为神主在位面的代言人之一，起码神殿该颁旨召见他一次。

    可是，天墉神并没有。

    “别多想了，神主用意非我们能够臆测，天墉殿不否认你的存在，便等于默许，安心修行即可，你迟早有一天会见到神主的。”

    紫胤开口道，他也没见过天墉神。

    秦浩点点头，没再多问，心里想着天墉神究竟是怎样一个人，实在看不透。

    不知不觉中，诸人打坐神鼎之上赶了许多天路，置身洪荒朝四方观望，到处星河密布，界域林立，仿佛永无止尽。

    这一路，秦浩他们见到了许多界域，其中不乏残破的废墟，支离破碎的漂浮在洪荒里。

    泰初解释说，这些破碎的废墟极为古老，以前也是耀眼的大界，因为发生过惨绝人寰的界战，于神道崩灭中破碎，满界生灵尽灭。

    界战，是洪荒最残酷大战，一旦开战，轻则数个位面被毁，重则整界灭亡，许多界域都会被牵扯其中，落败的一方，便会化作洪荒里的天道残片，到处飘离。

    诸人闲聊着，谈起了很多太古时期的传说，洪荒究竟存在了多久，无人得知，但迄今最瞩目的无疑是太古界，它是从太古时期唯一存活下来的大界，历经无穷光阴，洪荒有多长久，太古界便有多长久。

    可想而知，太古界的神王多么恐怖，洪荒诞生之初，那群神王就已经出现了。

    中洲城！中洲并非一方位面，不属于任何神王统辖，它是一片极小的大陆，掌握在一个庞氏小家族手里，如同茫茫大海中漂浮的小岛，扎根于洪荒的一处。

    中洲之地虽然不起眼，庞氏也没有神道强者，不过，它是天墉界通往三大剑界的必经之所，也是唯一能够歇足休息的地方。

    此刻中洲城中，举办着一场盛事，庞氏百年一度论武大典，支脉子弟以及城中俊杰皆可参与其中，有丰厚的奖赏。

    道场，设立于城中一座巨大的古楼下方，人山人海，但凡中洲有作为的青年才俊都聚在了一起，极为热闹。

    巨大的古楼看台上方，摆着一列尊贵的座椅，这些位置居高临下，专供庞族的长辈。

    随着时间推移，论武大典即将开始，没过多久，一行身影徐徐来到古楼上方，正是庞族高层。

    庞族长是一位中年，修为涅槃八阶，半只脚踩进了神门，可惜，始终无法成就神道，即便如此，却是中洲城名副其实的扛鼎强者。

    此刻，庞族长穿着一身紫龙金袍，七分威严的面孔透漏出三分笑容，带着家族众高层，龙形虎步的来到这里，居高临下的望了一眼道场，发出一声悠长的感慨。

    “族长，沐白公子到了。”

    一人开口道。

    庞族长理了理衣装，收敛心神，摆出庄重的姿态，朝着一个方向拱手道：“我庞氏百年一度论武盛典，今日有幸请到沐白公子前来观赏，真乃荣幸直至，我中洲城蓬荜生辉啊。”

    “庞族长客气了。”

    一道声音传来，只见古楼另一侧，出现了一批身影，虽然这些人都刻意收敛了修为，不过，他们不经意间散发出的气息，却是强过中洲城第一强者庞族长太多太多。

    “我等见过沐白公子。”

    庞氏众高层对着为首的一名青年行礼道。

    “公子，请上座。”

    庞族长伸手虚邀，主动让出古楼最中央的主位，这本该是他的位置。

    然而，庞族长心甘情愿的让出，因为这位沐氏公子的来历，极为了不得，乃三大剑界之一，陆神界最强势的沐族少主，最为核心的直系后人。

    “那我不客气了。”

    沐白公子点头轻笑道，生得玉树临风，一表非凡，不过，他没有直接入座，而是朝着身畔一名发须皆白的老者微微致敬，道：“月前辈，请上座。”

    “嗯。”

    这老者满脸威严，不冷不热的点了点头，迈步上前，毫不客气的坐在了庞族长的位置上。

    庞族长以及众多庞氏高层不由露出一丝惊异，沐白公子身份何其高贵，他们心知肚明，让出主位并不辱没庞氏，然而，公子竟然将位置主动让给那名老者。

    这老者，是何来历？

    庞族长看得出来，哪怕出身高贵的沐白公子，言辞举止间，对老者也颇为恭敬，而这老者并不在意，仿佛一切理所应当。

    “诸位，都请坐。”

    庞族长心态调整的很快，没有多问什么，沐白的事并不是他这种层次的人应该过问的，更何况这名高深莫测的老者，顿时，含笑朝着陆神界的强者开口。

    “庞族长客气。”

    陆神界众多沐族强者回应，纷纷入座。

    随后，庞族高层这才坐在了偏位。

    “开始吧。”

    庞族长冲着道场朗声道。

    “百年论武，正式开始。”

    道场中，一名负责监管赛事的家族长者吆喝一声。

    随即，从道场两侧各自迈出一道身影，同时踩着石阶踏在了斗台上方，微微拱手，战斗瞬间爆发。

    “沐白公子且看，那位便是我的小孙儿，庞鲍，修行四百余年，臻至证道帝主，已达至极之境。”

    庞族长指着场中一道生龙活虎的身影说道。

    沐白目光望去，见这庞鲍生得极为强壮，一身蛮力，且帝力浑厚，交战时攻防有度，手法甚为老练，点头道：“四百余年证道之极，且有如此战斗经验，也算难得了。”

    沐白之言虽然中肯，但也有客套之意，如果庞鲍在陆神界沐族，这样的修行时间和境界，称不上优秀。

    但他此刻在中州城做客，自然要给庞族长一点薄面。

    “谢公子谬赞，我这小孙儿是家族天赋最好的苗子，这届论武，十有八九会夺冠啊。”

    庞族长满面自信。

    “月老如何看？”

    沐白笑了笑，向着稳居主位的老者开口，老者脸色淡然，冷冷撇了场下的庞鲍一眼，道：“中庸罢了。”

    在老者眼中，庞鲍实难于他们家族的后人相提并论，给予中庸评价已经算客气。

    “这位前辈，有些苛刻了吧？”

    庞族长身边，一人不悦开口，四百余年踏入帝道，而且，将一身帝法施展的炉火纯青，落入白须老者眼中，竟然很中庸？

    这老者，眼界不是一般的高，隐隐有些目中无人。

    “燕雀安知鲲鹏之大？”

    白须老者冷冷吐了句。

    “你……”庞族之人气道。

    “闭嘴。”

    庞族长暗暗呵斥一声，也敢当着沐白公子的面讨嘴？

    “呵呵，见识不同，看法便不同，庞鲍放在大界之中，妖孽不知凡几，或许不会那么显眼，但在中州城地确堪称一等一的天才，应该得到承认。”

    沐白笑着圆场道。

    庞族高层心里这才舒服了点。

    白须老者也不计较，沐白说得在理，但他所言并无看低庞族的意思，因为他见过太多妖孽，像沐白这样出身的天骄在老者认为也不算一流，更谈不上顶尖。

    战斗进行的很快，庞鲍不愧为庞族重点栽培的核心后代，生来拥有得天独厚的优越条件，虽然他面临的对手发挥也可圈可点，最终，依旧惜败鲍之手。

    接下来，战斗又打了几场，庞族高层看得津津有味，但那老者却越来越看不下去，若非碍于沐白的面子，都想直接离席。

    “哈哈哈，我孙儿果然天下无敌，连胜三局，连中洲城号称帝道新秀的第一剑帝，也败在了他的手里，冠军稳了。”

    庞族长拍腿大笑，庞鲍不负他的期望啊。

    嗡！这时，虚空陡然传来一股闷响，随即，一片无穷的威压降临而下，垂落于道场之上，宛如浩荡天威压迫，使得场上战斗直接中断，所有人抬头望向了天穹。

    “怎么回事？”

    庞族长腾然起身，双眸帝光闪闪，凝视着万里苍天。

    只见，中州城的高天之上，洒落一片璀璨的光辉，光辉之中，降临一座镇世神鼎，上面坐着许多身影，散发出一股股令庞族长心骇的气息。

    “神阶。”

    众多庞族高层面容艰涩无比。

    “天轮境。”

    沐白也缓缓起身，不过，脸色没有变化，既然他能降临中洲之地，那么，自然也会有其他大界的神阶过来歇足，不奇怪。

    就不知，哪一方大界强者到此。

    很快，神鼎垂落道场之上，恢宏无比的气势压得万人禁声，望着从神鼎上面落下来的身影，人人心脏为之颤抖。

    正是，秦浩、紫胤诸人到来。

    “在下庞道元，中洲城城主，不知何方前辈到此，未曾远迎，失礼失礼。”

    庞族长见状，即刻迈步下楼朝着道场迎接而来。

    “天墉神界，昆仑大陆，昆仑海，路径叨扰，勿怪勿怪。”

    紫胤宗主纸扇轻摇，站在原地飒爽开口道。

    秦浩无语，这派头，师兄也是个极为能装的人。

    “好像我们闯进人家的道场，打乱了什么大典。”

    无缺向四周扫了一眼，人真多，排山倒海般的目光全部集中在了他们身上，一来便如此瞩目。

    

