    太乙门目前拥有一些可以一路修炼到元神期的功法，包括紫金派的传承功法，重玄宗的传承功法等，但是这些都不是正宗太乙门传承，而是从别的地方获取。

    极剑神将当年机缘巧合获取的剑修功法，非常完善，能够一路修炼到元神期，但同样不是太乙门传承，而是有着另外的跟脚。

    实际上，修真界之中，各个宗派的弟子，由于各种原因，如个人体质，特殊机缘等，不一定会将本门传承功法作为主修功法。

    对于许多宗派来说，也不会将其当做什么了不起的大事。

    孟章当年入门之初，修炼的是少阳气功。

    少阳气功这样的功法就是大路货色，很多地方都有流传，并不算太乙门的独有传承。

    一直到进入试炼之地，获取了更为高明的《日月轮转经》，他才转修了这门功法。

    在和极剑神将的交流之中，极剑神将告诉孟章，《日月轮转经》是太乙门嫡传功法，也是太乙门最为核心的传承之一。

    孟章既然选择了《日月轮转经》作为主修功法，那就千万不能轻易放弃，更不能转修其它功法。

    极剑神将虽然语焉不详，但是从他透露出来的只言片语来看，全盛时期的太乙门，是很重视嫡系传承的。

    孟章如果修炼《日月轮转经》突破到元神期，将有天大的好处。

    本来，孟章就从来没有动过转修其它功法的心思。

    《日月轮转经》不仅十分高明，而且完美的契合了他的体质。恐怕找遍九曲盟周边，都不可能找到更为适合他的功法了。

    可是修炼到了金丹后期之后，孟章就面临一个很大的问题。

    他在试炼之地获取的《日月轮转经》，只有从炼气期到金丹期的部分。

    完成金丹期的修炼之后，该如何用该门功法突破到元神期，孟章一点头绪都没有。

    就连太乙门四位护法神将，对此也无能为力。

    孟章阅读过不少典籍，其中不乏其它宗门的核心传承，像重玄宗的《扶桑经》，就是可以一路修炼到元神期的上乘功法。

    参考这些功法的确让孟章受益匪浅，获得了很多领悟。但是要想靠这些就触类旁通，自行补齐《日月轮转经》后面的部分，就算是孟章这样的天才，都没有这个本事。

    眼见此路不通，身为一名天机师的孟章，选择了一个好日子，施展大衍神算，进行了一番推算。

    推算的结果，很是出乎孟章的意料之外。他只是感应到自家机缘未至，还需要慢慢等待。至于更多的信息，就无法推算了。

    没办法，孟章只有暂时将这件事情抛开。

    好在《日月轮转经》金丹期的内容还比较完整，并不耽误孟章的修炼。

    孟章要想修炼到金丹期圆满，还需要不短的时间。

    别的不说，金丹后期的修士需要吸纳炼化九天精粹。在没有师门长辈帮助下，如何高效的获取九天精粹，还真是一个不大不小的问题。

    孟章第一次前往九天之上，可以厚着脸皮求助金丽真君。但是以后，不可能每次前往九天，都和金丽真君同行吧。

    就算他拉的下脸来，金丽真君可不一定愿意带上这个累赘。

    另外，孟章除了修炼主修功法之外，还要花费时间慢慢的修炼各种秘术神通，以增强战斗力。

    孟章一路走到现在，经历了多次险恶的战斗。对于战斗力的提升，从来不敢怠慢。

    孟章从九曲城返回山门后，整个太乙门又开始慢慢的忙碌起来。

    孟章后来又去了两次九天之上，想要获取九天精粹。

    身为天机师的灵觉，让他避过了不少的危险。但是绝对做不到没有丝毫风险。

    孟章有两次，陷入了一群有着金丹期战斗力的云兽围攻，费了好大的力气，才成功突围。

    最为危险的一次，他在路上偶然遇见了一头有着元神期战斗力的云兽。而孟章身为天机师的灵觉，居然没有主动示警。

    孟章当场就差点被吓了一个半死。

    好在他见机得早，及时后退。而那头云兽虽然很强，但是不够凶悍，没有对孟章紧追不舍。只是追出去几步，就主动放弃了。

    这次死里逃生的经历带给了孟章一个最大的教训。

    天机师的灵觉不是万能的，并不是每次遇到危险，都会提前示警。

    凡事总有例外，不少危机都不会触动自己的灵觉。

    如果自己太过依赖灵觉，放松了警惕，那才是自寻死路。

    除此之外，在搜寻九天精粹的时候，灵觉会发挥一定作用，给予自家不少的指引。但是其作用同样有限，不可能让自己无往不利，每次都满载而归。最多只是让自己发现九天精粹的几率大上一点，比别人更容易发现目标。

    孟章这两次前往九天，收获一般，只是收取了少量九天精粹，远远不够自家修炼之用。

    孟章心里非常不满意，却没有更好的办法可想。

    九天内部危险重重，以他的修为进入那里，每一步都如履薄冰，小心翼翼，根本不可能肆无忌惮的搜寻九天精粹。

    孟章并不知道，他这样的表现，已经非常优秀了。在整个修真界之中，都不多见。

    许多金丹后期的修士，度过了最初的阶段，然后离开了长辈的庇护，独自进入九天。

    在最初几次的时候，都是熟悉情况，根本不会有丝毫的收获。面对种种危险，能够保住性命就非常不错了。

    像孟章这种安全进出，还能有所收获的情况，就算是资深的金丹后期修士都不一定能够做到。

    九天精粹不足，拖累了孟章的修炼速度。只靠吸取天地灵气，很难完成金丹后期的修炼。

    在这种情况之下，孟章干脆分出更多的时间，用来修炼一些神通秘法。

    孟章修炼不算顺利，但是极剑神将的修炼却是一路坦途，没有丝毫的波折。

    孟章带回来的金中玉这件灵物，他轻易就将其炼化吸收，然后不出意料的恢复了金丹期的修为。

    这样一来，太乙门再次增加了一名金丹期的战斗力。而且还不是那种刚刚突破到金丹期的新嫩，而是经验丰富、身经百战的老手。

