    半小时后。

    唐明等人看到了矗立在前方的一幢独栋别墅。

    别墅占地面具很宽广，从外面看足有六层，这还仅仅是建筑面积，周围还有花园景点、停车坪，甚至还有一个私人飞机停机坪。

    别墅花园入口处，摆放着两尊巨大的石雕狮子。

    旁边还有一块巨大的白玉石，上面用金色字体雕刻了几个大字[豆豆小说 www.doudouxs.cn]——“汉江别苑！”

    汉江市，是江北行省的省会城市。

    市中心普通居住房的地价都飙到了恐怖的三万一平方，更何况是这幢独门独栋的别墅，寸土寸金！先不说别墅售价，单单别墅脚下的这块地皮，起码价值七八亿！    唐明以为在中海的‘壹号别墅’已经算是豪华。

    可见到汉江别苑后，才知道自己眼界低了，汉江北苑，最起码比得上好几个壹号别墅。

    唐明扭头问道：“是这幢别墅吗？”

    “对，这里……就是我竹家的祖宅。”

    竹曼青看着面前的别墅，美眸中流露出一抹怀念，还有浓郁的悲痛。

    竹家满门，也是在祖宅内被幽阁灭门。

    那一夜，血流成河。

    竹家满门除了她以外，尽数被杀！竹曼青紧攥着双拳，周身气机泛滥散发出一股暴戾气息。

    唐明看了她一眼，提醒道：“修炼一道讲究练心，莫要被往事牵动心神，有害无益。”

    竹曼青倏然一惊，从暴戾中缓过神来。

    “唐先生，还请您助我夺回汉江别苑。”

    竹曼青惨然一笑，央求道：“我，我身上没多少钱，但我可以写欠条，做牛做马，为奴为婢都行。”

    “既然是你竹家的祖宅，物归原主何须用钱？”

    唐明摇了摇头，旋即迈步走了进去。

    别墅从外面看很壮阔，可是内部却有些萧瑟，因为很久没人打理了，花园里杂草丛生。

    甚至很多地方都被破坏，这是战斗的痕迹。

    地面上，还有些黑糊糊的污垢没有清洗干净，这些，都是竹家精锐的鲜血。

    竹曼青看着这熟悉又陌生的一切，指骨捏得发白，红唇咬破弥漫出鲜血都浑然不知。

    “小姐……”姜明等人担忧的走上前来。

    竹曼青微微摇头：“我没事，一切听唐先生的。”

    穿过花园，前方的停车坪内，已经停靠着十几辆豪车了，全部都是汉江市本地的车牌，动辄就是几百万上千万的豪车。

    在门口，还站着几名精干壮汉，里面隐隐传来不少声音。

    夏德海提醒道：“唐先生，里面的拍卖会估计已经开始了。”

    “嗯……”唐明微微点头，迈步朝着别墅入门处走去。

    “你们也是过来拍卖的？”

    门口的保镖打量着唐明这些人，皱眉道：“拍卖会已经开始，你们既然迟到就没资格进去。”

    唐明闻所未闻，甚至看都没看门口的保镖。

    身后众人紧随其后，同样如此。

    “站住！”

    “好大的狗胆，这是薛家的拍卖会你们也敢强闯！”

    保镖怒喝出声，刚要有所行动的时候，就感觉眼前一花。

    呯呯呯！六名保镖相继倒地昏迷。

    肖锋出手解决这些人后，一马当先，来到别墅门前一脚踹出。

    轰隆！沉重的大门直接被踹开。

    宽敞的大堂已经被打造成了拍卖会，几十名男子坐落其中，非富即贵，而在最前方，则有几名身穿西装的男子正在主持拍卖。

    “嘭——”大门突然被踹开，里面的人都吓了一大跳，纷纷回头看去。

    “几位这是何意？”

    最前方的一名男子，皱眉冷喝。

    唐明淡笑着开口：“没什么意思，既然是拍卖会，我们也来参加拍卖不行吗？”

    “对了，还有件事要和你们说说，这汉江别苑我今日要定了。”

    好大的口气！在场众人满脸不喜，拍卖会价高者得，他们也早就看中了汉江别苑，此时突然出现莫名其妙的竞价者，自然不喜。

    “你要定了？”

    薛建伟眉头一掀：“现在的拍卖价已经到了三十二亿，你出得起价格吗？

    小伙子，我看你很陌生，莫非是家里面派过来的？”

    “还是回去让你家长辈过来吧，几十亿的生意，不是你这种后辈可以决定的。”

    他看唐明年纪轻轻，下意识的就认为对方是哪个豪门纨绔子弟。

    “几十亿？”

    唐明嘴角勾勒出一抹讥讽：“想必你们弄错了，我不打算出钱，相反，你们公然拍卖我朋友的家族企业，作为损失费，每家拿出一千万出来吧。”

    “至于薛家么……”停顿片刻，他咧嘴一笑：“薛家就拿出十个亿，当做赔偿吧。”

    这话一出，哗然声一片。

    纵使大家都觉得此人是纨绔子弟，也不免心惊，毕竟说出这种话来要负责任的。

    “每家拿出一千万？”

    “我薛家还要赔偿十个亿？”

    “呵呵，还真是不知者无罪，年轻人，你知道自己在说什么混账话么？”

    薛建伟抬头，狞笑一声：“还有，你先前说汉江别苑是你朋友的家族企业，那你知道不知道，你朋友家，满门全灭！”

    “你真不怕，给自己家族招来横祸？”

    “就凭你刚才那句话，让你家族长辈送五千万过来赔罪，不然，你也要步你朋友的后尘。”

    他轻描淡写的说出这番话，可场中其余的拍卖者，却纷纷色变。

    薛家，和幽阁有联系。

    甚至竹家被灭，薛家也在其中起到了很重要的作用。

    现在汉江市地下世界都在流传，竹家被灭，抱上幽阁大腿的薛家，估计要成为汉江市的地下魁首了。

    至于那个年轻人……不少势力代表暗中摇头，甚至还有人讥笑着准备看热闹。

    “没什么事就给我滚出去，记住了，五千万，三天内送到薛家，要不然你们走不出汉江市。”

    “我已经很仁慈了，五千万，算是看在你年轻不知轻重的份上。”

    薛建伟淡漠开口，清清嗓子就要继续主持拍卖会。

    唐明却是淡然一笑，朝着大堂内部走去。

    “既然你这么仁慈，那我也仁慈一回。”

    “薛家，七天内交出所有家族产业滚出汉江，如若不交，那下次拍卖的估计就要变成薛家的祖宅了。”

    

