
　　“格格，公主一时还醒不来，不如您先去歇歇吧，奴婢在这守着，公主醒了我们立刻叫醒您好不好？您已经一宿没睡了……”

　　嘎鲁玳定定看着现在已经是她女儿的四公主一言不发，只是摇头。

　　怎么就跟做梦似的呢？

　　她连孕都没有怀呢，就凭空多了一个三岁多的闺女。

　　合规合法，就是日后史书上记载，这也是她郭络罗嘎鲁玳的亲女！

　　合理吗？可皇权就是这么不讲理。

　　刚开始嘎鲁玳真的没底，可忽然想起自己记忆中的郭庶妃，立刻像打了鸡血信心满满。

　　养闺女好！养闺女她在行！

　　整个清朝296年，论谁最会培养闺女，她郭庶妃称第二，就没人敢称第一。

　　历史上的郭庶妃虽然康熙朝都只是个庶妃（小四给晋的贵人），也只活了一个女儿，那可是赫赫有名的“海蚌公主”！

　　文竹和青萝并肩站在嘎鲁玳内室的架子床前，打死也想不到发呆的主子在想现在连颗受精卵都不是的亲女。

　　俩个大宫女也有些许的怔忪不适应，她们家大格格出去了一趟，这就当额娘啦？她们这就有了小主子了？

　　就是这小主子也太让人心疼了。

　　视线所及，清爽的湖蓝色床铺上，躺了一个小小的根本分不出性别的孩子，瘦弱的只有一把骨头架子，悄无声息地躺在那里，连呼吸都浅浅的。

　　皮肤是病态的苍白，没有一丝血色，下面青色的血管清晰可见。

　　眼睛紧紧闭着，连睫毛都稀疏杂乱，眉毛更是淡的几乎没有。

　　小鼻子也是塌塌的，嘴唇形状倒是很好，可也透着不健康。

　　脸型看起来像是随了张庶妃，瓜子脸，下巴尖尖的，两腮凹陷。

　　说真的，小公主现在看上去并不好看，甚至有些丑陋。

　　可嘎鲁玳却怎么也看不够，这就是她的大闺女了，她有信心把公主的身子调理好！更有信心把闺女教育好！

　　“这还是皇家的公主呢，怎么就养成了这样。原本我还是不想接的，当时应下来也是心疼皇上。他已经失了那么多孩子，我就想着，就是我拼了命也要养好她。这是皇上的骨血，要是公主去了，他该有多疼……公主比保成还大几个月，你们看着哪看得出来……”

　　嘎鲁玳声音轻轻的，可说着说着鼻音越来越重，眼泪也扑簌簌落下来了。

　　康熙在窗外已经站了有段时间了，此时眼圈也红了。

　　他不敢进屋，不敢看那个可怜的孩子，也不知道该如何向凤凰儿解释，为何没有提前商量一下，就把一个很可能养不住的孩子强塞给了她。

　　可是皇后如今有孕，表妹虽然已经改好了很多，还是毛躁，惠嫔有阿哥更不会好好照顾公主，荣嫔也是个没福的，宜嫔那就是个大孩子。

　　看了又看，选了又选，只有凤凰儿又稳重又心善，他就那么脑袋一热。

　　凤凰儿就是没让他失望，一句没有多说就接了这可以说是吃力不讨好的重担。

　　哪怕凤凰儿怨他，他也能理解。可他今日所听所见，凤凰儿不仅没有一句埋怨还心疼他，知道他的为难。

　　康熙心里堵的难受，没让人通报，又带人离开了流云轩。

　　嘎鲁玳瞥了眼窗户，擦干眼泪。

　　也不管自己的一通话有多戳皇帝的心，闺女她会养好，可是该让皇上知道的还得知道……

　　又刷了一大波好感的凤凰儿，还是对小公主更上心，不知道为什么她越看小公主越是喜欢，觉得小丫头丑萌丑萌的。

　　她的丑小鸭闺女，迟早会让所有忽视她的人看到她绽放光华的那一刻。

　　“好啦，你们别在这守着了，去寻那些柔软透气的料子给公主做几套凉爽的小衣裳。”

　　公主原来那些就是看起来华丽好看，其实闷热不透气的衣裳，早就被她让人拿去烧了。不知道被汗水浸透了多少次，有的花样都晕开了。

　　嘎鲁玳要的小衣裳很简单，她直接在自己身上比划着样式，只要是多少会一些剪裁针线的都不在话下。

　　“短袖子的上衣，还有只盖到膝盖的短裤。什么天给孩子捂那么多层，你们是没见，公主那屋里，连窗户没有一丝缝，说是公主体弱不能见风！昨什么天，公主哪里是身子有病，明明是生生给热的！刚给换衣裳的时候，你们也看了那一身的痱子，不用说澡更不敢给洗。可怜的哟。”

　　想起来昨天晚上小公主的屋子，嘎鲁玳就浑身难受，更别说公主所有衣服盖着的地方都是痱子，得多痒啊。

　　现在又不敢给她洗澡，也只是用煮了小半个时辰的荷叶水，煎的浓浓的放温以后给公主浑身都擦了擦。

　　文竹青萝都拘了一包泪，一说要给公主做衣裳，立刻这一腔子无处抒发的母性找到了宣泄口，急匆匆就去翻库房。

　　小公主已经改了玉碟，这就是流云轩的小主子。

　　伺候的人都是嘎鲁玳请东珠帮着掌过眼，一个个精挑细选出来的，又干净又利索，有能力还不废话的那种。

　　全都卯足了劲一定要帮小公主给伺候好，她们才来郭小主这没半天呢，就已经多少看出了门道。皇上在流云轩轻车熟路的样子，以及就连小丫头子都对圣驾见怪不怪，显而易见这可是热灶。

　　嘎鲁玳还是对新来的人不能完全放心，直接让青萝和小桂子这段时间就以小公主为主，同时也盯一盯这群新来的。

　　特别是小桂子，别看他年纪小。已经靠着自己的聪明伶俐又细致妥帖，早就是嘎鲁玳的“忠臣良将”了。

　　如今主子直接把公主这么大的事情交给他，小桂子立刻就意识到自己责任重大。那眼睛亮的，耳朵随时都立着，一点风吹草动他都能蹦起来看看公主是不是好好的。

　　嘎鲁玳一宿没睡已经很是疲惫，昨夜把小公主抬回来以后就开始下雨，天气凉爽多了。

　　爬上床挨着小公主躺下，撑起胳膊更近距离的看着她的大闺女。

　　“丫头啊，以后我呢，就是你的额娘。虽说你不是我怀胎十月生下的，可既然额娘已经接了你，你就是我的亲闺女！不管以后你有多少个弟弟妹妹，你就是他们的大姐姐。闺女啊，额娘这是第一次做人额娘，没经验，以后要是哪里做的不好，你可要多担待哦。一定要熬过这一关，额娘啊懂医术，一定把你养好。”

　　“嗯……额娘给起个名字好不好，就叫安安，额娘阿什么都不图，只求我的安安一辈子平平安安，健健康康……”嘎鲁玳声音越来越小，终于闭上了眼睛陷入梦想。23sk.Com

　　梦中还喃喃的念着，“安安……”

　　寂静的只听得见窗外雨声的寝殿，没人看见安安那小小的胸膛起伏的稍稍剧烈，一滴眼泪顺着紧闭的眼角流下，无声的滴落。

　　注:海蚌公主，即为固伦恪靖公主（小四晋的）。她的府第就是归化城中的独立王国。不但不受归化将军、督统衙门的管辖，而且将军、督统还得给她跪安问好。并且她还有参政的权力，有皇帝监国的义务。固伦恪靖公主摆脱了家务的范围，真正的加入了政治的决策之中。

　　真正参政的公主！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，嘀！大清最会养公主的某人已上线免费阅读。https://www.23sk.net 