    “滑头滑脑的贱骨头，非要骂上几句才肯罢休！”

    被称作“龙爷”的老鼠须男子，望着仓皇跑掉的平小六，三角眼中闪过明显轻蔑。

    都说新官上任三把火，他使了那么多银子，这才捞到永定河码头管事的肥差。

    若不十倍、百倍赚回来，那岂不是做亏本生意？

    “都听好喽, 抽成交数一分都不能少，否则……可以试试帮规家法！”

    老鼠须男子鼓起眼睛，瞪着后面排队的帮众，尽情抖擞着威风。

    那些本小利薄的私盐贩子敢怒不敢言，只得生硬挤出笑脸。

    如今盐帮势大财雄有靠山，他们都是在人家手底下混饭吃, 没有讨价还价的底气。

    挨了一顿臭骂的平小六, 做出垂头丧气的模样。

    快步走出码头, 直奔附近的麓雨茶楼。

    蹬蹬蹬，一口气上到三楼的雅间。

    外面有两个云鹰缇骑腰间挎刀，把守大门。

    看清楚来人是平小六，并未阻拦。

    其中一人转头禀告，随后里头传出一道温和的男子声音。

    “放他进来。”

    云鹰缇骑点头遵命，平小六低头躬身，小心地迈过门槛。

    靠窗的位子边上，正坐着一男一女。

    前者白蟒飞鱼，后者金翅大鹏，都是品级不低的朝廷命官。

    强烈的气血压迫，聚成一团常人也能感受到的威严气息。

    彷如逢龙遇虎一般，骇人得紧。

    平小六两腿有些发软，他不过堪堪外炼层次，拳脚功夫稀松平常，何时见过这样的阵仗。

    “咱们都是熟人, 你不用太过拘束。”

    纪渊抿了一口溪湖香茶, 瞥了一眼秦无垢，而后轻声笑道。

    龙子血脉对凡夫俗子，容易造成极大地气势震慑。

    这也是上古时代，许多乡野之间的村夫村妇。

    为何将龙族视为神祇的使者，供奉庙宇顶礼膜拜的原因之一。

    即便现在，不少偏僻地方的愚昧百姓。

    仍然采取活祭童男童女的残暴方式，求取龙神的赐福。

    “九哥，你吩咐我的事都办好了。

    那袋钱里掺杂了……十几枚私铸铜币，没人察觉。

    若是北镇抚司将其查办做实，罪名不小。”

    平小六定了定神，认真以对。

    今天早上北衙来人，声称要他帮个小忙。

    身为私盐贩子，平小六本不愿意过多跟官府打交道。

    但看在纪渊的面子上，加上永定河码头的新管事是个雁过拔毛的吝啬人物。

    对手底下的帮众剥削甚剧，日子越发难过。

    思来想去，平小六心下一横干脆答应。

    “私铸铜币？”

    秦无垢丹凤眼微微眨动，望向风轻云淡的年轻百户。

    她跟亦师亦父的敖指挥使性情相似，能动手就不动脑。

    凡事先打一架，打不过再坐下来谈，打过了那就不用谈。

    “千户有所不知, 圣人刚平定天下的时候。

    各府州雄踞一地，手握铸币之权，直到大统二十年才被彻底收回。

    至今仍有不少私铸铜币、银锭在市面上流通，这个罪名可大可小。

    就跟寻衅滋事一样，是万能的由头。”

    纪渊耐心解释道。

    “我打算先把盐帮拉进来，再给漕帮添一把火，最后拉上三分半堂。

    到时候，黑龙台介入就是名正言顺。”

    秦无垢右手撑着下巴，仔细打量片刻后，认真地招徕道：

    “要不你跟我去东海府吧，留驻天京的百户权力不如巡视外派来得大。

    圣人脚下，一二三品的大员，四境的武道高手像扎堆似的，到处都有。

    任你有再好的本事，总要面临掣肘，难免处处受制。

    大名府外的天地广阔，纪百户是振翅一飞九万里的云鹰，何必把自己困在井里。”

    纪渊嘴角含笑，没做正面回答：

    “这还有外人呢，你明目张胆挖程千户的墙角，传出去可不太好听。”

    秦无垢轻叹一声，别过脸道：

    “给程千里知道又如何，我中午的时候才打了他一顿。

    唉，按照以前的性子，我直接把你绑到东海就是。

    可惜你这人桀骜，威逼强迫没什么意思。”

    纪渊眸光闪烁，沉默以对，主动略过这个话题。

    虽然他未必会长久待在天京，但跟着秦无垢去往东海府，终究是屈居于人下。

    哪里自己日后镇守一地，巡狩府州来得自由畅快。

    “盐帮是做官府的专营、转运生意，为何会收拢那么多私盐贩子？”

    看到气氛沉凝，秦无垢旋即岔开话题。

    “是这样的，盐帮主要营收有两种。

    一是为官府办事，大头都要交给户部的老爷，

    还得打点疏通各地的关系，捞到的好处有限。

    但因为官盐价高且质量参差不齐，许多百姓吃不起，所以催生出私盐的买卖。”

    纪渊早有做过功课，侃侃而谈道。

    “可我记得，民间私自煮盐、贩卖都算重罪，一经发现就要杀头。

    一千八百年前的盛朝，便是两個私盐贩子走投无路。

    结果纠集流民造反，搅得天下处处烽火。”

    秦无垢推开窗户，眺望永定河码头忙碌的力夫和排队交数的帮众。

    “只要有利可图，总有人不怕杀头，愿意把脑袋栓在裤腰带上。

    正因为历朝历代的私盐贩子都是亡命之徒，一旦逼迫过甚，容易酿成祸端。

    所以户部索性扶起盐帮，上面吃大头，然后从指缝间漏点残羹冷炙出去，算是奖赏家犬的肉骨头。”

    纪渊放下茶杯，淡淡道：

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    盐帮用捕捞咸鱼作为掩盖，只要加入进去，私盐贩子就成了咸鱼贩子，不用担罪。

    千户你看那一筐筐运下来的货物，表面上铺了几条鱼，底下全是一捧捧的粗盐。”

    秦无垢面露恍然之色，没料到还有这般门道。

    “这交数又是怎么回事？”

    她再问道。

    “盐帮并非开善堂的好人，他们收拢那么多私盐贩子，为的是做大生意。

    那些人每个月到码头拿咸鱼，然后回去把粗盐筛好，偷偷卖给酒楼、商铺、贫寒门户。

    所赚的数目要交三成上去，作为帮派开支。”

    纪渊之前住在太安坊的南门胡同，故而对于底层三教九流颇有了解。

    “如今已经是六成了，足足涨了一半。”

    默不作声的平小六鼓起勇气接话道。

    六成？

    秦无垢眉毛一挑，似是有些惊讶。

    她之前看过相关卷宗，晓得五十斤官盐五钱银，而私盐是二钱到三钱之间。

    这个价格时有波动，但总体相差不大。

    倘若被抽去六成，那私盐贩子所得利润其实极少。

    “自从三分半堂扎根落地，盐帮生意没以往好做。

    尤其是官盐走水路转运各处，都要给苏孟交过路费。

    开源节流，自然是开帮主、堂主的源，节帮众、头目的流，这也在……情理之中。”

    纪渊戏谑一笑，又对秦无垢道：

    “千户别看六成抽得狠，多少人想进盐帮交这个数还没门路呢！”

    秦无垢收回目光，摇头道：

    “户部扶起盐帮是为了控制民间私贩，但周笑他压榨得这般凶，迟早会再生出祸端。

    果然位子坐久了，脑袋里便只剩下花天酒地，忘记当日的初心。

    估计漕帮、三分半堂，也是如此。”

    纪渊颔首赞同道：

    “所以才需要扫黑除恶，整肃风气。

    谷玦

    好让这些作威作福的地头蛇明白，它们只是朝廷的夜壶。

    虽然必须要用，但若脏了手，那就该换新的。”

    秦无垢靠在椅子上，嘴角微微翘起，闭目养神道：

    “纪百户，你好好考虑一下，要是愿随我去东海府，一年之后我可以推举你做千户。

    你若是不介意，真个做我面首也无妨。”

    纪渊轻咳两声，仍旧婉拒。

    相比仕途到头的程千户，跟着秦千户自然更好。

    但无奈他这人不爱这口软饭，东海府山高水长，没有圣人这层庇护。

    自己连续几次坏了域外四神的谋划算盘，万一被那些门徒爪牙盯上怎么办？

    “九哥明明只是百户，却令北衙的女千户如此欣赏。

    甚至不惜招他做面首，必定有过人之处。”

    平小六低头喝茶，装作什么也没听见。

    “我果然看人没错！以前在太安坊就觉得九哥非池中之物！”

    ……

    ……

    日头西斜，天京城内好几百名的私盐贩子交数完毕。

    龙爷望着一袋袋银子，堆成小山似的，心中不由无比满足。

    这六成抽水，除了交给堂主四成，他独占剩下两成。

    如此一来，过个半年左右。

    花出去的银子，便能收回本。

    “当真是油水充足的一份肥差，老周死得太好、太及时了。”

    龙爷摸了摸老鼠须般的胡子，扫了一眼码头上的力夫、贩子。

    颇有种地主老财巡视自家田地的感觉。

    这些泥腿子都是他的牛马！

    为自己赚大钱出死力。

    就在龙爷志得意满的时候，惊慌的声音突如其来：

    “管事，码头上来了……官府的人！北镇抚司的一个小旗！”

    龙爷没好气白了一眼那个头目，呵斥道：

    “咱们都是做正经营生的，你怕官差作甚？

    准备好五两茶钱，将其打发走就好了。”

    他摆了摆手，甚至都不乐意出面。

    背靠户部之后，盐帮自认为与官府算“一家人”。

    寻常帮派见到北镇抚司，就像碰到丧门星，恨不得躲着走。

    但龙爷思忖上头有朝廷二品大员撑腰，倒也没怎么畏惧。

    “那个小旗长得很凶，只怕来者不善。”

    盐帮头目苦着脸道。

    “没用的东西，滚远点！”

    龙爷一脚踹开对方，抬头瞥见远处的斗牛服，走路带风迎上前去。

    “几位官爷，什么风把伱们吹过来了？”

    李严面无表情，推开龙爷悄摸摸递钱的那只手，冷声道：

    “收到消息，最近市面上流入一批私铸的铜币，我奉上头命令过来查抄。”

    龙爷胡须一抖，笑眯眯道：

    “这里是码头，那些力夫、贩子都是穷鬼，榨不出油水。

    他们大字都不识几个，兜里比进了老鼠的米缸还干净，怎么可能掺和铸币的事儿。

    官爷要查，也该去赌坊、钱庄那样的流通之处。”

    李严学着九哥平时的架势，眼睛余光一瞟，跋扈劲头瞬间尽显。

    “你在教我做事？”

    龙爷面皮一抽，忍气吞声道：

    “小人不敢，只是官爷你想，码头上一天能花几个钱？那私铸的铜币如何会流过来？

    若真个逐一巡查，恐会耽误货物装卸。

    这些大船小船，运的都是户部官盐……小人担待不起。”

    李严眼帘低垂，右手按住刀柄一言不发。

    过了片刻呼出一口浊气，紧绷的脸色似乎也松快下来。

    哼哼，官府中人又如何？北镇抚司又如何？

    还不是要乖乖地收老子的钱！

    龙爷眼底掠过一丝轻蔑，嘴上却说：

    “这位官爷，劳烦给个面子，一点散碎银两还请收下。

    兄弟们查案辛苦，应当好好犒劳……”

    当他抬头递钱的时候，黑色的刀鞘在眼中倏然放大。

    “啪”的一下，声音沉闷。

    刀鞘抽打在龙爷的脸上，血水混着牙齿飞溅。

    他整个人踉跄着转了两圈，然后勉强站稳。

    那张耗子精转世的奸猾瘦脸，肉眼可见的肿胀起来。

    “北镇抚司办案，用得着你指手画脚！

    再敢聒噪，就地格杀！”

    李严凶神恶煞，按照纪渊交给他的台词说道：

    “有兴安坊的热心居民匿名举报，声称盐帮私自铸币，意图不小，所以我等特来查探。

    看你推三阻四，必定是心里有鬼！给我搜！

    若遇阻拦，直接视为扰乱北衙办差，当场捉拿！”

    挨了一记刀鞘的龙爷，感受到前所未有的羞辱。

    用力攥紧拳头，嘴里淌血道：

    “小人敢问官爷姓甚名谁？我一定禀报帮主，让他改日登门拜访！”

    李严斜睨一眼，又是一记刀鞘砸下，将人抽翻在地。

    “你爷爷行不改名坐不改姓，姓裴、名途，家中排行第四！

    有种便来找我麻烦！”

    龙爷默默把这个名字记在心里，眼中透出怨毒光芒。

    “一个小旗，也敢这般猖狂！裴途、裴四郎是吧！

    得罪盐帮，有你好看！”

    李严身后七八个云鹰缇骑，纠集一众船夫、力工、贩子，各自询问几个问题。

    然后再把收数的钱袋逐一打开，查验是否为大统通宝。

    “李小旗，发现十九枚私铸铜币。”

    耗到日落时分，其中一名云鹰缇骑大声喊道。

    “这些都是掺了杂铜的钱币，分量要轻不少，而且色泽微黄……”

    李严捏起一枚私铸铜币，放到龙爷面前晃了一晃，嘴角勾起道：

    “你摊上大事了！给我带走！”

    接管永定河码头不久的龙管事当即傻眼，脸色吓得惨白。

    他疯了似的扑向木台，大喊道：

    “铜币都是底下贩子交数，跟我没关系！官爷，是平小……”

    李严眸光泛冷，想到九哥的叮嘱。

    握紧刀鞘，快步走去。

    抬起刀柄往上一敲，直接把挣扎的龙爷下颌打碎。

    “北衙不会冤枉一个好人，但也不会放过一个坏人！

    有什么话，等到了衙门尽情去说！”

    那些云鹰缇骑像拖死狗一般，将含糊惨叫的龙爷拿走。

    码头上聚集的上百打手，愣是无一人有胆子动手。

    对抗官府，对抗北镇抚司。

    即便再蠢的莽汉，也晓得其中轻重。

    茶楼雅间的纪渊背负双手，立在窗前。

    挺拔的身形，投下一片阴影，颇有些幕后反派的气质。

    “这把火已经烧起来，就在今晚。

    千户大人，接下来看你的手段了。”

    秦无垢弹动指甲，眼中浮现寒意。

    “只要盐帮、漕帮打头阵，雷隼必定应战。

    等何云愁一旦现身，我就出手挑了三分半堂！”

