    叶初上辈子是工程狗，你跟他说基坑井桩筏板他懂，但生病了还是得去医院。

    所以叶初懂个篮子的救人，若非开局继承整个万花谷的医术经典，什么经脉穴位都够叶初学很久了。

    天下没有白吃的午饭，也没有天降的学识。

    除非开挂！

    可即便开挂，叶初也得清楚眼前的人生什么病，才能从脑海中的进行头脑风暴，最后得出药方和治疗方案。

    但是……对于一个初学者讲诊断，就跟给一个刚刚入行工程的新手讲造价……那他娘的叫天书！

    不过叶初并不担心，每一位患者出现在自己面前的时候，都会有系统提示该患者病症在哪儿，如何治疗。等于说叶初看一眼之后先得到正确答案，然后才跟着答案去学习分析，接着默默给出自己的药方，再对照正确答案分析自己的答案与标准答案之间的差异。

    所以叶初看着眼前排成长队的患者队伍，心中早已乐开了花。

    这都是一个个的经验NPC啊！

    更重要的事，每次治好一个人，花间游心法下所有招式伤害提升百分之零点一，离经易道心法下所有招式治疗效果提升百分零点一……

    叶初只想一个地方一个地方刷过去，刷到自己一百二十级，万花技能伤害翻个十倍百倍，一个玉石俱焚帝释天都秒给天下看！

    相比之下，阿碧的学习进度就缓慢了许多，一来阿碧不像叶初脑袋里装了一个万花谷的医学理论，所以还得学习理论。二来阿碧看不到标准答案，没办法从答案推过程。这就导致叶初讲完之后阿碧需要很久才能自己领悟。

    不过万事开头难，过不久之后，阿碧的学习速度便能提上来，到时候叶初就能轻松许多。

    至于店里的跑堂，在叶初整出一炉纳元丹之后，陆小凤跟司空摘星死气白咧赖在了医馆。

    纳元丹，没多大功效，就是少量提升一些修为。游戏里这玩意儿挂在交易行都属于最廉价那一档的，根本没办法跟其他东西相比。

    叶初表示阿碧以后拿着玩儿当糖豆嗑，一定要在去大宋之前进入道境。

    聊胜于无！

    更不用说是源源不断的聊胜于无！

    陆小凤仿佛看到了一座金山，司空摘星也这么认为。

    所以两个人在尝到甜头之后，二话不说来当跑堂，甚至连工钱都不要，只有三个要求，管吃管住管丸子，指哪儿打哪儿！

    这就导致段天涯跟归海一刀闻着味儿跑了过来，上班的时候正常上班，一下班就一副要把医馆当家的模样，甚至连上官海棠也忍不住逐渐变成了二人的模样。

    再然后，虚夜月也开始打卡上班模式……

    只有阿碧知道，纳元丹是叶初故意给陆小凤的。按照叶初的话来讲，与其盛情相邀，不如这两个比自投罗网，守株待兔往往比狩猎来得简单。

    而且叶初一炉二十颗纳元丹，对外宣称七天只有十颗……

    老朱说这里医馆是他投资的，他是主要控股人，药材什么的都是他从宫里搬出来的，所以七天十颗他得有一颗。陆小凤司空摘星两颗，段天涯归海一刀海棠花儿三颗，还剩一颗给阿碧，以至于曹公公跟朱无视只能眼巴巴看着，就连怜星都没有分出来的。

    可怜星一点都不担心，每天药浴的时候，她都能在阿碧的小包包里看到好几个满满当当的瓶子，里面全是丸子！

    可怜其他几个人还在可怜巴巴等着领工资，怜星已然在甲方代表这里拿到了最大渠道，俩丫头钻一块儿，甚至在吃惯了一个味儿之后申请叶初给丸子换个味儿！

    叶初没想到这两个丫头加一起竟然能想出如此令人惊喜的想法，当即开始尝试。只是叶初随即又想到一件事，既然纳元丹能搞出来，要不要试试玄九丸？

    玄九丸，依旧没什么太大功效，磕了丸子之后获得半小时双倍经验时间，勉强提升一些修炼速度。

    七天一炉，一炉十颗，隔壁朱无视跟曹公公眼红了！可依旧只有怜星知道，阿碧的包里又多了几个瓶子……

    怜星都快馋哭了！以至于怜星很好奇，阿碧这个小丫鬟上辈子究竟干了什么事儿这辈子才能遇到叶初。

    叶初倒不在意，依旧每天安心坐诊，从答案推过程的确是一件有意思的事，叶初乐在其中，以至于万花谷的招式伤害一不小心就提升了百分之五十……

    这也算得上是苦恼，毕竟叶初很早之前就担心自己万花四连直接给人爆死，以至于每次出手都收着打。照现在的情况发展下去，以后自己跟人打架要是不能下死手，万花的武学是不能用了。

    又是一个艳阳天，下午医馆里没有太多人，毕竟整个京城的人也就那么多，况且叶初的看病效率实在太快，导致京城都快没病人了。

    所以叶初又恢复了一把躺椅一壶茶，监督小丫鬟修炼武功，钻研医术的日子，不过叶初已然逐渐适应了这样的生活，就算没有手机WIFI也不会感觉太无聊。

    “叶初，你要找的人找到了。”

    陆小凤闪身走了进来，看到医馆里只有怜星跟阿碧，随即问道：“其他人呢？”

    “你是说海棠花儿他们仨？”

    “就是他们，今天倒是安静，月姑娘也不在。”陆小凤摸着鼻子笑道，随即长出一口气，“你要找的那个人我找到了，为了避免认错人，我打听了好几天，京城里只有一个成是非。”

    “那他人呢？”叶初说着一笑，“陆陆啊，你这样可不行啊，既然找到了为什么不带过来？”

    “我怎么带过来，这小子好像被关进死牢了，我虽然能借阿碧姑娘的金牌进去，可这不就暴露你找人的消息了么。”

    叶初闻言起身：“成是非已经被关进去了？看来我这几天忙着刷经验，倒是差点把正事忘了，没想到他们来的这么快。”

    “什么他们来的这么快？”

    陆小凤有些不解，随即便见叶初从柜子里拿出两个小瓷瓶，而后朝自己眨了眨眼。

    “我就知道从你嘴里听真话比看花满楼出丑还难。”

    陆小凤说着无奈摇头，瓶子都已经出来了，他自然知道里面装的是什么。

    “这段时间辛苦你了，不过接下来有热闹看，看不看？”叶初挑眉笑道。

    陆小凤当即将瓷瓶塞进怀中，而后凑到叶初面前。

    “热闹，哪里的热闹！”

    “别问那么多，想不想看曹公公穿女装！”

    “乐意之至呀叶初！”

