
　　陆思佳一脸不屑地说：“帅气的男人我见多了，但越是帅气的男人一般也越是花心。何况还是有些心术不正的，我们自然都要躲着一些。”M.23sk.com

　　陈锋笑道：“你哪里看出他心术不正了？”

　　唐欣怡在一旁轻笑道：“这人确实在圈子里还是有些名气的，曾经成功促成过好几个融资项目，而且听说也有些背景。但他也坑过不少人，尤其是那些钱多的没处花的暴发户，比如煤老板。另外就是花心了，听说最喜爱年轻少妇类型，还喜欢勾搭有夫之妇，这方面他的名声可不好。”

　　陈锋听唐欣怡这么一介绍，不由对这位有些“肃然起敬”，不由再次朝他那边看了一眼，好奇问道：“这人叫什么名字？”

　　唐欣怡轻声回答：“樊鑫，这种人我们最好敬而远之，不能得罪但更不能亲近。”

　　“谢谢提醒。”

　　唐欣怡的善意提醒，陈锋当然领情。

　　陆思佳开口说：“这人脸皮很厚，我们之前都借口避开他几次，他还是凑过来。”陈锋笑道：“这说明你们两个的魅力很大，他还真可能看上你们了，不过，我觉得还是唐总的魅力更大一些吧。”

　　两女齐齐朝他翻了个白眼。

　　陈锋见此，立即转换话题问：“你们两个刚才谈的怎么样了？”

　　一说起正事，陆思佳也就没再朝他翻白眼，回答说：“我们已经初步达成了合作意向，决定共同制作这部剧，具体该如何合作、怎么分配收益，以后双方再慢慢详谈。”

　　唐欣怡也点头说：“是的，我个人是非常希望跟你们锋芒影视进行合作的。也相信你们能跟我们一起将这部《花开花落》的电视剧拍好。”

　　陈锋听了她们这番表态，很干脆地说：“那就合作吧。具体该如何合作，你们两人慢慢谈，有结果了告诉我就行。”

　　唐欣怡闻言不由笑道：“你这个老板当的还真是轻松。”

　　陆思佳则是苦笑道：“他是轻松，我就是劳碌命。”

　　唐欣怡笑着安慰道：“这也是他对你的信任。换了其他的老板，可不会对属下这么信任。就好比我，我虽然是琪鹏传媒的总裁和股东，但另外两位股东却不是非常信任我。”

　　陆思佳当即就说：“那《花开花落》这事你能决定吧。”

　　“这个你放心。我毕竟是公司最大的股东，占有绝对控股权和公司管理权，他们两个的股份加起来也没有我一个人多。”

　　“那就没问题了。”陆思佳放心的说道，“我对这部剧可是非常看重的，不想你那边出现什么意外。”

　　“这是当然。这部小说的改编权是我当初做主买下来的，拥有绝对的决定权。”

　　三人正说间，那个樊鑫却是突然凑了过来，笑着对陈锋说：“你应该就是陈老板了，你和两位美女聊完了吧？有没有兴趣跟我聊聊？我这里有一个非常好的投资项目，利润点很高。”

　　陈锋朝他微微一笑后，摇头说：“没兴趣。”

　　樊鑫没放弃继续说：“你可以先听听我这个项目的情况再说。简单一点讲就是影视城的投资建造，这可是Largeproject，长期回报率还是非常可观，恒店影视城就是一个很好的样板……”

　　陈锋真没兴趣听他说废话，不由出言打断道：“我真没兴趣，你还是找别人吧。”

　　樊鑫先是一愣，接着哈哈笑道：“陈老板，你还真是……嗯，有个性。”

　　说完这话后，他又上前一步，凑近陈锋淡淡说：“听说你的公司现在发展势头很好，但在我看来，却是未必一直都会这么顺利的。就比如你们最近投资了好几千万拍摄一部古装剧，我觉得就未必就能拍得顺利，即便拍好了也未必就能成功上映，你说是不是？还不如将多余的资金拿出来做其他投资。”

　　他这番话，陈锋感觉有些被冒犯到了。

　　他刚想说话，陆思佳就先开口了：“樊经理，你这话我们可就不爱听了。这不是故意在咒我们公司吗？这可不是你这样的人该说的话。”

　　陆思佳虽然脸色有些不好看，但这番话倒也还算客气，已经是给对方留了面子。

　　樊鑫微微摇头，笑着说：“我也就这么一说，假设一下。在我看来，你们锋芒影视这次的新剧项目有些太仓促和盲目，首先这部剧编剧完全是个新人，以前听都没听过。其次，女主居然选择张雨曦这样一位唱歌出身的非专业花瓶，她好像有好几年没演过戏了吧，你们能确认她能演戏？

　　除了张雨曦这位女主之外，从男主到其他配角，基本上也都是无名之辈。这样的演员阵容，你们真的有信心打造出一部好看的电视剧？我看是很难的。

　　另外，我们国内现在对古装剧的政策收紧，相关部门的审片也都是趋向严格的。尤其，你们公司那部《河山令》此前受到过很多批评，那样的片子，在很多人看来是不应该通过审核的。

　　所以，我看下次，你们这部新剧提交审核的时候，可能会比较难通过了。”

　　陆思佳脸色顿时变得有些难看起来。

　　而陈锋也从他这番话里听出了淡淡的威胁意味，对方显然是在审片部门有些关系的缘故，所以拿审片这方面来说事。

　　对于影视公司和影视出品方来说，影视片能不能过审确实是非常重要的一环。

　　但陈锋这边有李盛平的关系，电视剧方面相信在东海省这边，只要不是尺度过大，还是没有多大问题的。

　　《青玉案》这部古装剧，主要讲的是儿女情长，连带着一些家国情怀，可说是非常清水的，并没有多少的亲热镜头和血腥镜头，一般情况下过审是完全没有问题的。

　　所以，陈锋便不觉得对方有能力将来阻止《青玉案》过审。

　　“樊经理看起来对我们公司有些成见啊。”陈锋语气平淡地看着他说。

　　樊鑫微微摇头，略带严肃地说：“别误会，我对你们公司没什么成见，只是对你有意见。”

　　说完这话后，他突然又哈哈笑了起来，故作幽默地说：“开个玩笑。希望你不要介意。”

　　陈锋被他弄得有些恼火，微微板着脸说：“我这人不喜欢跟人开玩笑。”

　　谷</span>樊鑫的笑容顿时有些凝固，目光带着愠怒地盯向陈锋，陈锋则是丝毫没有避开他的眼神，目光淡然地看着他。

　　正在两人有些剑拔弩张的时候，唐欣怡连忙插言说道：“好了。陈老板，刚才我跟你聊到合作的事情，还没聊完呢，我们去那边再聊聊。”

　　唐欣怡说着就拉着陈锋朝一旁走去，陈锋也没拒绝。虽然他对樊鑫这家伙有些动怒，但在这种场合，还真不好跟他撕破脸。毕竟这是陶耀阳主持召开的聚会，而且他也是陶耀阳邀请过来的，若是他跟这家伙闹起来，大家面子上都有些不好看。

　　樊鑫看着唐欣怡亲热地拉着陈锋的手走去了一边，眉角不由抖动了几下，脸色也是沉了下来，他看向正要走开的陆思佳上前一步低声说：“代我转告你老板一句话，唐欣怡是我看中的人。还有就是我希望跟他交朋友。你懂我的意思吧。”

　　陆思佳听他这么说，脸色当然很不好看，但还是微微点头，冷声回了句“我会带到”，然后才转身离开。

　　樊鑫嘴角挂起一抹冷笑，很快敛去，姿态优雅地也转身朝一处人堆缓步而去。

　　他自信陈锋会做明智地选择，不会跟他竞争唐欣怡，另外若是对方会做人，也肯定会主动联系他，跟他聊之前影视城的那个投资项目。

　　唐欣怡这边将陈锋拉到一处僻静处后，才放开他，向他小声解释说：“樊鑫这人虽然很讨厌，但他确实是有些背景，听说他的叔叔是总局一名领导，手握实权的那种，对影视剧审查拥有生杀大权。不然，你以为这么多人愿意给他面子吗？”

　　陈锋听得眉头微皱，同时也有些释然。难怪这家伙这么嚣张了。

　　李盛平只是他们东海省这边分局的主任，虽然对东海省这边制作出品的影视剧拥有审查权和审批权，但若是总局那边给下压力，李盛平这边肯定扛不住。

　　唐欣怡叹了口气说：“现在你该明白我之前说的吧。即使我也很讨厌他，却也不好得罪他，只能尽量避着他一些。毕竟我们影视公司都得罪不起他那位叔叔。”

　　陈锋不以为然道：“他是他，他叔叔是他叔叔，难道他叔叔还都听他的不成？“

　　“你别不信。之前就有一位影视公司的老板得罪过他，结果那年这家影视公司出品的两部电视剧都没能过审，一直压了两三年，最后那名老板想尽办法获得了他的谅解之后，那两部电视剧很快就过审，你说说，他和他叔叔没关系吗？”

　　陈锋听她这么一说，倒也稍稍有些担心起来。

　　若是他和他那个叔叔关系这么亲密，或者说他那叔叔真的护短，公报私仇，那锋芒影视这边将来还真可能会有麻烦。

　　“那你觉得我该怎么做？”陈锋想了想后问。

　　唐欣怡翻了个好看的白眼说：“我只是将我知道的告诉你，该怎么做只能你自己想办法。”

　　这时，陆思佳走了过来，脸色有些不好的说：“欣怡姐，看来我老板之前的话没说错，那家伙看来是真的看上你了。刚才他让我给我老板带话，说你是他看中的女人，还说希望跟我老板交朋友。我看你以后要小心了。”

　　唐欣怡闻言面色微微变了变，冷笑道：“真是好狗胆。居然打老娘的主意。总有一天要他好看。”

　　陆思佳苦笑道：“你不是说这家伙总局那边有很深关系吗？他若是拿审片卡你，你怎么办？”

　　唐欣怡顿时说不出话来。虽说她公司目前没有新剧开拍，但将来肯定是要拍的，若是在审片这边被人卡脖子，真的会很痛苦。

　　唐欣怡当即就向陈锋建议道：“陈老板，你不是跟陶耀阳是朋友吗？要不你让陶耀阳出面，跟樊鑫说和一下。相信陶耀阳这点面子还是有的。”

　　陈锋只是稍一犹豫就摇头道：“这种事情没必要麻烦他。船到桥头自然直。”

　　说完这话后，他又笑着安慰说：“你也别担心。这家伙虽然打你的主意，但肯定不会得逞的。正所谓，多行不义必自毙，这家伙兔子的尾巴长不了了。”

　　唐欣怡苦笑道：“希望如此吧。若是他叔叔早点倒台就好了。只要他叔叔一倒台，他就什么都不是。”

　　陈锋笑道：“我有预感他会倒大霉。我的预感一直很准的。”

　　两女当然都不信，陆思佳则是说道：“老板，我刚才的话你也听见了，那家伙说希望跟你交朋友，你打算怎么办？”

　　陈锋无所谓地说道：“凉拌。”

　　陆思佳皱眉道：“《青玉案》可是在拍呢。若是将来拍好过不了审，怎么办？”

　　“你就放一百个心好了。《青玉案》拍好，至少还得两三个月吧。时间完全来得及。再说，只要我们片子没问题，对方即便有个厉害的叔叔也不能在这方面一手遮天的。你们也不要把他和他叔叔想的太厉害了。”

　　陆思佳还没什么多想，唐欣怡却是突然眼睛一亮，似笑非笑地看着陈锋问：“你是不是也有什么厉害的背景关系，能稳压他叔叔一头？”

　　陈锋没有承认但也没有否认，只是朝唐欣怡神秘一笑说：“你们就等着瞧好了。”

　　……

　　樊鑫虽说只是个基金的投资经理，但在这样以影视圈老板和高层为主的聚会上，他这个基金经理却是非常吃得开，大家都非常给他面子。

　　这完全可以理解，谁让他有个好叔叔呢。

　　他再次感受了一番被人纷纷奉承的滋味，然后才又将目光看向了落地窗前的那道没好身影。

　　唐欣怡当年扮演的琪贵妃，可是被他深深迷恋的，当时他才刚刚上大一。虽说早已经有过几个女朋友，但他还是对琪贵妃（唐欣怡）一见倾心了。

　　然后，非常有缘分的，在两年前，他在一次聚会上见到了唐欣怡，即便几年过去，唐欣怡还是那么漂亮迷人，甚至真人比电视电影上的更漂亮。

　　只是此后，他多次联系唐欣怡，多次暗示，就差正大光明的对她展开追求了，但唐欣怡都没怎么搭理他。以至于让他不得不动用亲叔叔那边的关系，将唐欣怡所在公司出品的几部影视剧压了压。

　　只是唐欣怡现在还不知道她公司的影视作品没过审，是他的原因。

　　樊鑫也没有主动跟她说破这事，他之所以不说，是因为觉得火候还没到。若是火候到了，唐欣怡就不得不向他屈服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第402章 心术不正免费阅读。https://xs.23sk.com 