
　　甚至一些原本不关心学府发生新闻的一些老成员们都出现了。

　　阎冠玉就是其中一位！

　　他原本不关心学府这些新生老生之争的，在他看来，很无聊。

　　但今天他出现了，都是因为一个人，那就是林凡，让他改变了主意，过来了。

　　“阎兄，没想到你都来了，终于出关了啊！恭喜啊！领悟了风雷剑意。”有天榜成员看见阎冠玉，顿时眼睛一亮，道喜道。

　　阎冠玉实力四品五星，是够天榜的，但他很少打，但他在剑法上的天赋是出了名的，天榜成员们也和他交好的，把对方算作一个圈子里。

　　打天榜的人，必须30岁以下，虽然九天学府四品不少，但30岁以下的，符合的人并不是很多，所以阎冠玉的剑法在天榜上能站一席之地，当然，排名肯定不会很高而已。

　　但昨日阎冠玉风雷剑意，这一件事已经在四品圈子里传开了，这可是大事情，这一下子，阎冠玉的剑法肯定威力大增，领悟了剑意之后的实力和之前完全不同了。

　　阎冠玉现在是妥妥的妖孽。

　　“阎兄，该请客吃饭了啊！”

　　“冠玉，下个月你可以打天榜了，入前一百都有希望。”

　　不仅有天榜成员，还有一些四品导师们也主动打着招呼，恭贺。

　　其他人立刻被这个话给吸引，看了过来。

　　阎冠玉长得还是挺帅的，又是练剑法的，所以浑身透露出一股剑客潇洒的气息。

　　一些不认识他的新生和老生们，也忍不住关注了！

　　领悟剑意，这可是大事情啊！

　　妖孽啊！

　　真让人羡慕。

　　阎冠玉却苦笑的摆了摆手，“你们就别埋汰我了，我就只是领悟了剑意一重而已，还是沾了林凡的光。”

　　顿时间，那么天榜成员和四品导师们都懵逼了！

　　其他也都傻了！

　　⊙▃⊙！！！

　　啥玩意？

　　又和林凡有关？

　　而且这个让人离谱的是，阎冠玉领悟的剑意还和林凡有关？

　　有人立刻忍不住说道：

　　“阎兄，你这是啥意思？”

　　“冠玉，剑意可是自己领悟，怎么和林凡有关系？”

　　“这你可别忽悠我们。”

　　他们实在是不理解阎冠玉说的话，这他么怎么又和林凡扯上关系了？

　　要知道，他们刚刚被震撼了一波，才刚刚缓过来。

　　林凡的妖孽，已经让他们上心了，现在阎冠玉出现，竟然说他领悟的剑意也和林凡有关。

　　这尼玛什么鬼？

　　原本准备离开上九玄山上的封火，也顿住了脚步。

　　阎冠玉领悟风雷剑意，他也听说了，确实是个在剑法上很有天赋的年轻人。

　　当然，现在他就感觉普普通通，毕竟有一个超级怪物林凡存在。

　　看多了林凡，也就感觉阎冠玉普普通通了。

　　当然，其他学员连普普通通都算不上。

　　可为什么阎冠玉领悟剑意和林凡有关系？

　　“是真的。”

　　阎冠玉看了一眼还跪在地上大受打击的郑博厚，已经有治疗师帮忙治疗了，手臂林凡并没有下狠手，还能接上，但最起码还需要养一个月，刚刚他就是听说这件事才过来的，他心里也很震撼，林凡不仅天赋强大，而且战力惊人，越级秒杀三品九星，令他都无比惊骇，斟酌了一下语言，这才满是感激的说道：“昨日林凡进入秘境断剑崖，不到一个小时就领悟了风雷剑意，而且直接领悟风雷剑意四重，而我就是亲眼目睹其领悟过程，因为被其所震撼，同时心中有所感悟，这才有所启发，最终领悟成功的。”

　　阎冠玉说到林凡，对林凡充满了敬重之色，同时，他还是有所保留，林凡不仅领悟了风雷剑意四重，还领悟了风雷刀意六重！

　　他昨日被完全打击到了！

　　最终破而后立而领悟了风雷剑意。

　　所以他心中对林凡无比感激。

　　不是林凡，他估计不知道要过多久才能领悟风雷剑意。

　　而对大家的恭贺，他实际上感觉并没有值得高兴的，他已经不是以前的阎冠玉，有些感谢他需要拒绝，他不能再被大家的夸奖和祝贺给困住，他已经是一个全新的阎冠玉。

　　即使林凡年纪小，但他内心无比尊敬林凡。

　　林凡算是他新生的领路人，即使林凡没这么刻意的干过，但确实起到了领路人的作用。

　　阎冠玉此话一说，顿时间整个现场再次安静了。

　　所有人瞪大着眼睛！

　　啥玩意？

　　林凡昨日去秘境断剑崖不到一个小时就领悟了风雷剑意，而且直接风雷剑意四重？？？？

　　这是人吗？

　　领悟风雷剑意，一下子四重？

　　你咋不上天呢？

　　大家都很想骂阎冠玉你是在扯淡吧！

　　可看着阎冠玉认真的表情，那真的不是在说假话。

　　封火眼神闪烁，他没想到昨日林凡去了秘境，这一点，他不知道，他又不能每天盯着林凡。

　　林凡还领悟了风雷剑意，直接四重？

　　嘶~

　　封火倒吸了一口凉气，真是好家伙，这尼玛太变态了。

　　哪有这样领悟的？

　　刚刚林凡用的确实是剑意，可他没看出来是风雷剑意，刚刚他还纳闷，林凡啥时候会剑意了？

　　还真是一天一个样！

　　变态，太变态了！

　　有人忍不住问出声：“阎兄，你不是在忽悠我们吗？”

　　阎冠玉平静地看了他一眼，“我有必要忽悠你们，而且这只是告知你们的，有些东西不能随便说的。”

　　封火：“？？？”

　　啥意思？

　　难道还不止领悟了风雷剑意？

　　艹！

　　他准备去打听一下，昨天应该不止阎冠玉在断剑崖，还有其他人在。

　　得打探清楚一点！

　　不弄清楚，他心里不爽啊！

　　而其他人。

　　震撼！

　　惊骇！

　　了解阎冠玉的，知道阎冠玉说的是真的。

　　更何况，阎冠玉身为一个老学员，根本不需要帮助林凡说话。

　　风雷剑意四重！！！

　　很多四品觉醒者突然转头看向依然跪在地面上的郑博厚，那断臂已经在包扎了，刚刚林凡剑意喷吐，实话说，很多人在心里嘀咕着，如果林凡的天赋技对他们也有效，他们只有想着用星力组成星力铠甲，星元充足的，那就用星元铠甲，强力抵挡，应该能挡下来。

　　因为刚刚的林凡展现的剑意，并没有多强！

　　但这一刻，阎冠玉说了林凡风雷剑意四重。

　　他们却没有信心抵挡了，那可不是一重啊！

　　而是四重，更何况林凡还可以增加星力剑气，即使林凡修炼的高品功法是练刀的，但依然可以输入强行增加威力。

　　四重的剑意，他们的星力铠甲很难抵挡！

　　只有完全是星元铠甲才可能抵挡住。

　　一时间众人脸色变换，一脸凝重之色，他们原本就在猜测林凡是不是有留手，而这一刻，他们终于确定了，林凡确实在留手，。

　　而且很多都注意到，阎冠玉还说了一句，这只是告知你们的？有些不能说的？

　　还有什么没说？

　　所以林凡留的还不止一手。

　　而阎冠玉知道，林凡留的何止一手，最起码十手，林凡就是光用风雷剑意，或者风雷刀意，都能强行砍死郑博厚。

　　封火表示：林凡最起码留了数百手！

　　封全表示：扯淡，林凡最起码留了亿手！

　　郑博厚也听见了，他已经冷静下来，但此时听见林凡还留了手，饶了他的命本身就是留手了，而且这还不是林凡真正的实力，一时间他的内心无比惶恐和惊惧。

　　他到底招惹了一个什么样的新生？

　　这哪里是一个新生，就是一个怪物！

　　逞了一时嘴舌之快，却招惹到一个这样他根本惹不起的存在，如果不是林凡留手，他早已经丧命当场。

　　一时间，他内心无比后悔！

　　他本身就嘴贱，同时还对桂诗兰有些好感，再加上林凡是新生，所以一时间就逞能，谁知道碰到了硬茬子，一个他根本招惹不起的硬茬子。

　　所以这时，他内心已经下定决心了，以后要痛改前非，绝对不嘴贱了！

　　好好呆着不好吗？

　　他就是来看戏的？

　　却把自己变成了这样子，值得吗？

　　当然不值得！

　　因为他知道桂诗兰又不会对他另眼相看，所以一点好处都没有，还惹了一身骚，一个强大到变态的敌人。

　　亏本到了极点！

　　大家都抬头看向正在爬着九玄山的林凡，速度非常快，一时间众人心中无比复杂。

　　林凡今天再次刷新了他们对林凡的认知。

　　原本很多人看林凡，也就是个新生妖孽，一直加个新生，因为他年纪小，才18岁，刚入府。

　　但现在，大家对林凡的认知就是：妖孽！

　　一个可以匹敌老生的妖孽。

　　这才是最恐怖的。

　　因为这，也无法抹除林凡只有18岁的事实，他刚入府不到一周的事实。

　　他们对林凡的认知，好像一天一个样，这已经让天榜成员警惕起来了。

　　林凡多久会赶上他们？

　　他们不知道！

　　他们总感觉心里有点慌。

　　林凡九玄山下，一剑秒杀三品九星，地榜第二十八名的消息，还在疯狂传播，越来越多的人关注，很多人原本并没准备来关注的，但听到这个消息，他们立刻再次关注起来。

　　......

　　九玄山上，九玄塔第五层会议室中。

　　封火出现，此时这里集合的人，他通知的人，已经来了，总共20人。

　　九天学府五大院系副府长都来了，葛金，常龙，马岩，朱星才，还有治疗系的副院长苏以柳，一名五品强者，也是苏黛家族的人，不过比苏黛要小一辈。

　　此时苏以柳一脸凝重之色，小姑此时正好闭关研究，林凡又是小姑的弟子，他感觉今天事情不能善了了，副院长们都来了。

　　他感觉林凡还是太年轻，如此草率就申请高层会议仲裁，很容易出事情的。

　　当天新生大会，他并不在学府，也不知道具体情况。

　　但新生大会前三名都选择治疗系，这一点他还是知道的。

　　而且这几天，林凡在九天学府的动静可不小，可以说相当大了，林凡的名声在九天学府几乎已经无人不知无人不晓了。

　　治疗系有如此天才，今年的考核成绩肯定爆表，治疗系可能要出头了，九天学府第一位置得让让了。如此，林凡肯定会被成为有意刁难的对象。

　　所以，今年治疗系必然不会像往年一样低调，注定会成为风暴中心的存在。

　　想明白这一切，苏以柳只感觉身上胆子好重啊！

　　自己小姑做了这一切，然后自己拍拍屁股就跑去研究去了，林凡太优秀了，太亮眼了，三天两头在学府搞事情，这搞的他压力好大啊！这几天他的头发都狂掉，在这样下去，他的头发会秃的。

　　所以这次开高层会议，是因为林凡被欺负了？他要申请仲裁？

　　苏以柳还真不确定，因为林凡傻吗？

　　自然不傻！

　　弄个高层会议就因为自己被欺负了？所以申请保护？

　　不可能会这么简单的，林凡应该掌握了什么证据吧。

　　可关键是，他真的不知道林凡掌握了什么证据。

　　他是早上才被通知的！

　　昨天晚上还有事，外出了一趟，所以被通知到也是一脸懵逼，然后赶忙今天赶了回来。

　　真是心累啊！

　　实际上其他人也是一脸懵逼，大家也都听说了林凡和新闻社的冲突，自然也知道其根源是在哪里，这是学府一直存在的问题，他们好奇的是林凡将会如何反击？

　　而此时苏以柳还不知道林凡在九玄山下瞬间秒掉了一个三品九星的老生。

　　自然，坐在这里的其他人也不知道。

　　也只有刚到来的封火看了一场大戏上来。

　　这不，封火一出场，大家把视线都聚集在封火身上，一时间众人眼神也各异，他们这也才知道学府出现一个代理副府长的存在，一般这种事情都是副府长元兴修主持，不过前两天副府长因为某些原因去了前线进行支援去了。

　　实际上，不管是葛金还是马岩他们都和封火不太熟，自然是认识的，毕竟封火私底下卖情报的，大家都知道，甚至很多人都在封火这边买过情报。

　　而且很多人也都知道封火是藏书馆管理员，可没人能料想到，为什么封火一下子就成为学府代理副府长了？

　　以前很低调，名声不显啊！

　　自然，很多人也就把封火和府长封全联系起来了。

　　大家都知道府长姓封，那是不是代表封火就是封家人？

　　这一点，他们可都从来没关注过。

　　封火一直都很低调，以一种特殊的身份观察着学府的发展和进程，学府内几乎没人知道他是封全的亲孙子。

　　所以大家都对这封火突然的空降，表情各异！

　　“小蒋，把文件都发下去。”封火可不管，他又不想当这个代理副府长的，没啥好处，屁事一大堆，关键，很多时候还吃力不讨好，这也是元兴修不讨人喜欢的原因，因为他干的就是刺人的活。

　　助手小蒋把打印好的文件一个个发到众人手里。

　　“好了，趁着当事人快上来了，你们赶紧看看吧！”

　　封火满不在乎的说道：“时间有限，所以你们抓紧看。”

　　而话音还未落下。

　　林凡的身影已经出现在门口，被人领了进来。

　　紧随其后的是桂诗兰，还有卓炎和封启明。

　　众人：“......”

　　众人嘴角狂抽，大家才刚拿到文件，甚至有人还没拿到呢，这就是你说的快上来，时间有限？

　　这尼玛！

　　众人隐隐感觉到这个代理副府长是个坑的样子，有种熟悉无比的浓浓恶趣味。

　　在封火那边买过情报的人，面皮狂抽，因为他们知道封火的恶趣味可不止这么一点点，而是很多。

　　“哦，来了啊！”

　　封火看见林凡和桂诗兰进来，直接说道：“那就准备开始吧。”

　　林凡也是目瞪口呆！

　　啥玩意？

　　坐在主位上怎么是封火？

　　他不是藏书阁管理员吗？不是一个情报贩子吗？

　　按照道理说，主持这种高层会议的人是副府长元兴修的啊？

　　看到了林凡那懵逼的表情，封火对着他挤了挤眼，心情很是逾越，偷偷传音道：“是不是很惊喜？意不意外？”

　　林凡：“......”

　　他何止是懵逼，而且都傻了。

　　林凡嘴角抽了抽，这时候竟然还给他传音，真是好家伙。

　　果然，林凡他心里更加确定了封火肯定是学府的特殊人物，以前一直在当学府的暗处眼睛，现在难道是准备转向明处了？

　　而众人，正忙着看文件。

　　苏以柳看完都傻了，他之前就想过，林凡申请高层会议，以林凡的智商，绝对不是为了简单皮毛的事情，可他也没想到林凡玩的这么大。

　　好家伙！

　　好家伙啊！

　　苏以柳看完，他心里直呼好家伙。

　　这哪里是道歉或者申请什么保护啊？而是林凡找别人的麻烦啊！

　　苏以柳抬头看向窗外的天空。

　　他就知道！

　　事情怎么可能像他想的那么简单。

　　而葛金他们看了之后，一个个也是神色怪异，一个个对视的眼神都显得诡异无比。

　　林凡又在搞事情，而且还不是小事情！

　　他们就说吗？

　　林凡参与的事情，能是小事。

　　新生大会上，林凡一人舌战数十名导师的场面，还历历在目，那是直接碾压，所有导师都说不出什么话来。

　　你还想道德绑架林凡？

　　还想看他年轻，欺负他不懂事？

　　最后自己掉坑里去了。

　　所以他们一听说这件事关于林凡，就答应来了，原本他们都懒得过来的，毕竟代理府长又不是真正的副府长，这种会议也不一定需要他们出席，但他们还是来了，而且一个不差，都来了，一切都是因为林凡。

　　封火给所有人的文件上面，可没有林凡的证据，只有事情的经过，还有林凡的请愿。

　　大概意思就是，我要暂停学府的新闻社运行！要不就给我赔偿，赔偿金额十亿！

　　没错，加价了！

　　没办法，都申请高层会议仲裁了，费了这么多功夫，原本的价格自然就显得低了。

　　新闻社，十大社团之一，就是十大社团这个名头，也不能随便暂停运营，会影响到这个学府的。

　　更何况，新闻社还有特殊的含义，新闻代表着信息，在这个时代是不可或缺的存在，所以断然不可能轻易停运新闻社的。

　　而林凡这个要求赔偿的金额就更加离谱了。

　　不过众人也没想到林凡竟然敢把事情闹的这么大，所以他到底依仗是什么？

　　众多导师看着林凡，很多人心里都在嘀咕着，这可不是一件小事，没有足够的证据，这件事根本就没有协商的余地，至于那要求赔偿的金额更是扯淡。

　　更何况，葛金、常龙、马岩、朱星才四人对视了一眼，林凡也不是他们院系的人，这几天，风头无比之甚。

　　实话说，他们心里也后悔啊！

　　当时怎么不加把力让林凡加入他们院系。

　　如此，这样的超级妖孽学院就是他们院系的。

　　看看林凡这几天干的事情，新生大会第一就不说了，第二天上课直接去参加了人榜排名赛，所有人都没料到的是，林凡竟然三天打穿了人榜，一名一名打的。

　　四人知道的时候，下巴都差点掉下来！

　　好家伙啊！

　　好家伙！

　　直接给九天学府创造了新的历史。

　　然后紧接着就发生这档子事。

　　常龙心里最为后悔，要是知道林凡崛起的这么快，他就应该和家族好好谈谈，给的资源不好吗？

　　一手好牌被家族打的稀碎！

　　而且还惹了一身骚！

　　这几天，很多人已经查到消息是常家传出来的，起了不小的冲突，很多人都没给常家什么好脸色。

　　给常家造成的损失可不是一点点的。

　　仔细想想，当时自己也感觉不值得，还不如自己那个咸鱼弟弟看的清楚。

　　悔不当初啊！

　　林凡看着在座的，基本上都是熟面孔，在新生大会上见过。

　　突然，他看到一个长相非常清秀帅气，有种奶油小生气质一般的小伙对着他点了点头，林凡愣了一下，看了一下他面前桌面上的职位和名字：治疗系副院长苏以柳。

　　好家伙！

　　原来是本家！

　　林凡脸上立刻灿烂一笑。

　　反而苏以柳懵逼了一下，他心里有些纳闷，林凡不紧张吗？

　　这里20名导师，都是学府精英导师，而且有着特殊身份的人，其中五位是副院长，面对这种仗势，别说新生，老生都得老老实实的。

　　没看见另一边桂诗兰虽然看似很冷静，但眼神中依然带着一丝慌乱，还有卓炎和封启明，更是一脸凝重之色，身体都有些僵硬。

　　为什么到林凡这边？

　　他看了看林凡的身躯，紧张的人，身躯都是有点不受控制的，这是无法隐藏的，而他看到的林凡，不管是脸上，身上也是完全放松的。

　　这家伙到底是真不怕还是假不怕？还是神经大条？

　　苏以柳这也是头一次见林凡，他对林凡的认知都在听闻上面，没办法，治疗系都靠他来运转，苏黛就是个甩手掌柜，他又经常出差，一回来就忙炸了。

　　而下一刻！

　　让苏以柳眼珠子差点瞪出来的是，林凡竟然跑过来了。

　　“金大人，好久不见啊！这几日忙得很，没去拜访，见谅啊！”

　　“马大人，又见面了，最近我对附纹师了解了不少，有空去和您请教一下啊！”

　　“朱大人，我对星阵师尤其向往，有空和您讨教一下哈！”

　　“常大人，您好您好！”

　　“王大人，等我学习了研究能力，有空一起研究啊！”

　　“啊哟，这不是金开导师嘛......”

　　林凡一个个笑着地打着招呼，热情至极，你还没法不回应。

　　只要是林凡认识的，都打了招呼！

　　这不，常龙也打了招呼，也不能太针对人家，还有王天纵竟然也来了，这个研究疯子，金开也来了。

　　苏以柳傻了⊙▃⊙！

　　这什么鬼？

　　别说，原本有点严肃的气氛，顿时变得轻松起来。

　　你看！

　　葛金一脸笑呵呵的说道：“你小子，这几天干的不错，有空来找我喝茶。”

　　马岩：“哈哈哈~~来来来！你要是愿意，我都教给你。”

　　朱星才：“可以可以，你人榜第一，不是有一次指定五品强者讲课一小时，欢迎来指定我！”

　　常龙：“......你也好！”

　　王天纵：“林凡，苏黛宗师在闭关，实际上你也可以来找我，测试天赋技这些我都很擅长的。”

　　而且让苏以柳大跌眼镜的是，林凡打招呼的每个人都回了！

　　其他任何一系的副院长都友好的回应，嗯，元素系常龙有些不自在的样子，连王天纵都回了！

　　他原本还纳闷，王天纵怎么来了？

　　他以前对这种会议最不喜欢了，常年都泡在研究所内，一般人根本见不到，至于为人也很孤僻，但对林凡竟然和颜悦色，还进行了邀请。

　　苏以柳那是一脸见鬼的模样。

　　为什么他感觉林凡混的比他好的感觉？人缘也比他强多了？

　　不是新生吗？不是才入学府不到一周吗？

　　这老练的交际模样，还是新生吗？

　　何止他，桂诗兰三人也都惊呆了！

　　她们怎么想到林凡对这种场面这么熟悉，而且好像和每个人熟悉一样。

　　其中好包括了各系的副院长！

　　这一幕的发生，让桂诗兰三人更加紧张了。

　　甚至心里无比慌乱。

　　桂诗兰还算是冷静，卓炎和封启明呼吸都急促了，眼前的这一幕，给他们带来了极大的压力。

　　本来他们就处于一种非常不安的状态，这里对于他们来说，不是一个安全的地方，不是他们经常呆的地方，而处于这里的人也不是他们交际的人，甚至在他们心里，是高于他们地位的人，本身就有着一种心里的承受力。

　　再加上他们本身在九玄山下，林凡秒杀一名三品九星带来的压力，还有他们感觉到林凡真正的攻击还没开始，而他们并不知道林凡的底牌。

　　再经过眼前这一幕，顿时间，那种压力如同实质一般压在身上。

　　卓炎和封启明只感觉心脏都停滞了！

　　两人脸上汗水一瞬间就下来了，大颗大颗地汗珠从鬓角滑落。

　　虽然桂诗兰表面上还是处于冷若冰霜的样子，但她的眼神已经开始飘离，脚下也不自觉地在动，显得极其不安。

　　封火看着眼前这一幕，嘴角抽了抽，再看一下桂诗兰三人的表现，心中叹了口气，里面还有封家不是他一脉的小子，冷汗直流。

　　这么一对比！差距好大！

　　林凡显得游刃有余，而这三人明明是老生，年纪上也都比林凡大两岁，但却被林凡完全比下去了。

　　他自然知道，在座的这些人，除了葛金和林凡交际过两次，其他人也就是在新生大会上和林凡见过一次面罢了。

　　但就是如此，林凡却显得很自在，一个个打招呼一点都不怯场。

　　这是天生的大心脏，也可以说林凡胆子大。

　　相反，就是如此，大家才更加欣赏林凡。

　　这也是一个个副院长，一个个精英导师都愿意回林凡话的原因。

　　一个真正的妖孽在崛起，林凡主动交好，礼貌得体，自然大家也乐意回应。

　　并不是你在哪个院系，就得和其他院系导师和副院长，老死不相往来一样。

　　当然，这种说起来简单，但做起来可一点都不简单。

　　这需要成熟的交际手段，更主要的是需要不要脸。

　　而很明显，林凡两者都很擅长！

　　这种时候，很多人就是因为拉不下来，或者内心的骄傲，不愿意去大招呼，人和人的交际并不难，但很多时候大家都摆不正位置，同时还喜欢狐疑乱猜，这种要不得。

　　即使在座的有些人对林凡印象不好，甚至有点摩擦，有点小仇。

　　但伸手不打笑脸人啊！

　　而林凡的这一手，让他更为自在，同时也让桂诗兰三人如站针毡，恨不得立刻离开这里，因为她们感觉自己和这里格格不入。

　　这林凡已经占据了先机！

　　太过稚嫩啊！

　　不过封火也理解，林凡这小子太过鸡贼了，而且好像什么都懂，天赋强大，又聪明，关键还懂得人情世故，简直就是一头披着年轻外貌的老狐狸一样，这三个人想和林凡玩，反而显得三人很没经验。

　　这一刻，封火都不知道，谁才是老生，谁才是原本受欺负的一方。

　　实际上，会议桌上一群人也是面面相觑。

　　因为他们也在怀疑。

　　这他么到底哪一方才是老生啊？

　　还有到底哪一方才是受害者啊？

　　不是说，林凡才是原本被找麻烦的人，而且林凡才刚刚入府不到一周，为什么现在一对比，三名老生反而逊爆了？？？

　　关键这还是学府内十大社团的社长和副社长，原本都应该有点小权利，手下管着不少人，最起码有足够的心境了，知道这种时候应该冷静。

　　可看着三人，社长显得不安，两名副社长更是汗水直流。

　　很多人失望地摇了摇头。

　　没对比还好！

　　有对比，简直连绿叶都算不上，差距太大了。

　　“好了，开始吧，林凡，开始诉说你的诉求吧。”封火最终选择出声，结束了桂诗兰三人的煎熬心里。

　　桂诗兰三人也松了一口气。

　　刚刚的场面，让他们有种窒息的感觉。

　　“好的，府长大人。”

　　林凡立刻脸色一正，上前一步，脸色瞬间变化，一脸凄惨的说道：“我和学府新闻社最初的冲突是在我不知情的情况下，我身为来自一个小城的孩子，无父无母，靠着打零工捡垃圾卖钱给自己生活带来点希望，当我知道我被九天学府，人类第一大学府录取的时候，我内心那是多么的开心，多么的自豪.....”

　　这一瞬间，所有人都是一脸懵逼。

　　好家伙！

　　林凡这变脸真是让人触不及防，原本一脸灿烂笑容的林凡，顿时一脸可怜巴巴的模样，而且并没立刻说诉求，而是开始卖惨，讲身世？

　　封火嘴角狂抽，好家伙啊！

　　还有这种操作？

　　这演技绝了！换脸比翻书还快！

　　这尼玛，他完全没预料到林凡这么无耻，直接先上这一波骚操作。

　　桂诗兰三人也都傻了，还带这样子的吗？

　　不过确实挺惨的！

　　他们倒是知道林凡是孤儿，也是来自小地方，但没想到他生活竟然如此糟糕，靠着打零工和捡垃圾为生？

　　这样也太惨了！

　　想想林凡在九天学府内好像很风光的样子，各种名头，新生第一，人榜第一，逼王林凡，但没想到他以前还有这种生活经历。

　　桂诗兰眼神闪烁，她是从来不知道林凡还有这一段往事。

　　想想也是，一个生活在小地方，而且还是孤儿，小时候生活怎么可能像她们一样从小衣食无忧。

　　导师们也一个个眼神闪烁，他们随着这几天林凡的表现的，好像也忘记了林凡本来的身世，确实不容易啊！

　　苏以柳满含同情之色，他没想到自己小姑收了这个新的助理，新的徒弟，以前竟然过得这么惨。

　　早知道，他就应该去接触一下，毕竟以他姑姑那性格，三天两头闭关，不是在闭关的路上，就是在闭关中，他还不了解？

　　“为了凑足学府的100万学费，我是每天勤劳工作，就盼望能凑齐，可对我来说，太难了！100万对我来说，就是一个天文数字，想都不敢想，还好，上天还是眷顾我的，在我的家乡，我的城主给了我们今年高三毕业生一个锻炼实战的机会。在城外，发生了意外，我们遇到了三品异族，我知道我赚学费的机会来了，我拼劲全力，虽然最后全身骨折重伤，但侥幸活了下来，也立下了不小的功劳，城主给了我奖励，我也终于凑齐了学费！”23sk.Com

　　林凡一脸坚定之色，说的那叫一个义正严词。

　　封火心里已经开始骂娘了。

　　去你的吧！

　　你他娘的，够了啊！

　　还全身骨折重伤，重伤个屁，就是好好的，基本上没受伤，不过林凡说的事情是真的，而且他打听到了，危险程度确实很高，只不过林凡为了卖惨，刻意把结局说的凄惨了一点。

　　而且林凡在风城生活也没他说的那么惨，什么捡垃圾，没有的事，政府政策还是不错的，尤其林凡这种学习成绩优异的孤儿，生活还是很不错的，不过打零工倒是有的。

　　而越是这种半真半假，越是让人相信啊！

　　“咳咳咳~~”

　　封全干咳两声，相当于提醒林凡你够了，这一趴赶紧过去，卖惨可以了。

　　封火环视了一圈，发现众人还都听进去了，白眼差点翻天上去了，这些家伙不会信了吧。

　　尤其桂诗兰三人那是一脸震撼！

　　她们好像第一次听到，原来有人只是为了凑齐100万学费，竟然可以拼着死亡的危险，那时候林凡肯定更加弱小，而对方可是三品异族。

　　这对于三人来说，简直不敢想象。

　　而且她们也是第一次知道，原来林凡在飞铁遇袭一事之前，就已经遇到过异族。

　　何止是她们，就是葛金他们也才知道，还有这么一件事。

　　不少导师眼神闪烁，看向林凡的眼神带着一丝同情。

　　很多人只看到林凡在九天学府出彩亮相，得到各种奖励，可没看到林凡的以前生活，他是怎么过来的？

　　所以大家对于林凡刚刚那种表示，反而有些理解了。

　　这样的年轻人，从小吃了多少苦，见过多少尔虞我诈，出生低微，生长于淤泥之中，见识过的人性的丑恶怎么可能是桂诗兰三人可以比的？

　　成熟，礼貌，知进退，而且敢拼命，这就是林凡。

　　一时间，众导师心底也有些唏嘘。

　　苏以柳对林凡更加同情了，同时更加欣赏了，就这样，一个出生低微的新生，竟然拿到了当之无愧的新生第一，竟然还被老生欺负，该死的，他更加后悔了，自己怎么就不抽点空子出来。

　　林凡也接受到了封火的信号，顿时立刻开始进入正题，铺垫也够了，“来时候飞铁上我们再次遇到异族，在我看来，杀异族乃是我辈本分，每一个教导我的长辈无数次告诉过我，每一个杀异族的人都是人类的英雄。三位，你们说杀异族的人是人类英雄吗？”

　　林凡突然对着桂诗兰三人问了一个问题。

　　三人触不及防。

　　“自然！”但桂诗兰立刻点下了头，这一点，没人敢否认。

　　人类，杀异族的，就是英雄，无人敢说不是。

　　封火心里咋舌了一下，好家伙，立刻入坑了，犹豫都没犹豫。

　　但林凡脸上却立刻出现不忿之色，“但我没想到就是我杀异族的数量过多却给我埋下了祸根，我也万万没想到，这一件事还会给我带来麻烦。”

　　众人顿时一呆！

　　桂诗兰脸色一白，她隐隐察觉到了林凡要说什么了，原来这才是林凡的大杀招啊！

　　实际上一直在她们眼前，但她们却没发现。

　　最关键的是，她们真的无法否认。

　　林凡的声音突然高昂起来，响彻整个会议室现场：“我对九天学府、人类的最高学府从心底充满崇敬，憧憬之情，我以为这里学员们互相尊敬，又互相竞争，充满着热情，一起成为强者，一起为人类崛起而奋斗，一起为杀尽异族而变强，这是我能向往和能实现梦想的圣地！”

　　一个少年内心最真挚的、最直白的诉说，对学府的向往，对学府的期待，还有他对未来的期望，他的最简单的梦想。

　　简单的话语，直白的梦想，却又那么直戳人心。

　　一时间，许多导师都恍然了。

　　他们很多人实际上都知道林凡可能在表演，但就是如此，他们的心脏却重重一抽。

　　就是封火都沉默了！

　　因为谁不曾年轻过?

　　谁当年没有过成为大英雄的梦想？

　　听着至强者的故事长大，谁都想成为至强者，为人类扫平异族，给人类带来胜利的曙光，受人尊敬，受人崇拜。

　　而来到九天学府，谁不是对这个人类最高学府充满着向往和憧憬，正如林凡这种直白的表述，也如同当年的他们，刚进入九天学府一样，带着热情，燃着青春，抛洒着热血，只是热情和热血都随着时间渐渐消融了，青春也过去了。

　　但这一刻，在林凡的身上，他们好像都曾看到了曾经那个刚入学府的不可一世却又年轻的自己。

　　有人就是天生的演讲者！

　　有人也是天生的情绪调动者！

　　而前面的一切铺垫，都在这里得到了升华。

　　“我来到学府，依然带着这种心情，可我看到了什么！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第184章 演技封神时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 