    第520章居然是那位

    就见徐嘉衍走上前，在小姑娘耳边轻声说道：“沅沅，我来接你了！”

    江沅乍然听到对方的声音，脑袋懵懵地抬起头来，看着对方那张熟悉的脸，猛地眨了眨眼睛，“阿衍哥哥，你怎么来了？”她虽然喝醉了，但还没有完全失去意识，只是大脑没有平时转的快而已，突然一下子看到对方，忍不住有些心虚。

    “怎么喝这么多？不是不让你喝酒吗？”徐嘉衍低声说道。

    江沅睁着软萌萌的大眼睛说道：“我就喝了一点点，真的。不信你问大家。”

    徐嘉衍指着面前的啤酒罐问她道：“你就是你说的一点点？”

    江沅自知理亏，只能一个劲地冲着他傻笑。

    “先回去吧！”徐嘉衍无奈，这丫头为了不让她发现自己喝酒的事情，醉了也不给他打电话，他还能说什么？

    徐嘉衍想来好气又无奈。

    却又不敢真的凶她，怕这丫头下次更要瞒着他。

    徐嘉衍把人背到背上，随后又看向众人道：“不好意思，我先带她回去了。”

    只到人走后，众人才回过神来，一起看向门口的方向道：“是不是我眼花了？我刚才怎么好像看到了我们系的大佬？”

    “原来不是我一个人看到！”

    “艹，小学妹的男朋友居然是那位？”

    “你们在说什么？她男朋友很厉害吗？难不成也是我们学校的？”周静曼刚才看了一眼就失了神，好帅的男生。

    比她们系里最帅的男生还要帅。

    而这么帅的帅哥居然是那丫头的男朋友，就很让人生气。

    “何止是厉害，那是相当厉害。”他们计算机系的在校生，就没有不知道对方大名的。

    “既然你们说的这么厉害，我怎么不知道？”

    “你最近一定没上论坛吧，刚刚那位可是我们计算机系的大佬，大一就拿了不好专利和奖项，大三被选上去MBI交流，今年刚回国，才研一就被教授看中当了助教。”

    周静曼表情有些僵硬：“你们会不会看错了？照你们说的，对方现在已经是研究生，还是教授的助教，怎么可能跟大一的新生谈恋爱，就不怕违反校规吗？”

    众人面面相觑，“校规好像也没说，助教不可以跟学生谈恋爱！”

    “是啊，大神原本也没有比我大几岁。”可能是因为年龄相近，他们对江沅和对方谈恋爱的事情虽然意外，但也不是不能接受。

    更何况那两人站在一起，让人连嫉妒的心思都生不出来。

    周静曼却道：“再怎么说，助教和学生在一起会不会不太好？别人会以为我们学校的老师和学生作风有问题。学生勾引老师，或是老师引诱学生，传出去肯定会对学校有影响吧？”

    “不是！”一旁的赵慕凡突然出声。

    “什么不是？”周静曼扭过头来看他。

    赵慕凡道：“当初报名的时候，我就有见过她们，当时徐学长就是陪着江学妹一起来的，她们两个应该是很早就在一起了。”

    “这样啊！那看来是我想多了。”周静曼面上带着笑，不过在收回视线后，脸色又不由得变得阴沉。

    (本章完)

