
    “咔嚓嚓，轰隆隆隆隆！”

    空中，雷龙道道，撕裂苍穹！

    “哗啦啦、呼嗤嗤嗤……”

    池中，激波腾浪，嘣洒血雨！

    火凤一族的家伙全都看呆了眼。

    过了半晌，洗空裂地的雷劫仍在继续！

    火凤族长四顾而望后，一脸懵逼的问：“谁能告诉本神，这到底是怎么一回事？”

    “回禀族长，我也不知血池底部发生了怎样的异象啊！”

    “不错，血池中的奇诡煞力凝实夯重，即便是神阶上品的神魂感知力，都难以穿透层层血幕、感知到池底的动向。”

    “更操蛋的是，若不经得‘那位’的许可，不管是谁，贸然跳入血池，都无异于找死之举！”

    “还记得上一任老族长健在之时，就发生过一起‘玄神坠入血池寻宝’的事件，结果一天后，‘死神’神动声出，我凤族才得知了这一消息。”

    “待赶至池边，除了被‘那位’冷嘲热讽一番外，便只剩下给那神阶四星的太上长老收个尸的功夫而已了……”

    说着说着，火凤族的高层们却不约而同的将目光投向从头到尾、都一言未发的寒依芷。

    “长公主，你意下如何？”

    “是啊长公主，若论及对那人类辰申的了解，我族当中没人胜得过你，你觉着时下爆发的异样，跟那小子有关吗？”

    寒依芷轻摇了摇头：“我，我不知道……”

    “我只希望，他还活着！”

    简简单单几个字，字字听来都有些轻柔、飘忽，还带着点点哽咽之腔。

    这下，火凤族的其他高层也不好多问了，族长索性点了点头：“嗯，我看那小子气运不错，肯定能顺利通过‘死神’的考验、继承他的衣钵。”

    “至于眼前的异象……不急，等下去，真相自会水落石出的。”

    “族长英明！”

    “说不定眼前的异象，便是‘死神’那家伙传授给辰申小子什么手段了，才搞出这般动静。”

    “对对对，长公主切莫担心，咱得往好处想……”

    此时你一言我一语、忙着安慰长公主寒依芷的火凤高层们，无论如何都想不到他们口中所谓的‘死神’，其实就是曾经宣告陨落、假死了的‘邪神’穷奇！

    它们更想不到的是——

    事到如今，这位拥有双重身份的存在“偷鸡不成蚀把米”，坑人不成，反把自己的神兽血脉和记忆信息给赔进去了！

    眼前，激荡血池的重重雷力，其实跟那位所谓的‘死神’是半点关系都没有……

    “噼里啪啦！”

    “轰嗤嗤、轰隆隆隆隆！！”

    时间一分一秒的流逝，空中层层交织的雷云，仍是合起伙的兴风作浪。

    天道雷罚，一波比一波强大的威势，轰打在血池中，激荡于池壁也周遭的地面上，渐渐地、整个奇嶙高原的坚岩地面，都产生了龟裂、爆崩之相！

    而在血池底部，一重又一重天道雷罚的核心之力最为集中的“宝库”里的景象，更为惊烈——

    “咔嚓嚓、滋啦啦！”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    原本比龙骨石髓还要坚硬的宝库地面，早已被炸出深深浅浅的坑洼。

    嵌于其上的月光石，就好似处于高分贝音噪震荡中的电灯泡一般，一个接着一个的爆碎成渣！

    要知道，天道雷罚的效果，往往可穿越任何时空、降临到“逆天修行”的破关之人的头顶。

    因此，那用于隔开“血池”与“宝库”之地的“水晶苍穹”，在雷罚罡力下完全就形同虚设，被轻而易举的贯穿！

    别看外头血池浪高百尺，可实际上，它那足以让玄神望而却步的恐怖煞杀之法，在天道雷罚之力的面前，依旧是形同虚设。

    倒不是它的威能阻挡不住雷罚之力，准确的说，它根本就不会去“挡”！

    雷能，几乎是以无消耗的状态、降径直劈落到每一名破关者的头顶！

    而这，也是辰申所说的、无法帮小黑、小白它们阻挡天道雷罚之力的原因。

    因为你是挡不完的，只要破关之人一朝没有挺过雷罚，悬于头顶的雷漩便一朝不会散去。

    恐怖的雷罚之势，会孜孜不倦的降临！

    所以，才将宝库祸祸的一片狼藉。

    而与之相比更显狼藉的，自然是那些正处于破关渡劫过程中的战宠、坐骑们了——

    “希聿聿~~玄、玄圣级的雷罚之力，果真……强大！”

    刺毛乱炸的赤兔，身上已分不清哪里是原本就赤红如火的毛，哪里则是新添了伤口、以至于被血染红了的毛……

    “呵呵，我说，你别丧着脸，咱们都应该感到开心才对啊！”

    “如果没有主人的一再恩赏，仅凭你我的玄修资质，即便苦修一世、都不可能达到如今的高度！”

    向来少言寡语的暴猿，如今却破天荒的讲了一大串儿，可见它突破在即，即便正历经雷劫的摧残、也是痛并快乐着了……

    再看小白，一身洁白如雪的毛发，早已被雷罡炸成了灰黑、赤红相间的纷乱状。

    嗯不用怀疑，它身上的赤红色，亦是被雷劫破开了护体玄气后、破劈裂肉崩血所致。

    不过现在，它面色沉凝，目光坚毅，竟是瞧不见一星半点的疲颓重伤之态！

    “哼哼……同样经受着雷劫，那绿帽黑背龟都能一声未吭，本虎神自然也不能被那货给比下去！”

    好嘛，原来它是因为生出了与玄武小黑的攀比之心，所以才这般咬紧牙关硬抗。

    不过话说回来，众多战宠、坐骑之中，就数小黑渡劫渡的最是安逸了——

    其他人都被炸的滋毛乱肌，颇为狼狈；小黑倒好，直接往龟壳里一缩，得，随便你狂雷乱舞，我自岿然不动！

    那缩在龟壳内的头、露出点点星芒的眼珠，平静的就像是别人在给它挠痒痒一般，你说气人不气人？

    号称“绝对防御”的神兽玄武，当真不是浪得虚名。

    不过在这场雷罚中，最妖孽的、似乎并不是小黑，而是辰申——

    人小黑也就防御力biantai，他倒好，干脆没“防御”这档子事儿，哪里有残雷之力他就跑去吸哪里，乐此不疲……
