    不，死劫并未过去，混沌魔神的杀招，没有那么简单。

    风紫宸大意了，上千混沌魔神联手制造的杀招，又岂会如此的简单，哪怕混沌魔神受伤了，那也是混沌魔神，是比风紫宸还要高贵的生命。

    轰隆隆！

    诅咒之力破碎的瞬间，一股至高无上，囊括一切，比之盘古还要强大的威严，骤然降临。

    祂无视所有的防御，直接轰向了全无防备的风紫宸。

    危险，史无前例的危险。

    在生命危机之下，风紫宸爆发出了所有的潜力，拼命的催动盘古法相，那比肩造化至境的力量，在祂身边汇聚，形成一道道强大的防御。

    同时，风紫宸也认出了，这股袭向祂的力量的来历，是大道之威，是上千混沌魔神合力召唤的大道之威。

    所谓的诅咒之力，只是幌子，是为了隐藏大道之威的存在。大道之威，才是混沌魔神对付风紫宸的真正杀招。

    说到底，还是风紫宸大意了，屡次战胜混沌魔神，使得祂的心中，对于混沌魔神越来越轻视了。

    可风紫宸却是忘了，那可是混沌魔神，昔日最弱的，都有着远超无极大罗金仙的力量，是真正的造化至境的盖世强者，或者更强。

    哪怕现在祂们跌落凡尘，实力只能媲美混元大罗金仙，可祂们的本质却不会发生变化，依旧远远的超出洪荒生灵。

    混沌魔神这样的存在，铁了心的要轰杀一个人，岂会那么的简单。祂们是大道的传人，是能够召唤大道之力的啊！

    层层防御在风紫宸体外升起，每一道防御，都是盘古法相以盘古昔日的神通凝聚而成，可抵挡造化一击。

    可是，身边那足以挡住造化至境强者一击的无上防御，却不能给风紫宸带来丝毫的安全感。

    大道之威轰来，风紫宸心中的危机感非但没有减轻，反而愈发的强大了。

    冥冥之中，有一道声音，在不断的告诉风紫宸，大道之威轰下，祂会死，哪怕有着盘古法相的庇护，也是一样。

    大道之下，皆为蝼蚁，就是强如盘古大神，也不敌大道之威，更别说区区风紫宸了。

    这大道之威，祂挡不住。

    明白了这一点之后，风紫宸当机立断，直接舍弃了这具媲美先天至宝的无上肉身，先天不灭真灵离体而出，遁入身边汹涌的鸿蒙之气当中。

    刹那之间，风紫宸心中，关于鸿蒙大道的种种领悟，悉数浮于心间，使得祂的先天不灭真灵渐生变化，化作丝丝缕缕的鸿蒙之气，与周遭的鸿蒙之气融为一体。

    鸿蒙之气，这是与大道之力等同的力量，同属永恒层次的力量，也是风紫宸身上，唯一能抗衡大道之威的力量。

    轰隆隆！

    大道之威轰来，风紫宸身体周围，那盘古法相以盘古神通布置的强大防御，顿时层层瓦解，完全无法与之抗衡。

    之后，大道之威去势不减的，轰在了风紫宸的肉身上。

    就看到，风紫宸那堪比先天至宝的强大肉身，就好似纸糊的一般，被大道之威轻易的撕裂，接着解体，化形漫天血雨，被大道之威一一磨灭，彻底的消失不见。

    令人可怖的力量，须知，肉身正是风紫宸最引以为傲的地方，任凭诸圣围攻，也是无人能攻破祂的肉身。

    可如今，祂的骄傲，被大道之威生生击碎，毫无半点抵抗之力。

    轰隆隆！

    摧毁风紫宸的肉身之后，大道之威的力量仍然没有耗尽，沿着冥冥之中的联系，锁定风紫宸的先天真灵最后消失的地方，向着前方的鸿蒙之气轰去。

    “镇！”

    这时，屹立在天地之外的盘古法相，突然像是活了过来一般。口中发出无上道音，体内涌出强大的力量，结成一枚玄妙的道印，横在鸿蒙之气身前，欲挡下浩荡而来的大道之威。

    轰隆隆！

    大道之威轰来，虽是将那玄妙道印撕成碎片，但自身的力量，也被化去绝大部分。不过，其残余的力量，依旧朝鸿蒙之气轰去。

    感知到危险，风紫宸咬了咬，拼尽自己最后的力量，以燃烧先天真灵为代价，换来无匹的力量，鼓动着身边的鸿蒙之气，迎向了涌来的大道之威。

    还好，几经削弱，大道之威的力量，差不多已经临近枯竭，虽然依旧危险，但在风紫宸的不惜代价之下，已是难以对祂造成致命的危险。

    轰隆隆！

    鸿蒙之气汹涌澎拜，宛如紫色的汪洋，携带着同化一切的力量，浩浩荡荡的涌向了轰来的大道之威。

    这两种至高无上的力量，在星空中相遇，狠狠的撞击在一起，并未爆发出强大的波动，而是无声无息的融合在一起，相互纠缠、彼此吞噬着。

    也是受此影响，风紫宸的先天不灭真灵，竟是无法从鸿蒙之气当中脱身而出，而是跟着祂一同与大道之威角力。

    看着情况，若是无法磨灭这股大道之威，风紫宸的先天不灭真灵，怕是难以从鸿蒙之气当中脱身而出，只能一直被困在其中。

    风紫宸默默的观察片刻，发现鸿蒙之气与大道之威的竞争，目前处于僵持的状态。你吞噬我一分，我吞噬你一分，根本看不到胜利的希望。

    照这个情况发展下去，风紫宸怕是此生都没有脱身而出的希望了。可祂，又怎能眼睁睁的看着这种僵持一直持续下去？

    风紫宸，并不是一个甘心被困之人。

    心中一动，风紫宸留下的后手发动，就见祂先前凝聚的那尊与祂战力相同的化身，突然迈步走出周天神殿，接管了无垠星空，重新催动了星河宙光大阵。

    刹那之间，无穷无尽的星光涌来，灌入鸿蒙之气当中，壮大着祂的力量，助祂吞噬大道之威。

    只是，鸿蒙之气的等级太高，纵使吞噬周天星光的力量，于祂而言，也不过杯水车薪而已。虽然有用，但却无法在暂时间内见效。

    风紫宸默默的算了算，在无垠星空的加持之下，鸿蒙之气想要炼化大道之威，起码也要上千万年的时间。

    上千万年，这是一个风紫宸根本无法接受的时间。

    不过还好，因为无垠星空加持的缘故，鸿蒙之气的压力得以略微缓解，风紫宸终是能分出一丝心神，与化身取得了联系。

    而后，风紫宸就借着化身之力，开始推演脱困的方法。可是，无论祂如何推演，都没找到在短时间内脱困的方法。

    但风紫宸倒是算出，被困鸿蒙之气当中，于祂而言，并非一件坏事。

    风紫宸的真灵与鸿蒙之气融为一体，这说明，鸿蒙之气吞噬大道之威时，祂也能够得到些许好处。

    大道之威，何等超凡的力量，但凡炼化一丝，都能受用无穷。

    而且，鸿蒙之气与大道之威，同属于永恒层次的至高力量，祂们二者彼此纠缠间，定会生出种种玄妙，风紫宸得以近距离的观察二者的争斗，势必会有助于祂领悟二者的玄妙。

    若是能因此窥得一丝永恒的玄妙，那祂就是陨落一次也不亏。

    除大道之威之外，鸿蒙之气当中，还有上千尊混沌魔神的一丝混沌真灵，鸿蒙之气在吞噬大道之威的时候，也在吞噬着祂们。

    不，不对，除了鸿蒙之气之外，大道之威也在吞噬这些混沌魔神的一丝混沌真灵。不然的话，仅是无根之萍的大道之威，如何能与鸿蒙之气僵持上千万年。

    与鸿蒙之气融为一体的风紫宸，无论鸿蒙之气吞噬混沌魔神的真灵也好，吞噬大道之威也罢，祂都能从中得到好处，或是对鸿蒙之道的领悟更深一层，或是对大道的认知更近一步。

    总之，待鸿蒙之气完全吞噬大道之威与混沌魔神的混沌真灵之后，风紫宸就可脱困而成，并顺势成就无极大罗金仙的境界。

    这场死劫，即是风紫宸的劫难，也是祂的机缘。

    度不过，身死道消。度过了，就能立地成就无极大罗金仙。

    而现在，风紫宸显然已经度过了死劫，由死转生，机缘自来，祂现在正在向无极大罗金仙蜕变，就差脱困而出了。

    被困上千万年，就可成就无极大罗金仙的境界，这种好事，无论换做是谁，都会高高兴兴的答应。

    可风紫宸不会，眼下洪荒正经历前所未有之变局，祂怎么可能错过，安心闭关上千万载。

    而且，祂肉身破碎，完全被大道之威磨灭，彻底没了修复的可能，待得脱困之后，风紫宸还得重炼肉身，这亦不知要花费多少万年。

    更何况，混沌魔神还在一旁虎视眈眈，若是发现风紫宸非但没有陨落，反而得了天大的机缘，那祂们会不会继续出手报复？

    彼时，风紫宸正处于被困之中，没有自由，面对混沌魔神的报复，怕是真的束手无策了。

    作为一个老阴逼，风紫宸是不会让自己置身于被动的环境之中的，所以，祂不甘心被困于此。

    祂要脱困，

    但想要脱困，谈何容易！

    想了想，风紫宸心一横，竟是借助分身之力，再次催动盘古法相。

    以祂混元九重天的修为，算不出脱困之法，但以盘古法相造化至境的眼界，应是能推演出脱困之法。

    这样想着，在星河宙光大阵的牵引之下，天地之力已经凝成一团，无比庞大的盘古法相，再次浮现，屹立在天地之中。

    轰隆隆！

    无人看到的虚空之中，盘古法相轰然运转起来，无穷无尽的力量从祂体内喷涌而出，蔓延至时空的每一个角落，搜寻所有风紫宸可能脱困而出的未来。

    可是，找了半天，风紫宸倒是看到不少自己成功脱困，修成无极大罗金仙的未来，可那都是千万年之后的事了。至于在短时间内脱困的未来，风紫宸是一个也没寻到。

    又找了一会儿，风紫宸依旧没能找到祂想要看到的未来，就在祂渐渐失望之际，偶然之间，祂看到了昊天，那是未来的昊天，祂正在成道，突破混元大罗金仙的境界。

    以昊天的积累，期间没有遇到任何的意外，很顺利的就完成了突破，踏入了祂梦寐以求的混元境界。

    这时，按照正常的天地运转规则来看，昊天成道，修成混元大罗金仙的修为，当超脱而去，退下天帝之位前往混沌清修。

    之后，紫微大帝应天命而登基，成为新一代的天帝。

    不过，在这个未来之中，风紫宸处于被困的状态，无法脱身，也就无法接替昊天，成为新一代的天帝。

    然，天地不可一日无主，紫微大帝迟迟不现身，天道无奈，只得重新挑选天帝。为此，三界进入争霸时代，各路强人纷纷现身，一争天帝之位。

    身处造化至境，风紫宸的眼界被强行扩宽，智慧也随之增长，在看到昊天成道的瞬间，一个非常可行的脱困计划，就被祂推演而出，且很快就被完善。

    与此同时，时空长河之中，一条新的，关于风紫宸的未来，渐渐浮现而出，先是无比的虚幻，接着渐渐凝实。

    最后，随着风紫宸将自己的脱困计划完善，那个新的未来，也随之变得异常的庞大，占据了风紫宸大半个未来。

    这说明，这个未来已经成为了主流，成真的可行性非常的大。

    轰隆隆！

    这时，风紫宸的那具化身，因为无法承受盘古法相的无上力量，徒然崩溃，重新化作了星辰本源。

    与此同时，风紫宸的眼前，所有的未来都在收束，时空长河也随之淡去，很快的就彻底不可见了。

    看着破碎的化身，风紫宸眼神闪烁一二，旋即心中下定了决心，就按刚才推演的计划来。

    心中一动，风紫宸开始聚拢化身破碎后形成的星辰本源，不过，祂并未将之重新凝聚成化身，而是将之融入鸿蒙之气当中，换出自己的一缕先天真灵。

    风紫宸的那具化身，其战力足以比肩混元九重天，为了炼制出祂，风紫宸不知道消耗了多少天材地宝，其所蕴含的本源，都可以复活好几个混元大罗金仙了。

