    前几天临时加了个任务，逼得我熬夜看了两天已经忘了很久的Java……现在，决定放弃了。

    一更献上。

    ——————古遗物·巨怒剑—————

    决斗开始之后，决斗盘之间相互通信，随后决定了先后攻，“我的回合，抽卡！”山崎度抽卡，“这么快就来了啊……我动魔法卡‘星球改造’，通过它的效果将一张场地魔法卡从卡组加入手牌，你应该知道我会选择什么吧？我从卡组将‘奥利哈刚的结界’加入手牌！”

    【星球改造：通常魔法，效果：从卡组把1张场地魔法卡加入手卡。】

    “然后我动场地魔法——‘奥利哈刚的结界’，喝呀！”山崎度咆哮一声，额头上浮现一个六芒星的诡异法阵，“呼……呼……这下子，我场上的怪兽将会被强化，面对你孱弱的怪兽他们将会有压倒性的优势！接下来，我召唤四星怪兽‘基因狼人’！”

    “呜嗷……嘎！”诡异的狼嚎伴随着奇怪的收尾音，白色的狼人出阵！从狼人惨白色的皮肤上就能看出来，这是一只接受过改造的生物，它的利爪与獠牙都被基因的力量强化到了它的身体能够承受的极限。同时，由于技术不成熟而不断崩解的基因力量也让它在防守方面非常欠缺。但这并不打紧，制造这种怪物的初衷似乎就是为了提供高质量的炮灰。

    【基因狼人：通常怪兽，四星，地属性，兽战士族，攻击力：2ooo（25oo），守备力：1oo，描述：被遗传基因操作所强化的狼人。本来的和善之心被完全破坏，**变成只为战斗而生。其破坏力不可估量。】

    “‘基因狼人’的攻击力是四星怪兽中最高的，甚至比很多五星六星的怪兽都可怕！”山崎度满意地看着自己场上的“基因狼人”，“同时，原本强大的力量在‘奥利哈刚的结界’加持下将会更为恐怖——由于‘奥利哈刚的结界’的效果，‘基因狼人’的攻击力上升到25oo点！”

    “吼！！！”狼人再度向天咆哮，向黎惠挥舞着自己手中的利爪，似乎是在炫耀武力。

    它也的确有这个炫耀的资本，毕竟一只四星怪兽现在的攻击力已经到达了七星怪兽的水准，“但这还不是结束！我动两张装备魔法‘恶魔之斧’！根据效果，‘基因狼人’的攻击力上升至……”

    【基因狼人：攻击力25oo→45oo】

    “吼啊！！！”最后的咆哮象征着狂战士的疯狂战意，原本只是“强”级的改造狼人战士此时已经拥有了狂之上的力量，原本只是四星怪兽的“基因狼人”现在已经可以斩杀传说中的神龙或者神灵！

    一般的决斗者，看到这样一支强大的怪兽在对方的场上时，基本上会选择放弃。

    “我覆盖一张卡，回合结束！”山崎度的回合结束了，他对着期间一言不的黎惠说道：“被吓傻了吗？也难怪你会这样想，你这种凭借先攻埋伏陷阱卡来进行龌龊战斗的人，在被人抢了先攻的情况下会露出这个表情简直就是理所当然。”

    而黎惠也对他说出了第一句话：“没有，我只是在遗憾，我一直以为，你在那封信里说的那么厉害，应该更加擅长强攻战术的才对。”

    “你，什么意思？”山崎度皱了皱眉头，难道说自己还不算擅长强攻战术的吗？“还有，你说信，难道说你知道……”

    “真正擅长强攻的人，能在对方看见自己的王牌怪兽的那一回合就拿下决定性的优势，或者干脆解决对方，而你恰好这两者都没有做到。”黎惠打断了对方的提问，因为她的回合到了，“我的回合，抽卡！就让我告诉你吧，我不只擅长一种战术，我动……”

    “动覆盖的陷阱卡！”顾不得黎惠究竟是如何得知写辱骂信的人就是自己，山崎度急忙动了覆盖的陷阱卡，“我动永续陷阱‘安全地带’！这下你就没有办法通过那些乱七八糟的魔法陷阱卡来破坏我的怪兽了！”

    “……”黎惠虽然做不出表情，但却用一种诧异的眼神看了看迫不及待地动这张“安全地带”的山崎度——这张卡的副作用很明显，但对方却在没有保护措施的情况下毫不犹豫地动了它……黎惠看着自己手中的“旋风”，想了想还是收了起来，这样太残暴了一点。

    而且，要让一个人真正心服口服，就要在他最擅长的领域彻底地击败他，所以，“我动魔法卡‘未来融合’。”

    “想要通过融合怪兽来弥补攻击力的不足吗？没用没用没用。”山崎度指着黎惠的场上说道：“先不提‘未来融合’需要两个回合才能融合召唤，即使是融合怪兽，攻击力越现在的‘基因狼人’的也只有‘五神龙’和‘究极龙骑士’！你不会……嗯？”

    “吵死了，你给我看清楚一点。”黎惠没有理会唧唧歪歪山崎度，而是将自己卡组里所有的卡豪迈地一把抓，然后，全部丢进了墓地里！

    “这……是？”从未见过如此豪迈之举的山崎度一瞬间傻了眼，【究竟是什么怪兽，要使用整整一副卡组来融合召唤？】

    “我展示额外卡组的‘嵌合载龙’。”黎惠的声音仍旧平静，“‘嵌合载龙’是机械族的终极造物之一，它的融合素材要求是：一张‘电子龙’和任意数量的机械族怪兽，而我的卡组一共有42张，除了现在手上和场上的六张卡之外，卡组里的怪兽，全部都是机械族！”

    “用三十六张怪兽卡融合出来的机械族终极造物……”山崎度喃喃道：“可这样，你也需要两个回合才能……”

    “机械族身上，天生自带三重限制。”黎惠冷冰冰地说，“其中的第二重限制解开后，机械将获得狂暴的力量，但也将面临失控的风险。而其中解开这第二重限制的魔法卡，就是这张——我动魔法卡‘载融合’，将墓地里的机械族除外，特殊召唤‘机械族·暗属性’的融合怪兽。”

    【载融合：通常魔法，效果：从自己场上·墓地把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽从游戏中除外，把机械族·暗属性的那1只融合怪兽当作融合召唤从额外卡组特殊召唤。】

    “马萨卡？”“对，我将墓地里的‘电子龙’以及三十五张机械族怪兽从游戏中除外，融合召唤机械族狂暴力量的象征——‘嵌合载龙’！”

    金属的声音远不如之前的狼嚎一般有冲击力，但机械仍旧在这里显露出了它狂暴的力量，“嵌合载龙”的登场是震撼的：红齿轮、黄齿轮、机甲要塞、电子龙……无数的机械造物开始组装了起来，最终形成的庞然大物让在场所有的人都吞了口唾沫。

    电子龙的级、无数机械造物组成的身体……这就是“嵌合载龙”，机械族的决战兵器！

    “‘嵌合载龙’的攻击力是融合素材怪兽数量的8oo倍，我用来融合召唤的素材有36个，也就是说，‘嵌合载龙’的攻击力将会达到两万八千八百点！”

    【嵌合载龙：融合怪兽，九星，暗属性，机械族，攻击力：？（288oo）。守备力：？，效果·融合：「电子龙」+1只以上机械族怪兽。这只怪兽不能作融合召唤以外的特殊召唤。这张卡融合召唤成功时，这张卡以外的自己场上的卡全部送去墓地。这张卡的原本的攻击力·守备力变成融合素材怪兽的数量x8oo的数值。这张卡可以对对方怪兽作出融合素材怪兽的数量的攻击。】

    黎惠指着前方已经看傻了的山崎度，似乎这个时候才将自身对小惠收到此人辱骂信的愤怒倾斜而出，“战斗阶段，‘嵌合载龙’攻击‘基因狼人’！”

    “嵌合载龙”还没攻击过来，对面的山崎度就慌了神，他急忙使用了最后一张手牌：“我动手中‘栗子球’的效果，将这张卡送入墓地，然后将这次伤害变成o。这样的话就可以……”

    “没用的。”黎惠看着被迫停止一次攻击的“嵌合载龙”，“‘嵌合载龙’的另一个效果：它能够做出融合素材数量的攻击！你只不过躲过了一次而已，接下来还有35次连击！”

    “纳尼？！”

    “没有被秒的觉悟，学人家玩什么强攻流？”黎惠的战斗阶段继续，“就让你尝尝当年三体人受到过的痛苦吧杂修——‘嵌合载龙’的攻击，光破坏炮！”

    三十五枚小小的光粒在“嵌合载龙”口中渐渐成形，机械族的最高造物使用的战斗方式解释起来很简单：将它们加到光，然后，射出去。

    “啪。”能将神斩落的“基因狼人”在一瞬间彻底崩碎，这个破坏的场面完全没有附和“嵌合载龙”体形的大爆炸，干净到了极致。

    【山崎度：1p4ooo→o】