    虞玦不受控制的转头看了身后那人一眼。

    身后的男子面容苍白如雪，但是丝毫不损尊贵气度。

    长眉入鬓，凤眼如墨点，这是个极其俊美的男子。

    郎艳独绝，世无其二，这样几近完美的轮廓曾在她的心底描绘过无数次。

    祁王燕宸曦！

    曾在心中叫过无数次的名字，这样猝不及防的相遇，让虞玦止不住浑身颤抖。

    怎么会在这里遇见他？

    这杏园里不应该是老国公夫人休憩的地方，他怎么会藏在这里！

    在虞玦心中惊疑不定的时候，他整个身体都无力的沿着墙壁滑落下来。

    虞玦下意识的扶住了他。

    前世，她爱他入骨，换来的却是悲剧。

    她以为，重活一世，就绝对不对再对这个男人心动，可身体还是本能的扶了他，要救他。

    “你……没事吧。”

    燕宸曦抬起眼眸，幽深的凤眼犹如一汪寒潭，带着入骨的冰冷。

    积年旧伤复发，身体灵魂一分为二，置身于火海冰水之中。

    最让人难以忍受的并非是那种非人的痛楚，而是你明明意识清晰，但是身体却不受人控制！

    清俊的脸上有豆大的汗珠滑落。

    该死的，那离魂之毒竟然这个时候开始发作了！

    虞玦对于燕宸曦如此狼狈的模样丝毫不陌生。

    她清楚的知道，这是离魂之毒发作的征兆！

    前世进祈王府之后，虞玦方才知道权倾朝野的祈王，实则饱受奇毒折磨。

    纵然是天子寻遍天下名医也束手无策，而她的血能够帮燕宸曦压制毒性，这也是前世为什么燕宸曦会纳入祈王府为妾的原因。

    对于燕宸曦来说，她只不过是个解药。

    想到前世种种，虞玦原本跌宕起伏的内心此刻平静了下来。

    她狠狠的掐了自己一把，疼痛让她清醒了数分。

    就在此时，外面传来窸窸窣窣脚步声。

    虞玦生怕男人出声，立马抬手，将他给打晕了过去……

    燕宸曦晕过去之前的想法是，这个一个看起来无害的小丫头下手竟然如此快准狠！

    “这里门怎么是关着的啊？”门外响起一个丫鬟的声音。

    “刚才听说是老夫人身体不舒服，提前回去了，应该是哪个屋子里的侍女顺手关上的吧。别管那么多，我们扫完外院就回去了……”

    那两个小丫鬟见没人盯着，随意的在外面院子糊弄了一下便就走了。

    虞玦方才松了口气，看着昏迷的男人苦笑。

    没想到这一世老国公夫人竟提前离开了杏园，而受伤的燕宸曦不知为何躲在了这里，当真是……阴差阳错啊。

    但纵使前世二人恩断义绝，但她也不能见死不救！

    前世，虞玦为了照顾燕宸曦，跟在府医身边学过一些医术精通穴道。

    燕宸曦也教过她一些基本防身之术，所以方才，她才如此的手快。

    虞玦解开男人的衣襟，看着他结识的胸膛脸色也不由微红。

    前世，燕宸曦娶她三年，却从未碰过她。

    但对于他的身体，她却很熟悉，因为那三年里，一直都是她在照顾她。

    几乎是身体本能，虞玦熟练的从他怀中摸出了伤药。

    “撕拉”一声，扯了他里衣的布料帮他把伤口包扎上。

    止住了伤口之后，她用簪子割破手，将血喂给了他。

    等虞玦反应过来，燕宸曦脸色已好转，她无奈的自嘲了一下。

    原来自己的骨子里，对他已经如此深刻了。

    但一想到前世的悲剧，她果断起身，直接把他拖进床底，转身离开。

    她不知道前世明明在战场上的燕宸曦为什么会在杏园。

    难道是因为她改变了梅园之事牵动的因果效应？

    “小姐？”

    绘锦疑惑的声音，让虞玦如大梦初醒。

    “今日你去太师府送信，没有惊动旁人吧？”虞玦从思绪中抽身，问绘锦道。

    绘锦回道：“奴婢按照小姐的吩咐，是从旁门出去的。让一个小乞丐送的信，庞家和二房再怎么查也不会查到我们晴雪园。”

    二房的人用如此龌龊的方式算计她，但是却怎么也没想到她竟然会引来呼延氏这尊煞神。

    经过呼延氏一折腾，庞国舅和虞颜颜在梅园苟合之事，就算是虞文敬与庞家出面都捂不住，事情闹的越发，对于虞玦越有利……

    喝完红豆羹之后，虞玦顿觉浑身都暖和起来，在绘锦的伺候下洗漱好，很快便就沉沉的睡了过去。

