    “别把我想得那么伟大，我可没有那么白痴为了一个封印赌上一只眼睛，这只不过是以前的眼睛罢了，现在就让你看看我将木遁和写轮眼，白眼还有九尾查克拉的力量完全结合在一起产生的新的眼睛吧。”

    刘皓双眼的逆十字图案开始旋转起来了，在旋转的过程之中随着速度越来越快，就算是九尾盯着看都有一种妖异的吸引力好像能将人的精神吸入眼睛似的。

    “虽然写轮眼和尾兽有关系，在开启到万花筒之上的写轮眼都能克制尾兽，对于为尾兽来说万花筒之上超越万花筒的写轮眼简直就是尾兽的天敌。

    就和木遁是尾兽的天敌一样，但就凭万花筒，哪怕刘皓的万花筒威力远远超越宇智波一族的人的万花筒也不可能让作为最强尾兽的我产生这种感觉，除非……”

    九尾妖狐好像想到了什么一双野兽般的瞳孔猛然收缩，完全不顾那一种越来越强大的吸引力，直视刘皓的眼睛，好像生怕错过丝毫变化似的。

    “我也是第一次将这一双眼睛使出来，之前我也只是知道这一双眼睛的存在和怎么让这一双眼睛现世而已，但我也没有将它开启过，今天我就让你看看我新的眼睛，凌驾在万花筒之上有别于宇智波斑的永恒万花筒，同时超越永恒万花筒的眼睛。”

    不断转动已经看不清楚图案的逆十字万花筒猛然停止了转动，在九尾妖狐略微焦急和急促的喘息声中刘皓的眼睛开始发生了翻天覆地的变化。

    猩红色眼底，中间核心处还是一个白色的小原点，本来的逆十字图案已经改变了，此时却是变成了在逆十字的图案基础上，以白色的小圆点为中心，从逆十字的四个直角的地方再次出现了四个细长的尖角。

    就如同两个逆十字图案叠加在一起，然后猛然张开，形成了八个角的图案，有点像两把手里剑交叉叠加在一起形成八个角的样子，就好像八角手里剑和八角星星似的，不过却更像霸气和神秘。

    不但如此，在出现了新的图案之中，不是单纯的黑色，反而是翠绿色和黑色分别出现在每一个尖角上。

    第一个角是黑色，第二个角是翠绿色，第三个角是黑色，第四个角是翠绿色，以此类推直到第八个角是翠绿色为止。

    当然无论是左眼还是有眼都是完全一样，如果说之前是逆十字的话，那么现在看上去如同非要用一个字来形容的话就是比较像一个米字，但看上去却更像一颗散发着光芒的太阳星似的，八个角就是太阳散发出来光线的样子，中间则是太阳的球体。

    “万花筒的颜色不是只有红黑两色的吗？现在居然中间是那个小店是白色，图案却是翠绿色和黑色，太奇怪了。”

    九尾妖狐就算是见多识广看到这么奇特的眼睛也是忍不住发出一声惊奇的叹息声。

    “这一双眼睛可是结合的白眼，写轮眼，木遁还有九尾查克拉四者的力量让我的逆十字万花筒进化出来的全新眼睛，它拥有和永恒万花筒一样瞳力不会像万花筒那样消耗殆尽就会失明的特性。

    可以说是永远不会失明的眼睛，瞳力不但变得更为强大，能永远和我的眼睛一起存在下来，更是会让瞳力就算消耗殆尽也能很快恢复。

    因为其中有着木遁力量的原因，瞳力恢复的速度比起宇智波斑的永恒万花筒快上不知道多少倍，而且瞳力也不是他的永恒万花筒能比的，至于瞳术有什么，你马上就知道其中一种了。”

    刘皓这一双被他称为终结之眼或者是终之写轮眼的眼睛，这样的名字可是有着两个含义，第一就是他这一双眼睛是能终结一切写轮眼的眼睛，任何写轮眼都无法和他这一双眼睛相比。

    第二个就是在表示这一双眼睛是写轮眼所能达到的极致，写轮眼的终点，终之写轮眼，超越宇智波斑的永恒之眼的终结之眼。

    “真是可怕的眼睛，比斑那个该死的家伙的永恒万花筒写轮眼还要可怕太多了，不过我感觉你这一双眼睛的潜力才刚刚开始吧。”

    九尾妖狐此时对于自己脱困已经十分相信了，于是也没有了一开始的焦急。

    “的确，因为这一双眼睛是写轮眼的终点，也可以说是写轮眼的范畴里面最强的存在，终结之眼，只要还没有打破写轮眼范畴的写轮眼不管是万花筒还是永恒万花筒都无法与之相比，只要打破写轮眼的范畴达到轮回眼才能打败我这一双眼睛。

    而我这一双终结之眼可是汇聚了白眼，写轮眼还有木遁力量还有九尾查克拉结合形成的全新的眼睛，潜力当然才刚刚展现出来。

    能达到什么地步还要慢慢挖掘呢，不过斑的永恒之眼都能打破写轮眼的范畴达到轮回眼的地步，更别说我了，等我打破了写轮眼的范畴，到时候进化出来的轮回眼更不是斑的轮回眼能比的。”

    刘皓对自己这一双充满魔幻般的色彩和力量的终结之眼可是充满了自信，因为就在这一双眼睛开启的那一瞬间他就已经知道自己得到了什么样的瞳术，至于会不会有更多的瞳术则是需要自己不断开发下去了。

    “好了，聊天谈话的话等你出去以后有的是时间，现在就解决你这个封印先吧。”

    刘皓的终结之眼盯着大门上面的封印符，就在他打算使用瞳术的时候一个人影出现了。

    “你还是出现了，其实你不出现的话更好。”刘皓知道来人是谁，不用说也是阻止自己的四代火影波风水门了。

    ..

