    ……

    柳飞歌三人乘坐着赤焰天鹰，朝着东南的方向，一路疾飞而去。

    “西风弟弟，我也看出来了，那个勾氏父子绝对不对劲，肯定有什么阴谋，那我们现在真的要按照他们说的去那个斗岩山吗？”

    赤焰天鹰的背上，白幽幽秀眉微蹙，出言说道。

    “我们现在有两个选择，第一，立即调转赤焰天鹰，返回九鼎谷，禀报宗门高层这里的情况，由高层调遣高手前来处理此事，只是这样一来，来回会延误大量的时间，咱们现在已经是打草惊蛇，只怕我们回去的路上，这边就已经转移了！”

    “还有一个选择就是我们自己前去查探，先弄清楚事情的来龙去脉，只是这样要冒着极大的风险。”

    柳飞歌沉吟着说道，眉头微微皱了起来。

    “那西风弟弟，你准备怎么办？你说怎么办，我和燕儿妹妹就怎么办？”

    白幽幽一旁出言问道，完全是以柳飞歌马首是瞻。

    “对，对，西风哥哥，你有事情直接吩咐我们便是！”

    萧燕儿也点了点头乖巧地说道。

    “白姐姐，我能不能请你帮一个忙？”

    柳飞歌没有回答白幽幽的问题，而是脸色一肃，出言说道。

    “哼！臭小子，你若是请我带着燕儿妹妹离开，那就不用说了，我肯定是不会离开的，我可不能看着你独自一人深涉险境。”

    白幽幽顿时明白了柳飞歌的意思，没等柳飞歌说出帮什么忙，就直接将柳飞歌的话堵了回去。

    “就是，就是！西风哥哥，你可休想抛开我们自己去那个什么斗岩山！”

    萧燕儿虽然没有听出来柳飞歌的意思，但听白幽幽一说，也明白了过来，顿时附和着白幽幽说道。

    “可问题是，此番我心里着实没底，也不知道斗岩山那边有什么莫测的危险，一切还是小心为妙，要不这样，你们先找个地方躲起来，等我处理完这边的事情，再去找你们！”

    柳飞歌有些担忧地说道，他可不愿意因为自己的冒险，给二女带来危险。

    “放心吧，不管如何，这毕竟只是个小小的越国而已，纵然那勾卧薪，也不是你我的对手，何况其他一众小虾米，若真是有什么危险，我们打不过，有火影在，逃还是可以的！”

    白幽幽安慰柳飞歌道，神色中充满了自信，自己好歹是九鼎谷蓝月榜上的强者，纵然是不及眼前这两个变态，但也是实打实的高手，哪能在这般危险时候畏缩不前呢？

    “西风哥哥，我觉得白姐姐说的有道理，而且我爷爷说过，武者修行，本是逆天而行，若是一味避重就轻，畏难求易，只怕会道心蒙尘，再难精进，所以我和白姐姐若是因为危险而逡巡不前，反而对我们的修行不利！”

    萧燕儿一旁也附和着说道，而且难得还是一本正经的架势，说出来的话也是很有道理的样子。

    “哈哈！燕儿妹妹言之有理，既然如此，那斗岩山纵然是龙潭虎穴，我们也去闯上一闯，又有何惧？”

    柳飞歌自然不是拖泥带水之人，听到萧燕儿这一番话，哈哈大笑道，人家一个小姑娘都有这样的认识，自己又何必畏首畏尾，谅这小小的越国，又岂能有什么力量能够阻拦自己。

    “这还差不多，走喽！”

    萧燕儿也开心地叫了起来。

    “既然我们决定要前往斗岩山，那西风弟弟可有什么计划没有？”

    白幽幽则是再次出言问道。

    “这一次我们乘坐火影突然前往斗岩山，定然是打乱了勾卧薪他们的阵脚，以火影的速度，这点儿路程最多一个时辰，那头所谓的金眼神鹰则是需要三个时辰，也就是说，几即便他们现在立即起身，也会比我们迟去两个时辰，这样的话，这两个时辰就是我们勘察斗岩山的最好时机。”

    柳飞歌点了点头，沉吟着说道。

    “嗯，西风弟弟说的有道理，可纵然如此，那斗岩山恐怕也早就布置下来天罗地网，只等着我们前去，所以我们一定要慎之又慎，莫要落入勾氏父子的圈套。”

    白幽幽点了点头，出言提醒道。

    “嗯！小心驶得万年船，那勾氏父子竟然敢密谋对付咱们，必然有所依仗才是，你们一会儿紧紧跟着我，见机行事！”

    柳飞歌点了点头，面色凝重地说道。

    白幽幽和萧燕儿闻言，齐齐点了点头。

    将近过去一个时辰，柳飞歌朝着东南方向远远望去，只见前方出现了一片奇怪的山脉，一个个山峰陡然而立，峥嵘峭拔，这些山峰竟然像是天上星斗列宿排列。

    “这想必就是斗岩山了，难怪会叫做斗岩山，这些山岩竟然像是天上星斗一般排列着，是个天然布阵的好地方啊！”

    柳飞歌远远望去，不由出声感叹道。

    “我们就这样闯进去么？”

    白幽幽也望着那片斗岩山，面色凝重地问道。

    “我们且在附近找个地方落下来再说！”

    柳飞歌说着，驾驭着赤焰天鹰，在靠近斗岩山十余里的地方落了下来。

    柳飞歌先将赤焰天鹰召了回去，然后摸出一张人皮面具，戴了上去。

    “西风哥哥，你这是又要做任西风了么？”

    萧燕儿看着柳飞歌又变回了脸色蜡黄的任西风，不由大感好玩地问道。

    “我上次就觉得，似乎有个熟悉的气息在暗中窥探我，所以我怀疑这个勾氏父子所依仗的对象可能是我的熟人，而且这个熟人说不定现在就潜伏在这斗岩山中，所以，我要改变一下容貌，说不定会收到奇效。”

    柳飞歌沉吟着说道，然后又运转偷天诀，将境界修为伪装到了化凡六品，还从混沌圣殿中取出一件以前穿过的青衫套在了外面，这样一来，就变成了一个其貌不扬、修为不高的普通青衫武者了。

    “我先过去打探消息，一个人脱身也方便，你们就在附近找个安全的地方先躲起来，这样总行了吧？”

    柳飞歌收拾停当之后，对白幽幽和萧燕儿说道。

