    “你说什么？刘钰麟同志他驯化了一头二阶妖兽？”

    薪火营地的指挥部内，林立一脸你特么在逗我的表情看着林子明：

    “不是说头一次驯化最高只能契约一阶境界的妖兽吗？”

    此时林子明的脸色也相当古怪，实际上作为事件的亲历者，他的内心深处还要比林立更震惊一些：

    “准确来说，驭兽修行者第一次驯化的妖兽境界只要不低于三阶，也就是凝聚出妖兽晶、踏入另一个领域就行。

    但这只是理论上限，就像本土天天什么开盖奖9999元的广告一样只是一种极低的可能性。

    毕竟那种情况非常非常的极端，必须要妖兽彻底向修行者臣服、甚至达到‘迫切加入’这种概念才行。

    所以刘钰麟同志一开始其实也没说错，正常情况下能驯化一头一阶中期的就到顶了。

    谁知道后来跑出来这么个奇葩截胡了呢——那头三目青鹮这会儿还在监容室里自闭呢。”

    林立：“......”

    实际上，刘钰麟驯化的这头二阶巨怪他也有些印象，知道它是小莲子山战役中妖兽一方首批集结的小队统领。

    当时这头巨怪带着数百头的妖兽正面向闫少新的主攻阵线发起了试探性冲锋，结果刚跑出来没两步，先行一步的飞行小队便被兔子们的防空火力网给打成了烧烤。

    于是这头巨怪当场做了个骚操作：

    扛着自己的坐骑蜥蜴就往回跑去了。

    当时别说闫少新林立了，连经验丰富的满大校看到这一幕都楞了好一会儿。

    至于这头妖兽再后面的情况林立便没再多关注，毕竟只是一头二阶初期的妖兽而已，。

    这种妖兽在单对单的时候兔子们或许会专门注意一下，但在当时的战场上境界与它相同甚至比它高的妖兽都有上百头，战况基本上一边倒，没谁会去刻意关注这样一位‘逃兵’。

    结果没想到这头巨怪妖兽最后居然没死，还被兔子们给顺利的活捉关押起来了。

    “根据刘震撼所长他们的说法，过去一段时间里这头妖兽在监容室内的表现确实不错。”

    林子明朝林立递了份表格，上面有着许多名目的定期记录，随后他解释道：

    “由于封遁符质量参差不齐的原因，每头妖兽或多或少都会有那么点时间会摆脱压制冲击几下牢笼，不过这些情况都是在我们的预料与掌控之中的，监容室的警戒一直非常严格。

    在那二十多头的二阶妖兽中，这头二阶巨怪冲击合金牢笼的次数是0。

    并且在从他体内定期抽检的生物激素样本里，可以检测到一种类似缀合蛋白质酶的物质。

    根据实验室那边对其辅基的分析，刘所长他们发现这种物质有些像是一种兽群中低位次生物遇到集群头领时，脑部神经中枢会自动产生的一种sivi化学信号，对外表达的性状偏向于服从。

    这种物质在低阶妖兽体内也能检测到，但那是服从于高阶妖兽的信息反馈，但二阶巨怪的反馈对象却是......人类。

    只是出于谨慎角度来考虑，刘所长他们担心这是一种伪装出来的表象，所以一直没有放松对这头二阶巨怪的监管。

    不过现在看来，这头二阶巨怪应该是真心臣服于我们了。”

    林立听完继续：“......”

    有一说一。

    作为一位生物学权威，他见识过的奇葩物种也不算少了。

    常驻华夏东部沿海地区的他，连类似克鲁苏模样的深海生命都见识甚至解剖过。

    他在来大莫界前他还亲手解剖过一头7米的皇带鱼呢——来自隔壁那条狗。（感兴趣的同学可以去搜一搜这种生物）

    所以林立基本上属于那种看到这东西长啥样，就能大致猜出生物性征的大佬——就像有些老司机光看滤镜就能判断出小电影是SOD还是S1会社发布的一样。

    因此他基本上能比较肯定，妖兽这种生物是很难主动臣服人类、或者说极端到迫切那种心境的。

    随后他忽然想到了某种可能，转头对林子明问道：

    “对了林上校，刘所长有检测过它的血统吗？有没有和本土高卢地区生物相似的基因？”

    虽然目前大莫界和本土生物没有找到明显关联的性状表达。

    但考虑到魏思明他们穿越的情况，因此也不能排除很早以前有高卢地区的生物穿越到了妖界，从而留下了后代这种可能性。

    毕竟要是没有高卢血统，不应该GG的这么快。

    不过令林立失望的是，林子明对着他一耸肩，干脆利落的摇着头：

    “没有。”

    “这样啊，那就很奇怪了......”

    林立有些遗憾的叹了口气，随后决定秉承“存在即合理”的这种想法，将心里的疑虑暂时放到一边，接着问道：

    “不管怎么说，能驯化一头二阶妖兽总归是好事嘛，对了，它之前有没有吃过人？”（吃过人的妖兽不是它死我活就是它活我死，现在就是这么严，别说我圣母或者精神洁癖...今后不再解释）

    在此前的赤县城攻城战后，魏府曾协助植生实验室记录了不少妖兽档案，其中就有这种巨怪。

    如果林立没记错的话，这种巨怪的食谱上是有人的。

    兔子们可以接受培育出来的二代三代血亲，但绝不可能驯化吃过人的妖兽。

    面对林立严峻的神色，林子明再次果断的摇了摇头，说道：

    “理论上巨怪是会吃人的，不过根据刘钰麟同志所说，这头巨怪是头一次从妖界来到的大莫界。

    它别说吃人了，攻城战中见到一位结丹境出手后立刻怂在了最后，所以很巧的连人命都没沾过。

    驯化后它得知我们不接受吃过人的妖兽，甚至吞了一大堆金银花来证明自己的‘清白’，同时还表明愿意吃素来着。

    对了，它的坐骑也是如此。”

    林立原先听完第一句话后便准备换个话题，布置布置几件其他任务，听到最后一段话忽然一愣，想好的话头被硬生生停在了嘴边。

    过了几秒钟，他不确定的问道：

    “等等，你说啥，它的......坐骑？”

    林子明点点头：

    “没错，按照二阶巨怪的说法，那头巨蜥是他的‘伴生’妖兽，境界在一阶后期快突破二阶的样子。

    巨蜥和巨怪同样具备某种心灵契约，所以战场上巨怪逃跑时才不会把巨蜥丢下，某种意义上来说，它们算是血亲。

    哦对了，这头巨蜥是和巨怪一起被抓的，过程没什么反抗。”

    林立的神色越发有些古怪起来，看上去就想吃了一大口纳豆：

    “也就是说......刘钰麟同志愿意的话，他也可以控制那头巨蜥？”

    林子明点点头，表示没错。

    双方顿时陷入了一阵诡异的沉默。

    合着刘钰麟的新手大礼包套到了一头二阶妖兽不说，还买一送一夹带了一头一阶巨蜥？

    要知道。

    目前兔子们缺乏的不是战斗力也不是侦察部队，而是对于活体妖兽的研究进度。

    除非能够驯化一头四阶妖兽，否则哪怕是三阶妖兽对于兔子们来说，战力的增持其实也就那样——除了少数一些特殊情况，战力增持也就是一个密级阵的效果。

    侦察也是同理，性价比固然存在，但也是相对来说的。

    而科研就不一样了。

    一个能完全、主动配合研究的二阶妖兽个体，科研价值上要比鸟和猫高的多。

    “对了。”

    随后林子明又想到了什么，说道：

    “刘钰麟同志那边希望指挥部能给他的妖兽取个名字，我和他简单交流过，态度非常自愿，毕竟他是咱们的精英战士，觉悟方面还是很高的。”

    “名字啊，让我想想.....”

    林立思索了一会儿，而后说道：

    “巨怪这种凶狠的外貌我觉得应该用个柔雅点的名字来融合一下，加上它投降的这么快，我看就叫他兰西...兰锡吧。”

    林子明想了两秒钟，也觉得兰锡这个两个字不错。

    于是乎，巨怪的名字就这样愉快的被定了下来。

    而就在林子明与林立结束谈话后不久。

    林立的助理张光华在指挥部外的声音响了起来：

    “报告，启灵丹的生产线已经运抵，工厂可以准备剪彩了！”

