    第28章 欣欣生气了

    二天后，那个大叔果真就来了。他来的目的再明确不过了。

    “孩子们不能跟你回去了。”

    “小兄弟，你在耍我。”那个男人是生气得不能再明显。

    “木乃和欣欣他们都想留下，你看你能不能尊重他们的选择。”

    “小伙子，你这小脸也挺净的，没想到你竟为了把木乃和欣欣他们能留下来那什么事都做得出来。”

    “先生，我并没做什么。”

    “你没有做，孩子们能想着要留下，孩子们信任你，你也不能往孩子们往火堆里推吧孩子们现在要的是钱是物质，你能给他们什么。”说到这里他的话气就变了。

    “先生，你说得对，可是比起这些钱，孩子们快乐才是更重要。”

    “小伙子，你这不会是想讹钱吧。我说你出个数。我可以尽量满足你。”

    “我不需要你的钱。”林晓田真的很气愤，他是穷了点，确实需要钱。但他也绝对不会是什么钱都拿。

    “小伙子你口口声声说不拿，可是现在你又要出尔反尔，小伙子你是做了一套好戏，等着让我钻。”

    “先生我真的没拿你的钱，你可以去问问欣欣和木他们是真的想要留下来。我觉得你竟然爱你的孩子那你就应该尊重他们的选择，这里可以是他们的家，我保证一点儿一分钱都不会收他们的。”

    “小伙子，你别太自私了，你凭什么要执意留下他们你不过就是一个外人罢了。”

    “先生，你要真这样说，我也没有什么意异，只是孩子们原意跟我，如果你执意要带走孩子那我就去把警察我来。”

    “呵呵，你以为我怕警察。好你给我等着。”中年人前脚就走了。

    “喂，任务失败了”

    “呵呵，你还真的是废物，我给你十万，你就这么不想要了？”

    “唉！那个男的很是软硬不吃。他要去报警，他去报警了，我那不就成罪人了吗？”

    “你明天再去，我会给你请个律师的。”

    “爸爸。”

    “欣欣，什么爸爸？”

    “大哥哥就是爸爸啊。”

    林晓田心里甜，但是他也怕，万一那个男人真的请来了警察，那他可要怎么办才好呢？好像给欣欣和木乃上户口也是一件难事。但是他相信办法总是会有的。

    “来，让大哥哥抱回家。”

    “嗯。”

    晚上他还是得去卖冰糖葫芦。

    “木乃。”

    “大哥哥。今晚我也想去。”

    “嗯。那就一起吧。”

    “木乃今天，我这样跟你爸爸说话你不会怪我吧。”

    “大哥哥，你知道我们在外面偷听了。”

    “嗯。”要不是欣欣跑进来太快，他想也许他林晓田真的是可能不知道的。这欣欣真的是做事情有点马虎了，她这一抱可把他哥都给暴露了。欣欣绝对是最佳损友不假了。

    “我不怪叔叔你，是我爸爸说得太过分了，爸爸坏了，我记得他以前都不会这样子说的。”

    “别说丧气话，可能只是你爸爸太爱你们了吧。”

    “大哥哥，你不会放弃我们的对吗？”

    确实，但他也是会顾及他们到底是怎么想的。

    “木乃啊，说实话你是想去跟你爸爸还是想留在我美梳姐姐身边。”林晓田尽量也把美梳扯近来，因为木乃好像跟美梳的把比较亲的，这样他能多点胜率。

    “大哥哥，欣欣在哪里我就在哪里。

    木乃也是懂得含蓄的说话了，欣欣当然是必然肯定会留下来的，他要说也只能是说他愿意留下来了。这林晓田自然是高兴啊。

    第二天，老中年人也就跟着来了，但是身边却是多了一个人。那人看起来就是很斯文戴着眼镜，一身帅气的西装。很有气质，走路能带着风。应该是职业杀手，这让林晓田都慌了几分，但是如果他是来抢人，那他可不怕他，大不了就打一架。

    “你好，林先生，在下姓姬，是一名律师。”

    “你好姬律师。”

    “林先生我就不说废话了，我直接进入正题吧。”

    “嗯，可以。”林晓田也不想听废话。

    一番谈论下来，他们也各自不输于那方。

    “林先生我知道你爱那些孩子们，但是你有没有想过孩子的将来呢。以你现在经济这个根本就养不起这两个孩子。”姬先生不愧是律师，他可以有不违规法师的基础上让你知道你犯了那条那条法规，还会从道德这边来说服你，从心理学角度你在哪一方有触动，一旦发现就会迅猛的发起攻势。

    林晓田就吃那太爱孩子，太希望孩子们过得好的亏。

    “他帮林晓田分析了自己的现状，指出了他要赡养老人要娶妻生子，他并不算富裕还异想天开。”林晓田惭愧低头。

    兄弟对不起了，算你是个好人，但他惹错了人。他不承认林晓田能对他有挑战，只是他做的事确确实实是让人值得称赞的。可是，善意换不来物质基础，善意也换不来工资，在这个看钱的时代，他不得不说他不得不帮这有钱的这一方。

    “林先生签字吧，不然到了法法庭上，法官也会把孩子判给我们。”

    林晓田眼睛通红，他真的尽力了，只是他太平凡了，没钱没权，他也不想把事情闹大，这样孩子和那位大叔的关系反而更差，孩子在不在身边也没关系只要知他是爱她们的就好。

    林小田拿起笔签上了自己的名字。那个字很是清秀，但做的事却是那么的不尽他意。

    “欣欣不同意。”欣欣又偷听他们讲话了吧，那眼泪就快要流下来，林晓田心疼。

    “欣欣，大哥哥也不想让你走，但是大哥哥更想让欣欣过得好。欣欣去新家有好多好多好吃的好玩的。”

    “嗯呢。欣欣不要。”欣欣哭着但心里却是明白，雪亮，林晓田一个不留着，这个抱他大腿的可怜泪人就把签署合同抢了过去了。

    欣欣嘴上喊着大哥哥是坏人手上动作可有劲了，一字一撕，林晓田光看愣了，这一刻他真不知道是要安慰欣欣呢，还是应该保护合同。

    欣欣撕完还没完，她还跑过去瞪了那位颐大律师一眼。

    “欣欣不能没有礼貌。”…

    ?  ?推荐票，推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

