    孙悟空听到这话，瞬间便是笑了起来，“哈哈，鸿钧老儿，你也太搞笑了吧？堕入魔道，还妄图与我等为伍？”

    孙悟空就是这样的性子，只要是他认为错的，那就灭掉，若不是看在女娲他们和鸿钧老祖还有一丝丝情意，这孙悟空恐怕都要动手了。

    “谁让你插嘴了？泼猴！”鸿钧老祖面色一怒，冷冷的瞥了孙悟空一眼，满是不屑，仰恩就没把孙悟空放在眼里。

    鸿钧的无视，顿时就给孙悟空气得不轻。

    “死老头子，找打？！！”

    话音落下，一个金色的铁棍便是出现在孙悟空手中，定海神针出现，周遭的空气都仿佛被冻结一般。

    这猴子用惯了金箍棒，东皇钟、皇天剑、天书，他还真用不惯。

    而且，他坚信只要实力够硬，哪怕手上拿的是木棍，也能打死鸿钧。

    “慢着！”

    太上老君突然向前一步，与半空之中和鸿钧老祖遥遥对视。

    “我最后叫你一声师父，现在回头是岸，虽然你堕入魔道，但并不是完全没有悔过的余地，毕竟还没有酿成大错。”

    太上是念鸿钧点化之情，还想劝说鸿钧老祖一番，毕竟千万年的师徒情谊，说打就打太上自己也下不去手。

    最关键的是，太上也怕打起来。

    因为一旦打起来，又是一场生灵涂炭。

    然而鸿钧老祖却是冷冷笑了起来：“什么是对？什么是错？太上，你还真是可笑。”

    “如果你没有我给的一身修为，你有资格在这和我谈论对错？我一只手便可覆灭星辰，如果我不是你师父，你只是芸芸众生中的一员罢了。”

    “现在不是我还有机会，是你们还有机会，看在你们是我弟子的份上，只要你们臣服于我，待我一统三界，我许你们无上地位！”

    他想说服太上等人，为他所用，那样拿下三界会更容易一些。

    “二师兄，回头是岸吧。”

    镇元子突然开口，道：“自古邪不胜正，无论是师父混元老祖，与恶元魔祖之间的博弈，疑惑是神魔大战魔与神的博弈，又或是你成魔与大师兄的博弈，最后败的都是魔。”

    “所谓得道多助失道寡助，你入魔道便是失道，是得不到人援助的，因此等待你的，只会是一败涂地的下场。”

    “所以，回头是岸，大师兄念在师兄弟之情的份上，只要你肯放下，大师兄便会放下，别再做自寻死路的错事了行不？”

    如今的大师兄，已经不是曾经的大师兄太一了，而是师父的师父，只要鸿钧回头是岸，他相信大师兄，是不会跟鸿钧一般见识的。

    “哼！”

    鸿钧怒哼道：“镇元子，若不是你暗中搞鬼，帮助太一，他岂是我的对手？”

    “是你害的我，败给了太一，我没早你算账都算我仁慈了，你还舔着脸好意思来劝我回头是岸，应该是我劝你这次学聪明一点，站位我这边才对。”

    “不瞒你们，我封锁通往地界和冥界的通道，派了个太上镜到地界杀太一，不出意外的话，太一已经死了，就凭你们这些人，还怎么与我抗衡？”

    镇元子呵呵一笑：“鸿钧，你错了，大师兄可没有死，你的阴谋被粉碎了，我们之所以找到这来，是因为你的人，被大师兄干掉，且大师兄从你的人那里，问出了你的下落，我们这才来劝你回头。”

    “赶紧回头吧，别逼大师兄动手杀你，那样的话，你连轮回的希望都没了。”

    听闻这话，鸿钧眉头深深皱起。

    但很快，他就哼道：“镇元子，你少跟我来这一套，要是太一没死，以他的性格，早亲自出马了，然而他并没有来，说明他已经被我的人所干掉，是我的人在回天界的时候，被你们抓到，然后撬开他的嘴，问出我的下落，一定是这样的，我不信太一还能活着！”

    “可笑你们这些人，竟敢先发制人，把我给炸出来，你们打的过我吗？”

    “瘦死的骆驼比马大，我鸿钧的实力，就算没有恢复如前，但我受魔祖点化，实力并不差于之前多少，所以哪怕实力未完全恢复，对付你们这群蛇鼠之辈，还是够用的！”

    话音落下，他催发体内魔气。

    呼啦啦！！！

    狂暴的魔气，从他身上冲天而起，就如黑色火焰在空中燃烧一般，使得须弥山附近的海域，海水都变得滚烫，海里的生物死亡惨重，整片天，也被鸿钧的魔气所染黑。

    “好厉害的魔气！”

    感受这魔气的强烈，令他们呼气困难，太上元始等人不禁色变。

    “哈哈！”

    鸿钧狂笑道：“知道厉害就行，赶紧归降于我吧，否则别怪我将你们统统碾碎！”

    “哼！”孙悟空冷哼道：“鸿钧老东西，我看你是走火入魔了！三界之中哪一界是你能够撼动的？”

    鸿钧老祖并不理会孙悟空这只只会说大话的臭猴，而是看向众人继续说道：“现在太一已经被我派去的人所杀，没有了太一，你们拿什么与我抗衡？”“何况我掌控千万亿魔军，一旦放出，呵呵，就凭你们？还不配做我的对手。”

    见到鸿钧老祖的眼神，女娲等人非常清楚，现在鸿钧老祖已经走火入魔，彻底被魔道腐蚀了心智。

    三界的主人自然是诱人，但是这把交椅，不是谁想坐就能坐的。

    一将功成万古枯，如果真的有人能够一统三界，那需要付出多少生命的代价？

    “鸿钧，我劝你不要执迷不悟！”女娲紧咬牙关。

    “哈哈哈！是你们在执迷不悟！”鸿钧猖狂的笑道。

    “和这种魔头老东西废话干什么？俺老孙一棍子敲死他！”孙悟空话音落下，便是直接化作一道流光朝着鸿钧冲击而去。

    现在孙悟空的实力已经是到达了大道境圆满，对自己的实力无比自信，孙悟空冲击之中，周遭的空间都是出现裂缝。

    就算是大罗金仙接触到这种空间裂缝，恐怕都会直接灰飞烟灭。

    然而鸿钧屹立站原地，眼中充满惊诧。

    “你这泼猴，怎有这般修为？”

    <!--over-->

