
正是因为有了这些红月的产生，魔星咒巫的能量才得以快速的恢复起来。

至于红月所产生的条件，那便是一种很正常的大气层折射现象，放在平时则并不多见。

“究竟是怎么一回事，为什么我才离开不到几日，厕所的墙壁就已经被粉刷掉了，颇有种五星级豪华大酒店的错觉。”

“咒巫大大你简直说笑了，这可不是什么奢侈的大酒店，而是棚户区洋楼里的隔间小厕所。虽然它的占地面积平方不足一个平米，甚至在世界地图当中连个小圆点都占比不到，但在我的心目中，它海纳百川，有容乃大啊，因为我此时此刻正需要它。”

“这恐怕不是纳百川，而是积攒排泄物吧。”咒巫开始打趣道，突然一道念头从它的脑海中闪过，有了一丝非比寻常的灵感。

伟大的发明家爱迪生曾经就说过，天才是1％的灵感，再加上99％的汗水。

而对于它来说，那仅仅只有1％的灵感就已经足够多了。因为有了它如此大胆的想法，才会有后来孟柯的第一桶金。

看来，还是得跟着魔星咒巫混才有出头，不光去饭店吃面不掏钱，关键还可能有称霸整个校园的资格，从而去垄断教育界的一隅。

在经过与孟柯的一番交谈之后，它才了解到二中西面有这么个好去处，早知道就不去厕所呆着了，不光难闻而且黑暗。除了时不时的管道流水声之外，剩下的就只有门卫李大爷扫地的身影了。

“孟柯，你想坐收佣金吗，你想安得广厦千万间，大庇天下小姐姐俱欢颜吗，只要你想要的，我都可以给你。”

“真的吗，咒巫大人，我不是在做梦吧。”孟柯一激动，手机又差点掉进水坑当中。

“当然了，我还会骗你不成。”

就在咒巫想欲开口之际，孟柯的手机屏幕却是闪动了一下，来了一个深夜电话。

这下他可急眼了，真想大骂一句，迟不来晚不来，偏偏在这个时候来电话。

他是真不想接这通电话，犹豫了好一会，他还是咬牙接了起来，若是不接的话，一直骚扰那可就完大发了。

“喂，你好，请问有什么为你服务的吗？”

孟柯模仿着客服小姐姐礼貌性的问候，其实他的心里则是慌的一批，忍不住痛骂一番。况且曹媛媛还在客厅呢，总归还是讲文明用语的比较好。

“你们的房源怎么样，采光条件如何啊，真的有那么便宜吗？”电话那头，传来了期待已久的声音。

这一切，都是孟柯刚才群里所发的那条广告消息所导致的。都2021年了，居然还会有人相信这种无聊的垃圾信息，简直是无可救药了。

若不是有如此众多低智商的人存在，估计那些高级的诈骗集团早就面临破产的局面了。

“对对对，由于你是前50名打进电话的顾客，本公司专门为您享有满100万减250元的优惠券一张，并且附带价值六块八的防蓝光钢化一套。礼品有限，先到先得哟。”

吴老师激动的一拍手掌，差点就将旁边的老婆大人给吵醒了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67538240"  chaptername="第345章  来势汹汹的电话">加入书签</a>
</div>
