    此时IG这边的队员们已经感觉有点不太对了，现在的奥拉夫他们现在好像已经应付不了了。

    要知道，他们的英雄基本上都带控制。

    什么佐伊大树维鲁斯还有下路的牛头酋长，这些英雄全都有控制，但全都被奥拉夫一个大招给完全规避了。

    现在他们才意识到这盘放出奥拉夫是一个天大的错误。

    不过赛前也不会有人想到，一个奥拉夫打野可以肥成这个样子。

    这几波小规模团打下来，奥拉夫直接5-0的战绩了。

    再加上一个猫咪，他们现在已经不知道要如何针对这奥拉夫了。

    即使有重伤效果，奥拉夫配猫咪的这个组合他们真的可以应对吗？

    小伞：“墨子哥这手奥拉夫拿的是真的好，完全克制对面的阵容，而且IG这边的阵容拿一个起来的奥拉夫是真的一点办法没有，大招一开那就是乱砍。”

    米勒：“这手奥拉夫放出来是个败笔啊，不过也是墨子哥玩的好，他的节奏这盘是从头压制宁王到尾，有句话虽然说出来不好听，但这真的是实力上的差距。”

    休息室的阿布和厂长看到墨白在场上打的这么好，都欣慰的露出了笑容。

    这可是他们黄金铁三角中的一人啊，不知为何他们心里听到解说夸赞墨白的时候，还有些小激动。

    而杰杰此时正在拿着手中的笔记本纪录着什么。

    自从沦为替补之后，杰杰每次遇到比赛都会拿出小本子出来纪录。

    纪录打野们的打法，和一些细节上面的东西，方便自己在后续的时候可以拿出来研究一下，努力增强自己的硬实力。

    这才短短几个星期，他的本子已经密密麻麻的纪录了一半了。

    这些厂长都看在眼里，但现在他不会说出来，也不会在这个时候鼓励杰杰。

    他需要看看杰杰是真的在努力想要学习，还是只是故意装装样子。

    他本来就是个很有耐心的人，如果只是装装样子的话，杰杰肯定坚持不了多久，最多一两个月就会放弃。

    如果不是装装样子，他自然也能看出来。

    其实他对杰杰的印象还是可以的，虽然这孩子每次在场上劣势的时候就会迷失方向，但平时看起来还是挺刻苦的。

    厂长觉得他需要的是大赛的磨练。

    这件事情他很早就想和墨白说了，他想要墨白多给杰杰一点上场的机会。

    虽然现在明面上的主教练是阿布，但队内的人都知道，墨白的话语权才是最大的。

    如果墨白不点头的话，即使是阿布也不能让杰杰这种替补选手上场。

    电子竞技实力为尊，现在墨白的实力有目共睹，即使是EDG的队员们也都很崇拜他。

    更没有人会和他对着干。

    游戏中，随着奥拉夫带起的节奏，IG的三座一塔已经全都告破了。

    奥拉夫带着猫咪实在是有些无敌。

    野区河道，赵信这波还准备偷一个河蟹，但他不知道的是，他已经被一个隐蔽的饰品眼发现了。

    奥拉夫踩着猫咪的加速效果一路狂飙来到河道。

    赵信这边看到奥拉夫的第一眼就想跑了。

    可猫咪舒瑞亚的战歌一发动，那移动速度让赵信完全就跑不掉。

    再加上墨白的斧头准度确实可以，一发过去直接减速。

    但这次的情况和之前不同，显然墨白是被埋伏了。

    一直追到蓝BUFF草丛的时候，野区里突然出来了敌方四人。

    大树的大招率先开启，随后是佐伊的催眠气泡。

    但还是那个情况，奥拉夫有大招啊，这些控制在他眼里根本就没用，想要击杀他只有一个办法，那就是硬伤害直接给他灌死。

    但他们真的可以做到吗。

    墨白的出装也很可怕，谁能想到他第三件装备直接做了个振奋铠甲呢。

    这让他获得的治疗效果又一次得到了巨大提升。

    米勒：“哦，这波墨子哥被埋伏了呀，这波还能走吗，有猫咪。”

    小伞：“我怎么感觉墨子哥根本就没有走的打算呢，他这大招一开是要上去二打四吗?感觉真的有机会，他有振奋铠甲。”

    解说台上，解说们在解说到这里的时候都莫名有些激动。

    这种选手在LPL真的不多了，敢打敢拼，Carry队伍。

    这也是为什么墨白有那么多粉丝的原因。

    谁不想看到一个LPL真正的强者崛起呢，这些年被LCK统治的时代让LPL的粉丝很是不爽。

    甚至各大网站的排名基本前面的全是LCK的队员。

    虽然不想承认，但这确实也是事实。

    但现在不同了，墨白回归了，现在只要不是傻子就能看出来墨白这名选手有多强，LCK的统治必将结束，新的王朝必将属于EDG。

    游戏中，这波打的很激烈。

    墨白的目标也很明确，还是一样，先杀最恶心人的佐伊。

    这种东西装备起来之后E技能的冷却时间还是很短的，第一个催眠气泡他可以用大招躲掉，但第二个冷却好的时候，他的大招效果肯定已经结束了。

    如果说这盘他有可能死的唯一可能就是被佐伊再一次睡到，所以为了不让这个可能出现，他必须要第一时间把佐伊给做掉。

    杀一个佐伊对于他来说是在是太简单了。

    猫咪的加速配合他的减速，只要一斧头命中，这佐伊就必死。

    感觉自己的血量所剩不多的时候，直接一发渴血战斧，血量直接又恢复起来了。

    他这波渴血战斧可是命中了三个人的。

    佐伊一死其他人对于他的威胁可就小了不少了。

    尽管墨白的奥拉夫血量看起来越来越低，但在击杀完维鲁斯之后，剩下的赵信和大树对他已经没有什么威胁了。

    此时的队友也已经赶到了，最终墨白也没有阵亡。

    而IG这边死了四个，只剩下一个刚刚出去做眼的辅助没有来。

    大龙肯定也是妥妥的被EDG拿下。

    此时的伊泽瑞尔也终于摸出了他的第二件成装魔宗利刃。

    在墨白的带领下，队友们的装备都已经走上了正轨，但IG这边可就没这么舒服了。

    这波的埋伏是击杀奥拉夫的最后机会了，这波没杀掉，那么基本上已经没有可能在这盘游戏中总结这个奥拉夫了。

    众人脸上满是苦笑。

    这盘游戏他们基本上是被奥拉夫一个人给打崩的。

    一个奥拉夫7-0的战绩，恐怖如斯。

    这大龙一拿，EDG这边也不墨迹，直接中路推进，奥拉夫更是嚣张的直接走上去拆塔。

    而IG这边也只能试探性的扔一扔技能。

    随着高地防御塔的告破，奥拉夫一马当先，吃着猫咪的加速，直接冲入人群中。

    此时的奥拉夫犹如战神，冲进来之后，即使是IG五个人，都下意识的向后退了。

    看到这一幕的观众们，弹幕直接起飞。

    “啊？这就是传说中的莽夫战队吗？怎么这个时候这么怂了呀？”

    “我笑了，五个人怕一个人冲过来啊，这是被打懵逼了啊。”

    “墨子哥牛逼，这个不得不服，这一手奥拉夫是真的给IG全队打怕了。”

    “这奥拉夫是我见过最猛的一个，没有之一，这才是真正的狂战士啊。”

    墨白的奥拉夫，这是逮到谁打谁啊，两个人的时候他都敢直接上，现在他身后全都是队友，他就更没什么好怕的了。

    一斧头一个，大招开启之后，IG根本拿他没一点办法。最终在团灭IG之后，EDG拿下了最后的比赛胜利。

    “强啊，墨子哥，你这手奥拉夫直接给IG打怕了。”妹控全程跟着奥拉夫，所以他很清楚墨白是怎么玩游戏的。

    之前都只是在小地图看着墨白玩游戏，这次待在他身上一局之后，他才知道这个男人到底有多强。

    细节方面拿捏的就两个字，离谱。

    包括对面眼位消失的时间，他都了如指掌。

    所以每次抓人的时候，IG这边基本上很少会发现他。

    包括节奏方面，他的每一步动作都有章法，这点和杰杰对比起来尤为明显。

    因为杰杰就是一个在比赛里容易迷失自我的人，但墨白恰恰相反，他的头脑无比清晰。

    这是妹控玩猫咪这个英雄以来，最舒服的一次了，全程不用他干什么，加加血，给给加速，游戏就赢了。

    舞台下，此时的阿布和厂长已经恭候多时了。

    这盘他们打的漂亮，这个开门红很舒服。

    甚至大老板爱德华刚刚都打电话过来特意夸赞了一波墨白打的好。

    像这种开幕战大老板基本上每年都会看。

    作为他们那种有钱人，越是有钱就越相信气运这种东西，对于他们来说开幕战赢了那就是开门红。

    预示着这一个赛季，EDG都会红红火火，捷报连连。

    比赛结束之后，参加了一个简短的赛后采访之后，众人回到了基地中。

    这基地一回来，墨白就开始忙活起来。

    最近因为比较忙的原因，他都没看战队队员最近的RANK分数了。

    这东西之前就有规定，是要每半个月统计的，他可不是开玩笑，既然说过那就一定要执行的。

    在墨白说出这件事之后，队员们那可真是几家欢喜几家愁。

    勤奋的队员们分数打的高的，可以享受到一笔奖金。

    而没有打到目标段位的选手，这个月工资可就要按照比例扣除了。

    当然，这个工资明面上说是要扣除，其实墨白是都给他们存着的，只是让他们长个教训。

    不过这个钱近期肯定不会给，只有过段时间才会找其他的原因将这些钱再次奖励给队员们，神不知鬼不觉。

    这样也可以督促队员们更加努力。

    他可不希望这些人懒散，在墨白看来，这些队员们的年纪都比他小不少，他都是把这些队员们当成小弟弟对待的。

    不管谁有什么事情，只要和他说了，他基本上能帮忙的都会帮忙。

    这也是为什么墨白在EDG俱乐部这么受欢迎的原因，不仅仅是游戏打的好，技术过硬，更多的还是墨白的人品是真的好，跳不出毛病的那种。

    再加上他本就是EDG的股东，其实EDG发展的好，对墨白本人也是好处多多的。

    一切交代就绪之后，墨白开着他那辆法拉利回家了。

    这是他每天的座驾，也是上班的工具。

    有自己的房子他自然不会和队员们住在一起了。

    其实主要还是现在他有家人了，家里还有周舒怡在等着他呢，最近因为比较忙的原因都没怎么陪周舒怡。

    但周舒怡的表现一直不错，知道墨白忙的时候永远都在身后默默地支持着，从来也不会因为这些事情和墨白吵架。

    她明白墨白每天都很辛苦，她要做的就是墨白背后的女人。

    看到家中的大门被打开之后，正在直播的周舒怡连忙活蹦乱跳的冲到大门口。

    打开门看到墨白之后，上去就是一个大大的拥抱。

    “墨子哥，欢迎回家。”

    这温暖的拥抱就是墨白现在努力的动力，这会他感觉到了家的温暖，这可是俱乐部无法给他的。

    这也是为什么他现在很喜欢回家休息的原因。

    “辛苦了！”墨白此时也对着周舒怡耳旁说道。

    他可是知道，每天的家务基本都是周舒怡在做的，白天他都不在家，而周舒怡基本没事的时候就在家，时不时的直直播。

    其实之前墨白也和周舒怡商量过，让她不要直播了，毕竟现在他们家可不缺钱，墨白的工资一年就几个亿，再加上他自己投资，一年赚个十几亿不是什么问题。

    这种情况周舒怡完全不用继续直播了。

    但周舒怡还是觉得直播了这么多年，直播早就变成了她的一种生活方式了，这么突然不直播了她一时间有些适应不了。

    说道这里，墨白又想了想周舒怡每天待在家里没人陪伴，也确实不太好，直播的话和直播间的水友们还可以聊聊天。

    也还不错，至少不会让周舒怡一个人待在家里觉得无聊。

    家中，周舒怡早已准备好了晚餐，就等着墨白回来吃呢。

    将墨白的衣服放下之后，周舒怡来到厨房，端出了她精心准备的饭菜。

    要知道，在认识墨白之前周舒怡可是三指不沾阳春水的大小姐，更别说做饭了。

    这些改变墨白都看在眼里。

    包括现在的手艺已经到了一个非常不错的地步，这些都是周舒怡默默地努力。

    吃着饭，墨白突然左手牵着了两只手拖着脸看着她的周舒怡。

    “老婆，辛苦了！”

    这句话是发自内心的，也是墨白一直想说的。

    这句话一出，周舒怡那个小脸蛋顿时就红到了脖颈。

    老婆！这还是墨白第一次这么叫她，虽然同居了这么久但他们可还没结婚还没办婚礼呢，能这么叫说明墨白真的认可她了。

    她能不高兴吗！

