
　　希夫和林雷催动信仰基盘系统，为他们永久加持了生长术。

　　信徒们只需向林雷祈祷，不论是种植任何粮食作物，都能获得巨大的丰收。有生长术作为后盾，哪怕被夺走大部分粮食，这些信徒们也能安然无恙的度过这场危机。

　　当然，如果仅仅只有这样，那么这些信徒就只能算是待宰的羔羊，面对贵族和教廷的盘剥，也基本是毫无还手之力。

　　为了解决这一点，希夫和林雷共同以信仰基盘系统为根基，塑造了一种新的力量体系——信仰骑士和信仰牧师。

　　这种体系以信仰基盘系统为根基，截取部分信徒们诞生的信仰之力，借助基盘系统转化成可以被信徒们吸收的力量。这样一来，就诞生出了被希夫命名为‘信仰骑士’和‘信仰牧师’这两种超凡者。

　　激动，惶恐，敬服，崇拜。

　　众多信徒从睡梦中苏醒过来，感受到体内那一点细微的力量种子，无数的信徒纷纷向着希夫和林雷默默地叩拜祈祷。

　　“感谢……感谢吾主的眷顾与锤炼，感谢……感谢主赐予我们力量！”

　　随着一声声祈祷，一缕无形的力量从虚空降临，融入了这些信徒们的体内，缓缓壮大着他们体内的力量种子。

　　在无人能见到的冥冥之中，信仰通道连接到了信仰基盘系统上，一部分信仰之力被基盘系统截留下来，转化成了可被信徒吸收的力量，重新返还给了祈祷的信徒们。

　　于此同时，希夫和林雷这边，林雷感受到信仰之力源源不绝地传递过来，他不禁对感叹道：“看来人在逆境中所迸发出的能量，真的是让人无法想象！”

　　听到这话，希夫接口说道：“追求强大，追求永恒其实是生命的天性，但是生命生来是不平等的，有人有资质，有条件追求强大，但是更多的生命，其实是永远沉沦在平凡之中。”

　　林雷仔细一想，事实确实如此。

　　普通人想要追求力量极为困难，在这个超凡者主宰的世界里，真正能成为战士的人，恐怕还不到十分之一，而能成为魔法师的人就更加稀少了。

　　希夫悠然接口继续说道：“我们给他们提供了一条人人可行的超凡之路，不论任何人，只要能向我们进行祈祷，人人都可以成为信仰骑士或信仰牧师。比起让他们成为普通的魔法师或战士，这条路的潜力甚至要更高一些。唯一能限制他们的，只有信仰的虔诚和他们自身的寿命。”

　　事实上，当初推演这个体系的时候，希夫也曾惊讶于这条路的普适性和潜力——只要能进行祈祷，任何人都可以踏上这条超凡之路。

　　因为壮大他们力量的根本，就是他们自身的信仰之力。虽然这条超凡之路晋级起来可能会缓慢一些，但这条路并没有瓶颈存在。只要信仰之力足够，这些平民百姓可以一路晋升到圣域级别。

　　当然，这只是理论上的一种可能性而已。

　　真正说起来，行走这条路的关键，其实是取决于信徒的信仰虔诚度。

　　信徒的信仰越是虔诚，所产生的信仰之力越多，回馈到他们身上的信仰之力也就越多，增加的修为也就越多。最初是，大家的起起步一样，但在之后就会像滚雪球一样：实力越是强大的人，所产生的信仰之力也会越多，提升力量的速度也会越快。

　　这条路简直就是不讲道理地强，但是相应的，信徒们晋级到圣域之后，基本上就很难成神了。因为信仰之力会限制信徒对天地自然的感悟，除非林雷和希夫对信徒进行法则玄奥灌输，否则他们就基本不可能再成为神域强者了。

　　希夫猜测，这也许就是自然的平衡，否则能依靠信仰之力一路成神，那还有谁会去修炼？

　　……

　　搜索行动仍然在继续，被销毁的神像和教典更是不计其数。

　　但是这些光明教廷和各个贵族派遣下来的搜索部队却不知道，销毁神像和教典已经不起作用了，信徒们有志一同地将希夫和林雷赐予的神恩隐瞒了下来。

　　一个月之后，大部分的搜索部队离开了各个村庄，返回了各自的驻地。只有一些零星的偏远地区，因为道路并不好走，那些搜索部队还未离开

　　村民们看着对方离开的身影，几乎每个人的心里充满了不满与怨恨，但他们知道自己力量弱小，只能将这些不满与怨恨深深的压在心底。

　　此时的光明教廷并不知道，他们的这次行动，为教廷以后差点覆灭，埋下了深深的祸根。

　　光明教廷的审判骑士和牧师们，将手下的部队还给了那些贵族之后，带领着各自的成果赶回了光明教廷的驻地。

　　几位驻守各大教区的主教们，向教皇海廷斯汇报着这次的行动成果：“这次行动，我们一共缴获神像六百八十余万座，异教教典三万本。其次，缴获异端的非法所得粮食共计四千余万吨……”

　　海廷斯听着手下的汇报，前面倒还没什么，关键是后面缴获的粮食数量，竟然高达一千八百万吨，这可是非常不得了的一个数字。

　　整个神圣同盟，两大王国外加五大公国，共有农业人口六千多万，农业用地六千万亩。按照平均亩产六百斤计算，需要缴纳给领主和教廷的税收大约在百分之五十，六千万亩的田地产出，总共能获得九百万吨的粮食。

　　可是这次收缴的异端非法所得，竟然有一千八百万吨粮食，这可是相当于整个神圣同盟地区两年的农业税收所得。

　　海廷斯不禁提高了对四灵教的重视程度：“能让粮食产量提高这么多，这个四灵教是一个巨大的威胁！”

　　当然，他也对这种能提高粮食产量的法术非常感兴趣，要是能把这种利器握在自己手里，那么光明教廷想要传播信仰就会所向披靡了。

　　但是他知道，想要从神灵手中得到这种法术基本不可能。所以海廷斯觉得，还得从普通信徒身上下手。

　　打定主意了之后，海廷斯先是表扬了一番大家的行动成果，接着又开始就夺回信徒做出部署工作。

　　要知道，这可是将近六千万的信徒，如果不将其夺取回来，光明教廷可谓是损失极大。另外，这六千万人口遍布在底层的农村地区，掌握着整个国家的粮食生产的根基，如果他们一旦叛变，将会动摇整个神圣铜环的上层统治。

　　所以不但是光明教廷对此非常重视，就连那些国家的贵族和领导阶层，也开始采取措施。

　　为了方便光明教廷的牧师，深入农村地区传教，这些贵族和领导阶层纷纷大开方便之门，甚至派遣了自己的人员，也跟着进驻一些农村地区。

　　可惜，光明教廷的夺回信仰行动，进行的并不顺利。

　　因为希夫和林雷布置下的信仰基盘系统，使得所有信徒都踏上了超凡之路，虽然百分之九十九的人都还不到一级，但也有一些信仰最虔诚的人，在短短一个月之内踏入了一级信仰骑士和一级信仰牧师。

　　也是因为这些人的存在，光明教廷的传教人员遭遇到了激烈抵抗。

　　面对这样的情况，很多牧师和主教都懵了。这些一级的信仰骑士所施展的特殊斗气，让牧师和主教们不敢置信，不约而同地心生疑惑：“究竟是谁传授了斗气给他们的？”

　　这些人可不是那种炼体战士，而是全部拥有斗气的一级战士。六千多万人，哪怕只有百分之一的人踏入一级，这也是一个极为可怕的数字。

　　光明教廷，教皇海廷斯接到这个消息后，立刻就意识到了事态的严重性。

　　“查，立刻给我查，一定要知道，是谁把斗气的修炼方法大肆扩散给了这些平民！”海廷斯对乌森诺严厉地说道，“我允许你们逮捕平民，对其进行严刑拷打。一定要搞清楚这一点！”

　　“是！”乌森诺也清楚事态的严重性，立刻接下命令，开始行动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四十四章 另一条超凡之路免费阅读。https://xs.23sk.com 