
精致的面容在血衣映衬下显得格外苍白，黑发翻动，张雅站在陈歌面前，两张脸只隔着不到三十厘米远。

冰冷刺骨的气息穿透皮肤，陈歌嘴唇泛紫，身体如坠冰窟。

天不怕地不怕的他，此时竟然产生了一丝退意，他想要往后躲闪，可是身体却不听指挥。

那枚哭泣的糖果好像是一条流淌的冰河，冻结了他的每一条血管。

体内有冤魂在哭喊，阴气自内向外缠绕上跳动的心房，仿佛一双冰冷的手抓住了他的心脏。

陈歌几乎要窒息了，厉鬼的糖果并不是那么好吃的。

张雅慢慢贴近，散发出冰冷阴森的气息，最后停在陈歌眼前。

那是一张没有温度的脸，美得惊心动魄，美得陈歌汗毛倒立。

喉咙发不出声音，糖果已经融化，陈歌觉得体内有一个冤魂在乱窜，他看着和自己只有五六厘米远的张雅，小腿不由自主的开始打颤。

“这跟我想的不一样啊！谁来拦住她！”

或许是陈歌厉鬼眷顾者的称号起了作用，那个被笔仙戳瞎了一只眼的怪物，满含怒火爬向他。

细长的身体如同巨蟒蜿蜒而来，它枯瘦的双手抓住陈歌的肩膀，下半身弓起似乎是准备跳到陈歌肩上。

双肩传来疼痛，看着怪物狰狞的脸，陈歌回报它一个感激的眼神。

感激？

可能是因为自己作为怪物的尊严被践踏，那颗高悬的人头彻底发疯，它无意与张雅为敌，挑选了另外一个方向朝陈歌脖颈咬去。

扭曲病态的人头，张大了嘴巴，冲到陈歌半米以内时，就停了下来。

不是它不想继续进攻，而是黑暗里一根根沾染血迹的长发勒住了它的身体。

怪物发出一声嘶吼，怨毒的盯着张雅，它不想招惹张雅，可这并不代表它害怕张雅。

三个怪物相互沟通，同时从三个方向围攻而来。

陈歌不清楚张雅想要做什么，他只是看到张雅脸色阴沉下来，黑发刺入怪物身体，纤细的手臂抓住怪物的脑袋，将其重重砸在墙壁上。

“啊！”

这是那怪物今夜第二次发出惨叫，上一次是它被陈歌用笔仙戳瞎眼睛的时候。

“太残忍了。”张雅和怪物动手以后，陈歌感觉身上的凉意减弱许多，他赶紧抽身向后。

身体里冤魂的叫喊声已经减弱，随着那枚糖果不断融化，一丝丝冰凉的东西涌入双瞳，陈歌的视力再次得到提升，他在黑暗里看东西也越来越清晰了。

三个怪物和张雅缠斗，她一袭红衣，怨恨和怒火熊熊燃烧，似乎是想要生撕了怪物再全部吃掉。

十几分钟后，走廊里变成了一边倒的虐.杀，怪物身上出现了一道道伤口。

这些瘦长怪物下半身和人连在一起的时候最强，从活人肩膀跳落后实力本身就会减弱，现在就算占据了数量上的优势，也奈何不了张雅。

“实力相差这么大？”瘦长怪物是陈歌见过的最恐怖的鬼怪，原本他以为这怪物的实力会和张雅不分上下，没想到他还是低估了张雅。

“能在黑色手机里拥有专属页面，果真不一般。”悄悄向后退去，陈歌握紧杀猪刀，丝毫没有放松。

西郊私立学院最多只是一个三星恐怖场景，甚至它很可能只是一个二星恐怖场景。张雅作为西郊私立学院里的厉鬼，却能够虐杀三星恐怖场景里的瘦长怪物，这只能说明一件事，第三病栋里应该隐藏有比瘦长怪物更恐怖的存在。

“第三病栋是三星恐怖场景，黑色手机给出这样的评价，一定有其道理。这病院里估计也有红衣级别的鬼怪，甚至不止一个。”

陈歌越想越觉得不对，那扇门一到深夜就在病栋里打开，这么多年过去了，按理说整个病栋应该早就化为鬼蜮才对：“是那些鬼怪全部离开了，还是说它们从门内出来后，又被什么东西给吃掉了？”

朝四周扫视，类似于一楼走廊墙壁里的血丝，不知什么时候出现在了四楼，它们悄无声息朝张雅所在的位置蔓延。

“不太妙啊。”陈歌身体已经恢复，张雅送他的糖果是用一个冤魂做成的，刚吃掉那枚糖果时他浑身冰冷无法移动，等到糖果完全融化后，糖果里的冤魂便被阴瞳完美吸收掉，张雅并没有想通过这种方式伤害他。

“第三病栋里还有其他东西！说不定真正的怪物就是这大楼本身！”陈歌拿着杀猪刀向前跑去，他还没走几步，口袋里的手机忽然传出高医生的声音。

“陈歌！我找到门楠了！”电话一直没有挂断，高医生听着陈歌这边的动静，意识到情况危机，他全速赶到了医院。

“好，你把手机给他。”陈歌停下脚步，门楠是整件事的中心，是第一个看见门的人，也是关门的关键！

“我是门楠，谢谢你上次……”

“别说那些虚的，我知道你身体里还隐藏着一个幼年期的人格，你应该有办法唤醒他。”陈歌这边局势紧张，因为张雅出现，第三病栋里有极为可怕的东西正在苏醒。

“你是不是误会了？我怎么不知道自己身体里还隐藏有其他人格？”

“他就在你的身体里！”陈歌声音变大：“你是在精神病院里出生的，你的婴儿期是在精神病院里度过的，我不知道这段经历对你未来的成长造成了什么影响，可能你也在极力回避，但有些东西不是回避后它就不存在的！”

“你在说什么？”门楠的声音不像是撒谎：“好吧，就算我是在精神病院长大的，可婴儿期的记忆谁还会记得？”

“婴儿神经系统发育迅速，生理结构上的变化会导致记忆不稳定，很少有人还能想起婴儿时期的记忆。”高医生站在客观的角度说道：“不过这部分记忆并非丢失，而是内隐在脑海当中。唤醒这些记忆，说不定就能唤醒那个幼年期的人格。”

“唤醒记忆？”陈歌翻动口袋，拿出从院长办公室里找到的那张照片，拍照后发送给高医生：“门楠，看看这张照片，这就是你母亲曾经住过的病房！想一想第三病栋的三号房，再想想那扇挡在你和你母亲之间的房门！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="23678496"  chaptername="第176章  想起来吧">加入书签</a>
</div>
