
　　轰隆隆声传出。

　　那环绕在苏辰周身的火焰，这一刻，澎湃不已。

　　所有火焰，齐齐一动，冲出时，凝聚成一把惊震亘宇的朱雀神枪。

　　砰！

　　祭坛上的最后一尊青铜神像，顿时爆发出一股吸力，直接将朱雀神枪给吸了过去。

　　刹那间，祭坛上面，爆发出无尽光辉，神圣不可冒犯。

　　“四圣祭坛，终于要圆满了！”

　　苏辰目中露出一抹期待之色，喃声道。

　　这时候，不论是九真子，还是楚香香，亦或者是烈明镜，无不都满脸羡慕的看着苏辰。

　　只要四圣祭坛彻底圆满。

　　那么。

　　苏辰手中将再添一件神兵利器。

　　这不说战力能暴涨个一倍两倍，但提升个五成、六成，绝对没有问题。

　　“主人，这朱雀神血已经能够让四圣祭坛圆满了，所以这块石头……”

　　小火凰直勾勾的看着一旁的朱雀神石，道。

　　“拿去！”

　　苏辰早就察觉到小火凰脸上的渴望，挥手间，朱雀神石，立刻飞了出去。

　　“奶奶的，这块神石，明显是本神鸟费尽心思弄到手的。”

　　秃毛鹦心底嘀咕一声。

　　可这话，它也就只敢暗自发牢骚的时候说一说。

　　要是自己敢跳出来跟小火凰抢朱雀神石，那下场绝对是好不到哪里去的！

　　刚才，自己折腾出的乱子，苏辰还没找自己麻烦呢！

　　秃毛鹦心底，真怕苏辰要跟自己秋后算账。

　　所以现在只能老老实实的。

　　“关于朱雀之血，流火锡金棺木，这几件东西的出处，查清楚了吗？”

　　苏辰目光一闪，看向秃毛鹦，道。

　　刚才，自己只顾着让四圣祭坛吸收朱雀之力，还没来得及细问此间事情。

　　“正在查，孙栋那家伙就是茅坑里的石头，又臭又硬！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，道。

　　“你要是没本事查出来，可以交给我啊！”

　　九真子目中精光一闪，道。

　　关于流火锡金棺木的来历，可谓是感兴趣万分。

　　“交给你？那可不行，万一等会你有去给人家来一场‘菊花伤，满地残’的折磨，那就太丢人了。”

　　秃毛鹦一本正经的摇头，道。

　　“这有啥丢人的，只要能够弄到有用的线索就行！”

　　九真子一脸不在意，道。

　　“听我一句话没有，不管是黑猫白猫，会抓老鼠就是好猫！”

　　听到这话，秃毛鹦忍不住笑了。

　　“呦……听你这么说，那你就是一只‘好猫’了？”

　　秃毛鹦不怀好意的看了九真子一眼，道。

　　“滚一边去，我这只是一个比喻而已。”

　　九真子听到秃毛鹦揶揄的语气，差点动手揍人。

　　“行了，别斗嘴了，还是先去圣地吧，朱雀神血与流火锡金的事情，回头再作商量。”

　　苏辰心底，也不怎么愿意把人交给九真子。

　　当然，这并不是自己不想与九真子分享流火锡金的消息。

　　而是九真子的行事手段，亦正亦邪，让人捉摸不透。

　　像刚才，他使用非常规手段，折磨卫穷的事情，如今苏辰一想起来，还有些膈应。

　　轰隆一声！

　　几乎就在他们确定要前往圣地之时。

　　四圣祭坛上面，顿时爆发出冲天神光，摇动九天星辰。

　　那神光之中，更有青龙、白虎、朱雀、玄武，四大圣兽的道影，争相凝聚。

　　时空变幻，日月更迭。

　　四大圣兽，从遥远的时空深处走来，爆发出镇压苍龙的力量。

　　整个深渊幻境，顿时变得摇摇晃晃，

　　“吼……”

　　四大圣兽，在这一刻，纷纷发出嘹亮之鸣。

　　仿佛是在宣告自己的复苏。

　　几乎就在苏辰彻底恢复四圣祭坛之时。

　　圣地，早已乱成一片。

　　重叠之界，第三通道背后。

　　整个天地，原本是飘着皑皑白雪。

　　可在这一刻，所有雪花，全都被鲜血染红了。

　　远远看去，那不是在落雪，而是在不停的洒着猩红的血花！

　　四周天地，更有一道道凌厉杀机在爆发。

　　东西南北，四大方向的至强。

　　虽然还没有出手，可浑身气势，已经积聚到了巅峰。

　　所有人，目光都锁定在战场中央的一座浮空祭坛上面。

　　原本，这座浮空祭坛是被一头十翼冰蝶所看管着的，可现在，冰蝶一族，死的死，伤的伤，早已被驱逐出了战斗圈外。

　　那头实力最强的十翼冰蝶，也被打得肢体破碎，只剩下一道本命妖魂。

　　不过，所有冰蝶都没有退去，如今依旧占据着北边荒原。

　　就在这片荒原深处，存在着一座座坟墓。

　　如今，这些坟墓，正在被快速打开。

　　一口口冰馆。

　　从墓地深处飞了出来。

　　冰蝶一族的古老存在，纷纷从沉睡中苏醒。

　　一场，真正属于强者的交锋要开始了。

　　“看来，要加快步伐了！”

　　古灭天的分身，无比忌惮的看了一眼北边荒原墓地。

　　十翼冰蝶，自己还能对付。

　　可如果出来了十二翼冰蝶，那自己这具分身就力有不逮了。

　　“哼哼……冰蝶一族的老家伙，忍不住要出世了吗？”

　　魔灵子隐匿在人群中，脸色一冷，喃声道。

　　“十二翼冰蝶即将出世，恐怕，这份机缘，没那么容易抢到手啊！”

　　水无敌坐在金乌神火凝聚而成的巨兽身上，喃声道。

　　“嘿嘿，十二翼冰蝶，如果要是能够抓到一头十二翼冰蝶，炼化成怨灵，那本尊也就有了问道之巅的资格！”

　　三尾巫狐目中闪过阵阵狡猾之芒，似乎在算计着什么。

　　人群中。

　　有个穿得五彩斑斓的女子。

　　此刻，正一脸笑容的看着这一幕。

　　“终于要乱起来了吗？”

　　风笑笑脸上露出一抹期待之色。

　　“正好，我的大破灭珠，都已经埋下，等会不知道哪个家伙得成为倒霉鬼！”

　　轰隆隆声传出。

　　北部荒原深处的冰蝶老古董，正在苏醒。

　　可大家只是随便扫了一眼，便看向战场中央。

　　那里，有着众人最为关注的机缘。

　　轰！

　　战场中央，有一座高悬九天的浮空祭坛。

　　这座祭坛上面，如今，充斥着宏伟神光，照耀开来。

　　众人屏气凝神，死死看着祭坛中央。

　　在那一片神光普照之中。

　　有一片紫色的叶子，正在缓缓凝聚。

　　“终于要出世了吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1655章 圣地之乱初显免费阅读。https://xs.23sk.com 