    “不好~”千仞雪撅着小嘴，“没有你的日子，我过得一点也不好。”

    听到这句话的刘奕眼神中充满了歉意，可是自己还要以大局为重。

    刘奕轻轻抚摸着千仞雪光滑细腻的后背，“这一次我能陪你一段时间，然后我还要历练。”

    此时的千仞雪虽然满脸不舍，但是为了以后，为了两人的将来，她终于还是忍住了嘴边的话。

    “夫君，不管你去哪里，雪儿都等你，到你一定要答应雪儿，不要去危险的地方，知道了吗？”

    刘奕点了点头，“我知道了，一会我还要出去一下，你好好休息，我就先走了。”

    “这么快~”千仞雪满眼都是泪水，可以见的，她有多么舍不得刘奕离开她。

    刘奕看了一眼时间，深吸一口气，转头看向千仞雪。

    “雪儿，等我回来。”

    “注意安全~”

    穿好衣服后，刘奕就离开了千仞雪的寝宫中，此时，整个房间中只剩下千仞雪一个人以及爱情的味道。

    许久之后。

    千仞雪轻轻咬着嘴唇，强忍着泪水，默默的穿上衣服，转身变成了雪清河。

    …………

    回到天斗皇家学院之后，迎面就碰到弗兰德院长等人。

    “弗兰德院长？你们这是？”

    赵无极叹息一声:“唉，刚刚你不在的时候，发生了一些事情，我们不打算在这里了。”

    “那…打算去哪？”

    弗兰德摇了摇头，“罢了罢了，既然天命难违，那就解散吧，我们也老了，不想再折腾了。”

    史莱克七怪听到后明显露出失望的表情，而一旁的大师，也是握紧拳头。

    这个世界上是以实力说话的，这也是为什么，他们会如此狼狈不堪。

    刘奕看着闭口不言的几人就知道，他们碰到了独孤博，也在独孤博的威压下，选择离开天斗皇家学院。

    这时，秦明从远处跑了过来，“院长，各位老师，等等我。”

    弗兰德转过头，“秦明？你怎么来了？”

    “院长，秦明的一切都是老师们给予，既然天斗皇家学院不收留老师们，我秦明留在这里还有什么意思了，我愿意跟随院长老师们，再度史莱克辉煌。”

    弗兰德虽然非常感动，但还是叹息一声，“唉，秦明，你糊涂了，天斗皇家学院资源丰富，你跟着我们，修为提升会大幅度下降的。”

    秦明半跪在地上，双手抱拳，“院长，刚刚我也说了，您们就是秦明的再生父母，秦明愿意永远跟随在你们身边。”

    “可是……我打算解散学院了。”

    “啊！”秦明顿时瞪大双眼，急忙站了起来，“院长，难道学院的经费还没处理好吗？”

    赵无极等人叹息一声，纷纷摇了摇头，整个史莱克学院金魂币不超过三万枚，根本无法支撑大量开销。

    尤其是对学生们，没有资源，孩子们就不能学习到特别的东西。

    宁荣荣向前走上一步，“院长，各位老师，我家就在附近，不如去我们七宝琉璃宗吧，我爸爸会安排你们的。”

    弗兰德挥了挥手，自己还没到死的时候，不愿意求助别人。

    俗话说得好，吃人嘴短，拿人手短。

    他身为七十八级战魂圣，怎么可能喜欢卑躬屈膝。

    “不了，我不喜欢寄人篱下，有时间再说吧。”

    “我们先找个落脚的地方，然后在做打算。”

    天斗皇家学院距离天斗城距离并不算太远，用了半个小时，就已经来到了天斗帝国首都。

    天斗帝国首都虽然宏伟壮观，但面对武魂殿却是远远不及，武魂殿乃是整个大陆最富有的，就算两大帝国加在一起，也不敢说能比过武魂城。

    史莱克一行人来到了城门外，就在众人想要进城的时候，门口公告吸引了众人的注意。

    刘奕走上去，看着公告读出来，“蓝霸高级魂师学院，四十级以上魂宗十名，魂力高者优先。”

    秦明大步走上前，对着弗兰德道:“院长，蓝霸学院我听说过，是一个只接受平民的学院，没有背景岂是，背景的话目前不确定。”

    “那这个蓝霸学院规模如何？”弗兰德疑惑问道。

    “蓝霸学院大约有天斗皇家学院三分之一发小，规模小了一点，资源的话，应该和天斗皇家学院相差不多，因为他们也是检验天斗城中。”

    弗兰德皱了皱眉，随后笑了笑，“既然他们诚心诚意招聘老师，那我们就去看一看吧，我倒想看一看，这个蓝霸学院是谁创办的。”

    赵无极哈哈一笑，既然老大都这么说了，那他也无话可说了。

    刘奕眯了眯眼，对着大师点了点头，身为穿越者，他怎么可能不知道蓝霸学院的背景。

    他也想看一看，那个女人长什么样子。

    在秦明的带领下，众人来到了所谓的蓝霸学院，蓝霸学院虽然没有天斗皇家学院宏伟，但也差不多，城门至少有十米高，整个成片都是用上好的汉白玉雕刻而成。

    来到报名处，一名四十多岁的中年男子看了一眼众人，

    “嗯？你们是报名老师的吗？”

    男子看了一眼刘奕身后的孩子们，眉头微微一皱，这些孩子怎么看都不可能达到魂宗。

    “他们都是我们的学生，报名的是我们，如果我们能在这里应聘成功的话，我希望他们也能来学院就读。”

    中年老师笑了笑，如果可以，他当然不会拒绝。

    “好，既然你们应聘老师的，那就试试吧，如果可以，你们这些学生也可以加入学院，主要是现在入学已经过去了，另外孩子们也…太小了。”

    一般高级魂师学院对外招收的都是十六岁到十八岁的学生，而史莱克七怪明显有些太小了。

    “好，怎么测试？”

    “你们跟我来吧，也带你们去参加测试。”

    在男子带领下，众人走进蓝霸学院，蓝霸学院里面的装饰还算不错，鸟语花香。

    周围的建筑也是比较宏伟，也不知道又没人住。

    很快，众人被男子带到了一处测验魂力的地方。

