    

    “广告结束，欢迎回来，大家好，这里是灵丘国第68界全国论武的比赛现场，我是解说宋婉云。”

    “我是曹明，我身边的这两位呢，是来自武大联盟的陶主席，以及全国武道协会的范会长，也欢迎他们做客解说席，为我们带来最专业的分析。”

    宋婉云：“范会长对今年的个人赛的有什么看法呢，您觉得谁最有希望夺冠。”

    范纶：“个人赛的话，我最看好誉王，虽然岑雪和他境界相同，但我认为岑雪不是誉王的对手。”

    宋婉云：“哦，为什么呢，范会长可以为我们详细说一下吗。”

    范纶：“这个主要是因为境界不能完全代表战力，虽然岑雪和誉王都是幻灵镜九层巅峰修为，但誉王从小在王室长大，他所获得的武道资源肯定比一般人要多，基础打的更牢靠，修炼的功法、武技也都比较高端，所以两人的战力肯定有差距。”

    宋婉云：“范会长认为誉王殿下的战力更强是吗。”

    范纶点了点头：“不错，誉王的战力在所有选手中都是独一档的，他修习的隐龙剑法是地级初阶武技，这种级别的武技一般只有破空境修士才会，再加上六品初阶灵宝胜龙剑，这些都给他的战力带来了不小的提升。”

    曹明：“说起隐龙剑法，我刚好有个问题想问一下陶主席，陶主席，以您的眼光看，刚才誉王殿下的那一招是御剑术吗？”

    陶戈：“从表面来看那招很像御剑术，但其实并不是，刚才那招誉王是直接把剑掷了出去，接着剑影化龙杀向对手，这应该算是一种比较厉害的飞剑术。”

    “不过即使是飞剑术也很厉害了，整个凤霞洲可能都没几个会飞剑术的剑客，隐龙剑法并非御剑类武技，誉王能将其改良成飞剑术，可见其天赋之强，这样的事情就算是我也做不到。”范纶接话道。

    “老范说的很对，别看只是飞剑术，这飞剑术的难度也不小呢，能掌握飞剑秘法足以说明誉王的天赋之强。”陶戈道。

    曹明：“嗯，那看来刚才那招不是御剑术而是飞剑术了。”

    范纶：“其实我们可以叫它初级御剑术，或者入门级御剑术，毕竟真正的御剑术太难掌握，能学会飞剑术就不错了，而且会飞剑术的人同样很少，所以称其一声入门级御剑术不为过。”

    陶戈：“学会飞剑术，说不定将来就能进一步掌握御剑术，我同意老范的说法。”

    宋婉云甜甜一笑：“那就听两位大师的，叫它初级御剑术吧。”

    范纶和陶戈是老油条了，为了拍王室马屁，两人硬是给姚弘毅的剑法戴了顶御剑术的帽子，还美其名曰初级御剑术。

    这话要是给燕翎羽听到，估计能气的喷出一口老血。

    镜头转到赛场中间，此时已经有三组选手站在了擂台上，主擂台和两个副擂台各一组，个人赛要开始了。

    经过三天的淘汰后，进入64强的基本都是幻灵镜五层修为的人，有个别一两个四层的，潘仕淮也进入了64强。

    首轮比赛怀清郡并没有人上场，大家依旧坐在场边观赛。

    过了一会儿，大屏幕提示让潘仕淮做好上台准备。

    看到提示潘仕淮起身开始做热身运动，他的对手是来自宝源郡的匡申，而宝源郡刚刚在团体赛中被怀清郡淘汰出局。

    “仕淮，要不这场比赛我们放弃吧，翎羽跟岑雪刚刚联手淘汰了宝源郡，我担心匡申会借机复仇，对你下狠手。”何璟南道。

    “放弃？我为什么要放弃，燕翎羽能赢宝源郡的人，我也能。”潘仕淮答道。

    听到这话，何璟南恨不得上去抽他两巴掌，人家燕翎羽什么实力，你什么实力，心里没点数吗。

    哎，年轻人都这样，火气大，做事儿冲动，还是吃的亏太少啊，叹息一声，何璟南兀自离去不再多言。

    潘仕淮目光坚定的走向擂台，他的赛场刚好是中间最大的主擂台。

    “在主擂台比赛，难道这是天意吗，我一定会让所有人都知道，谁才是怀清郡第一天才，谁才真正的主角，燕翎羽，你给我等着。”

    ..................

    “怎么样，伤的重吗？”

    “还行，主要是面部淤青比较多，外加腿上有点皮外伤，涂点消肿的药就好了。”

    “嗯。”何璟南点了点头。

    队医给潘仕淮拿了点消炎药，然后退到了一边。

    “上台的时候就劝你认输，你不听，现在好了，比赛没赢还被打了一顿。”何璟南道。

    潘仕淮抿着嘴一句话也不说，他现在只想找个地缝钻下去。

    刚才在擂台上他大放厥词，说是如果匡申不认输，他就把对方踩在脚下，让他知道什么叫残忍，结果五分钟后直接表演了一波反向被踩。

    潘仕淮偷偷把目光转到岑雪身上，他想看看岑雪是不是在嘲笑自己，然而，他多虑了，岑雪坐在原地闭目养神，她看都没看潘仕淮一眼。

    看到这一幕潘仕淮无比失落，原来自己连让她嘲笑的资格都没有吗。

    岑雪站起身来，然后迈开性感雪白的大长腿朝擂台走去。

    现场跟着响起了热烈的欢呼声，她是除了姚弘毅之外人气最高的选手，而且粉丝数量也不比姚弘毅少。

    姚弘毅主要是女粉多，男粉比较少，岑雪则男女通吃，男生们为她的美丽发狂，女生们则被她的飒爽折服。

    岑雪这轮的对手来自安平郡的曹重，修为幻灵镜第六层。

    曹重并没有选择认输，他想上去跟岑雪过两招，近距离和女神接触一番，可惜事与愿违，只一招他就被踢下了擂台。

    “啧啧，腿长就是好，出招都那么诱人。”燕翎羽猥琐笑道。

    岑雪下来后，观众们的呼声不仅没有减少反而还增加了，因为姚弘毅要出场了。

    姚弘毅的对手很弱，只有幻灵镜四层修为，他随便出了一招就把对方打出了擂台，这次他倒是没有把人打个半死。

    赢下比赛后姚弘毅朝观众席挥手致谢，在转到怀清郡所在的方向时，他又多停留了几秒，那意思很明显，在给岑雪示好。

    岑雪依旧没有理会，她拿出一包棉花糖吃了起来。

    看到岑雪吃零食，燕翎羽感觉有些稀奇，这还是他第一次看到岑雪吃这些东西。

    岑雪面无表情，她把袋子递到了燕翎羽面前，燕翎羽楞了一下，旋即明白了对方的意思，他伸出手捏了一个也吃了起来。

    这一幕刚好被镜头捕捉到，男观众们纷纷扼腕叹息，燕翎羽到底走了什么狗屎运，这么个孤儿穷小子竟然能被雪女神青睐。

    “有点好吃啊。”燕翎羽暗道。

    吃完一个他还想再吃一个，但岑雪好像没有给他分享的意思了。

    就在这时，光屏上提醒让燕翎羽准备上场。

    他的对手是来自定阳郡的李源，对方只有幻灵镜五层修为。

    上台后燕翎羽并没有开演，既然已经暴露了真实修为，那就没必要继续扮猪了。

    他使出御风神行术，三两下就绕晕了对手，然后轻松取胜。

    赢下比赛后燕翎羽又回到了休息。

    见燕翎羽从擂台下来，岑雪站了起来：“走吧。”

    “走？回去吗。”燕翎羽道。

    “都打完了，不走留在这里干什么，你还要看后续的比赛吗。”

    “不看。”

    “那走吧。”

    “额...好。”

    燕翎羽有点懵，怎么岑雪主动叫自己一起走，他俩关系有那么近吗？

    虽然不明所以，但他还是跟着岑雪一起出了场馆。

    两人来到一家烧烤店，岑雪买了很多烤串，又要了一箱冰啤酒。

    燕翎羽本想找个位置坐下，结果岑雪跟他说不在这里吃。

    “不在这里吃？那去什么地方，你要打包带回宿舍吗。”燕翎羽问道。

    岑雪摇了摇头：“不回宿舍，我们去江边。”

    “去江边？”

    “对，既然不让生火，那就买现成的吧。”

    晚上八点的时候，两人来到了寒凝江边。

    铺好垫子，摆好吃的，岑雪打开一瓶酒喝了起来，她还递了一瓶给燕翎羽。

    燕翎羽伸手接过酒瓶，虽然凌霜不让他喝酒，但喝点啤的应该没事。

    他饮了一大口下去，嗯，这酒不错，又冰又凉，麦香味儿很浓。

    岑雪一边喝酒一边吃串，她望着潺潺的江水，跟燕翎羽聊着无关紧要话题。

    燕翎羽转头看向岑雪，微风袭来，皎洁的月光从天空洒下，那头长长的银发被染的更加迷人。

    风很柔，夜很静，景很美，人，更美。

    ......

    等他们回到宿舍已经快11点了，洗了个澡，燕翎羽盘坐在床上开始修炼。

    他拿出一堆灵币摆在自己周围，接着运转圣霄星渊诀开始吸收。

    “我修为低，我不配是吧，劳资这就修炼，明早就突破，气死你。”

    不一会儿，周围的一圈灵币全都成了废铁，见状燕翎羽又拿出了一堆继续吸收。

    如此反复持续，一直到深夜四点多他才停下来。

    “感觉离突破还差的远啊，算了睡觉，下次再突破。”说完他便躺了下去。

    翌日。

    由于睡得晚，所以等燕翎羽醒来已经下午一点多了，不过他并没有慌，因为八强赛下午五点才开始，现在开始的是排位赛。

    后面的比赛越来越少，所以为了吸引更多流量，重要的比赛都是晚上才开始，毕竟大部分人都是晚上时间多。

    起床洗漱完毕，燕翎羽吃了一粒灵元丹解决饥饿问题，然后又开始了修炼。

    在怼“岑雪头号粉丝”这件事上，他可是很认真滴。

    时间一分一秒过去，很快就到了下午四点多。

    “呼～，这个感觉，应该到七层中期了，慢慢来，不能急。”

    长呼一口气，燕翎羽伸了个懒腰，然后准备去楼下集合。

    来到集合点，怀清郡其他选手都已经在等着了，岑雪也在。

    “不好意思，临时有点事来晚了。”燕翎羽笑道。

    何璟南上前拍了拍他的肩膀：“没事，来得及，走吧。”

    一行人上了车，旋即朝龙腾体育场赶去。

    这会儿离比赛开始还有半个小时，但现场已经有很多观众了，因为9-16名的排位赛一点就开始了，四点那会儿才刚刚结束。

    排位赛是隔一天打一轮，一共分14天打完。

    排位赛的规则跟小组赛有点像，昨天被淘汰的八支队伍组成一个大组，然后每个队跟其他七个队打一场，最后按积分高低排出名次。

    今天的八进四也是一样的，被淘汰的四个队伍明天开始也要打排位赛，不过只是他们四个互相打，每个队跟其他三个队伍打一场，也是隔一天打一轮，打完后排出5-8的位次排名。

    下了车，一行人来到场边休息区等候，燕翎羽主到坐到了岑雪旁边。

    过了一会儿八强代表队陆续入场，观众席也逐渐坐满了人。

    灯光准备完毕，解说和嘉宾就位，选手们开始热身，帅气的主持人闪亮登场。

    “亲爱的观众朋友们，大家晚上好，欢迎大家到现场观赛，马上要进行的是八强之战，究竟哪四支队伍能挺进下一轮呢，让我们擂台之上见分晓。”

    五点十分，比赛正式开始，首先登场的是定阳郡和邵武城。

    解说台上，四位讲解员已经开始分析比赛结果。

    宋婉云：“这场比赛双方实力非常接近，范会长觉得那边会赢。”

    范纶：“这场比赛的话，很难说，但如果非要我猜一个，我觉得邵武城会赢。”

    宋婉云：“为什么呢？”

    范纶：“双方的纸面实力有差距，但并不是很大，这样一来就要比谁的战术执行力更高了，或者说哪边配合的更好，而邵武城的选手都出自军旅，按照往届经验来看，他们的配合一直都是所有队伍中最好的。”

    陶戈：“我也同意老范的说法，虽然团体赛只有两个人，但还是需要一定配合的，不是修为高就能百分百获胜。”

    曹明：“看来两位大师都看好邵武城，屏幕前的观众朋友们，你们看好哪支队伍呢，把答案发在弹幕上吧，为自己喜欢的队伍加油。”

    网友们纷纷把自己的答案打在了弹幕上，从弹幕的数量上可以看出，网友们与专家的意见不太相同，大家更看好定阳郡。

    “双方选手就位，比赛开始。”

    随着无人机一声令下，四名选手展开了交战。

    “烽火连天”

    “飞沙扬砾”

    吴晨和苏勒率先对了一招，擂台上火光肆虐，不过很快就被苏勒打出的黄色灵力扑灭。

    “苏勒比吴晨低了半层修为，可刚才那招过后两人退的几乎一样多。”燕翎羽道。

    “邵武城处在边境第一线，那里经常会发生一些小规模冲突，由于常年参与实战，所以邵武城的选手战力都非常高。”岑雪道。

    燕翎羽点了点头，提高战力最快、也是最有效的方法就是参与战斗，只有经历过生与死的洗礼，才能真正强大起来。

    这也是神宫想派他去“暗黑大陆”历练的原因，神宫想让他尽快成长起来，但凌霜没同意，她觉得操之过急反而不好，所以燕翎羽最后被丢到了云霄大陆。        

