    戒指是那么寒酸，却曾经是宴九黎最珍贵的宝贝。

    “没想到你还留着。”

    宴九黎忍不住有些感慨，视线落在戒指上……

    她记得，当年他在泳池里寻找的便是这枚戒指。

    遍寻不到的他，浸泡在冰冷的池水里两个小时，一点一点从浅水区摸索到深水区。

    最终体力不支倒在了水池里。

    说不感动，是假的。

    即使时隔多年，那曾经的青春，年少，自己最无助时候他的安慰，自己在学校被欺负时他的挺身而出。

    如果没有那三年，让她痛苦的婚姻回忆。

    还有那横隔在他们之间的，数不尽理不顺的仇怨。

    也许她还是那个，默默在角落里看着他，会因为他带给她的馄饨而心生甜蜜的女孩。

    张爱玲曾经说过——

    见了他，她变得很低很低，低到尘埃里。

    但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。

    只是如今，回首半生，早已物是人非。

    “这种东西，早该丢了。”

    她摇了摇头，望向他：“要是引人误会，就不好了。”

    “这不是误会。”

    陆邵钦巴不得，全世界都知道，她是他的妻子，她是他的人！

    戒指她没有收。

    到达F市郊区会所的时候，恰好六点半。

    陆邵钦一下车，就有周边的人纷纷围了上来。

    “哎呦，这些年你参加活动，从没见你带过女伴，不知这位漂亮的小姐是谁啊？”

    有人看着一身黑色礼裙，低头貌似不太起眼的宴九黎，不由打趣道。

    “雪莉，我的……”

    “我没有国内驾照，所以求陆总让我搭个便车来的。”

    宴九黎开口打断了陆邵钦：“感谢陆总的顺风车。”

    宴九黎急于撇清关系的模样，让陆邵钦的眸色一暗。

    旁边的客人察觉到二人的微妙气氛，自知说错了话，乖乖地躲到一边去了。

    陆邵钦跟着宴九黎，一前一后进了会场。

    名为研讨会，实际上就是一个时尚界巨头的交流会，所以第一天来，就是一场简单的交际晚宴，结束后众人可以在主办方安排的会所的房间里休息。

    第二日还有一些丰富的娱乐活动和一些展览可供观赏。

    然而这三天，真正有价值的，是主办方请来的一位来自F国的，却自小在Z国长大，深受Z国文化影响。

    并于二十三岁，在时尚界创造出不朽传奇，却在人生中最辉煌的时候激流勇退，成为时尚界传说的一位大师——玛丽亚·塔图。

    她将在这次研讨会上亮相，并展出她珍藏多年的，一些从未在市面上流出的作品。

    这也正是，即便要和小宝分离，忍受陆邵钦骚扰，宴九黎也想参加此次研讨会的原因。

    可惜一进大厅，就有一位不速之客迎面走了过来。

    “别以为你能得意多久，我告诉你，邵钦哥哥早晚是我的！”

    宴子衿脸上带着恬淡而得体的笑容，热情地抱住了宴九黎，可在她耳边说的话，充满了怨愤。

    “邵钦哥哥，你也来了！”

    宴子衿放开宴九黎，转身朝陆邵钦笑得肉麻至极。

    陆邵钦没有在意，只是微微点头，随后对宴九黎轻声道：“我去那边打个招呼，你先吃点东西垫垫肚子。”

    宴九黎不耐烦地微微侧身，躲开了他的靠近。

    转头，她对着宴子衿嫌弃地皱眉：“怎么哪里都有你？”

    宴子衿因为身体原因，当年大学上半年休半年，她离开陆邵钦的时候，她似乎还没毕业。

    不知这五年来，她经历了什么，怎么会出现在这种时尚界的研讨会的晚宴上。

    “哼，你当然不希望我在，这样你就能独占邵钦哥哥了！”

    宴子衿上上下下打量了她一番，眼神中带着轻蔑与嫌弃：“这么重要的场合，你就穿成这样？看来你在邵钦哥哥眼里，也不是这么重要嘛。”

    “真是给宴家丢脸。”

    宴九黎对她这种程度的嘲讽已经完全免疫。

    倒是此时见到她，倒省得她去找她了。

    “我再丢人，丢的也是陆邵钦的人。”

    宴九黎笑笑，故意道：“倒是你，这一身看得出，宴家这两年的日子，不好过啊。”

    宴子衿今天穿着一条月白色的紧身小礼服，贴身的材质勾勒出她动人的曲线。

    外面搭了一条同色系坎肩，显得温柔却又不失气质。

    然而，这样简单素雅的装束，原本应该戴上一两个翡翠镯子，钻石项链来增加一些亮点。

    但宴子衿身上，几乎都是珍珠饰品，虽温柔可人，却失了几分贵气。

    不熟悉她的人可能觉得，这是因为她性格低调不喜张扬，可是宴九黎心里和明镜一般——

    宴家自从宴国安破产后，宴家的日子是一日不如一日了。

    这也是宴子衿这么多年，一直没有放弃陆邵钦的原因。

    “宴九黎，你别得意！”

    宴子衿咬牙切齿，一双漂亮的眼狠狠瞪着宴九黎：“总有一天，邵钦哥哥会把你甩掉的！”

    宴九黎笑道：“就算他甩了我，也不一定轮得到你扒上去。”

    宴子衿更恨了。

    她曾经羡慕宴九黎有一个健康的身体，后来又记恨她抢走了自己心爱的人。

    五年前，她以为她死于一场车祸。

    虽然那时陆邵钦对她已经失望，根本不想理她。

    但是她凭借陆子臣得病的机会，主动请缨测试自己的骨髓，没想到真的匹配了！

    她不惜以健康为代价，祈求陆邵钦将她再次留在身边。

    并且讨好巴结，装乖哄的庄瑾瑶开心，想要从内部得到陆氏的支持。

    可是宴九黎一朝回来，将她五年的努力付诸一炬！

    凭什么！

    她宴子衿哪里不如她！

    凭什么她就能，不费吹灰之力，将陆邵钦从她身边抢走！

    宴九黎看到眼前的女人，因为她的一句话就被气得七窍生烟，心里不禁感叹。

    陆邵钦的魅力就这么大？

    宴子衿原本恬淡的面容变得略略有些狰狞，她指着宴九黎的鼻子道：“你，你给我等着……”

    “其实，不一定要等。”

    宴九黎忽然露出一个笑来：“你想要，我现在就能让你得到他。”

