    此时，叶尘的笑容就好像是一个魔鬼一般。

    “该说的我都已经说了，你到底要怎么做这完全要看你们的自己的想法。”

    叶尘说完直接进入到了大殿之中。

    回到大殿之后。

    看着已经回来的白月。

    “你已经决定好你自己以后的路要怎么走了吗？”

    白月听到叶晨的话，微微的点了点头。

    “我已经决定好了。”

    不知道为什么，叶尘我感觉白说，看向自己的目光，总有一种意味深长的感觉。

    但自己又说不出来，到底是哪里奇怪？

    最后就索性不去想了。

    “对了，这个东西给你，等你什么时候有时间了，希望你能够去解决一下这些事情。”

    看着手中的灵石，这会灵石是当初自己交给李若云呢？

    现在这个东西为什么会出现在自己的手里？

    “李若云让我交给你的，他说等你出关之后可以随时去天云圣地找她。”

    白月看向叶尘的目光多了一些意味深长的眼神。

    而且在那眼神深处，还充满着对八卦狂热的向往。

    “真搞不懂你这脑袋里面到底一直都在想什么，反正不管你相不相信？我和李若云之间只是一面之缘而已。”

    “相反，现在你已经加入了天云圣地，我还不知道你的真实身份到底是什么呢？”

    白月听到他的话，眼神突然落寞了下来。

    “我可以不说吗？”

    他不清楚白月为什么要刻意的隐藏自己的身份。

    但是看白说他现在的这副模样，很显然，他对于自己的身份好像很抵触一样。

    “等你什么时候想告诉我的时候再说吧！”

    叶尘并不是想要去刻意的了解白月的身份。

    从她和白月的第一次见面到现在，她的身份就好像是一个谜一样。

    叶尘他从来都不会去相信一个连自己的身份都不会去告诉自己的人。

    所以这也是为什么叶尘会主动的询问白月身份的原因。

    但是看到白月这痛苦的模样，他突然觉得自己现在问这个问题，是不是有些太仓促了？

    “我想一想，但是在这之前，我会向你保证，我是不会做任何对天云圣地不利的事情。”

    叶尘揉了揉她的脑袋，虽然她也不知道自己为什么要做这样的动作。

    “反正这个地方就是你的家，等你什么时候想告诉我，你真实身份的时候，你随时可以告诉我。”

    他说完收回了自己的手，便朝着大殿外面走去。

    此时的天元圣地相比较于自己闭关，以前已经发生了翻天覆地的变化。

    在圣地里面多了演武场，藏经阁，还有一个七星阁。

    至于这个七星阁到底是什么，他经过了解之后才知道。

    这个七星阁就是派发任务的地方，而栖星阁背后的势力就是天机阁。

    叶尘还没有想到自己在阴差阳错之间，竟然又和天机阁产生了联系。

    他将整个圣地给大概的参观了一遍，最后，在炼丹阁前面停住了脚步。

    “要去看看吗？”

    叶尘信息犹豫再三，最后还是走了进去。

    在这一届的弟子里面，有就只有寥寥几人拥有炼丹的天赋。

    再加上虚影和白月对于炼丹并没有任何经验，这也导致了这些弟子只能够自己去摸索。

    看着炼丹房里面的这寥寥几个人，他们都在聚精会神的研究

    如何才能够炼制丹药？舅舅根本就没有发现叶尘的到来。

    “那你们的炼丹方法是错误的。”

    听到声音，这几个弟子急忙转过头来，让他们看到来者是叶尘之后，急忙朝着他跪拜了下来。

    “起来吧！”

    “在胜利里面，不用搞这些事情，我看你们对于炼丹这一图并不是特别的有经验，你们为何还要执着于炼丹呢？”

    其中一名弟子听到叶尘的话，有些苦恼的揉了揉自己的头发。

    “师傅说，我们并没有修炼的天赋，相反，我们在炼丹上却有着无与伦比的天赋，所以师傅让我们来学习炼丹术。”

    “但根本就。但宗门里面根本就没有一个人对于炼丹术了解，所以我们只能够一点点的去摸索。”

    叶尘闻言，看向他们的眼神，多了一些心疼。

    他们都只是一些刚刚进入修炼一途的孩子呀，自己不光没有去为他们做什么事情，自己缺。

    自己反而却还缺，还需要让他们独立去研究这些事情，这让叶尘心里面多少有些过意不去。

    “这是丹药全解，你们好好的去研究一下，我有什么不如果你们还有什么不懂的地方，随时随地的来问我。”

    这一刻，这些弟子都不敢相信自己所看到的一切。

    他们怎么都没有想到，圣主竟然会亲自教导他们如何炼制丹药。

    “刚好我需要炼制挤么丹药你们就在旁边仔细的看着就可以。”

    只见叶尘来到炼丹房最中间的那做炼丹炉旁边。

    “等一下你们一定我仔细看不好我的每一步操作，这对你们来说都是一次绝无仅有的机会。”

    “这是寒意草，像这种灵药，他们都具有极强的寒意，我如果没有这个如果再没有把这股寒意给切除的情况下，加入其它药草的想都不用想，这一次你的炼丹肯定是失败的。”

    叶尘这一般跟他们讲解着炼丹的基本知识你别把寒意草给放了下去。

    随着草药进入到丹炉之中，一股寒冷的气息在丹炉里面懂了出来。

    如果不是因为叶晨使用魂火将这股火焰给封存住了的话，那整个炼丹房将处于一片寒冬之中。

    现在寒意草里面的寒意已经被彻底去除，大家都草药由蓝色转变为红色的时候，就已经代表这株草药的属性已经到达了巅峰状态。

    “我在这个时候一定要记住，立刻加入其他的药材中和寒意草的药力，随着叶晨把所有的药材全部给放进丹炉之中。”

    此时，整个大陆里面弥漫着一股极强的力量。

    但叶尘凝聚出来的本命魂火，一直把它们死死的压在炼丹炉里面。

    “到了现在这种情况，这没弹药这没弹药，基本上已经稳定了下来，剩下的只是时间的问题。”

    

