
　　谁都没想到秦风会出此狂言，不可置信的看看秦风，又互相转头看看。

　　“我擦，他说什么？站在那里不动任克鲁斯打三下，不把人家震伤他算输？”

　　“有没有搞错？这是没把克鲁斯当人吗？”

　　“那可是洞虚期的高手，怎么可能三招打不伤他？”

　　“就是，这秦风太狂了，这是在找死！”

　　一帮人彻底惊到了，就连华夏的修炼势力此时一个个都看不下去了。

　　“不是吧，这秦风是要玩什么？”

　　“他再狂也不能这样啊，这不是有钱就能解决的吧？”

　　“太可笑了，简直是太可笑了。”

　　众人议论纷纷，克鲁斯当然要配合秦风演戏，装出愤怒的道：“好，秦风，这可是你自己说的，你现在准备好了吗？我可要动手了。”

　　“到时候我打伤你，你千万不要说不公平。”

　　秦风淡然笑笑：“当然不会，你随时可以动手，不过我还有一个条件，要是你被我震伤了，必须给我磕头认输叫三声爷爷。”天籁小说网

　　“好！”克鲁斯咬牙说着，心里却开心道了极点。

　　他现在是秦风的奴隶，最喜欢配合秦风演戏了，甚至在他看来，能让秦风在这么多人面前表现的强大，那是他无上的荣耀。

　　两人这么说定，秦风随意往台上一站：“好了，赶紧开始吧，我一会还要去喝茶呢。”

　　“接招。”克鲁斯装出一脸凶狠的一拳击向了秦风。

　　他的速度很快，能量聚集的也很大，只见拳头瞬间光芒四射轰到了秦风面前。

　　下面的众人看的全是面色一紧，再看看秦风丝毫不在意的样子，都有点不敢相信了。

　　但就在这会，秦风身上白光一闪，正好跟克鲁斯的拳头撞到一起。

　　再看克鲁斯像是被车撞到一样，蹬蹬蹬连退了七八步才停住身形，脸色更是变得有些苍白起来。

　　反倒是所有人认为一定会被击伤的秦风站在那里丝毫没有变化，就像是刚刚的事情没有发生一样。

　　“啊！”全场齐齐惊呼出声。

　　所有人都不可思议的看着秦风：“这……这怎么可能，秦风真的强到了这种地步吗？”

　　“太强了，这样啥事都没有？还把克鲁斯给震退七八步？”

　　“不是吧，秦风到底是什么境界？”

　　“哦……麦嘎的，我看到了什么？”

　　一帮人震惊的瞪大了眼睛，华夏的修炼势力一个个瞬间也激动了起来。

　　他们之前是觉得秦风太狂了，但秦风毕竟是华夏人，这还是国际性的比赛，他们当然希望秦风可以胜出了。

　　现在秦风竟然以这么强的姿态震退了克鲁斯，实在是让他们完全没想到的。

　　特别是一些热血的年轻修炼是，现在看向秦风的眼神都崇拜到了极点。

　　“靠！风哥牛币，太牛币了。”

　　“难怪风哥敢那么狂，人家是真有本事啊。”

　　“太有本事了，以后风哥就是我的偶象。”

　　“天啊，风哥，我要嫁给你。”

　　众人欢呼，秦风则是满意的对着克鲁斯笑了笑：“好啊，还有两招，你可以再次进攻了，记住，我会在第三招震伤你。”

　　他这会肚子都要笑爆了，他是很强，但刚刚那种情形，真不是他把克鲁斯震退了，他只不过就是释放了一点点能量装装样子，完全是克鲁斯自己收住了攻势。

　　但这效果无疑是太好了，就这一拳过去，恐怕就有一半人不敢再对他生什么歹心了。

　　克鲁斯听了秦风的话，表情同样变得凝重无比，他不是想打伤秦风，而是琢磨着怎么才能表现的更为完美。

　　这样持续了片刻，他咬牙一喝：“接招。”

　　完事双拳握紧，一股更强的能量在他手中爆起，直直的撞向了秦风。

　　这能量明显是比第一次大多了，但到了秦风近前，就见秦风身上还是白光一放，接着克鲁斯再次飞了出去。

　　而且这次是直接掉落在了擂台上面。

　　“靠！”众人再次惊呼出声。

　　“不是吧，这么强的攻击，几乎是洞虚期的最高攻击了，竟然一点事都没有？”

　　“太不可思议了，秦风最少是渡劫期了吧。”

　　‘这怎么可能？’

　　众人喊着，秦风则是微微一笑：“呵呵，好啦，你赶紧打第三招吧，不过一定要记住躲避我的呼吸，不然我吹口气会伤到你的。”

　　秦风一句话说出，下面众人全部沉默了。

　　接着不少人瞬间笑喷：“噗，我擦，这特玛要不要这么能装？就是他再厉害也不可能吹口气把一个洞虚高手击伤吧？”

　　“这货不装币能死啊。”

　　“大家小心，币气即将伤人。”

　　就连对秦风崇拜的一帮夏年轻修炼者此时都憋住笑了：“靠，风哥真有扯，他真能这么牛吗？”

　　“要是他能吹口气伤人，我以后就拜他为大哥。”

　　众人说啥的都有，克鲁斯表情更是越发郑重了起来，咬牙道：“好，我就看看你怎么吹气把我打败。”

　　说完他猛的腾身而起，整个人化成了一道能量爆风撞向了秦风。

　　“哗拉啦！”

　　擂台被那能量风暴吹的乱响，眨眼那能量风暴就撞到了秦风面前。

　　不过就在这会，秦风却是一脸失望的摇了摇头：“唉……太弱了，真的太弱了。”

　　随着他一声叹息，一道白气自他嘴里吐了出来，接着像是闹着玩一样撞到了那能量风暴之上。

　　但就是这一下，再看那能量风暴直接爆开，然后克鲁斯整个人直直倒飞了出去。

　　哗啦啦！

　　一阵乱响中，克鲁斯落在地上，张口喷出了一口血箭：“啊！”

　　然后挣扎了几下躺在了擂台之上。

　　秦风看到他的动作，再也忍不住的笑了出来：“哈哈……就这嘛，太弱了。”

　　他是真的忍不住了，他刚刚那口气真没使啥劲，但这克鲁斯配合的太好了，而且演的太像了，直接装的像是起不来一样了。

　　这特娘喜剧片都不敢这么演吧。

　　秦风笑个不停，台下却是一片安静，所有人都不可思议的看着擂台上倒地的克鲁斯，又看了看另一边连头发都没乱的秦风，感觉自己仿佛穿越了一般。

　　“靠，这不可能吧，真的一口气就把人震伤了？”

　　“那可是洞虚期最强一击啊。”

　　“是啊，这怎么可能有，这秦风到底是什么境界？”

　　特别是华夏一帮修炼者，此时更是用力揉了揉眼睛：“我草！风哥，你简直太牛了。”

　　“风哥，我以后就是你的小弟，请收下我的膝盖吧。”

　　“风哥，你简直是我们的民族英雄，我太崇拜你了。”

　　“风哥哥，我爱你，我要给你生娃儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百八十二章 影帝级的克鲁斯免费阅读。https://xs.23sk.com 