
    第七百六十二章小公子到来

    “等等，齐医生。”

    叶秋跟着走了出去。

    严涛挠了挠头说道：“阿意，齐医生这是什么意思？叶连长人品好得很啊。”

    胡意眨了眨眼睛说道：“这你就别管了，应该是小两口吵架。”

    齐柔刚才忘记了点事情，正回到门口，听到这句话脸色一红，直接转身走了。

    “齐医生。”

    叶秋跟着走上去说道：“你是不是对我有点什么误会？”

    齐柔看了他一眼，想到刚才严涛和胡意在病房里说的话，感觉就更差了说道：“没什么误会，叶医生看起来就像是这种人。”

    “齐医生，我想我们肯定有什么误会，我看时间也差不多了，我们先出去吃个午饭怎么样？”

    叶秋说道，纯粹是觉得齐柔这个医生不错。

    齐柔却是想歪了，她长得不错，不管在国内还是国外都有很多的追求者，一听到叶秋要请她吃饭，就觉得对方是想要借口追她了。

    可是这家伙不是有女朋友吗？

    居然还敢出来找其他女人！

    齐柔对叶秋的印象就更差了，冷哼了一声就走了，不过让她一愣的是，叶秋这家伙居然没有跟上来，回头一看就发现对方已经不见了，脸上露出若有所思的神色：“这家伙肯定是想要欲擒故纵，我才不会上当呢。”

    ……

    天广大酒店，一辆限量版劳斯莱斯幻影停在了门口。

    “那是劳斯莱斯幻影！”

    “这全国都没有几辆吧？”

    “听说这个车型一辆就价值1000万以上！”

    在酒店出入的人目光都是朝着这辆价值1000万的超级豪车看过去，一个个神色当中透露出好奇之色，就算是在豪车如水流的天广大酒店，这种车也不常见，毕竟能够买得起这种1000万以上豪车的人，家底至少也要5亿以上，否者光是养车维修就会让人受不了。

    车门打开，一个全身穿着名牌的青年走下车，手腕上带着黑水劳力士，脚上穿着郎丹泽私人定制的皮鞋。

    “这么年轻，是哪家的少爷？”

    “是富二代吧？”

    “等等，那不是辰超的老总王强吗？怎么迎了上去。”

    周围的人看到辰超老总王强对着那个青年迎了上去，脸上带着讨好的笑容，一个个都是神色震动。

    辰超投资管理有限公司市值数十亿，说真的，王强这个老总在全国范围内也没有多少可以惧怕的人，但是面对这个年轻居然这样子卑躬屈膝。他们都可以看出来，王强脸上的那种表情，是发自内心的敬畏。

    王强走到青年面前弯腰恭敬道：“公子。”

    这青年就是时隔多日再次在天广市现身的小公子。

    “嗯。”

    小公子点点头。

    这时候有门童上来，恭敬道：“先生。”

    像这种酒店一般都有专门的人泊车，特别是对于这种豪车来说，有钱人连去车库停车都觉得掉价。

    小公子看了他一眼，笑道：“泊车吗？停在这就好了。”

    门童一愣，然后有点为难道：“先生，停在这恐怕……”

    还没有说完，旁边的王强脸上的表情立刻就变了，刚想要怒叱他时。

    小公子摆摆手，然后将钥匙扔给门童，他喜欢自己开车，对着门童露出一丝笑容：“不错不错，王强，给他点小费。”

    门童脸上露出欣喜之色：“谢谢先生。”

    王强脸上却露出一丝怜悯，从怀里摸出钱包然后数了一万给对方：“这是赏你的。”

    “谢谢，谢谢！”门童大喜。

    王强看着对方拿着钱离开，摇了摇头，有钱拿没命花。

    小公子说道：“走吧，晚宴都准备好了？”

    “好了。”王强急忙跟上。

    “那就好。”小公子点点头，脸上露出一丝阴冷的笑容：“还有，我不喜欢被人拒绝。”

    王强脸色一变：“我知道了。”说完立刻叫来人，让人去处理那个门童。

    两个人来到天广大酒店顶楼的唯一一间总统套房。

    小公子走进去，舒服的躺在真皮沙发当中，让王强打开了一瓶十年份的红酒，倒了一杯，摇晃着高脚杯然后喝了一口，突然冷不丁的问道：“紫玄有消息了吗？”

    王强身体一抖，然后说道：“没有。”

    他绝对不可能说出wángwěi明的事情，那样子的话，按照小公子的脾性，他的儿子肯定没命。这位可是武夷山的无情公子。

    小公子看了他一眼，然后说道：“让青玄来见我。”

    “明白。”

    王强点了点头，然后离开了。

    小公子放下酒杯走到旁边的落地窗前，从这里可以看到整个天广市，他盯着远处自语道：“每次站在这里就感觉好像掌握了整个天广市，可惜这只是一种虚幻的感觉，眼下就有一只蚂蚁在折腾。”

    说完眼中露出一抹冷意。

    ……

    晚上8点钟。

    辰超主办的慈善晚宴在天广大酒店举行，到场的有很多天广市的著名企业家、青年创业者、还有市zhèngfǔ的领导，全部系数到场。

    辰超自从创立之后，每年都要举办一次慈善晚宴，每次的主题都不一样，去年的主题为失明儿童重见光明，今天的主题则是让大山的孩子从山里走出来。

    一开始，这个慈善晚宴只是小规模的举办，不过后来随着辰超的壮大，渐渐演变成了一年一次的大型慈善晚会，名义上是做慈善义举，实际上也是结识名流、炫耀财力的机会，在这里你能够看到很多平常都不轻易露面的企业老总，也可能就凭着几句话就搭上了贵人。

    但是不可否认的是，这种慈善晚宴筹集到的善款很多，去年辰超就筹集了8000多万的善款，差点就到了1个亿。

    天广大酒店有辰超的投资，今天整栋酒店就谢绝其他客人，六层大楼全部用来作为宴会的场所。

    一楼是迎客大厅，贵宾们会在先在这里签名，然后拍照留影。

    二楼是贵宾们的保镖、随从休息的地方。

    三楼则是酒店工作人员进行准备的地方。

    四楼才是宴会的主场。

    五楼、六楼是客房层，宴会结束之后可以提供给贵宾们住宿。
