    许夕和若兰这一对老情人，虽然现在是敌对关系，但是两人谁也无心动手。

    许夕很快就解决了若兰，向着目标地点冲了过去。

    但是，还没到地方。

    “轰！轰！轰！”

    连续几声巨响，把整个下水道震的都晃动不休。

    许夕目光一凝。

    炸　药。

    许夕疑惑的看着通道深处。

    这些炸　药本来是李峰准备用来撤退用的，危险现在就爆炸了?难道现在就要撤退吗？

    就在这时，许夕忽然看到李峰出现在不远处。

    许夕立刻喊道：“李峰，发生了什么事情？”

    但是李峰没回答许夕的问题，而是急速冲到许夕身边，一把抓住了许夕的后脖颈。

    许夕面色一变，以为李峰要对付他，立刻就要还手。

    但是却感觉抓着他脖颈的手上传来一股无法形容的强大力量，只是一捏，就让他浑身酸软，无力的垂下了四肢。

    许夕是跟李峰战斗过的，在他看来李峰虽然很强，但也就比他强点有限。但是要跟熊菊比起来，那就差远了。

    但是现在李峰身上的气势和手腕上的力量，跟昨天两人切磋的时候不可同日而语。

    许夕竟然像小孩子一样在李峰的手下毫无反抗的能力。

    接着李峰沉声说道：“不想死就别动。”

    然后李峰抓着许夕在下水道里面疾驰。

    这时候许夕也感觉出不对劲了。

    因为他感觉到从下水道深处传出一股让人毛骨悚然的危险感觉。

    许夕立刻惊骇的问道：“下面发生了什么事情？”

    李峰没有回答许夕的话，速度却更快了三分。

    “嘭！”

    封住下水道入口的铁制栅栏被李峰一脚踹开。

    李峰回头看了一眼幽深的下水道，果然的按下了口袋里面控制那些炸　药的引爆器。

    然后李峰一把捏碎引爆器，继续向着远离下水道的方向狂奔。

    许夕现在完全懵逼了，大声问道：“下面到底发生了什么？”

    李峰眼神微微眯起，说起在下面的事情。

    原来在熊菊放出那些最新的改造战士之后，本来以为能大有作为。

    但是，这些改造战士虽然异常的强大，但是却没有丝毫的理智。连熊菊也不能命令他们。

    结果就是这些改造战士疯狂的破坏眼前看到的一切，包括李峰和熊菊。

    李峰此刻对熊菊内心是深深的鄙视，竟然创造出自己都不能控制的东西，简直就是白痴。

    但是，李峰却不能逃跑。

    因为魔石还在这里。

    魔石因为其蕴含着不可估量的强大力量，所以即可以作为爆炸物，也可以作为驱动能源。

    而熊菊，就把魔石当做了驱动能源。

    所有的玻璃器皿下面都有一条细细的管子，这跟管子汇聚到一起，连接在一个小巷子上面。而魔石，就在箱子里面。

    李峰看着正在疯狂破坏一切的改造战士，眼神一动，从怀里掏出一枚炸弹，用力丢向实验室的中央。

    李峰才没心情对付这些失控的改造战士，他想要制造混乱，首先把魔石搞到手再说。

    但是，被李峰丢出去的炸　弹，忽然被一个改造战士一撞。不偏不倚的掉在了盛放着魔石的箱子上面。

    李峰目光一凝，暗道不好。

    那边把一个改造战士脖子扭断的熊菊看着李峰，厉声问道：“那是什么东西？”

    李峰下意识的说道：“炸　弹！”

    听到李峰的话，熊菊高冷男神的面容立刻维持不住了。

    熊菊精惊骇的大声喊道：“你疯了，竟然想要用炸　药炸魔石！”

    李峰一看熊菊的表情就知道糟了。

    “轰！”

    炸　弹轰然爆炸，火焰把魔石笼罩在了里面。

    一股让李峰莫骨悚然的感觉从爆炸里面传出来。

    李峰情不自禁的打了一个哆嗦。

    危险感知疯狂的运转，让李峰知道死亡的危机到来了。

    爆炸的火光还没扩散多大的距离，忽然神奇的一幕发生了。

    向外扩散的火光忽然静止在半空中，然后忽然向里面一缩。

    一块晶莹剔透的小石头悬浮在半空中，好像一颗跳动的心脏一样，一缩一涨。

    随着魔石的不断变化，无法形容的强大力量向着四周扩散。

    周围水泥和钢铁组成的墙壁，在这股里面面前好像豆腐一样的脆弱。

    李峰一咬牙，转身就向外跑。

    虽然魔石近在眼前，但是现在靠近魔石，明显就是个死。

    所以，李峰果断的选择逃命。

    但是魔石能量扩散的速度明显快过李峰。

    李峰感觉自己的后背一凉，强大的力量已经把后背的衣服给分解了。

    “超体，开启！”

    危急关头，李峰当机立断的开启超体。

    开启超体之后，速度足足提升了一倍。

    李峰化作一道黑影消失在了下水道里面。

    李峰一边抓着许夕狂奔，一边简单的诉说着下水道里面发生的经过。

    开启超体的李峰，速度比一辆疾驰的汽车还要快。很快就跑出距离码头很远的地方。

    就在这时，两人忽然感觉脚下的大地开始剧烈的晃动，好像发生了大地震一样。

    李峰下意识的看向小水道的方向。

    只见那边一道刺目的白光闪过，然后一阵震耳欲聋的轰鸣声传了过来。

    “轰！”

    接着，一股难以想象的强烈爆炸从下水道方向爆发开来。

    大地在翻涌，海水在奔腾，连天空好像都被炸出了一个巨大的空洞。

    李峰紧紧的趴在地上。

    强烈的冲击波即使间隔了这么远，强烈的冲击波还是把周围的树木吹得东倒西歪，一些建筑物也被吹飞了。

    半晌过后，强烈的爆炸余波终于过去了。

    李峰喘着粗气掀开身上盖着的泥土，站了起来。

    看着好像末日一样的景象，李峰不觉的倒吸了一口凉气。

    许夕也气喘吁吁的站了起来，震惊的说道：“到底发生了什么？”

    李峰沉声说道：“这就是魔石爆炸的威力。”

    许夕忽然激动的问道：“特蕾呢？她人在哪里？”

    李峰面无表情的看了许夕一眼，没说话。

    特蕾一个普通人怎么可能在这场爆炸之下活下来。

    许夕明显也想到了这个可能，情绪飞速的低落下来。

    许夕忽然抬起头，看着李峰问道：“那熊菊呢？”

    李峰面色阴沉的看了看自己的黑侠的支线任务，还明晃晃的呆在那里，就能知道熊菊肯定也没死。

    李峰沉声说道：“熊菊应该没死，咱们都能逃出来，他没有理由被炸死。”

    许夕立刻站起来，脸色阴沉的说道：“我去看看！”

    李峰也想回去看看魔石还在不在。

    就凭刚才爆炸的强度，如果熊菊不逃跑，肯定给炸个粉身碎骨。所以吗，如果回去的速度够快，也许可以抢先一步找到魔石。

    李峰点头说道：“走，回去看看。”

    因为爆炸发生的地点很偏僻，所以造成的伤亡并不是很大。

    李峰两人回到了爆炸的发生点。

    李峰看着被炸的面目全非的下水道，立刻绝了想要下去寻找魔石的念头。

    因为魔石是在下水道深处爆炸的，最起码在地下20米以下。现在那里已经成为了一个巨大的洼地，不断有海水倒灌进去，再加上里面的碎石。

    就算是工程队想要把这里清理干净，没有一个月也别想完工。

    许夕也一脸懵逼的看着眼前的一切，也不提下去找特蕾的事情了。

    忽然，李峰眼神一动，看向大坑的对面。

    只见披头散发，浑身是血的熊菊，满脸凶狠的站在对面看着这边。

    李峰心中警惕的想道：“他果然也逃出来了！”

    但是，熊菊明显就没有李峰那么好的运气了。

    危险感知里面代表熊菊的危险源，对比刚　见面的时候，危险程度降低了不止一半。

    李峰嘴角挂着冷笑，静静的看着对面的熊菊。

    李峰虽然表面平静，但是现在心中却慌得要死。

    因为超体已经没了。

    超体这个技能虽然持续时间是三分钟，但是不是说你没开够三分钟关闭就还能再开。而是只要你开了，不管多长时间，只要关闭了，一天之内就不能再开。

    所以说，现在李峰翻盘的技能已经没有了。

    但是李峰却不能表现出来，而是表现出一副自信满满的样子。

    对面的熊菊，虽然恨不得把李峰扒皮拆骨。但是他在那场爆炸中也受了不轻的伤，现在也不敢轻易动手。

    李峰和熊菊两人投鼠忌器，没人敢先动手。

    但是李峰身旁的许夕看到熊菊之后，眼睛立刻就红了。

    “熊菊！特蕾呢！”许夕愤怒的问道。

    熊菊嘴角挂着不屑的笑容，说道：“你去下面找吧！”

    许夕听到熊菊的话，立刻紧紧的握着拳头，就要冲上去。

    但是，

    “嘟嘟嘟嘟！”

    一阵警笛声忽然由远及近的响起。

    警察终于来了。

    李峰听到警笛声心中狠狠的松了一口气。

    现在李峰根本不敢动手，虽然熊菊受了重伤。但是李峰敢肯定，熊菊身上肯定有高级强化药剂。

    一个普通人注射了高级强化药剂都能变成一个无坚不摧的怪物，更不用说熊菊这种超凡了。

    所以，李峰一把抓住许夕，沉声说道：“不要在警察面前露脸，如果被看到就遭了。”

    许夕作为黑侠行侠仗义那么长时间，也知道这一点，所以他恨恨的看了对面的熊菊一眼，打消了出手的念头。

    李峰看着对面的熊菊高声喊道：“你跑不了的，下次一定干掉你。”

    对面的熊菊看着李峰，语气里满是怨毒，说道：“你毁了我的一切，我一定会让你加倍的还回来。”

    虽然熊菊语气凶狠，但是李峰却感觉对面的熊菊也有一种松了一口气的感觉。

    虽然知道对面的熊菊也是外强中干。

    但是李峰自己现在即没有超体，也没有复活。所以，万事以怂为主。

    李峰和熊菊两方互相放了一番狠话，然后就分道扬镳。

    李峰在离开的时候，特意看了一眼来的警察。

    “是深井警署！”李峰默默的记下之后，带着许夕消失在了现场。

