    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴看到，年轻皇帝的目光精准落在掷出暗器的紫衣男人身上。

    对方对他扯着嘴角笑。

    皇帝只是狠狠瞪了他一下，带着警告。

    紫衣男子一脸邪魅，显得不以为然的样子。

    远远的对楚蕴道。

    “六皇妹，衣服都脏了，还是先去换一身吧，不能对佛祖不敬。”

    面前的驸马也终于找到机会放下水杯。

    一脸担心，“要不，微臣陪公主去吧。”

    她觉得有必要再和公主好好聊聊，这要是真当着众人说出.....

    她就完了。

    “驸马，换个衣服而已，没必要这都跟着吧，六皇妹又不是小孩子了。”

    紫衣男子说道，“再说了，皇妹有侍女伺候她换衣服，压根用不上驸马你。”

    “不打紧的，微臣就是担心公主。”

    “你这要是跟着去，一不小心亵渎佛祖可就不好了。”

    “......”

    “驸马留下。”皇帝直接命令。

    对还在磕头求饶的侍女道。

    “今日唐突长公主，本是大罪，但是看在佛门清净之地的份上，就暂且饶了你，下去反思吧。”

    “谢，谢皇上，谢长公主。”

    -

    楚蕴起身跟着侍女往大殿后面的禅房走。

    以她的耳力，自然能听见皇帝低声对紫衣男子的警告。

    “佛门净地，不要做的太过分。”

    “皇兄放心，就是给皇妹一点警告而已。”

    楚蕴嘴角勾起一抹淡淡的弧度。

    嗯，一来就有人作妖，她很喜欢。

    带路的侍女把楚蕴带到禅房，就借口内急跑开了。

    想到之前皇帝和那个皇子的互动。

    她倒是有些好奇，他们想干什么。

    楚蕴走进内室，一闻到空气中的异香，看到角落里袅袅冒着青烟的香炉，顿时明白了。

    直接坐在软榻上，对粉鸭子道，“传剧情。”

    粉鸭子，“......楚蕴，这个不会是催|情|香吧？”

    “对啊。”

    “咱们不先把香掐灭了吗？”

    “不用。”

    对她又没作用。

    粉鸭子，“......”

    -

    这个世界叫曜越大陆。

    三个中原大国鼎立。

    分别为，南国，梁国，靖国。

    还有不计其数的靠近漠北和海边的部落小国。

    原主慕芙华，是南国长公主。

    长公主的名号不是因为她在众姐妹中年纪最长。

    实际上，在同辈的公主中，她排行第六，上面还有五个姐姐。

    直到身为世界男主的慕名却登基为帝，慕芙华也才十七岁。

    皇族中人一般早慧，加上原主自小就聪明伶俐。

    所以，自十二岁起，就在暗中帮助慕名却拉拢朝臣，谋划势力。

    慕名却成功登上高位，她功不可没。

    这才被慕名却册封为长公主。

    刚刚登上帝位的新皇意气风发，正是准备大展拳脚，想要死后流芳百世的时候。

    此时的他，也对之前支持他的人心怀感恩。

    原主帮他良多，加上又是一母同胞的妹妹，慕名却许诺，在不影响朝堂和皇位的前提下，可以答应原主一个要求。

    原主虽说在宫中汲汲营营这么多年，但是到底还是少女怀春的年纪。

    也期待有一个俊秀夫郎，两人可以举案齐眉。

    在慕名却许下这个承诺之时，原主就已经把请求的事想好了。

    登基大典上，她对那个意气风发的少年将军一见倾心。

    她就喜欢这种铁血沙场保家卫国的好男儿。

    对方身上既有少年的俊秀，又有男子汉的气度。

    和京城里那些油头粉面留恋花街柳巷的公子哥们完全不一样。

    不过，她也没有直接请旨赐婚。

    毕竟对方对她是什么意思，她也不清楚，而且，对方是武将，如果娶了她。

    注定不能再上战场。

    可她又的确喜欢对方，当时的心情就是，自己如果要嫁的话，一定就嫁这个男人。

    如果不是他，宁愿谁都不嫁。

    所以她找皇帝说了，请求便是，婚事自己做主。

    慕名却当时便答应了。

    可是，几个月后，一道圣旨下来。

    慕名却要把她嫁给今年的新科状元。

    原主：？？？

    慕名却对她说，“你只需知道，皇兄不会害你。”

    “新科状元风光霁月，人品上佳，他才是皇妹最好的夫婿人选。”

    原主自然不甘，直接问那小将军就不好了吗？

    慕名却用一双漆黑无底，带着威压的眼神，沉沉的盯着她。

    “皇妹是不相信朕？”

    原主：......

    两人在宫中相互扶持多年，她是慕名却的心腹，她也信任慕名却。

    可是这次，她不信了。

    在看上小将军的时候，就着手查了。

    身家清白，府里没有乱七八糟的人。

    并且在京城风评也尚可。

    只不过因为对方军务繁忙，她一直找不到什么时间和人接触。

    怎么就不是夫婿人选了？

    然而，此时已经成为皇帝的亲哥哥，已经不是之前的哥哥了。

    他首先是一个帝王，其次才是兄妹。

    慕名却直接一句话，断了慕芙华后面的争辩。

    “皇妹，朕是皇帝，当以大局为重。”

    慕芙华很想问，什么是大局。

    以前争权的时候，都不需要牺牲她的婚姻，现在都大权在握了，怎么还要拿她这个亲妹妹拉拢权臣不成？

    那新科状元可是个寒门。

    哪里需要用公主去拉拢。

    然而，质问帝王，是僭越。

    圣旨已下，就算是长公主也不能抗旨。

    慕芙华嫁了。

    驸马袁青寒倒算得上俊秀，除了身材比一般男子娇小一点，面容有些秀气的过分。

    整体来说，也算是个翩翩浊世公子。

    并且后院没有什么乱七八糟的侍妾通房。

    甚至，在新婚之夜，因为不敢唐突公主，硬是连洞房都不敢。

    原主本来对这个婚事就不满意，不洞房她很乐意。

    可是，随着时间越来越久，两人好歹是名义上的夫妻，原主自然发现了不对劲。

    她的驸马就算和她同床共枕，也从不脱中衣。

    每个月总有几天时间，脸色发白。

    身上有淡淡的血腥味。

    不经意间，流露出一些女子才有的，无意识的小习惯。

    各种优秀的年轻公子总来府里找她。

    一来就是在书房关上门聊半天。

    有时候好几个公子扎堆来的时候，就是一阵争风吃醋。

    后来，慕芙华趁着两人躺在床上睡觉的时候，强行扒了袁青寒的衣服。

    确定对方是女子之身，慕芙华简直怒不可遏。

    这算什么事？

    她堂堂南国长公主，居然嫁给了一个女子。

    这不仅是对她的侮辱。

    还是欺君之罪，是对整个慕家皇室的侮辱。

    慕芙华当即就找皇兄慕名却揭穿。

    但是她以为的龙颜大怒却没有出现。

    在她说出确定对方是女儿身时，甚至发现她皇兄眼底那一瞬间迸发的狂喜。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

