    顾醒阅读书中的内容，足足有七十几个章节组成，每个章节里都是一个完整的故事，清楚记录了每个触发者是如何忘恩负义的，又是如何被喜多英二郎带走，放在了收费站通道里的。

    在最后几页，顾醒看见了根岸良三等几位同事的名字，心中一阵怅然。

    等等……

    还有千代，今天晚上，千代也触发了喜多英二郎的规则吧？

    千代为什么会触发，真的是因为顾醒的缘故么？

    顾醒直接翻到了书的最后一页，上面只有千代的名字，年龄，职业，住所等信息。

    至于千代为什么会触发怪诞，只字未提。

    顾醒想了想，还是决定先看看喜多英二郎的规则，看看能不能从中找到答案。

    喜多英二郎的规则也记载在书的序言里——

    这是一个极度憎恨忘恩负义者的因果种怪诞。

    他每天都能接收到一个关于忘恩负义者的故事，被辜负者的怨念越重，忘恩负义者的行为越可恨，被喜多英二郎接收到，并带走的几率越高、顺次越早（E+）。

    他习惯于夜晚出行，所有夜间的小巷都是喜多英二郎出租车进行空间穿梭的利器（E-）。

    城市出口的收费站通道是他藏匿尸体，惩罚忘恩负义者的储藏间。收集的尸体的越多，他的怪诞规则便会越完善（E）。

    当被锁定的忘恩负义者不肯在深夜走出家门时，他能够改变对方内心的想法。甚至，可以通过某些门洞将对方传送到车辆附近（E-）（近期补全规则）。

    以下并非规则，或许只是怪诞生前的习惯——

    他是个多愁善感、喜欢下雨天的怪诞。红色的雨雾会紧紧跟随他的出租车，但旁人无法看到红色雨雾，只有坐进车辆的触发者才会陷入雨雾带来的伤感中，然后遗忘自己上车的目的。

    《长崎今天又下雨》是他最喜欢听的歌，或许有些老气，但这首歌已经听了很多年。

    每次发车前，他都会找到喜多阳介，在儿子的碗里投下一枚硬币，保持整夜的好心情，似乎他的规则之力也会因此提升不少。

    他认为每个忘恩负义者都应该被陈尸于收费站的入口处，保留其清醒的意识，让成千上万辆汽车碾过，才能洗刷他们的罪恶。

    他喜欢引诱触发者喃喃自语，说出自己好像忘了什么之类的话。然后，用阴冷的笑容看着对方，告诉他：“也许，是忘了感恩吧。”

    往往说出这句话的时候，出租车已经临近死亡的收费站。

    “到站了，我代XXX，向你问好。”

    这句话是他宣布对方死亡的判决书。同时，也提醒触发者到底忘记了谁的恩情。

    最终，忘恩负义者将走向收费站通道尸体群最外面的位置，在一辆一辆汽车的碾压中，回想自己遗忘的恩情……

    ……

    顾醒注意到了触发规则的两个关键因素：

    第一，被辜负者的怨念越重；

    第二，忘恩负义者的行为越可恨。

    对于千代而言，第二条肯定是不成立的。如此善良的千代，怎么也不至于做出人神共愤的事情。

    剩下就是第一条了，可顾醒也没觉得自己心里的怨念有多大啊。

    顶多是在千代刚搬家的时候，有些无奈的情绪罢了。之后，连这种无奈也很快消融，更多的是对千代的理解了。

    难道这样也不行？

    再往下看看。

    果然……这个怪诞成长性很高。

    目前为止，喜多英二郎共带走了71个人的性命。

    收获的寿命是781年5个月，全部加在了顾醒的寿命总账上。

    算了算，现在顾醒的寿命总共是1377年8个月，真的成了千年的……

    “不对啊，洞桑，”

    顾醒道：“怎么喜多英二郎带走的这些人，寿命平均下来只有十年左右的样子，你是不是私吞了？”

    【我倒是想来着……以后你得习惯这种状况。每一个被收容的野生怪诞杀掉人类之后，当然也包括你描述的怪诞，都会汲取一定寿命，补强自身或者补全规则的】

    【我说过描述者的第一个怪诞会很bug吧，其中一个原因就是里美奶奶杀人以后，给你的寿命分成最多】

    好像最开始，小洞可不是这么说的……

    算了，没有必要细究。

    小洞的善变顾醒早已习惯。

    反而是得知怪诞，或者是小洞会吞掉一部分寿命这个信息，顾醒倒踏实了。

    他从很久以前就明白一个道理——只有一个人受益的买卖，决不是一笔可以长久的买卖。

    格局尽可以放的大一点。

    倘使自己描述和收容的怪诞不能从中获得任何收益，他反而要疑神疑鬼了。

    说到里美的奶奶，随着黎都市高利贷公司的陆续破产，过去因恶意逼债害死过欠债人的高利贷业务员存量越来越少，里美奶奶出面行使规则的次数也越来越少。

    近一个星期以来，几乎停止了营业。

    顾醒账目上的寿命也只有减项，没有增项了。

    顾醒反倒觉得这是一件好事，这也代表着被恶意讨债而逼死的人很快将要在黎都市绝迹了。

    但整个国家呢……听说，很多黎都市的高利贷从业者已经转移阵地，向其他城市进发了。

    貌似里美的奶奶只能在黎都范围之内行使规则，不知道以后有没有可能扩大到全国范围。

    就此问题，顾醒咨询过小洞，回答是：【暂时是不够条件的】

    “还有，”顾醒看了看自己手，“这次，我感觉自己的精神力量和肉体力量也没怎么增加，这是为什么？”

    【那些人都死了多少天了，精华早就归于自然】

    【顾醒君】

    “嗯？”

    【因为是E级怪诞的缘故，你只需要支付25年的寿命，就能将喜多英二郎继续放回黎都市的大街上行驶规则哦】

    【以后，他带走失踪的人，获取的寿命还会继续分给你】

    【放心吧，这回杀掉的人都是新鲜的，你又能分到一些精神和肉体力量了】

    顾醒沉默不语。

    【等等……你这家伙……你该不会没打算把他放回去吧？】

    顾醒还真是这么想的——

    最开始，他的确有把喜多英二郎继续放回去的打算。

    但仔细研究了一番对方的规则才发现，喜多英二郎对于忘恩负义者的鉴定标准极为模糊，尤其是与被辜负者的怨念联系到了一起，这就更容易造成冤假错案。

    比如，铁男之于刑事课众人。

    因为铁男对刑事课每个人都或多或少有些恩情，怨念积累到了一起，最终触发了规则。

    但事实上，刑事课的警员们完全罪不至死。

    再比如，有些人天生就很小气，非常斤斤计较，稍微给别人一点恩情，别人没有报答，或者在某些事情上铁面无私了一些，他们心中就会升起极大的怨气，英二郎就会随之找上门来，如此被带走的乘客也太过冤枉。

    这套规则实在不够完善，顾醒暂时又没有办法调整改变……所以，最好先让喜多英二郎在家里面呆着。

    此外，还有千代。她何至于被带走嘛。

    而且，千代现在还在喜多英二郎那书的最后一页记载着，倘使真的把英二郎放出去，第一个倒霉肯定是千代。

    【给个建议——喜多英二郎要是突然消失了，恐怕会引起怪诞调查课的注意。你不想因为这个自找麻烦罢？】

    “这种说服理由也太自相矛盾吧？”

    【嗯？】

    “你之前不是说，今天晚上的事情发生在现实和怪诞领域的交叉地带么，其他人都是看不见的。就算怪诞调查课发现出租车不见了，也无法查明原因吧。”

    此外，以顾醒对黎都本部怪诞调查课的了解，倘使出租车突然消失了，红杉只会开香槟和啤酒庆祝，秋刀鱼则会更专注地投身于漫画追番事业，死亡小学生应该快看完了吧。

    上交一份结案报告，一切大吉大利。

    想清楚了其中利弊，顾醒决定暂时先不投放。如果什么时候真的有需要，支付半年的时间，定向投放就好了。

    【呃……这个嘛】

    【好吧，其实，关于喜多英二郎的规则，你是有批准权的】

    “批准权？”

    【也就是说，喜多英二郎每次执行规则，都要把触发者和被惩罚者的背景故事呈现给你，只有你同意了，喜多英二郎才会执行】

    “还有这一条……为什么刚才不说？”

    【我现在不是告诉你了嘛】

    小洞显然不大老实。

    顾醒也不打算继续刨根问底，反正知道小洞不怀好意就是了。

    【怎么样，既然你可以负责审核把关，英二郎总不会再造成冤假错案了吧】

    【不过，你要仔细想想清楚哦】

    【这样一来，从某种意义上讲，顾醒君就彻底成为了法律制度之外，道德法庭上的法官，你的裁决将直接决定某个人的生死……】

    【请注意，是直接决定哦】

    【这一次，并非是像里美奶奶那样一般描述一套规则，面对的是一整个群体，而是某个具体的人】

    【当你早晨看到这个人的名字，宣判了他的结果，晚上喜多英二郎就会像刽子手，或者说像执行死刑的警察一样，将那个人从这个世界上带走】

    【你准备好了吗？】

    【从你的道德良心和价值观出发，你会做这样的法官么？】

    “哼，”

    顾醒冷笑一声，“刚才鼓动我把喜多英二郎放出去的是你，现在想让我打退堂鼓的还是你。”

    【嘿，那又怎样】

    “你根本不在乎我选择哪种方式，”

    顾醒道：“你只是想看我在魔鬼的选择中挣扎吧？显然，两个选择都是陷阱——

    第一，我是为了惩恶扬善才成为描述者的，如果这个时候选择打退堂鼓，失去了惩恶扬善的勇气，那么我走上这条路的根基就不复存在了吧？

    第二，选择放出他，正如你所言，我会完全成为道德层面决定和宣判他人生死的法官，可事实上我也没有这个权力。”

    【哈哈，别把我说的那么冷血……我只是好奇，你会怎样选】

    “不管怎么选。或者说，每次当我艰难抉择的时候，”

    顾醒道：“你都会觉得自己把我往深渊里狠狠推了一把，对不对？”

    【不至于……你可以慎重考虑考虑，选择的大门永远为你敞开】

    “不用了，我现在就告诉你答案。”

    顾醒翻到了喜多英二郎书上记载了规则的那一页，他背着灯光，正脸沉入黑暗，

    “既然喜多英二郎是摆在我面前的，一把惩恶扬善的利剑。

    那么，我就举起它。如果连执剑的勇气都没有，我凭什么继续走下去？”

    顾醒心中万分明白，小洞在不断引诱自己、蛊惑自己，向着真正的魔鬼前行，或者说堕落。

    但当初他既然选择了成为描述者，就做好了有一天会沉入黑夜的打算。他始终坚信，只要自己心中光亮坦荡，就算身处地狱深渊，也绝不会沦为恶魔。

    【顾醒君，别太乐观了】

    【正如搏杀恶龙的骑士，必将沾染恶龙的鲜血】

    【与魔鬼共舞，必将沾染魔鬼的气息】

    【不管你怀着怎样的初心，最后总会发现，自己才是那头恶龙】

    “你知道么，洞桑”

    顾醒沉默许久回道：“这些都不是最可怕的。”

    【嗯？】

    “最可怕的是，与魔鬼共舞而不自知，与恶龙搏杀而无觉悟。”

    【你的意思是，你是有自知、有觉悟的咯】

    【哈哈，那好吧。我们成交，支付寿命……】

    【顾醒君，我等着那一天呢】

    随着顾醒的同意，千代故事出现在了书本的最后一页。

    那是一段漫长的故事，从千代和隆一相识相爱的开始，到隆一的死亡，到隆一化为鬼魂附着在摩托车上。

    顾醒正要往下看。

    一只血淋淋的手掌按在了书本上……

    ——————————

    感谢善待自己五千起点币打赏，感谢寺塔一百起点币打赏。

    感谢shildkix投出本月第218、219张月票

    感谢赘殿红莲投出本月第220、221张月票

    感谢书友0347投出本月第222张月票

    感谢sylvia-Dinah投出本月第223、224张月票

    感谢幻境的极光投出本月第225、226张月票

    感谢1331274516投出本月第227张月票

    感谢也许很狂投出本月第228张月票

    感谢渣树i投出本月第229张月票

    感谢关爱凯撒心理健康投出本月第230张月票

    1月1日中午12点……

