
　　季遐回到家，收拾了一下武器和装备，倒是隐约有些不习惯，毕竟这次业主吃鸡大赛，好像限制不能自带武器。

　　不过场地中就有各种武器可供捡取，就算没有黑弓，季遐也还有其他办法进行战斗。

　　回家后,刚好还有些时间。

　　季遐便打算先练练手，找到一块之前用剩的入魂香。

　　来到墙角，掀开‘石从武’的盖布，季遐倒是一时间有些犹豫——毕竟现在并非梦中，若是刚进去就被石从武给射死，那是会真的死的。

　　不过他也只是犹豫了一瞬间。

　　且不提季遐已经买了保险……下位世界死了也可以复活。

　　除此之外，今日的季遐已经比过去强了很多了。

　　季遐很快引着了香,然后将其高举过头顶。

　　下一刻，画着威风凛凛的将军的画动了起来，季遐感到自己进入了画中，黑雾四散弥漫，还未等他看清周围的一切，一根箭已经从侧面飞了过来……

　　还记得第一次进来，就被这样一箭直接射穿了脑袋，若不是在梦中，恐怕季遐已经从当时就直接去世了。

　　不过这次的季遐已经能够反应过来了。

　　他第一时间往后一躲，并用灰尘屏障挡在面前；石从武的箭直接飞过去，连灰尘屏障都没碰到。

　　旋即战斗开始了。由于‘快速开弓’的完善、经验与符文技巧的增长，以及弓目的进步，战斗的结果与预想中的一样，似乎确实非常顺利。

　　一步快步步快，昔日的季遐完全打不过石从武，在梦中被它打得跟狗一样，交手几回合就狼狈逃出画中，那段记忆还很清晰。

　　不过这趟出门回来,石从武虽然还是那个石从武，但它明显有点打不过季遐了——

　　躲过一箭,季遐随后开弓，射中石从武的手甲；石从武的箭只是慢了一瞬，但是它一步慢步步慢——季遐先一步发出箭矢，将石从武手中的长弓一箭打断。

　　石从武的反应倒是很快，它又拔出腰刀冲向季遐，但是季遐发出一箭，利箭擦着石从武的额头飞了过去。

　　如果是生死决战，这一下已经足够它被一箭射死了。

　　不过季遐仍然没有对它下死手，而是在射完了这故意偏开的一箭之后，甚至直接收起了黑弓，徒手面对着袭来的石从武……

　　毕竟这才是季遐临时跟它对练的原因。

　　待会的活动没法带武器进去，所以季遐来找石从武，就是想提前练练徒手战斗。

　　而现在的季遐，通常武艺确实没什么进展，从头开始学也多少有些迟了，但他可以用符——石从武还没逼近，季遐就从正面发出一团净火。

　　火势熊熊,石从武不得不躲,却冷不防刚刚激活了‘狩猎者’的季遐从正面呼啸袭来,而石从武才刚就地一滚躲开净火，被季遐一拳击中胸口盔甲，被他击倒在地。

　　不过季遐仍然没有追击，石从武在地上躺了好几秒，才勉强翻起身，却看到季遐正笑眯眯地等着他。

　　等到石从武站稳了，季遐才再一次运转符术，向它发起攻击……

　　或许石从武自己也感觉到了，季遐确实是在放水。

　　虽然上次来的时候，两人就差不多可以同归于尽了，季遐自己仗着梦境中的无敌之身、没有要了它的命，当时双方也只是旗鼓相当。

　　至于这次，季遐的实力显然已经远远超过了石从武，不仅是在用弓的时候，就连双方都不用弓的时候也一样——掌握了‘归一’符术的季遐又刚刚得到了四块碎片的含雷，在近身战斗的时候，也能轻易压制着石从武，要不是他故意放水，只要用‘蜃灰’击中一拳，也足够把石从武一拳轰成飞灰了。

　　就这样，战斗持续了半个小时左右。

　　季遐倒是想多打打，不过就算沙包也有会打坏的时候。

　　石从武被他打倒几次，逐渐趴不起来了，这一方幻境之中，那些森森鬼气逐渐消退，石从武失去了幻境优势，变得更加羸弱。

　　最后季遐用一个不太熟练的鞭腿动作踢断了石从武的一条腿，倒是有些意识到了，得益于那些来自下位世界的命数金光，他的体质也增加了一些，身体力量变强了不少。

　　看石从武已经失去了战斗能力，季遐摇了摇头，在这幅画里开始探索了起来。这幅怪物画之前来过两次，但都没来得及仔细搜查。

　　这次认真一搜，找到了十几块钱，以及一些价值不高的普通材料，然后就没有了——这种怪物画的收益有波动，有时候会发财，有时候会亏本。上次季遐打‘彭侯’发了一笔小财，这次的《石从武》就不太行了，物质方面的收获几乎没有。

　　当然，已经拿这幅画练了这么久，光是作为陪练就值回票价了。季遐这样想着，出去的时候看到石从武躺在地上，仍然没有补刀的想法，反而拿出一瓶红药水丢给它，看它不动，还亲自用含雷的控水法术，帮它将红药水涂在了断裂的腿上……

　　地下城产出的红药水质量不赖，而且石从武本身不是具备实体的人类，它的‘伤势’很快就恢复了。

　　季遐治好了它，倒是没有继续接着打，倒是想着让它恢复一下，等以后需要沙包了再回来用，倒也算物尽其用了。

　　结果季遐要走，石从武却从地上起身，一言不发地面对着季遐半跪了下来。

　　起初，季遐以为这是某种招式的起手式，还被吓得退了半步。

　　之后反应了过来：“你要归顺我？”

　　石从武没有回答，毕竟它的灵智不高，只是在用喉咙呼喝着声音。

　　季遐若有所思，刚好想起了一件物品，从兜里拿出一块铁片，却是之前从朱雀院小樱身上缴获的空的阴兵符。

　　将阴兵符对准石从武，石从武顺应着阴兵符上的符号。

　　随着一股鬼气蔓延过来，在铁片上面绘制出了一个简单的阴兵符号，收服行动就算完成了——

　　之后，石从武直接进入了铁片当中，季遐从画中离开，回到现实中，把石从武召唤了出来。

　　“没想到还能这样。”季遐看着身上重新恢复了森森鬼气的石从武，若有所思地说道，“不过这样也好，正好我现在需要人手，以后你就跟着我做事吧……”

　　“说起来我之前也收了不少非人的同伴，之前有了星期一到星期三，星期四倒是还没来，不过你这么黑，就直接叫星期五吧。”

　　草率地明了个名字，星期五成了季遐家里的新人，季遐倒是快要去参加活动了，不过星期五来得正好。

　　“待会我要去参加活动，你就顺便去地下城杀杀怪吧。”

　　当然光一个星期五还不行，季遐又紧急打开刀剑少女，当场氪了几个648，进抽卡界面乱点了一顿，抽出好几个新的传奇剑娘——有正在UP的徐夫人，重复抽到可以增加她的等级上限，也能增加她在现实中停留的时间。

　　除此之外还抽了另外几个新剑娘，虽然这些姑娘各有来头、名字各异、也是各有特色的美人，不过抽得太容易，反而没什么印象了。这些剑娘没有养成过，而且不如投入了养成资源、并且解锁了好几次等级上限的徐夫人，目前还只能做些打杂的工作。

　　不过有了徐夫人，又有星期五，或许不止今天，以后都可以不用自己亲自去，就能把地下城的前两层解决了，就算有祖利也不用怕了。

　　安排好地下城的事，季遐又看了看‘霸业传奇’……曹呦回去后，就在花睆手底下做事，而且因为行军不便，之前归顺的蔡文姬同为女子，也被安排到了曹呦手下。

　　季遐之前在酒店时，曹呦已经回到了下位世界，当时她们还在忙着航海，刚刚绕过斯里兰卡。天籁小说网

　　这次一看，好像已经登陆了——季遐不在的时候，曹呦和蔡文姬给他写了很多报告，倒是能够大概知道游戏里发生的事，据说经过十几天造船、航海，花睆的部队渡过印度，来到了波斯湾，上岸后，那塞种女人找到了她的恋人。

　　竟然是个当地总督，名叫阿尔达希尔，是当地望族之后，之前去安息王的宫廷做弼马温是做人质时候的事。

　　塞种女人与他私奔后，两人路上失散，塞种女人来到贵霜国，她的恋人则拉起大旗，开始反抗安息王的统治，现在正在招兵买马，与远渡而来的花睆一拍即合。

　　现在花睆刚刚登陆，就开始准备打仗了，据说那安息王在与西方国家大战，阿尔达希尔趁此机会攻城掠地，现在正准备进攻一座饲养者妖怪大丝虫的城堡……

　　“叮！”

　　一声清脆的响声，季遐看到自家房门打开了电梯门，时间到了。

　　电梯里站着有蛾子翅膀的女招待，看起来这回活动的承办方与上次的抽奖差不多，季遐就收起手机，戴上自己的面具走了进去，但那女招待说道：“客人您应该已经看过这次的活动介绍了吧？为了保证活动公平，请穿上活动对应的服装，而且请配合搜身，不能带自己的武器前往停机坪喔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二九一章 星期五免费阅读。https://xs.23sk.com 