    喉咙滞了一下，她极力解释，“是这样的，我只是暂时借住一下，真的。”不能因为自己而毁了萧卫扬的新恋情，她一直知道他有多恐怖，所以尽可能地为他着想。

    “我问的是，你怎么住这间房？”

    “呃……”这房子是客房，她住这里不该是很正常的吗？“您呢？走错了吗？主卧在那个方向。”商胜男为她指了方向。贝菲儿虽然明丽耀眼，又是演员，但并没有多少架子，她有点儿喜欢。

    贝菲儿狡黠地转了转眼珠子，不再多说话，转身去了主卧。商胜男站在门口，直到她的背影消失才转回来，找来吹风机为自己吹干头发。

    “刚刚去哪里了？”

    贝菲儿才走进去，就传来了萧卫扬不悦的声音。他正穿着睡袍，半露出胸口，手里捏一杯红酒。看到进来的是贝菲儿，眸子暗了一暗，“你进来做什么？”

    “原来你不是在等我啊。”贝菲儿明知故问，眼睛眨得格外勤快，“是你喜欢的女人让我来这里睡的。”

    “商胜男？”萧卫扬本能地念着这个名字，脸色愈发难看。她竟然让贝菲儿进主卧来睡？她到底在想什么？

    叭！

    他捏断了杯颈，发出刺耳的声音，碎片刺入掌心，血水流了出来。他仿佛没有看到，满面的不耐烦，“还有别的房间，你请便。”

    贝菲儿却并不离开，“刚刚我出来的时候，那女孩子看了好久，我很想知道，如果我们两个整夜呆在一起，她会有什么反应？”

    贝菲儿并不是真的想知道，只是在试探萧卫扬，看他对商胜男的感情深到了什么地步。萧卫扬怎么可能看不出来，他却只是勾了勾唇角，默认了她的话。

    “你睡床，我睡沙发。”

    贝菲儿挑起了唇角。

    如果自家姐姐知道她的儿子如此疯狂地爱上了一个女人，是该高兴还是难过？

    商胜男早上起床，才走出房间就听到巨大的响声。她给吓了一跳，抬头，看到萧卫扬正铁青着脸坐在沙发上，面前跌着一台电脑，显然，刚刚的声音正是萧卫扬摔电脑而发出来的。

    什么事，惹得他发这么大的火？

    管家战战兢兢地站在一旁，细声询问，“萧先生是丢了什么东西吗？要不要把周边的监控都调过来？”

    “不用了！”萧卫扬揉着眉心，觉得自己一定是疯了，“出去吧。”

    管家低头拾起电脑，而后才走出去。电脑的画面正对着商胜男，虽然用了大力却并没有摔碎，里面显示着一些画面。一看，就是监控画面，而且是他房门口的监控画面。

    他看这些做什么？

    背后，有人拍了拍她的肩膀，意味深长。商胜男回头，看到贝菲儿。她此时一袭睡衣，把窈窕的身材展露无疑，虽然没有露出什么来，却已经让人呼吸不畅。

    这就是明星的魅力吧。

    “丢什么了吗？”她轻问。贝菲儿和萧卫扬同住一间房，如果丢了什么东西，她应该最清楚。

    “嗯。”贝菲儿很认真地点头，“丢了一颗心。”

    “心？”

    难道是什么心形的华贵饰品？商胜男只能这么想。

    “唉。”贝菲儿叹了口气，走向萧卫扬，顺手把电脑关掉，“没想到，你也会有这一天。”萧卫扬的脸色始终无法缓和，他猛然立起，朝外就走，在越过商胜男时停一下，目光森冷地射过来。商胜男缩了一下，却觉得他这目光跟往日有所不同，仿佛还有一丝绝望。

    那件东西就真的那么重要吗？

    “酒店的管理很好的，应该不会有外贼进来，再好好找找，或许只是掉在了哪里。”她走过去，安慰贝菲儿。贝菲儿用一双怜悯的眼睛来看着萧卫扬的背影。

    “如果……”如果商胜男知道萧卫扬看了这半天监控只是想确定她有没有去过他门口，有没有因为他寻了“新欢”而伤心，她会怎么想？

    这话，终究没有吐出来。萧卫扬这么丢脸的事，怎么可以传出去，还是她来掖着好了。

    接下来的几天，萧卫扬不再没有回酒店，完全消失了踪影。倒是贝菲儿，一直住着。贝菲儿属于热情的性子，有事没事总喜欢找她说话，一来二去的，便渐渐熟稔。商胜男真心觉得，贝菲儿是一个很好的伴侣，萧卫扬的眼光还算不错。

    到萧卫扬消失的第七天，开朗的贝菲儿突然垮下了脸，满面失落地坐在窗口喝酒。漂亮的眼睑垂了下去，只露出卷卷的长睫毛，唇瓣儿抿着，就算个女人看了都心痛。

    “怎么了？”商胜男忍不住，走了过去问。看到她，贝菲儿唇上弯出了惨淡的笑容，“明知道有些人永远不可能为你停留，却还要残留一份不甘，我，是不是很贱？”

    “是在说……”萧卫扬吗？

    她到底没能说出这个名字来。贝菲儿是萧卫扬在媒体上承认的女朋友，自然她只能说他了。他那样的男人，怕就算爱透了一个女人，也不会一心驻留吧。这一刻，她免不得为贝菲儿感到不值。

    “不要多想，你这么优秀。”

    “优秀又怎样？”再优秀也博不得他的回眸一顾，最终全是自做多情。

    商胜男低头，看到她的指尖落着一张报纸，正在娱乐版上。大版面刊着明星何风的照片，据说他刚刚宣布了新恋情。但真正引她注意的，是何风的照片下方，稍小的萧卫扬的照片。

    这是在某应酬现场拍的，萧卫扬搂着怀里的女伴在亲吻。

    看来，贝菲儿是在为萧卫扬这种行为所伤怀了。

    “胜男。”贝菲儿呼了她的名字，“你知道吗？我患上了抑郁症，很多时候都会不自然地想去自杀，有好几次都差点直接从楼上跳下去，以至于经纪人不敢让我住高的房子。”

    她俯视着窗外，真有要一跃而下的样子。商胜男吓得冷汗都冒了出来，飞一般冲过去将她搂在怀里，“不要这样！事情总有办法解决的，用自己的命去博是最差最不理智的解决方式。”

    贝菲儿伸臂，突然将她抱住，“那么，你告诉我，该怎么办？怎么才能挽回他，让他在乎我？”

    “这个……”她没有办法。但总不能真让贝菲儿去跳楼吧。“听我的，休息一会儿，我帮你想想办法。”

    贝菲儿没有动，由着她送进了房。看着她闭了眼，商胜男才敢走出来，轻轻关了门。门背后，贝菲儿轻轻动了动唇，呼出一声：“何风……”

    嘱咐佣人随时关注着贝菲儿的情况，商胜男一个人走了出来。她真的没有办法看着贝菲儿去死，更何况她这么美好。

    她拨了萧卫扬的电话。

    两声后，被人接起。萧卫扬此时正在会所，在看到商胜男的号码闪耀时，他有一丝短暂的不确定。他不相信商胜男会给自己打电话的。

    “喂。”他出声，尽量保持着冷淡。对面，一起玩的伙伴们都饶有兴趣地看着他，目光里全是兴味。

    “萧卫扬。”听到他的声音，她的心脏猛缩了一下，已经形成了条件反射，却还是快速地把话说出来，“我可以来找你吗？”

    “找我？”这无疑于发现了新大陆。

    “不可以吗？”

    “可以。”萧卫扬极快地报了一个地址，下一刻挂断了电话。他怕自己再多延一分钟，就会泄露真实的心情。

    商胜男在半个小时后到达。

    推开包厢门，一眼便看到了男男女女坐在一起，虽然没有上演某些限制级画面，但空气里滚荡着暧昧。

    看到她，里面的女人全都投来了敌意的目光。

    “进来！”萧卫扬故作淡定地开口。

    商胜男却站着没动，只看他，“回去吧。”

    “什么？”萧卫扬怀疑自己的耳朵听错了。

    “我说，回去吧。”商胜男轻轻重复一次，眼里闪烁着坚定，让萧卫扬认定，如果自己不回去，她是不会罢休的。这种意识让他无比快乐，觉得前几天的煎熬完全值得。

    “萧少，人家还要你陪嘛。”他身边的女人闪身落向他的怀里，撒起娇来。萧卫扬顺手将她推开，立了起来，“各位，再见。”

    商胜男一路上都没有说话，他也不着急。她能叫自己回去，这是个很好的开端，有了这个开端，还怕没有更美好的未来吗？上车时，他甚至绅士地为她拉开车门，伸手压住她的头顶。

    商胜男将他直接带到了卧室门外，“去看看菲儿吧。”

    萧卫扬眼底的欢快沉下去了一半，“你叫我回来是为了看菲儿的？”

    点头。

    商胜男轻轻推开了房门，“菲儿是个好女孩，请你不要负了她。她刚刚因为你……都想自杀了。萧卫扬，再怎么玩也不能视人生命于不顾不是？我看得出来，你是喜欢她的，就不能为了她而放弃那些莺莺燕燕呢？”

    “是吗？”他的声音完全凝成了冰，“你的眼睛可真是利害啊，连这个都能看出来！既然这么会看，为什么……”他喜欢她，她却永远都看不清楚呢？

    她，竟然为了另一个女人来跟他谈判！

    “对了，你以什么立场，什么资格来跟我说这些话的，你是我什么人？凭什么参与我的感情生活！”他变得咄咄逼人。

