
　　真凉拒绝其他搭讪者的搭话，径直朝着这边走过来。

　　被拒绝的人也没有失落，而是带着绅士的微笑，鞠躬让路。

　　经商，不仅要厚钱包，还要厚脸皮。

　　“你们俩什么时候关系变得这么要好了？！”

　　真凉居高临下，俯视着坐在餐桌前吃点心的绫小路和夏目绫希。

　　“这一路过来，我和你的男朋友很合得来啊，妈妈很喜欢。”

　　“我男朋友，你为什么会喜欢？！”真凉蹙着眉看着夏目绫希，两人蹙眉的样子果然很像。

　　“女儿挑选的，妈妈自然也很喜欢。当然，绫小路君各个方面都很优秀。”夏目绫希笑了笑。

　　真凉蹙着秀眉，转头瞥了一眼绫小路。“你觉得呢？”

　　“我确实很优秀，你妈妈说的没错。”绫小路点点头。

　　“越来越傻气了，虽然有时候绫小路君靠得住，但是你应该远离这个女人，她可是吃人不吐骨头的坏女人。”

　　“啊啦～真凉怎么能这么说妈妈呢？”夏目绫希眯着眼睛。

　　真凉没有回答，而是看向绫小路。“绫小路君你觉得呢？！”

　　“你们母女吵架，我不掺和。”

　　“我不是在询问你。”

　　这个意思是在命令我吗？！

　　“都听你的，真凉你说什么就是什么。”绫小路道。

　　“我在问你，你觉得我母亲怎么样？！”真凉又问。

　　“……”

　　这种尴尬的情况下，绫小路想永远保持中立，虽然有时候做不到就是了。

　　“？！绫小路君不知道吗？！”真凉伸出脚偷偷踩了绫小路的脚。

　　“好吧好吧！”绫小路只能举手投降：“她是个蛇蝎心肠的女人。”

　　“啊啦～绫小路君今天明明说我是一个很能干的女人，不是吗？！我很能干吧？！”夏目绫希衬着洁白晶莹的下巴望着绫小路，眯着眼睛坏笑，但又妩媚内骚。

　　真是个妖精，这女人，不去演戏可惜了。

　　“母亲看起来很高兴，是因为绫小路君说中了你的最真实的样子了吗？！”

　　“啊啦～不是的哟。”

　　“是的吧！”

　　“不是喔。”

　　两母女说了许久，绫小路夹在中间默不作声，不过说到底，就是母女之间平时的斗斗嘴。

　　过了好一会儿，夏目绫希看了看手中佩戴的手表，精致的外观，还镶嵌着翡翠。

　　“看来时间到了呢，那么我也该去做我的事了。”夏目绫希突然站起身来，不过还没迈开步子，随后便朝着绫小路看了过来，笑了笑。

　　“绫小路君再见了，希望玩得开心。”

　　“嗯，阿姨再见。”

　　“记住我的话，有时候不要太认真，会毁掉自己的哟。”

　　“……”

　　绫小路没有回答。

　　而夏目绫希也没有再说。把话说完，她便摆动着曼妙的身子走去，娉婷袅娜，摆动着浑圆饱满的翘臀，慢慢离开。

　　比起真凉，内魅风骚的夏目绫希，性感的身体更带有吸引异性的女人气息。

　　“看来绫小路君喜欢这样的女人。”真凉突然开口。

　　“我对你妈没想法。”

　　“我有说你对我母亲有想法吗？！”真凉看着绫小路，直愣愣地看着他

　　“……”

　　好吧！不打自招了。

　　不过话说回来，绫小路也没有辩解的意思，欣赏美丽是每个人都具有的特性，看了一眼又不代表什么，又不一定将其占为己有。

　　尤其是夏目绫希这样的女人，性感美丽，很能吸引男性的目光。

　　和她一样属性的女人，绫小路觉得只有神宫小姐适合了，都是熟透的水蜜桃，美丽而妩媚。

　　柔软成熟的肉体，真正的让人爱不释手。

　　不过，正如真凉所说，这个女人明显不像表面这么简单。

　　能在众多的大人物中站稳脚跟，想来是个女强人。

　　绫小路拿着盘子里的水果放进嘴巴里，水果是新鲜的，甜点也不错，至于红酒，他没喝，他向来不喝酒。

　　“你妈妈和你爸似乎关系不太好。”绫小路忽然问。

　　“看出来了？”真凉端着红酒抿了一口，在温和的白光下，红润的嘴唇更加性感。

　　“嗯，看出来了。而且非常的不好。”绫小路点点头，尤其是看到夏目绫希对柴田半健说的那番话，他就确定了。

　　“他们离婚了喔。”真凉若无其事地说出来。“很早就离婚了。”

　　“？！”

　　绫小路看着真凉，但是她的表情是如此自然，好像没有这回事一般。

　　真凉继续说道：“虽然离婚了，但是他们并没有办理离婚手续，因为整个会社都是在他们俩的名下，两人共同管理。”

　　是因为担心离婚会导致会社破产吗？！绫小路心想。

　　如果他们两个人离婚的话，那么会社就会因为一人拿着一半的财产，以至于导致公司资金流转不过来。

　　尤其是夏目绫希和结城裕二，在会社都有着相当大的实权。

　　选择伪装婚姻，确实是有这种方法。

　　不过话说回来。

　　“他们感情不好？”绫小路看向真凉。

　　“他们之间没有感情，不过话说回来，绫小路君应该见过结城正树了吧？！”真凉忽然问。

　　“见过了。”绫小路点点头。

　　看起来不是个特聪明的孩子，不过拿捏在手里挺不错的，至少比真凉好对付。绫小路这么觉得。

　　“正树才是我父亲情妇的孩子，他和我母亲只是商业联姻，为了利益不择手段。为了防止彼此背叛，所以把正树那小子寄养在我母亲那里。”

　　“所以你就是另一个筹码？！”绫小路看着真凉问道。

　　夏目绫希放在结城裕二那里的筹码。

　　“绫小路君你说的没错，为了保证双方的利益，两人做了这样的决定，是不是很卑鄙！？”

　　“有一点。”拿自己孩子做交换，确实不近人情。

　　“但是我并不讨厌他们这种做法，作为资本的创造者，很多东西都需要舍弃。”说完，真凉拿着红酒杯一饮而尽。

　　白皙细腻的玉颈也因为酒精变得稍许粉红。

　　“……”

　　绫小路没有说话，不过听到这里，他也大致明白其中的利益。

　　举个例子，国王把自己的儿子送到对方的国家作为质子，以保障两国联盟不被背叛，就是很简单的一个道理。

　　即便是在曾经的夫妻之间，这样虽然不顾人情，但是放开观望全局，小利益服从大利益，想想也能接受。

　　毕竟这是资本主义社会，利益会放得更大，必须忽视很多细枝末节。

　　所以，自然也不会有人关注真凉和结城正树的感受。

　　不过想到这里，绫小路突然想问真凉一个问题。

　　“你这次叫我来，就是为了解决你父母的问题？！”

　　绫小路看向真凉。

　　“当然不是，我还没有那么幼稚。”

　　“那是为了什么？！”

　　“绫小路君自然是要发挥自己本来的作用了。”

　　“本来的？！”

　　“自然是挡箭牌……”

　　真凉望着绫小路，然后伸出白嫩纤细的手指抚摸着他的脸颊，突然露出一道清澈的浅笑。

　　“……我的箭牌君！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第189章 他们离婚了！免费阅读。https://xs.23sk.com 