

军备首长这一次真的是把自己的脸面全都舍出去了！

或许在柏毅的眼中军备首长无非是朝九晚五，顺带隔三差五礼节性的走访走访基层部队，过得是无比的惬意。

但只有军备首长自己知道，在那看似轻松的背后，他却像是一位锲而不舍的渔夫，拿着鱼梭编织着一张精密复杂的网。

之所以如此，只因为柏毅的说过的那句话：“若是无法增加存量，那为何不试试调整当下的定量，就如同打仗一样，将步兵、装甲兵、工兵、炮兵和航空兵编为联合作战集群，其威力自然要大过单一的步兵，二战时期的德国战斗群和苏联的合成突击集团军便是最好的例子，既然如此，那为什么不把咱们的后方的诸兵种也整合起来，变单一后勤为整体联勤……”

军备首长还清晰的记得，那是在视察完一个后勤储存基地后，他临时起意令随行人员发表视察意见时，柏毅无意中说的，尽管之后柏毅解释说这只是不成熟的设想，尽管其他后勤部的领导也觉得这个想法并不符合实际，很难实现。

但却在军备首长心里敲开一扇窗，若是换做是其他人，或许也就人云亦云了，不会将柏毅这样年轻人的话放在心上，但军备首长骨子里就不是个循规蹈矩的人。

大革命期间，已经是国民革命军少将军衔的他，能够毫不犹豫的放弃高官厚禄，跟随起义军闹革命；土地革命战争时期，旁人都对共产国际派来的军事顾问畏惧如虎，只有他敢不顾一切跟那个老外顶着干；抗日战争时期，在其他部队想着如何在正面抵抗日军时，他却率领所部直插日军空虚的大后方，开辟抗日根据地……

也正因为如此，军备首长漫长的革命生涯中，或许不是最能打的那个，但绝对是敢为人先不拘一格的那位，若非如此，面对志愿军后勤暴露出来的问题，中央也不会点军备首长的将，就是想让他这位不拘一格的人，想出不同寻常的办法来。

但因时代的局限，尽管国内战争经验丰富，不过军备首长的思想还是被束缚在根据地时代的后勤体系上，直到听了柏毅的话后，方才挣脱以往的束缚，重新站到另一个高度上审视整个志愿军后勤体系。

只这一看，军备首长那多年的战争经验，便令他找到了新的破解之道……

……

“后勤兵也就算了，还有俺们高炮部队，又动员了沿途的几个雷达站，工程兵，还有紧急调派过来的空军航空兵，若是再算上刚刚敲定的铁道兵，我算算……额，反正是一次大动员，不用问，想想都知道这一次军备首长的脸真的差不多快舍光了！”

此时的柏毅听了宋天明的话可谓是一愣一愣的，直到此时方才明白，军备首长这些日子可没想象的那么轻松，不说别的，但就把这些军兵种借调过来就不是一般人的能够做到的。

要知道，当下军兵种都是自己独立的指挥体系，通过该军兵种领导班子寻求一定的支援倒没什么，抽调其部队纳入自己的指挥系统，无异于实在割人家肉，别说寻常的高级干部，就算首长级别的也不敢轻易尝试。

然而军备首长却将后方的数个军兵种愣是调出来不说，竟然又捏合在一起，这背后的协调之复杂，说服之艰难简直令人难以想象，可军备首长却做到了，想必除了那颇深的资历外，估计那张面皮也的确舍得精光……

不过抛开调用部队的艰难，柏毅最惊叹的是军备首长对联合作战精髓的掌握，只看看宋天明所在的指挥车厢内就知道，大功率发报机、空地联络电台、低频通话器等等联络通信设备可谓是应有尽有。

知道的明白这里是整个后勤物资运输的指挥部，不知道的还以为是某个首长级的指挥中心呢，没办法，光看车厢内各类电台的数量，就不亚于军级指挥所，由此可见，军备首长很明白想要搞好诸兵种联合作战，通讯指挥是第一要务！

可问题是谁告诉军备首长这些的？难不成真就听了自己说了那么个大概，军备首长就能搭建出这么一整套联合作战的架构？若真是如此的话，难不成军备首长也是穿越者？

“说实话，打靶结束后，我被军备首长拉到这里后也着实吓了一跳，这一套电台组，别说指挥一个军，就算只会一个兵团都够了，可我们满打满算还不到一个团的兵力，完完全全是低职高配，要不怎么说军备首长是大手笔呢。

不过这话又说回来，军备首长就是这么一贯的作风，用他的话来说想要毕其功于一役，就要善于牛刀杀鸡！

几年前的平津战役，就是军备首长力主东北野战军提前入关；渡江战役的时候，也是他老人家将数十万大军压缩在不足五十公里的地段实施集中突破的，如今这一次虽说有试点的意思，但军备首长为了万无一失，还是下了不少血本！”

看着柏毅有了诧异的神情，宋天明不由得解释一番，这才让柏毅难以置信的心逐渐平复下来，原来军备首长作战经验是有，但却没达到真正掌握联合作战要领的程度，无非是个人风格使然，喜欢集中一点，毕其功于一役罢了。

可饶是如此，柏毅还是不得不佩服军备首长，风格使然的情况下，竟能摸到联合作战的门槛，不得不说军备首长能走到今天，的确不单单是靠资历，还是很有一番过人之处的。

不过就在柏毅感慨之际，车厢的门忽然被推开，旋即一位胡子拉渣的黑脸大汉忽然走了进来，带看见宋天明，那双布满血丝的眼睛忽然一亮，进而冲着宋天明敬了个军礼：“铁道兵十二师五团三营江正道率三营全体向指挥长同志报道！”

“哈哈，来的正好，喏，这就是我跟你在心里说的柏毅，让你们过来就是他最先提出来的！”说着，宋天明又转向柏毅，指着江正道介绍道：“江正道，以前是我手下的一个排长，后来被调入铁道兵，啥也不说了，感谢你这些日子的帮助！”

话音即落，宋天明便想着柏毅行了个军礼，尽管行别匆匆，但柏毅知道，战争的号角不容扭捏，于是同样行了个军礼：“都是我应该做的，最后祝你一路顺风！”

……

当指针刚刚掠过晚上9点的数字时，位于平壤某处的车站的火车便准时发动，旋即拖着一列列车厢，趁着黑暗，消失在茫茫的夜色之中……

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

与此同时，汉城西北的美军野战机场内，第五航空联队，第五十七大队，456攻击机中队的艾尔布雷德上尉灌了一口纯美的威士忌，看着手中刚刚接到的任务简报，不禁森冷一笑：“哼，终于等到猎物来了……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9105337"  chaptername="第三百四十二章  铁道兵">加入书签</a>
        </div>
    