    “崔族长放心，在下也不是言而无信的人。”

    露出一丝笑容，渡边一三一边让身后的倭国武士将早已经准备好的钱财递了过去，一边打量着众多奴隶。

    “崔族长……”

    越是查看，渡边一三的脸色越是难看：

    “这些奴隶的情况看起来可不太好。”

    “是吗？”

    同样打量了一下旁边的众多奴隶，崔玉这才开口：

    “渡边先生何出此言？”

    “我们需要的是精壮的男奴隶，可是这些……”

    伸手指了指不远处的众多奴隶，渡边一三脸上的嫌弃之色毫不掩饰：

    “他们看起来可不符合我们的要求。”

    “哈哈哈哈，渡边先生误会了。”

    发出一阵大笑，崔玉的表情依旧淡定：

    “在奴隶当中，他们已经是最精壮的一批了。”

    “当然……”

    眯了眯眼睛，崔玉继续说道：

    “若是渡边先生不愿意，崔某可以同意取消本次交易。”

    “不用不用。”

    飞快的摇摇头，渡边一三的脸上露出讨好的笑容：

    “不敢过多劳烦崔先生，这些奴隶就可以了。”

    实际上刚才的话语只是渡边一三的随口之言，面前的这些家伙有着的就是奴隶该有的样子：

    若是崔玉真的弄来一批活蹦乱跳、精神抖擞的的'奴隶'，他反而会更加担忧……

    “哼！”

    冷哼一声，崔玉丝毫不在乎渡边一三的表情：

    “只希望渡边先生以后不要后悔就是。”

    “这是当然，这是当然。”

    依旧是满脸的讨好，渡边一三并未听出崔玉话语中的潜藏含义：

    “能与清河崔氏，在下与整个倭国的荣幸。”

    如果说好话能够换来崔玉的好感，那么渡边一三甘愿化身为倭国最大的马屁虫。

    “大人，已经清点完毕了。”

    在渡边一三和崔玉交谈的时候，另一个倭国小矮子快速的跑了过来：

    “一共五百零二人，全都身体健康、肢体无残缺。”

    听到手下的话语，渡边一三表情一愣，然后看向一旁的崔玉：

    “崔先生，这……”

    “不过是多出来两个奴隶罢了，就当送给你们的礼物了。”

    一脸随意的挥挥手，崔玉充分的表现出了自己对一众奴隶的不屑。

    “哈哈哈哈，既然是做生意，那怎么能让崔先生吃亏？”

    发出一阵大笑，渡边一三也表现的很豪迈：

    “崔先生放心，多出来的两个奴隶，我们依然采用定好的价钱购买。”

    虽然只是小小的两个努力，但是这种举动却代表着渡边一三以及整个倭国对清河崔氏的友好态度：

    至少在渡边一三看来，从自己话语出口之后，崔玉看向自己的眼神就越发的和善了。

    ‘果然，人与人之间的感情就是从这样一点点相互谦让积累出来的啊。’

    多亏了崔玉不知道渡边一三心中的想法，要不然一定会拍着胸脯告诉他：

    兄弟，你格局低了！

    那里是从刚才变得和善，实际上从交易开始的时候，你渡边一三就成为了我崔某人最亲密的朋友！

    这句话还真是一点儿都不夸张，有着老李的交代，渡边一三在崔玉眼中早就与国公之位画上了等号：

    如果不是害怕引起老渡同志的警惕，崔玉都敢当众抱着他来一个法式深吻……

    交易结束，渡边一三没有丝毫犹豫的带着一众手下和刚刚到手的‘奴隶’们开始向着倭国返回。

    略显怂逼的破旧木船之上，渡边一三正意气风发的站在甲板之上。

    “恭喜大人，贺喜大人。”

    谄媚的声音响起，一个微躬着身子，看起来像极了传说中龟丞相的倭国战将来到了渡边一三身后：

    “只要将这些‘种子’带回去，大人一定会受到大大的奖赏……”

    “哈哈哈哈~”

    听到战将的话语，渡边一三毫无疑问的再次发出一阵大笑：

    “能够为倭国的强盛献出一份力量，这是我渡边一三永远的荣幸。”

    目光落到旁边的战将身上，渡边一三再次开口：

    “好好地跟随本将军，以后自然会有你的好处。”

    “是！”

    渡边一三的话语刚刚出口，一旁的战将便露出了满脸的激动之色：

    “小人田中茂雄，一定对大人忠心耿耿，绝不敢产生丝毫二心。”

    “行了，好好地监督那群奴隶吧。”

    直到田中茂雄的表忠心行动彻底结束，渡边一三这才挥了挥手：

    “他们可都是重要的财富，哪怕是损失一个也是不行的。”

    “大人放心，小人一定不会让他们出差错的。”

    一个奴隶一两黄金，即使是身为倭国对唐大使的渡边一三都会感到心疼，更何况是田中茂雄这样的普通战将了:

    在船上的众多倭人眼中，崔玉送来的五百个奴隶根本就不是人，而是金光闪闪的钱财！

    “去吧。”

    看着田中茂雄对着自己拱拱手后离开，渡边一三脸上的神情逐渐变得炽热：

    “虽然花了一些钱财，但只要短短的十几年，我大倭国将会彻彻底底的崛起，大唐……”

    倭国是一个有野心的国家，渡边一三同样也有着极大的野心：

    在他看来，倭人才是世界上最优秀的人种，而大唐，不过是注定会被他们吞并掉的一块大蛋糕罢了。

    “‘钢铁战船制造计划’、‘人种改造计划’……”

    嘟囔着倭国国王与诸位大臣们制定的一系列倭国强盛计划，渡边一三的眼中闪烁着坚定的光芒：

    “就让我渡边一三，成为倭国通往强盛路上的最佳助力吧！”

    且不提渡边一三的举动与想法，此时的一艘木船的破旧船舱之中，武元爽正一脸虚弱看着自家大哥：

    “大哥，你现在感觉怎么样了？”

    “闭嘴！”

    白了一眼还要说话的武元爽，武元庆脸上满是郑重之色：

    “少说两句话，这样才能保持更多的体力。”

    说话的时候武元庆满脸苦涩，甚至在心中已经对程咬金和崔玉二人的祖宗十八代进行了一番最为亲切的问候：

    毫不夸张的讲，让包括他们兄弟在内的五百零二人变成如此模样，程崔二人至少贡献了百分之九十的力量！

