    第129章 两女相遇   

    6月30号！   

    大高考的前一天。

    

    消失近一个月的林逸和萧雨墨，重新回到了东卫一中。

    

    操场上已集满了所有觉醒的基因战士，整装待发，准备扑向临江基地高考。

    

    林逸的视线，扫过一个个充满紧张而稚嫩的小脸，心中不免有些感慨，明明才离开学校一个月，他却感觉过去了好几年。

    

    明明很熟悉的操场，却让林逸有些陌生感。

    

    “林逸，萧雨墨入列！”

    

    听到郑老师的话，林逸二人顾不上感慨。

    

    急忙小跑两步，快速站到队伍最前端与别人看齐。

    

    郑元明老师从几十位顶尖一中老师中走出来，走到讲话台上。

    

    “同学们，明天就是大高考了，决定你们命运的一刻即将开始，在这里，我简单说两句。”

    

    “1、大高考规则和三天实训规则一样，杀魔兽越多积分越高。”

    

    “2、大高考基地的魔兽都非常凶猛，比我们东卫城周边的魔兽要凶猛十倍不止，所以一定要量力而行，当然你不怕死的话，当我没说。”

    

    郑老师的话简明扼要。

    

    就是保住命前提，要多杀魔兽挣积分。

    

    说完之后，郑老师环视了一圈，操场上热血激情的一百多名基因战士，淡然道：“大家还有什么问题吗，没问题的话，咱们即刻出发！”

    

    “没有！”

    

    所有学生们异口同声，声音洪亮。

    

    大高考已经执行几百年了，而考试规则几乎大同小异。

    

    所以同学们对此都了若指掌，他们更好奇的是，赶快去临江基地大高考考场看一看，熟悉一下考场环境，争取考个好成绩。

    

    “出发！”

    

    时间紧迫，   

    郑老师率先向火车站走去。

    

    是的！   

    通往临江基地的火车站。

    

    由于距临江基地较远，且路途凶险。

    

    尤其是临近临江基地附近，三四星魔兽比比皆是。

    

    没有特质的火车，别说进临江基地了，恐怕连靠近都做不到。

    

    走了大约半个小时！   

    等林逸等一中学生赶到火车站时。

    

    其他八所学校的基因战士和老师差不多都到齐了。

    

    “老郑呀，怎么又是你带队，你们校长呢？

    不会金屋藏娇，把你们家小白脸校长藏起来了吧，哈哈哈！”

    

    九中校长是个大胡子壮汉，长得人高马大，一脸凶相，跟狄家家主狄焰轩差不多，身高过了两米。

    

    这人显然跟郑元明老师很熟悉，上来就跟郑元明开玩笑。

    

    “我倒是有这心，关键实力不允许啊！”

    

    郑老师难得的没有反驳，反而盯着大胡子九中校长笑道：“要不，您老支援支援，我记得你家那俩闺女长得可不错，要不我勉为其难的藏个娇吧！”

    

    噗~   

    距离郑老师最近的林逸二人，顿时笑喷了。

    

    他们还是第一次看到郑元明这么不正经，居然敢调笑对方。

    

    旁边的萧青山却扯了扯嘴角，显然也被郑元明的话给逗笑了，只是一向严肃的他，感觉此刻笑出声有损形象，硬是憋住了，脸都红了。

    

    “滚滚滚~~~”   

    大胡子校长没好气的瞪了郑元明一眼。

    

    就知道这家伙狗嘴里吐不出象牙来。

    

    刚要再调戏几句，突然看到一中队伍中的一名老者。

    

    他急忙整理了一下衣衫，并快速越过郑元明，匆匆走到老者身前。

    深鞠了一躬，道：“恩师，郑军那他人呢，怎么不来？

    这次路途遥远，您亲自来身体恐怕……”   

    郑军是一中校长的名字。

    

    不过这位行踪诡秘，常年看不到人。

    

    林逸上高中三年，也只见过一次，他们都习惯了。

    

    令他惊讶的是，大胡子九中校长礼敬之人，竟然是一中老校长。

    

    曾主持过一中学生基因兽觉醒和保护过林逸的那位年迈老人——余泽刚。

    

    说实话，林逸着实有些敬佩，这位老人恐怕有百来岁了吧，居然还要长途跋涉去临江基地陪他们参加大高考，这份敬业着实令人佩服。

    

    “放心，我身体没问题！”

    

    余老校长急忙将大胡子九中校长扶起来，笑道：   

    “你呀，还是这么客气，我退休多少年了，还这么多礼数干嘛。”

    

    “这次呀泽刚有事，我就代劳了。

    何况林逸是我们一中百年不遇的天才和骄傲，他才能加高考，我若不去，岂不是遗憾终生。”

    

    大胡子九中校长重重点了点头，   

    余光瞟了眼旁边正在跟萧雨墨窃窃私语的林逸。

    

    心中不由得升起一阵羡慕嫉妒，自己学校咋没出这种妖孽呢。

    

    他也想风光风光一会。

    

    可惜……   

    九中校长收敛思绪。

    

    准备跟恩师好好拉拢拉拢感情时。

    

    东卫二中的学生才姗姗来迟，有些仇恨似的瞪了林逸一眼。

    

    林逸却没将这些人放心上，一群小破孩，敢找死就让他们知道，花儿为何这么红。

    

    见人都到齐了，郑元明便张罗众人，开始进站。

    

    刚进到车站里面，林逸等人都被眼前的火车惊呆了。

    望着那宛如蛟龙般的巨大车厢，同学们瞬间张大了嘴巴，瞠目结舌。

    

    火车！   

    已经全副武装，甚至武装到了牙齿。

    

    车身插满了长达三米的钛合金钢刀，密密麻麻，很是吓人。

    

    车头宛如前世高铁一般，类似于子弹头样式，但它正前方却装着一个巨大尖刀风扇，随着风扇搅动，周边的树木、石头纷纷被搅成齑粉。

    

    不用看，这么大的搅合力！   

    恐怕连三级魔兽身体的防御都扛不住。

    

    太恐怖了！   

    林逸也是目瞪口呆。

    

    此时他旁边的郑老师开口了，有些小得意。

    

    “这叫铁甲龙火车，它的防御是目前所有车辆里面最高的。”

    

    “你刚才看到的这些，只是它的物理防御，而它最强的却是属性防御，连三星和四星魔兽的属性攻击都破不开它的防，甚至连五星魔兽的全力一击它也能防住。”

    

    嘶~   

    林逸身躯顿时一阵。

    

    随后一脸难以置信的望向郑老师。

    

    不是吧！   

    这家伙居然能抗住五星魔兽全力一击。

    

    萧雨墨也是瞪着不可置信的眼睛，好奇的望着郑老师。

    

    郑元明被林逸二人火热的目光看的有些不好意思，干咳一声，解释道：“我说的是巅峰状态下的铁甲龙，咳咳，咱们这个是初级状态，只能防御三级魔兽攻击。”

    

    闻言！   

    林逸差点喷出一口老血。

    

    狠狠瞪了郑老师一眼，很是无语。

    

    他现在才发现，长相儒雅、随和的老郑，也是个大忽悠。

    

    看他刚才那哥嘚瑟劲，还以为这铁甲龙有多牛哔呢，结果却只能防御三级魔兽攻击，还在那大吹特吹也不怕风大闪了舌头。

    

    其实！   

    能防御三星魔兽攻击而不坏，这辆铁甲龙防御相当给力了。

    

    但郑老师刚才说的太牛哔，让林逸二人对其产生了过高期望。

    所以，当再听到它的真正防御时，不免产生了失落感。

    

    “上车，上车！”

    

    受不了林逸两人鄙视的眼神。

    

    郑老师对身后那些小兔崽子大声呵斥一句。

    

    随后径直钻进去，留下林逸二人面面相觑，接着便哈哈大笑起来，这家伙居然也有不好意思的时候，可惜没录下来，错亿！   

    哐当哐当~~~   

    日月如梭，时光荏苒。

    

    一眨眼便到了晚上，经过十几个小时的长途跋涉。

    

    这辆铁甲龙终于达到了目的地：临江基地，西姆大考场。

    

    说是考场！   

    其实比前世的一个省份不小多少。

    

    根据火车上了解到的信息，林逸知道，西姆大考场总面积达15万平方公里，比地球上的一些小国家还大。

    

    而这仅仅是临江基地西南角一块延伸地而已。

    

    由此可见！   

    临江基地究竟有多庞大。

    

    林逸初步估计，临江基地比前世的new疆面积还大。

    

    甚至大的还不是一星半点，恐怕没两个new疆那么大，也相差不远。

    

    要不然以铁甲龙400公里的时速，他们不可能行驶一整天，才达到西姆大考场。

    

    虽然地势偏僻，但因为这里是临江基地每年大高考的固定地点，所以这里经济发展还不错，衣食住行一应俱全。

    

    伸了个懒腰，活动了活动僵硬的脖子，林逸这才感觉精神了不少，拉住萧雨墨笑道：“老婆，一会给你介绍个姐妹认识，好不好？”

    

    若是平时！   

    林逸肯定不会干这种蠢事，   

    让两个喜欢自己的女人见面，打架吗！   

    但是现在局势不同，这次的大高考危险重重，稍有不慎就会身死道消。

    

    不管是萧雨墨还是顾敏君，都是自己的女人，林逸不希望她们两人中任何一人遇到危险，所以林逸才将顾敏君弄到身边，这样他才会放心。

    

    “嗯！”

    

    萧雨墨眸中闪烁了几下。

    

    虽然在车上林逸都提前跟她说了。

    

    可等到真正要和那位‘姐妹’见面时，她还是很别扭。

    

    萧雨墨眼中的失落，林逸又怎么可能察觉不到，她轻轻拥住萧雨墨的娇躯，凑到她耳边，一脸郑重道：   

    “小墨，不管你身在何地，人在何方，你都是我最爱的女人，你在我心中的地位无法替代，任何人都无法替代，你知道了吗！”

    

    闻言！   

    萧雨墨紧紧抱住他。

    

    女人都是听觉动物，   

    林逸说的情真意切，她心都快化了。

    

    趁着林逸不注意，悄悄擦掉眼角失落的泪水。

    

    萧雨墨随后故作轻松的笑了笑，将脑袋贴在林逸肩膀上。

    

    “老公，只要你心里有我就行了。

    刚好我马上要离开了，接下来的日子就让她照顾你，我相信她肯定不会比我差的，我…我…应该高兴……”   

    说着说着，   

    萧雨墨的泪水又一次落下了。

    

    她被迫离开，不但不能陪伴林逸了，本就伤心至极。

    

    现在，林逸身边却多了另外一个女人，要说萧雨墨不芥蒂那是不可能的，她怕那女人抢走了林逸，她怕时间久了，林逸忘了她，她，真的很担心。

    

    林逸没有说话。

    

    也没再给萧雨墨说什么保证。

    

    那玩意儿说多了显得敷衍，不如不说。

    

    他的心，萧雨墨应该懂，哪怕不懂，他也会用实际行动告诉她。

    

    萧雨墨，将会是他林逸在这个世界上，唯一一个令他魂萦梦牵的女人，唯一一个没人能够替代她在他心中位置的女人，这样的女人，他不会辜负。

    

    不仅仅是萧雨墨喜欢他，爱他，理解照顾他。

    

    更重要的是！   

    是萧雨墨让他浮躁的心，平静下来。

    

    让他以一个看客身份，变成了融入这世界的男人。

    

    远处！   

    一个平胸女孩，   

    默默的望着拥在一起的林逸二人。

    

    两人的深情，令她感动有羡慕，眼角不知不觉挂上了点点泪花。

    

    这就是她爱的男人！   

    那个认识不足三天，夺走她一切的男人，包括心。

    

    她感觉自己已经中了林逸的毒，爱的无法自拔，可看到那大长腿女孩，她才明白，她中的毒更深，已经无可救药了。

    

    时间一点一滴过去了！   

    不知过了多久，两人才恋恋不舍的分开。

    

    见此，顾敏君笑了笑，大踏步走到林逸二人身边。

    

    “姐姐你好，我是顾敏君，以后请你多多关照。”

    

    来到林逸身边后，顾敏君热情的握住萧雨墨的手，带着甜甜笑容，露出一副人畜无害的样子，来表达她的善意。

    

    见此，林逸微微有些诧异。

    

    顾敏君可是北卫城城主之女，娇生惯养惯了。

    

    再加上她有些刁蛮任性的性格，今天见了萧雨墨如果刺她两句，林逸都不意外，可现在对方不但没说什么刺激性的话，反而还表现出一脸善意。

    

    这就令林逸有些想不通了！   

    “妹妹，你好漂亮啊！这皮肤又白又嫩，而且还这么滑，连我这个女人看了都心动，怪不得我老公控制不住自己呢，嘻嘻！”

    

    刚才还心存芥蒂，对顾敏君很不满的萧雨墨。

    

    此刻居然也表现出了令他难以现象的一面，拉着顾敏君的手，跟亲姐妹似的，互夸起来，两人一时间聊的那叫一个起劲，差点义结金兰。

    

    看的林逸一愣一愣的！   

    看这里两个人又说又笑，一副和谐的模样。

    

    林逸终于体会到网上那句话意思了，女人心海底针。

    

    好在！   

    两人并没忘记林逸。

    

    他们二人互相吹捧了几句后。

    

    便一左一右走过来，挽住林逸的胳膊，开始撒娇。

    

    被两个顶级大美女一左一右架着，林逸真是左拥右抱，享受齐人之福，可他却高兴不起来，女人都是小心眼，如果她们俩见面呲两句，林逸能接受。

    

    可现在两人好的就差穿一条裤子了，这可不是好事。

    

    “你，你们……”   

    林逸想说话，两人却异口同声道。

    

    “老公坐一天车累了吧，走，我喂你吃饭。”

    

    “老公旅店我订好了，一会泡个澡，我给你去去乏。”

    

    然后！   

    也不待林逸回答。

    

    俩女人便架着他往临时宾馆走去。

    

    旁边人看到林逸居然左拥右抱，而且还是两大顶级美女，一个个羡慕的简直流哈喇子，更有甚者直接化身柠檬精。

    

    “天呀，这就是第一名的待遇吗，我酸了！”

    

    “太爽了吧，那个是人称天使之腿的萧雨墨，另一个是谁呢？”

    

    “这你就不知道了吧，那位是北卫城城主之女，也是北卫城的天之骄子，当代第一人，只是，她怎么跟林逸搅合在一起了。”

    

    “我看着好像是要跟萧雨墨抢林逸吧！”

    

    “天呀，赶快降到雷劈死林逸那个王八蛋吧。

    祸害一个还不够，居然两个都祸害，还让不让我们这些单身狗活了，救命啊！”

    

    ……   

    

