    第208章小媳妇

    有些时候就是这样，你以为自己可以有很多机会，但是当机会摆在自己面前的时候，就只有一个，看你要不要。

    他说完就走了！

    骆肇尧走后，海巴鲁就一直让海图娜帮助自己，总是是撒娇卖萌都用上了,最后海图娜只说道：“那你回去求阿妈，我最多帮你争取一下。”

    海巴鲁已经很开心了，有个姐姐的帮忙，这就是好事情。

    唐阮阮那边一直在忙，海图娜看着没有意思，本来还想跟林玳瑁说说话，可他也是忙得厉害，几乎没有办法多说一句话。

    最后姐弟俩在其他师兄的提醒下,先回去了,第二天再好好感谢他们。

    骆肇尧他们训练结束，过来接唐阮阮的时候，唐阮阮嗓子都哑了，因为说了很多话，一直在报数据，就算是她脑子还好，可这嗓子已经扛不住。

    骆肇尧急忙把自己带过来的水壶递给唐阮阮，让她先喝点水，这才跟林玳瑁说道：“你就算是再着急，也不急于这么用人，她嗓子都要废了，你听不出来？”

    林玳瑁这才意识到已经过去了很长时间，有些不好意思地对唐阮阮说道：“小师妹,你先回去休息,我们整理一下这些数据！”

    唐阮阮终于可以停下来，骆肇尧看到她有些打晃的身体,急忙把人带到自己身侧，单手勾着她的腰，把人固定到自己的怀里。

    “我没事，你不用担心！”

    她声音已经很是嘶哑，听出来用的时间太长导致的。

    骆肇尧心疼坏了，可是除了水，什么东西都没有，就干脆说道：“我带你去找童姨，让童姨给你看看！”

    唐阮阮想说没有用，她是声带太累导致的，休息一下，再吃点菩提子提供的药就好了。

    “别说话，再厉害也得听话！”

    唐阮阮笑了，她确实累得不轻，主要是精神高度集中，而且处于高速运转中，这么高强度的使用肯定是有些后遗症。

    骆肇尧干脆不管唐阮阮的意见，直接把人抱起来。

    “你的腿还没有恢复好，不要逞能！”

    唐阮阮刚刚说完，骆肇尧就凑到她面前，鼻尖都碰上了她的鼻尖。

    “你要是再说一句话，我就亲你！不信你试试！”

    周围还有人呢，唐阮阮当然不会试试，她又没有被人观看的习惯，只能够伸手捏住骆肇尧的嘴唇，表示自己的抗议。

    骆肇尧笑了。

    这样子的小姑娘才是可爱的嘛。

    本来只是阻止骆肇尧要亲自己，结果她玩着玩着，就发现骆肇尧的嘴唇很是柔软，让人不由得上瘾，她的手指一直捏着他的嘴唇玩，骆肇尧也不阻止，由着她捏着。

    等两个人到了地方的时候，唐阮阮才发现骆肇尧的嘴唇红艳如血，脸瞬间就红了起来，怎么一不小心就玩过头了呢？

    她不敢看骆肇尧，还乖乖地抱手放在胸前，如同最标准的姿势，却让骆肇尧笑出了声音来。

    “怎么不玩了？不是很喜欢吗？”

    骆肇尧的声音让唐阮阮更加不好意思，她刚刚肯定是魔怔了，怎么用手指把人家的嘴唇给蹂躏得那么惨？

    一会干妈看到后，肯定会误会的。

    她想说点什么，却发现说不出来。

    “一会我跟童姨说，是你亲的我。”

    骆肇尧的话很轻，却清晰地传到了唐阮阮的耳畔，她不敢置信地看着说出这话的男人，她什么时候亲过他？

    关键是她怎么可能会这么做？

    “你不准胡说！”

    唐阮阮说完，还怕他胡说，伸手就要去捂住他的嘴。

    骆肇尧则是抱着人拐到了一个角落，没有直接把人送到了卫生室那边，这个时候他的嘴唇被捂住，眼睛却亮得惊人。

    唐阮阮被他那双亮的吓人的眼睛看着，有些不知道如何反应的好，就要缩回手，却感受到了掌心的温度，那是个让人窒息的触感。

    他的声音从手掌心里闷闷地传来。

    “喜欢吗？”

    可能是被捂住了嘴巴，声音里都是颤音，顺着她的手掌传过来，让唐阮阮不由得要缩手，可是骆肇尧不同意，他已经靠在了墙上，把人放在了地上，单手固定住她的腰肢，空出一只手扣在了唐阮阮的手背上。

    “喜欢吗？”

    他又问了一次，这次是两只手扣在嘴巴上，声音更闷，却也让唐阮阮更加清晰地感受到来自了骆肇尧的嘴唇。

    “你松开了！”

    声音软的能够让人陷进去，如同飘在了天空中的棉花糖，让人不由得跟着沦陷，骆肇尧也不例外，他此时就有一种自己可能要被包围的感觉，想要沉醉其中不出来。

    “阮阮~~~”

    他只叫了一个名字，就感受到手掌下面的小姑娘开始颤抖，那不是害怕地颤抖，是对一种可能要发生的事情产生的期待。

    骆肇尧不由得笑了起来。

    “阮阮~~~”

    他又叫了一声，这次唐阮阮真的扛不住，耳朵第一个承受不住，这种呼唤，让人迷醉得厉害。

    唐阮阮被控制了双手，人又被骆肇尧掌控，“骆肇尧，你松手，我会难受的！”

    她说完，就听见骆肇尧笑了起来。

    “好吧，我怎么也不会让你难受的，那你先休息如何？”

    说是让人休息，却没有松开手，甚至还凑到她耳畔亲了一下她的耳尖。

    “我今天说的话是认真的，小媳妇！”

    骆肇尧把小媳妇三个字咬在了舌尖上，不断地打转，让唐阮阮终于抓回了理智，她推开骆肇尧要跑，却跑不脱。

    “你把我的嘴唇弄得这么红，就想一跑了之？”

    他说完，唐阮阮又看他的嘴唇，意识到确实不太合适，只能够低声求饶：“你到底要如何才能够让我回去？”

    她有一种预感，要是继续留下来，估计会被骆肇尧给啃了。

    结果骆肇尧却说道：“当然是亲亲我如何？”

    他用商量的语气，却说着让唐阮阮心跳加速的话，她怀疑今天自己的心脏可能要罢工，天天这么跳下去，人会融化的吧。

    她让骆肇尧低头。

    她凑到他脸颊亲了一下。

    骆肇尧抓住她就要索求更多，哪里想到这个时候童佳颖出来了。

    “大庭广众之下，是当我们这些路人看不见呢？”

    童佳颖说完，唐阮阮就从骆肇尧的怀里跳出来，她抱着童佳颖的胳膊，轻轻地摇晃着：“干妈，不是你看到的那样子的！”

    童佳颖戳了一下唐阮阮的脑门，当然不是很用力，笑骂道：“你当我没有看到你踮脚亲人的样子？”

    唐阮阮不说话了，刚刚确实是她主动亲的。

    但是后面骆肇尧要亲回来的时候，她可是没有让他成功的。

    童佳颖当然是看到了骆肇尧眼中的懊恼，估计是没有得偿所愿的缘故，可她不会惯着他这个毛病，怎么说也是自己的干闺女，可不能够让别人轻易给骗了。

    骆肇尧叹息一声跟童佳颖说道：“童姨，我可以在这里蹭饭吗？”

    他倒是说得理直气壮，完全没有一点不好意思。

    唐阮阮都被他的厚脸皮给震惊，一个劲地对着他瞪眼，他肯定是故意的，就是想着把刚刚没有做到的事情进行下去。

    不知道为什么，唐阮阮就是这么肯定。

    骆肇尧还对着点点头，如同已经猜测到了她的想法，甚至还肯定了这个想法。

    这让唐阮阮有点小郁闷，怎么可以如此呢？

    她求助地看着童佳颖，童佳颖也知道骆肇尧的身体情况，倒是没有拒绝。

    不过她也听出来唐阮阮的声音不对，让她先进屋，做饭的事情肯定不会让唐阮阮去做，而是对着骆肇尧说道：“你既然要留下来吃饭，是不是要去做饭？我给阮阮做一个艾灸，她嗓子伤的时间不长，早点处理一下，明天就没事了”

    一听是正经事情，骆肇尧肯定不会阻止，让童佳颖去给唐阮阮处理，自己则是去厨房看看有什么可以做的食材。

    唐阮阮有些担忧地躺下，童佳颖在她脖颈处的几个穴位点燃了艾灸条，一边帮她做艾灸，一边问道：“你是不是动心了？确定非他不嫁了？”

    唐阮阮看了一眼厨房的方向，能够透过门缝看到他忙碌的身影，这个男人是真的有认真对待做饭这个事情。

    她小声说道：“我不知道！”

    童佳颖哪里会看不出来，小姑娘要是没有动心，怎么会那么关注，之前骆肇尧就长的好，现在更是好看的过分，正好符合唐阮阮这种小姑娘的审美，她沦陷是很正常的事情。

    “那你可想好如何跟你们父母交代了吗？”

    这句话如同清醒剂让唐阮阮瞬间从那种悸动的感情中脱离出来，脸上的热度也退了下去，只有艾灸条里的味道不断地弥漫开来。

    童佳颖一手拿着艾灸条，一边观察着唐阮阮的表情，不由得叹息一声：“别看我对铁梅说的那一套不怎么赞同，但是她有一点我很认同，那就是你还是要对自己的人生有想法。”

    唐阮阮哦了一声，想到了一直看着很潇洒的黄铁梅，其实她也可以的，如果她坚持要嫁给骆肇尧，家人们肯定不会阻止，但是她却知道，那样的话，家人们会一直担心。

    她这些年一直都是被家人们照顾得很好，要不是上辈子经历了那半年的苦难，她绝对不会想到自己的人生还会有那种变故，现在回想起来，她更多是想要家人们都幸福快乐，如果她的快乐让家人们难受，她并不会坚持。

    所以她很忐忑，一边是自己喜欢的男人，一边是家人，她暂时还不知道一旦碰撞在一起的话，会是一个什么后果，她不想去面对。

    “干妈，我会好好学习的！”

    ?  ?假期感觉一点都不好玩，出不去

    ?  

    ????  

    (本章完)

