    完颜宗望确实出兵了，这样千载难逢的机会，不赶紧动手还等何时？

    　　合格的战略家一定会具备这样的眼光和这样的魄力的，然后一切正如杨浩所猜测的，完颜宗望得到了黄龙府的指令，先收拾现在的辽王耶律淳，征服辽地，收拢那些番兵，然后再图谋大宋。

    　　这是合理的安排，不解决掉这些世仇的辽人，女真人南下就会多了后顾之忧，不管从哪方面来说，这都是没问题的，但关键点在于耶律大石不是耶律延禧，同时耶律淳也不是掌权人，他只是个傀儡。

    　　只要女真人是在进攻辽人，杨浩就不担心，这就有了喘息的机会，耶律大石是个战略家，他很明白这仗该怎么打，而不是像耶律延禧那样一味的莽。

    　　不过现在唯一担心的就是梁世杰，只要他那里不出问题，大宋的北疆就是稳固的。

    　　听着杨浩的问话，完颜翰离朵眼神闪烁，迟疑了一下说道：“镇国公说的什么，小使不懂。”

    　　“不懂是吗？”杨浩招了招手，春喜儿从外面跑进来，将一些看似很神秘的信件扔在了桌子上。

    　　完颜翰离朵看了一眼就惊呆了，这些东西她太熟悉了，都是她亲手书写并封装的。

    　　“现在熟悉了吗？”杨浩笑着看向她：“无妨的，本国公不会对你怎么样，还得让你看到最后的，你收买的那些人啊都死了，人头就不给你过目了，很可惜啊，完颜宗望是不会知道汴京城里后来发生的事情了。”

    　　事情到了这个地步，完颜翰离朵最后一口气也泄掉了，有些颓然的坐在那里，愣愣的看着那些书信，瘪了瘪嘴，缓缓的说道：“镇国公，你就是魔鬼，是我们女真人的梦魇……不，你是这大宋周边诸国的梦魇。”

    　　“哈哈……”杨浩没有为这贬义的话语而激怒，反倒觉得这是一种夸赞：“多谢你的赞誉了，本国公收下了，就当是魔鬼吧，那又如何呢？”

    　　见完颜翰离朵，无非就是震慑，就是要从心理上彻底的击垮她，还不会杀了她，更不会放了她回金国，杨浩的想法就是要让她活着，让她见证金国从崛起到毁灭的全部过程。

    　　对金国的仇恨不是来自于民族的，更不是种族的，而是那野蛮的劣根性，如果不是知道历史，或许就不会有这样的想法的，杨浩自己也请出这一点，可既然知道了，那就是自己无法抹去的梦魇。

    　　强者愤怒，会挥刀指向强者，弱者愤怒，只会去欺负更弱的人。

    　　每每想起记忆中的那些惨状，就会莫名的愤怒，然后呢？杨浩知道，自己不会做欺负弱者的事情，不耻。

    　　但这要算起来，拥有着超越了这个时代的知识和头脑，面对女真人，面对倭国这样的又算不算是欺负弱者了呢？

    　　这样的问题，杨浩懒得考虑，又不是搞哲学的，研究这些做什么？我做我喜欢做的，老子爽了就行了，最起码到死的那一天，咱敢指着老天大吼一声：“我特么的没白活，你们都是虚度……”

    　　回到府中，心情大好，屁股还没做热乎呢，老管家杨福就匆匆跑来：“不好啦，官家昏厥过去了，连太傅老爷都惊动了入了宫了，国公爷您还不知道呢吧。”

    　　“卧槽……”杨浩收起了刚刚搭在书案上的双腿，瞪大了眼睛一下站了起来：“这么大的事怎么不早说。”

    　　咋早说啊，我的爷啊，找您找不到，这官家病倒的事情能随便去乱传吗？

    　　杨福很委屈，却不能说，心里有苦也得憋着。

    　　刚刚入了库的马车又赶了出来，还没喝上几口水的老马都想骂人了，这特么还是人吗？

    　　匆匆的入了宫，到是看到很多熟悉的人，除了老爹杨戬以外，郑居中，杨时这些人都在，当然，赵构以及众位皇子也都出现了，看到杨浩来了，神情有些悲痛的过来低声说道：“我已经让安道全进去了，还要再等等。”

    　　“哦。”杨浩点了点头：“何时发生的？”

    　　“一个时辰了吧。”

    　　没有说太多话，杨浩先去看望老爹杨戬，看得出来，杨戬是真的有些担忧的，毕竟也是多年的主仆，若说是没感情那真的是太不对劲了。

    　　看到杨浩过来，杨戬叹了口气，父子俩到了一旁低声说道：“唉，官家这是被气的啊，这一次的事……郁结在胸啊。”

    　　其实杨浩也是这么想的，但是又觉得不可能，自己印象中的赵佶是多么心大的一个主儿啊，怎么可能会抑郁的？这可是五国城旅游好几年，看着自己的女人女儿被人玩弄，他还能放心的生娃的人，竟然会有郁结在胸？

    　　怎么都觉得不应该的事情，曾有人说过的，如果金人蒙古人不南下，赵佶绝地有实力做皇帝做到死的，甚至可能比他儿子活得都久，这样的人不会有事的，估计也就是一时的憋闷罢了。

    　　不多时，安道全出来了，脸色到是平静，还没等走过来，已经被郑居中这些大臣们拦住了：“快说说，官家可是醒来了？”

    　　安道全爱财，但是胆子不大，见到这么多朝堂大员，登时有些慌神，十分无助的样子，赵构气咻咻的过去：“都给本王让开，你们这是要干什么？”

    　　一声怒吼，果然是镇住了这些大臣们，这赵构带过兵之后，经历了战场的洗礼，一身的杀伐气可不是赵桓他们能比的。

    　　左右瞪了诸位大臣们一眼，这才拉着安道全出来：“安神医，怎么说？”

    　　安道全有点惊魂未定，喘了几口气，看杨戬杨浩父子也过来了，这才低声说道：“殿下，是郁结在心了，心火过盛，还需调养啊。”

    　　赵构皱了皱眉头：“调养一些时日便可好的是吗？”

    　　“呃……”安道全迟疑了一下，随后缓缓点头：“不要动怒，不要刺激到官家，会好的。”

    　　赵构点了点头：“多谢安神医了，回头本王会有赏赐，这父皇调理一事，还要有劳安神医的。”

    　　“不敢不敢，小的为官家和殿下效力是应该的。”

    　　赵构到也没太过的啰嗦：“父皇可是醒来了？”

    　　“官家已醒，只是略显虚弱，殿下可去探望，但不要过久，官家需静养。”

    　　“好。”赵构点了点头，随后冲杨浩看了一眼，杨浩心领神会：“殿下自去，微臣送安神医出去。”

    　　其实杨浩感觉到安道全没有说出全部，也不想打扰到赵构父子情深的见面，这种时候，外人最好不要在的好一些，像那些个大臣们一个个急的跟热锅的蚂蚁一样有用吗？

    　　他们急什么？怕赵佶突然死了？自己的队还没站好呢，当然，现在也不用站了，都知道赵桓完蛋了，最有希望的就是这康王赵构了，但是有一点啊。

    　　赵构现在最亲近的是谁？是镇国公杨浩，亲近那些武人，而不是他们这些文臣大员们，这可不是他们想要看到的。

    　　文人需要的是支持他们的皇帝，是亲近他们的皇帝，而不是一个好战的，喜欢征伐的皇帝，尤其是大宋的这一群酸臭气十分重的文人们。

    　　而最让他们不放心的还是镇国公杨浩，这个王八蛋现在那真的是大开杀戒啊，只要不顺他心的，安个罪名就是屠戮全族，让这样的人掌控朝堂，还有自己活路吗？

    　　杨浩没理会这些人，拉着安道全出去了，走到无人的地方才低声问道：“老安，说个实话，官家如何？”

    　　“唉。”安道全叹气：“国公爷，小的也就敢跟你说实话了，这说实在的，不太乐观，这是官家的心结，加之之前的事情，若是想不通，恐怕就……”

    　　“时日无多不成？”

    　　安道全抬眼和杨浩对视了一眼，缓缓摇头：“恐怕也只能是吃上明年的麦子了。”

    　　“这……”杨浩愣住了：“竟然这么严重？”

    　　病来如山倒的道理，在任何时代都是适用的，更何况是这个医学水平匮乏的时代，心内的病，安道全没说个具体来，杨浩后来一想，这特么搞不好就是个什么心梗啊乱马七糟的病吧。

    　　赵佶到了这个地步，安道全也着实不敢乱说，一旦说了实情，惹怒了赵构，那自己的脑袋就没了，只能说是调理，然后慢慢的将情况透露出去，不能让人家一点心理准备都没有的。

    　　侍候这些皇家的人，处处都要透着小心，一个不小心，就会步了老祖宗华佗的后尘。

    　　还好安道全不是个医学疯子，要是真的疯起来，给老赵搞个解剖手术啥的，那可真就没法说了。

    　　赵构其实心里想到了一些，但也不确定，不理会那些大臣，独自进了寝宫，他的母妃韦氏在一旁悄悄的抹泪，赵佶到是醒了，却很是虚弱的样子，看到赵构进来，靠在那里努力的挤出了微笑。

    　　“皇儿来了。”

    　　赵构刚要跪下请安，赵佶就摆手了：“不要多礼了，过来，让父皇看看。”

    　　到了近前，赵构才发现，赵佶确实是消瘦了很多，莫名的有些心痛：“父皇……您不用担心，儿臣已经命那安神医去想办法给你调理身体，会好起来的。”

    　　“呵呵……”赵佶淡笑：“皇儿啊，父皇的身体父皇自己知道的，想着过了这个年节就……咳咳……就……咳咳……”

    　　剧烈的咳嗽让他没法说出后面的话，但赵构猜到了，过了年节，就是赵桓的结局，而自己将会登上太子的宝座。

    　　只不过赵佶就是说不出来，像是冥冥中自有注定一般。

    　　“父皇，您还是多休息吧，不要操劳这些事，等到调理好了，再说也不迟。”

    　　赵佶咳了一阵，缓了几口气，这才笑着摆手：“皇儿啊，父皇怕是不说不行了，有些事还是需要抓紧了，国不可一日无君，这种时候，恐怕外面的大臣们都要闹开了。”

    　　赵构一听，微微皱眉：“他们闹他们的去，父皇只管将养就好了，朝堂之事有儿臣在。”

    　　听到这话，赵佶很是欣慰的和韦氏对视了一眼，拉着赵构的手：“也罢，还有杨浩，你要多依仗他，有了他在，就不会被那些大臣们欺负的太狠。”

    　　谁说赵佶不懂这些事的，老赵家的皇帝当的并不是那么舒服的，大多是被摆布的傀儡罢了，赵佶怎么当的皇帝，他自己最清楚，怎么稳固的地位，他自己也是心知肚明，只是有些委屈只能自己受着，不能对那些大臣发泄，那就发泄到别的方面上，于是老百姓就成了替罪羔羊。

    　　“他们敢？”赵构狠狠的说道：“父皇放心，儿臣自有办法。”

    　　话说到这个份上，赵佶微微皱眉，他发现了一个问题，赵构从头到尾都没有提起杨浩，哪怕自己已经说到杨浩身上了，赵构也没有什么表示，这……不是一个好现象。

    　　正想问问呢，外面的宫人传话进来：“官家，茂德帝姬求见。”

    　　“传。”听到赵福金来了，赵佶的脸上的喜色有多了一些，没办法，最是喜欢这个乖巧的女儿，前些时候差点因为自己这事误了这乖女儿了，很是亏心着呢。

    　　赵福金一进来，看到赵佶这个样子，眼泪就跟不要钱似的掉下来，结果弄的是赵佶赵构加上韦氏好一顿劝慰，这才好了起来。

    　　问明了一些情况，这赵福金咬着嘴唇略一思索说道：“之前曾说要我大婚给父皇冲冲喜，也不知道是不是有用，既然父皇真的病了，大不了儿臣再嫁一次，给父皇冲喜，或许就好起来了。”

    　　“哈？还嫁一次？”

    　　赵构惊讶，赵佶到是乐了，看着赵福金笑眯眯的问道：“可是有了心仪的人选了？”

    　　赵福金瞬间红晕了双颊，有些羞怯的说道：“父皇，之前是镇国公杨浩……掀了……掀了儿臣的盖头……”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

