
　　“我不能理解，但我大受震撼。”

　　商以柔有些哭笑不得，“别开玩笑了，解云城已经死了两百多年了，俞赐才几岁。”

　　“这些你确实不好理解，但是三百年前的我也是这么过来的，等你见到了他，不理解也得理解了。”

　　季朝从床上爬起来，“走，换衣服带你去后山，我也好久没见你师父了。”

　　“所以，你真的和解云城认识？”商以柔真的是瞬间从床上爬起来，“你不要吓我。”

　　季朝已经走到衣柜前拿衣服了，“柔姐，我吓谁也合不着吓你啊，怎么说呢，不要慌，他现在打不过我。”

　　“你很骄傲？”商以柔小跑着扑到他背上，两只手抱着他的脖子，“你这是当我面挑衅我师父啊。”

　　“以前也没少挑衅，年轻的时候他是我的必坑对象，只要能坑，我绝不让他好好出副本。”

　　“等等，副本？意思是他以前也参加过游戏？”

　　商以柔突然捕捉到了关键信息，“这游戏，还真的是隔一段时间出来一次？”

　　“是的，不会有休止符的，曾经我也妄想能在这一次游戏里结束这一切，现在想想，游戏也有它存在的意义，所以我不阻止了，我现在只想管好我自己。”23sk.Com

　　季朝把她两只手扒开，和她面对面站着，“你马上会见到一个人。”

　　“谁？”

　　“你的哥哥，”季朝把衣柜里的衣服递给她，“跟着他出去游戏吧，你不能再继续参加了，你有你自己的使命了。”

　　商以柔没急着否定，而是认真看着他，“那你呢？”

　　“我也不知道我的前路是坎坷还是更坎坷还是非常坎坷，所以我决定再坎坷下去。”

　　“……废话文学。”

　　最终废话朝带着白眼柔去了遗失之境的后山，那是一个冰封的世界，里面冻着无数个棺椁。

　　每一个棺材里面的人都被冰封着，他们没有一丝活力，但是给人的感觉，只是睡着了。

　　“我师父这是……放着好好的人不当，来当冰雕？”

　　“我劝你少说几句，”季朝拍了拍她的肩膀，“你往你身后的方向看看。”

　　不详的预感爬满全身，商以柔一转头，一个熟悉的声音站在不远处，微皱着眉看向她。

　　那是年轻时候的解云城，没有老年的衰老迟暮，却又那个年纪的成熟与沧桑。

　　有一说一，她师父年轻时候，是真长得挺好看的。

　　“没想到躲到这里来，也能见到讨厌的人。”

　　解云城开口，带着嘲讽，但是语句里没有一丝恶意，甚至带着释然与欣喜。

　　季朝干脆没理他，牵着商以柔的手，明明什么都没说，但又什么都说了。

　　“你真不要脸。”

　　“过奖过奖。”

　　“……”

　　解云城有种想乱刀砍死他的感觉，年轻的时候季朝就是这个样子，他都老了又死了一波，季朝还是这个样子。

　　而且，敢情他养徒弟，是为了给季朝找对象是呗？

　　“我不想听你说任何话了，你收拾东西立刻离开这里，别在遗失之境待着，也别想带我出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百二十一章 你真不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 