    这一吻。

    似乎天长地久，似乎海枯石烂！

    二人的情愫，都在这一吻中爆发！

    良久！唇分！

    冷寒烟和潇寒四目相对。

    眼中尽是柔情。

    “等你达到圣玄境……”

    潇寒听到冷寒烟的话后，便明白了她的意思。

    他的境界太低。

    根本不能承受的住她那圣躯的力量。

    如果二人凹凸。

    恐怕一瞬间潇寒便会被圣躯的力量吸干。

    其实冷寒烟不知道的是，潇寒拥有虚无道体。

    更是身具千万条天命法则。

    根本不怕被她那圣躯的力量！

    不过潇寒也没点破。

    冷寒烟早晚都是他的人，又何必急于一时。

    一切顺其自然就好！！！

    “你没事了就好！”

    潇寒的话音刚落。

    冷寒烟忽然感觉到了什么。

    “天啊……我的境界……五品圣玄境。”

    在感受到自己体内那强大的力量之后。

    冷寒烟彻底蒙了！！

    不知不觉，竟然从三品圣玄境直接达到了五品圣玄境。

    而且她对圣命法则的理解，已经达到了前所未有的高度。

    如果不是境界的原因。

    恐怕她现在会直接突破至神玄境。

    不过在看向潇寒那满头银发之后。

    冷寒烟心中的情绪无法用言语表达。

    这一切，都是潇寒不要命的催动千万条天命法则换来的！！

    潇寒见状，直接把冷寒烟拥入怀中，拍了拍她的后背。

    “好了，区区白发而已，这样是不是显得更帅？”

    “嗯……很帅！！！”

    冷寒烟郑重的点了点头。

    随后继续问道：“和我说说，你是怎么屠了一尊大帝的。”

    听到冷寒烟的疑问。

    潇寒没有任何的隐瞒。

    把从他来到南天古国的落日城，到屠了南天大帝，全部说了一遍。

    当然，系统的事情潇寒没有说。

    并不是不信任冷寒烟。

    而是这件事情太匪夷所思了。

    说出来没有人会相信。

    当潇寒的声音落下之后。

    冷寒烟久久不能回过神来。

    一尊大帝，就这么被潇寒屠了！

    堂堂南天古国，就这么被潇寒横推了！

    不过想起刚才潇寒的话后。

    冷寒烟又释怀了！

    潇寒前世乃是葬天仙域的魔道天尊，区区帝玄境，又算得了什么。

    “呵呵，没想到本帝的徒儿……哦不对，本帝的未来夫君，前世竟然是葬天仙域的魔道天尊……”

    听到冷寒烟打趣的声音。

    潇寒摇头笑了笑。

    “过往云烟而已，现在的我，只是师尊的乖徒儿！”

    “哼哼，谁家的乖徒儿把师尊拿下了？你哪里乖？”

    “师尊，我的嘴是甜的。你要不要尝一尝？”

    “呸，不要脸……嗯，真甜！！！”

    ……

    当潇寒和冷寒烟快要走出密室的时候。

    只见冷寒烟面色红润，如同熟透的小苹果，煞是诱人。

    不过在踏出密室之后。

    冷寒烟脸上的红润消失不见。

    取而代之的是一脸的庄重。

    “参见邪帝大人……”

    大殿守卫见到二人之后，顿时行了一个礼。

    冷寒烟小手一挥，说道：“免礼！你们都回去吧！”

    “是！”

    随着守卫退去。

    冷寒烟挽住潇寒的手，向着禁地外面走去。

    “活的感觉真好！”

    冷寒烟呼吸着外面清新的空气，不禁的感慨了一下。

    潇寒笑道：“那就活到天长地久，海枯石烂如何？”

    “这是你对我的承诺吗？”

    冷寒烟回头望着潇寒，眼睛眨了眨。

    潇寒点了点头，郑重的说道：“天长地久，海枯石烂！！！”

    “嗯……”

    冷寒烟害羞的低下头。

    再也没有邪帝该有的气势。

    如同一个刚刚恋爱的小女孩一般，任由潇寒牵着手，向着禁地外面走去。

    ……

    回到邪帝峰之后。

    冷寒烟便闭关了。

    她要早日炼化邪帝传承，让实力变得更强大。

    潇寒同样也陷入闭关状态。

    封印之门用元神温养，修复的太慢了。

    所以他要加快一点速度。

    争取早日把封印之门修复好。

    一旦封印之门完全修复。

    那么这片大陆将无人再能挡的住潇寒！

    古帝，仙帝，亦可灭之！

    因为封印之门里面，封印的可都是……

    来到石室。

    潇寒抛开一切杂念，心神沉入到了识海中。

    元神小人怀抱封印之门，头顶虚无神剑，圣器戮仙剑环绕在四周，散发着阵阵圣威。

    一股股玄妙的道韵在元神小人周身流转，化作三部分。

    一部分被封印之门吸收，一部分被虚无神剑吸收，一部分被戮仙剑吸收。

    随即潇寒把三部分凝聚成一股恐怖的道韵，缓缓把封印之门包裹。

    时间一点点流逝。

    整个邪帝峰都陷入了沉寂。

    所有人都在为增强实力而努力着。

    ……

    圣宗！

    凌天道宫。

    这里是冷少天居住的地方。

    此时的他正拿着传音石，一道道信息传入其中。

    过了片刻。

    冷少天清出了一口气。

    “呵呵，终于让南域万剑阁欠了一个人情，一群心高气傲的老古董，真难搞。”

    玄玄大陆分五大域。

    西域乃是佛门的天下，以灵山天龙寺为首。

    北域，群妖乱舞，乃是妖族的天下。

    南域，各大超级古教林立，无数宗门都汇聚于此。

    东域，则是遍地皇朝古国，宗门势力只有那几个霸主级别的。

    曾经的邪帝宫，便是矗立于南域。

    但是随着时代变迁，当年的邪帝宫早已今非昔比。

    无奈只能撤出南域，来到了东域，并且建立了圣宗！！

    至于中央圣域，那里是修士的天堂，也是玄玄大陆最强的地方。

    任何一个地域都无法和中央圣域相比。

    中央圣域分为九重天。

    每一重天的势力，都能轻易覆灭一个古教。

    那里各大仙帝纵横八方，无数的上古仙门林立。

    “呵呵，将来圣宗定会君临南域，不，我要让圣宗有资格进入中央圣域，傲世九重天！”

    冷少天眼中闪过凌立的光芒。

    似乎是想到了什么事情。

    冷少天忽然笑了起来。

    “圣子之位的试炼，应该开始了……”

    “未来妹夫，你可不要让本帝失望啊，哈哈……”

    话音落下。

    冷少天对着虚空下了一道命令。

    “韩长老，传令各大分宗，九月十五，炼狱试炼开启，让他们带宗门的这一代天骄前来圣宗，进行试炼，胜出者，可为圣宗圣子！”

