    大暴雨，来的快，去的也快。

    晚上十点过，雨就停歇了。

    第二天，又是晴朗的一天。

    大雨洗涤过的世界，格外清爽。

    一大早，工人们分成了两批。女工们过去打理网纹瓜的瓜藤，主要是剪掉新芽，再固定网纹瓜两边的藤蔓。

    男工们过去下地笼，抓小龙虾。

    张文华依旧是大清早就过来，要盯着装虾。

    今天的量比较大，花城本地需求650斤左右。大理那边要800斤左右，丽江那边要700斤左右……

    想要将小龙虾送往几百公里外，装车的环节至关重要。

    今天依旧用泡沫箱子装，箱子更大了。但一个箱子依旧只能装十几斤，得多装一些打湿的草，还得给车厢里面控制温度。

    如果是一般的红虾，就不用这么麻烦，数量少的话用水产车。数量多的话，厢货车，大货车……直接用塑料筐装就行了。

    选用什么方式，看小龙虾价值，以及运输里程。

    这里的是青虾，箱子装了小龙虾后，上面铺一层打湿的苜蓿草。苜蓿草上面还要放冰渣子……同时要保证箱子里面通气。箱子盖子，以及箱子四周都有开孔。

    夺命鱼催命虾，家禽生猪拼命拉。

    鱼，不好运输。

    虾就更不好运输了。

    叶墨这边的小龙虾品质极高，活力也非常好。

    虽然是中青，送往大理和丽江的价格去，却高达27元。

    以大理作为例子，800斤……跑一趟，425公里。

    从高山坪过去，走高速……425公里，费用大概是1600元。油费，人工费，过路费……

    装货过去的时候可以走绿通，回来需要过路费。

    跑一趟，净赚好几千。

    如果是一般的红虾，利润就没那么高了。

    开始装箱了，叶墨将女工们也喊了过来，一起装车。很快的，就装箱完成，两台厢货车一刻不停留，直接离开。

    一个早上，进账了四万多块钱。

    昨天刚下过雨，用地笼捕捞小龙虾慢了许多，一直忙到十点过，这才收工。

    刺泡儿还有最后一批了。依旧是下午五点过进行采摘，今天只采摘了两百多斤。还剩下一些没有成熟的刺泡儿，已经没有批量采摘的价值。

    ……

    忙忙碌碌的一天过后。

    覆盆子果园的采摘已经结束，后面的工作，又将围绕瓜田这边了。

    结束了一天的工作，叶墨计算起覆盆子果园的收益。

    覆盆子，每亩产值超过了十万，具体的，还没有算。

    “爸？”快要算完了，叶墨接到老爸打来的电话。

    “之前订的那台坦克500，到货了，明天有空吧，跟我去一趟花城。”老爸说。

    “有空。”叶墨笑着道：“您想好怎么跟老妈解释了没？”

    “解释啥，你买的车，又不是我买的。”老爸硬气的道。

    “好嘛，我买的。”叶墨说：“我还在忙，明天早上过去接您。”

    “嗯。早点哈。”

    “好。”

    叶墨挂了电话，林山走了进来，看着叶墨笑道：“你爸的车子，到货了？”

    “嗯，喊我明天早上跟他一起去提车。”叶墨说：“张老板那边明天要2300斤左右的小龙虾。”

    林山点了点头：“那些泡儿，总共卖了多少钱？”

    “七十几万。”叶墨说道。

    “这么多……我都想种植几亩了。”林山笑着道。

    “得有销售渠道才行。我这边的刺泡儿，李老板他们买过去，亏损了二十来万。”叶墨说：“之前那批香瓜，他们赚钱了的，才给我这些刺泡那么高的价格。要是其他人的刺泡儿，30元1斤，人家都不一定收。”

    林山点点头，道：“感觉李老板的为人，还挺不错的。”

    叶墨也点了点头：“李学斌、周明海……确实不错。”

    他们的水果采购销售公司，在花城同行业里面是最大的公司之一了。前两年京东在这边签订的几十万吨芒果出口的战略合作协议，李学斌他们公司也是合作方。

    做水果采购，信誉是非常重要的，李学斌的信誉，确实没得话说。要是信誉不好，他们也很难将公司做那么大。

    正聊着，林山电话响了起来。

    “喂，二哥。”

    “快点过来喝啤酒，喊叶墨一起过来哈。”

    “我问一下他嘛。”林山挂了电话，看向叶墨：“过去喝酒不。”

    “嗯。”叶墨收拾了下东西，起身，坐着老丈人车子就出去了。

    小眠和她妈妈吃过晚饭就出去耍了，打牌。

    来到员工宿舍，大家都已经吃过晚饭了，现在是喝啤酒，吃小龙虾。

    今天装车的小龙虾，依旧弄伤了很多，还有很多没有了活力，就全部留了一下，估摸着有二十几斤。叶墨将那些小龙虾送去了员工宿舍厨房的冰柜里，中午时候，大家就将小龙虾清洗了出来……

    晚上吃点小龙虾，喝着啤酒，吹一下牛皮。

    “后天就要采摘西瓜了。等这批西瓜采摘完了之后，我这边也准备搭建大棚……”叶墨说道：“刘师傅，爸，过几天就麻烦你们陪着我跑一下材料。”

    “嗯。”林山点点头。

    刘师傅说：“我之前问了一个朋友，定植大棚骨架的价格，要是做好一点的，一亩也就是2万元左右。稍微差一点，一万元内可以搞定。材料是热镀锌钢管……”

    刘师傅已经给叶墨打听清楚了。

    大棚骨架，京东和淘宝上面都能都有，8乘以50米的大棚骨架，好一些的，也就是六千多。

    陈晨他们已经在网上定制了宽度20米，长度60米的大棚骨架，过几天就会送来。

    20X60米，也就是1200平米，不到两亩……花了2.2万元。大棚的顶高是4.3米，肩高是2.6米。属于大型顶棚了……

    这些只是大棚骨架的价格。别的还没有计算……

    等这一批西瓜采摘了，叶墨就出去看看，再算一下网上买的便宜，还是工厂里采购便宜。

    将大棚建起来，方便生产，还能节约灵泉。

    本来吧，今年西瓜种植完了之后，叶墨都准备躺平了。现在招聘了工人，还是要找一些事情来做。

