一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而那面前的这些士兵们，此刻也是露出一抹笑容出来。

    “这可是用来做航天器的金属，你可不要想着，是能扯断。”

    “就是，另外是提醒你一下，这些东西里面，可是接通了电源了，若是不想要受苦的话，那就是乖乖一点。”

    众人们是在这个时候，看着那恒彦林，就是极为的轻松的开口说道。

    其余的事情不说，但是在这个时候，那面前的恒彦林，是自己用手，接触这个东西，那就是属于找死的。

    要知道，对方是厉害，但是本身的肉体，是能够强大到哪里去的？

    所以是这个时候，看看那面前的恒彦林来，众人们是在个时候，就是极为的轻松来。

    这些东西，可是有着那电源在的，而且是那电弧，极为的强大。

    这就是用来，对付那恒彦林的东西。

    眼下，是见着那恒彦林，还要挣扎的样子，众人们也是不以为然。

    不过，真的要说起来，这个家伙，也是太厉害了。

    居然是连枪械什么的，都是不害怕。

    若是以后，是在战场上，碰到了这样的人，那简直就是一个灾难的。

    一想到这里，众人们是在这个时候，看着那面前的恒彦林，就是极为的紧张起来。

    这样的人，是不畏惧子弹，但是他们害怕啊。

    这要是给那恒彦林，一把加特林什么的，完全就是一个收割机。

    但凡是挡在那恒彦林面前的人，统统的，都是会被那恒彦林，扫的干干净净的不可。

    一想到这里，众人们是在这个时候，脸色都是变了。

    而在这个时候，这些人就是见到，那面前的恒彦林，是此刻，看了一眼他们来，然后是对于这些人的话语，就是视而不见。

    直接是两只手，就是抓住了那铁栏杆上。

    众人们见此，微微的愣了一下，这个家伙，还真的，就是傻了吧？

    居然是这个时候，做出这样的事情来？

    都是不会害怕，是被电熟了么？

    这般的抓住，到时候是被电了，想要松开，都是不可能的。

    一想到这里，这些人是看着那恒彦林的眼神，都是有些怜悯了。

    自己是找死，他们也是没有办法的。

    只是，接下来的一幕，却是让的这些人，是在之后，都是看呆了眼睛来。

    只见，那面前的恒彦林，是双手抓住了那面前的铁栏杆之后，就是见到，那无数的电弧开始浮现出来，然后是击打在那恒彦林的身体上。

    只是，在这个时候，那恒彦林的脸色，却是没有一点的变化。

    就好像，这些东西，是给他，也只是挠痒一般的存在罢了。

    众人们是见此情况，那脸色，瞬间是变得难看无比起来。

    什么情况，这个电弧，居然是奈何不了那恒彦林？

    要不是，那电弧是在这个时候，都是出现了，极为的沉闷的声音来，他们都是要怀疑，是不是电压不够了。

    只是，眼下的她们，是看看那面前的这个电弧来，完全是可以知道，这里面的东西，究竟是有着，多么的强大的电力。

    只是，为何是那面前的恒彦林，是在这个时候，居然是一点的，都是不会畏惧的样子的？

    众人们是在这个时候，看看那面前的这个情况来，是在这个时候，脸色也是变得，极为的怪异起来。

    完全是不知道，此刻究竟是一个什么情况。

    为何是会在这个时候，这些电力，居然是没有一点的反应的样子。

    只是，眼下的恒彦林，是看了一眼这些人来，也是懒的，是给这些人说什么了，直接就是摆了摆手，随后那一旁的铁栏杆，是在这个时候，就是直接被那恒彦林掰断了！

    他们是在这个时候，能够听到的，也就是一声，极为的清脆的声音罢了。

    然后就是在这个时候，就是见到，那面前的恒彦林，是这个时候，极为的干脆的，就是将那面前的栏杆，是直接给掰断了。

    而且，恒彦林是在这个时候，也是接连的，就是将那面前的栏杆，是全部的，都是个掰断开来。

    众人们是见着这个情况，那脸色都是抽动了一下，然后是变得，极为的怪异起来。

    这上面的人，究竟是给了她们一个怎么样的怪物。

    怎么是会这个时候，各种的手段，对于这个家伙，就是没有一点的作用的样子。

    一想到这里，这些人是这个时候，在看看，那面前的这些人来，脸色也是变得，有些难看起来了。

    该死的，这究竟是一个什么情况？为何是会在这个时候，这个事情，是变成这般的。

    “快！”

    那一旁的一个，反应是比较快的士兵，是在这个时候，就是朝着那枪支跑去，想要将那枪支，是给捡起来。

    没有看到，那面前的恒彦林，就是要脱困了么？

    要是在这样下去，怕是那家伙，就是要出来了。

    就这个家伙，眼下的本事，他们这些人，是在对方的面前，怕是没有几下，就是要被反倒了。

    所以是在这个时候，这些人的反应，就是去将那枪支，是全部给捡起来。

    只是，这些人是一下子，就是忘记了，就那面前的恒彦林，是这个时候，完全就是不害怕，他们的枪支的。

    所以是在这个时候，这些人做的事情，完全就是白做了。

    一想到这里，这些人是这个时候，看看那面前的这个情况来，那脸色，也是变得，有些难看起来。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这些人来，是在这个时候，也是微微一摇头。

    这些人啊，是在这个时候，都是变得，有些傻了。

    自己就是不害怕，对方的枪支什么的，是在这个时候，将这个东西，是给捡起来，做什么？

    只是，让的这些家伙，是给捡起来，到底还是一个麻烦的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，看了一眼这些人来，然后就是将这些枪支，是全部都是抛到了一旁。

    然后是意念一动，这些人是在这个时候，就是纷纷临空飞起，然后是狠狠的，就是朝着那地上，开始摔去。