    看着那对狗男女无能狂怒的背影，陈元心里也算是出了口恶气。

    当然，他还没忘记感谢朱翠琴：“朱阿姨，谢谢你了。”

    “没事，这种人我见多了，就不能惯着他们！”

    朱翠琴性子直爽，让陈元印象深刻，而一旁的林倩儿也不甘落后的插了进来。

    “那俩人一看就知道是小人、势利眼，就是见不得别人好。”

    林倩儿抱着手，一脸嫌弃的说道：“我最看不起的就是这种人！”

    林倩儿想要突出一些存在感，也想让陈元对他的印象更深刻一些。

    尤其是经过昨晚的事情之后，她对陈元更是多了几分莫名的好奇。

    只是陈元已经下定了决心，在自己能配得上林倩儿之前，绝不与她相认。

    “也谢谢你，陈小姐。”

    听着陈元不痛不痒的感谢，林倩儿很是郁闷，心想难道他真的完全没有那天晚上的印象了？

    这边的桃子还在装车，而村子另一边的卢家，已经是炸开了锅。

    听见卢晓媛说起了事情经过，卢镇更是被气的怒不可遏。

    “他妈的臭小子！扔给他一块骨头他还真以为自己能翻天了？”

    卢镇捏紧拳头，表面愤恨，但是眼里却已经闪过了几道贪婪的目光。

    谁知道那块烂地竟然有朝一日还能成为宝地，卢镇已经咬牙下决心，一定要想办法把这块地抢回来！

    “爹，咱可咋整？”

    “别慌，你和你妈先去拦车，我去找村长！”

    卢镇咬牙切齿，立刻动身，今天这块地，他绝对要收回来。

    一个小时不到，果田里的蜜桃便已经全部装车完毕。

    朱翠琴拍了拍手，带上林倩儿准备离开，陈元也打算送送她们。

    结果还没上路，卢家的那几个人直接拦在了车队前面。

    “这是俺家地里的桃子，你们谁都别想拉走！”

    卢晓媛的老妈完全是农村泼妇，不由分说挡在了车子前面，高声叫嚷着，顿时引来了一大批村民。

    陈元意识到事情不对，急忙挤过人群走到了车队前面。

    朱翠琴也林倩儿也同时下车，跟在陈元的身后。

    “卢晓媛，你干什么？”

    陈元冷眼看着闹事的卢家人，心里已经被点燃了怒气。

    “不干什么，我家地里的桃子你拿不走！”

    卢晓媛近乎撒泼的喊道。

    陈元脸色一冷，刚要开口，就听围观的村民后面就响起了一阵不耐烦的喊声。

    “都围在这干什么？让开！”

    人群一阵噤声，只见村长林道福带着几个穿着背心的混混走了出来。

    卢镇赫然就跟在林道福身后，满脸都是冷笑。

    “村长，陈家摘了我们家地上的桃子拿去卖钱，这事儿您得给我家做主啊。”

    林道福咳嗽了两声，和卢镇交换了一下眼神，两人都心照不宣。

    能请村长出面当然不是免费的，除了往日的关系，卢镇还承诺要回来果田后，收入分给村长一半，这才搬出了林道福这个靠山。

    林道福扭头看向了陈元：“陈元，这究竟是咋个回事？你为什么要偷卢家的桃子？”

    “偷？”

    陈元都被卢家的无耻给气笑了，还好他有备无患，出门的时候就已经带上了当初卢家退婚的时候给过来的文书。

    “看好了，这块果田现在已经是我家的了，白纸黑字写得清清楚楚！”

    陈元展示着卢家拿地顶替礼金的文书。

    不过林道福却依旧不依不饶：“我管你什么文书，未经村里同意的土地转让是无效的！所以，你手里拿着的就是一张废纸而已！”

    “在落雨村，我说了才算！把你们的桃子给我卸了！”

    闻言，整个卢家人顿时得意的笑着，而陈元已经握紧了拳头，一步步朝着村长走了过去。

    “你小子想干什么？”

    看着陈元气势汹汹的模样，林道福莫名的有些恐慌。

    眼看着冲突不可避免，这时候，一直在一旁拿着手机的林倩儿挡在了陈元面前。

    “你刚刚说，在这里你说了才算话，是吧？”

    林倩儿一边让陈元不要冲动，一边凝视着村长，而林道福则不屑的抱着手点头，他当然看不起这个城里来的小姑娘。

    结果下一秒，林倩儿就展示着手机，上面播放着刚刚发生的事情经过，显然，她把一切都给录了下来。

    “林村长，你的官威，还真大呀。”

    林倩儿冷笑道：“不过，现在到处都在扫黑除恶，尤其是村霸，打击力度可大了。”

    “你身为村长，却以身犯法，带头带人闹事，要是我找人把这段视频举报给上面，你会有什么下场？”

    林道福闻言，脸色顿时难看了下来，他还真没想到这一点！

    尤其是林倩儿继续说道：“而且刚好，我爸也认识几个上面的人。”

    这下子着实把林道福吓得不轻，旁边的卢镇一看，顿时急了：“村长，她唬你呢，可别被她给吓到了啊！”

    结果林道福反身一巴掌就扇到了卢镇的脸上，惊怒的大骂：“你们带头在村里闹事，还想拉我下水？”

    随后，林道福直接气恼的看着卢家人，对自己手下的混混下令。

    “赶紧的，给我把他们通通赶走！”

    卢家人怎么也没想到这一茬，很快便被又踢又打，狼狈的逃走。

    林道福擦着冷汗，干笑着走上前来：“那个，是我们村管理不周到，给各位添麻烦了，我保证！以后绝对不会出这样的事情。”

    随后，林道福还不忘给陈元赔礼道歉：“小元呐，今天是林叔不对，你别和长辈一般见识。”

    “那个，这位小姐，刚刚的视频，可不可以......”

    林倩儿明白他的意思，当着他的面删掉了刚刚的视频。

    村长这才松了口气，马上放行，让车队平安无事的离开了落雨村。

    当然，林道福不会知道，林倩儿的手机里，实际上还留了备份！

