    休息室的门一关，便再没开过。

    如此多大辈聚集在里面，自然吸引了所有老少爷们的目光。

    只是众人不解，里头这是在干嘛呢？

    直到中途张芸雷被叫进去，随后开始断断续续的传出乐器声、唱曲声。

    大家这才明白，原来弄出这么大阵仗，都是为了张芸雷。

    可这动静也未免太大了吧？

    整个班子的大辈才几位？

    如今郭德刚、于慊、王慧、胡炎、李青一聚，这绝对是最强大的阵容，没有之一。

    羡慕是不可避免的，但同时也有些疑惑。

    张芸雷大活儿不会，就唱个小曲儿，何至于如此兴师动众？

    这玩意儿，说好听点，它叫“曲”，说俗一点，它就是“俚语小调”。

    在相声舞台上，顶多就算个调剂品，开场、返场时唱一唱，闹出点响动来。

    园子想要火爆，最终不还得靠好段子、好包袱支撑么？

    难不成就靠小曲儿，园子就能火？

    当然，心思再活络，也无人会表现出来，只是等着最后见终章的心倒是被勾搭起来。

    终于，休息室久闭的门被打开。

    其他人没露面，只有郭德刚和于慊从里面出来，径直往上场口而去。

    因为开场在即，演出需要人把场。

    此刻的黄金搭档，表情却不相同。

    于慊在屋子里呆了半晌，可真是被小师叔的花样操作给惊呆了。

    临了出了门，脸上依然乐呵得不行。

    “哈哈哈，小师叔真会玩儿！”

    而旁边的郭德刚，脸色则要平静许多，甚至还有些感慨。

    他原本以为师叔请乐师，是自己准备着唱大戏。

    为了还上几分人情，这才尽全力打着配合。

    谁料，前后一通忙活，最后竟然发现是为了捧自己的徒弟。

    这下好了。

    前面的余情未了，如今再添新情。

    这让老郭头压力又大了几分。

    出来混，总是要还的，不然以后还怎么混？

    当然，有一说一，这份新人情，他还是很愿意承的。

    不说今晚，就算小师叔对张芸雷平时的调教，都算是一份大人情。

    曾几何时，儿徒回归，得到了他的人，却没有得到他的心。

    可自打把人送到广德楼之后，这孩子一天天的变化，他可全都看在眼里，喜在心里。

    到了如今，甭管是手艺，还是心态，已经越来越像个相声演员了。

    儿徒长进如斯，当师父的心里能不欣慰？

    所以这背后的推手……小师叔，也是永远绕不过去的存在。

    而今晚更是如此。

    尽管对于结果，他也持保留态度。

    因为相声手艺发展到如今，也没见谁因为一首小曲大红大紫的。

    与其说信不信小师叔，倒不是说他更相信自己对这门手艺的认识。

    但抛开结果不论，光师叔如此尽心帮自己捧徒弟的态度，便让他感激不已。

    只是，捧得太用力，有时也未必是好事。

    郭德刚有些担心道：“师哥，芸雷这孩子还小，师叔如此捧法，妥不妥当？”

    于慊一看郭德刚严肃的表情，就知道老伙计心里在担心什么。

    人越小，心性就越不定。

    没有名气还好，否则稍有一点名气，那很多问题便会自然而然的跟着冒头。

    实话说，以前的何芸伟和曹芸金，又何尝没当过师父膝下的乖乖徒弟呢？

    不过，于慊却摆手笑道：“放心吧，龙生九子，各不相同，芸雷这孩子，我是看好的。”

    郭德刚一愣，旋即叹道：“是啊，他不同，是我太敏感了。”

    于慊搭手拍着搭档的肩膀，以示安慰。

    自己这个老伙计不容易。

    有些事，有些话，有些表情，他都只能在自己面前展露一二罢了。

    于慊宽慰道：“芸雷自己性子不错，何况还有师叔在旁边把着道走。我们这位小师叔虽然玩得邪，玩得花样多，但事事都有溜，他心里有谱着呢。”

    “师叔确实是个讲情分的人，用心了。”郭德刚脸色终于有所舒缓。

    哥俩搭着话，来到上场口。

    刚一坐下，晚场的演出也正式开始。

    众人一瞧，今天竟然是这二位亲自把场，心中顿时又惊又喜，跟打了鸡血似的。

    郭德刚可是班主啊。

    倘若要能入了他的眼，那在班子里的好处能少得了？

    打杂的学徒，班主要是一发话，直接都能得着上台的机会，甚至还有可能拜入郭氏师门之内。

    上台的演员，班主要是嘴里多捧两回，那名气指定“蹭蹭蹭”的放上涨，兴许能跟着去拍拍电影、跑跑商演都说不定。

    于是，甭管台上、台下，根本不需要人招呼，所有人心气十足，愈发的卖力气。

    郭德刚难得在广德楼坐镇一回，瞧见这场面，心中也非常满意。

    之前什么样，他可是清楚得很。

    再跟如今一对比，这差距可不是一星半点，说句“脱胎换骨”都不为过。

    哪怕抛开自己这只“鸡”的影响，负责人的功劳依然很大。

    小师叔和李青的配合，郭德刚也清楚。

    一个把方向、出主意，一个打辅助，执行落地。

    目前从结果来看，这俩人配合确实很不错。

    突然间，郭德刚发现，自己当初把李青留下来，貌似作用比想象中的还要大。

    外面的演出有序进行，休息室里也一直忙碌不已。

    乐师跟乐师之间，乐师跟演唱之间，都需要磨合、排演。

    当然，他们只是弄个小曲，远没有人家唱歌那么复杂。

    否则，就这前后四五个小时，也不可能把活儿弄完。

    但饶是如此，胡炎还是忙得没停，连厕所都没去上。

    时间紧，任务重，所有的主意又都装在自己的脑子里，耽误不得。

    既然如今天时、地利、人和聚齐，大伙都花了不少心思，那就一定要推出效果来。

    终于，又一遍排演完。

    胡炎一看时间，起身招呼道：“成了，就这么着吧，你们再练练，我跟李老师该上场了。”

    说完，也不等李青，赶紧往门口冲。

    李青提醒道：“师叔，还有时间，别急。”

    “能不急吗，我尿泡都快炸了。”胡炎速度不减，没好气的回了一句。

    屋里众人一愣，旋即哈哈大笑。

    这家伙有时老成得跟七老八十的老先生似的，有时又突然冒出几分孩子气。

    真是越瞧越有意思。

    胡炎和李青相继出门，休息室只留下王慧、张芸雷和三位乐师。

    突然，王慧收起笑容：“雷子，你师爷是你的贵人，永远记住他的好。”

    “我一直记得，您和师父的好，我也一直记得。”张芸雷认真的点头。

    王慧顿时乐了，一把搂住张芸雷肩膀：“好孩子，真懂事了。”

    屋里的动静继续，台面上的演出也在继续。

    不时，攒底也已经过半，属于张芸雷的时刻终于即将到来。

