    随着文化管理部的红头文件的下达，正式宣传这件事情的结束。

    网上。

    一片欢腾。

    福尔豪泰大酒店。

    星途娱乐临时办公室。

    同样一片欢腾。

    所有星途娱乐公司的成员，不管是工作人员还是艺人，都激动的大喊大叫起来。

    “耶！成功啦！”

    “我都已经做好失业的准备了！没想到咱们竟然成功啦！”

    “我是不是在做梦？咱们跟整个娱乐圈开战？最后竟然还赢了？”

    “哈哈！不行，我要发朋友圈庆祝！让那些说我在星途没前途的人瞪大眼睛看看什么是前途！”

    “对！放眼整个行业，现在有哪个娱乐公司敢跟我们星途相比？让之前那些跳糟的人吃屎去吧！”

    “……”

    一群人简直是激动坏了！

    这可是向整个娱乐圈的挑战，说是螳臂当车也毫不为过，随便跳出来一个头大的娱乐公司，都能轻易弄死他们。

    但是没想到，

    最后他们竟然赢了！

    这种事情简直可以栽入娱乐圈的发展史册上了！

    更重要的是，

    经过此事过后，星途娱乐公司的名气将一时无两，哪怕是那些最顶级的娱乐公司，也根本无法与星途娱乐相媲美！

    再牛逼的娱乐公司，它敢跟整个娱乐圈开战？

    再牛逼，他能战胜整个娱乐圈？

    星途娱乐，将会成为整个娱乐圈不可复制的传奇，连带着他们也会水涨船高！

    包括那些之前名声不显的艺人，凭着星途娱乐的牌子，就能先容易把他们给捧红！

    “哈哈……”

    郑永泉兴奋的抱着何时鸣道：“何董！咱们赢啦！咱们不用死啦！”

    何时鸣把郑永泉推开道：“别这么恶心，成功就成功了，有必要这么激动吗？”

    “当然激动啦！这可是整个娱乐圈啊！何董，没想到你竟然还是书法宗师！更没想到你能拉来三大书法宗师相助！如此手段，堪称神乎其神！天降神兵啊！”郑永泉赞叹道。

    如果没有书法宗师那群骚客的相助，他们也不可能赢得这么轻松，甚至有可能根本就赢不了。

    那些人真的是太猛了！

    说天降神兵，甚至天神下凡都不为过！

    何时鸣摊手道：“我也没想到他们会跳出来帮我，毕竟上次我还跟书法协会的人闹了不少的矛盾！不过这次他们帮了我这么大的忙，我得想办法回报他们。”

    郑永泉兴奋的道：“这些事就是你的事了！我现在就想替公司的这些人请个假，好好的放松一下！毕竟从昨天晚上到现在，整整一天一夜的时间，都没好好休息！”

    “可以！”

    何时鸣点头道：“休息去吧！给你们放两天的假！”

    “耶！何董威武！”

    “何董我爱你！”

    “……”

    听到何时鸣的话，办公室里面的人顿时全部兴奋的跳了起来。

    比战斗胜利更开心的事，就是听到放假的消息！

    这简直就是双喜临门！

    “何董！郑总！不好了！”

    就在这时，

    一名工作人员从外面跑了进来，脸上满是紧张的道：“记者来了！一大群！要来采访他们！最多还有五十秒到达战场！”

    听到这话，

    在场的工作人员一愣，紧接着脸上顿时浮现出灰暗之色。

    完了。

    假期没了。

    这么一大群记者，得应付到什么时候去？

    现在正是星途娱乐名气最旺的时候，也是最好的宣传时机，他们现在不加班，什么时候加班？

    只是，

    就在他们准备坐下，迎接加班的时候。

    一道仿佛天籁之音般的喝斥声突然响起。

    “你们一个个的还傻愣在这干嘛呢？还不赶紧跑？等着他们把咱们全部堵在这里面吗？”

    众人神色一惊，立刻不敢置信的扭头向何时鸣看去。

    这时，

    旁边的郑永泉轻咳一声，捏着嗓子道：“敌军还有三十秒到达战场！碾碎我们！”

    何时鸣看他们还站在那里发呆，无语道：“你们不跑是吧？那我先跑了！”

    说完，

    转身就跑！

    速度溜的一批！

    众人：“？？？”

    下一刻，

    这些人立刻反应过来，仿佛疯狂了一样向外面涌去，甚至连电脑都来不及去关！

    都什么时候了，哪里还有时间去关电脑？

    再晚几秒，可就真的要被留在这里了！

    转眼的功夫，

    整个办公室就人去楼空，一个人也没有了，空空荡荡，安安静静……

    五秒后。

    轰……

    一群仿佛丧尸一样，神色疯狂，双目发亮的记者冲了进来。

    结果，

    当看到寂静的星途临安办公室，这些人瞬间傻眼了。

    人呢？

    公司的门还开着呢，里面的电脑还没关呢，人都跑哪去了？

    怎么一个人也没有？

    这时，

    一个清洁大妈走了进来，

    看到这名大妈，一群记者仿佛嗅到腥味的鲨鱼一般，立刻朝大妈扑了过去，吓得大妈吓点一屁股蹲到地上。

    “大妈，请问这房间里面的人呢？”

    “他们人跑哪儿去了？”

    一群记者焦急的问道，话筒恨不得直接怼到大妈脸上，后面的十来台摄像头更是全部对着大妈。

    她只是一个小小的清洁工而已，一辈子平平淡淡，哪里见过这种世面，直接被吓得双腿发软，颤声道：“他们……他们……他们……”

    “你是赶紧说啊？”其中一名记者急道。

    就在这时，从后

    面跑过来一个人，焦急的道：“不好了！我看到他们了！他们从后门跑了！全跑了！老板何时鸣领着！”

    众人：“……”

    怎么办？

    上面总编下的有任务。

    必须弄到第一手资料才行！

    否则不允许回去！

    但现在人都跑了采访谁去？

    下一刻，

    这些人眼珠一转，扭头看向大妈。

    大妈顿时脸色狂变，惊声道：“你……你们想干什么？我告诉你们别乱来！我不是随便的人！”

    众人嘿嘿一笑，向大妈涌了过去。

    不久后。

    许多新闻出现在网上。

    【星途娱乐公司老板带头跑路，只余下清洁大妈接受采访！】

    【任性的老板！从大妈口中，让你们了解不一样的星途！】

    【大妈：我当时真的吓坏了！】

    大妈无论如何都没有想到，

    自已老老实实一辈子，没想到因为一个采访，突然就火了，而且火的一踏糊涂，甚至火到全网皆知的地步，被称为最惨大妈。

    而这一切，

    都是因为星途娱乐老板带头跑路导致的，被称为最坑老板！

