    “你好，王钟先生！”

    戴维布莱恩特热情的伸出了自己的手掌。

    “你好，戴维！”

    王钟笑着和戴维握了一下手掌。

    “你好，美丽的玛丽小姐，咱们又见面了，相信我，你的面容，你的身材是上帝的杰作，你天生就应该站在T型台上，你一定会成为世界级的名模！”

    戴维看着玛丽，笑着说道。在戴维看来，混血的玛丽既有西方的奔放，又有东方的典雅，这种气质可以让每一个男人为她疯狂！

    就像是玛丽莲梦露一样！

    “真的么？”

    玛丽有些惊喜的问道。

    “当然，请你相信我的专业眼光！”

    戴维肯定的点头说道。

    “老板，我可以么？”

    玛丽有些兴奋的看着王钟，一脸的渴求。

    “当然！从我专业的角度来说，你的面相中有少年成名的格局！”

    王钟笑着点了点头。

    “可怜我以后又要找秘书了！”

    王钟有些打趣说道。

    “那我不去了！”

    想到王钟在香江的基业，玛丽的脸色不由的一暗。

    “我和你开玩笑的，做模特时间很自由的，你完全可以在香江发展！”

    王钟有些好笑，又有些感动的说道。

    “王先生，你在巴黎电视台录制的节目我看了，真的非常的精彩。艾薇儿现在成了巴黎上流社会的笑柄！”

    戴维笑着说道。

    “艾薇儿？”

    王钟有些疑惑的问道。

    “就是最后一个请你看相的金发女郎，她叫艾薇儿，是法国时尚界的名人。昨天，有报纸爆料，和艾薇儿好的那个有妇之夫，竟然是她的司机！”

    “王先生，你讲的一点都没有错，那个司机因为贪恋她的美貌和财富才和她进行交往的！”

    戴维笑着伸出大拇指，赞叹道。

    “没想到会给她造成这样大的影响，真的很抱歉！”

    王钟有些不好意思的说道：

    “若是知道她公众人物，我一定会私下说的！”

    “王先生，这不是你的错。确切说，是你挽救了她。她的那段感情是不会幸福的！”

    戴维笑着说道。

    “这次请王先生来，是要请你帮我看一栋别墅的风水！”

    “没问题，这是我工作！”

    王钟将自己的心态调整好，笑着说道。

    戴维新建设的别墅位于自然保护区内，风景十分的秀丽，看着满眼的绿色，每一个人的心情都变得出奇的阳光。

    “这里是国家自然保护区，我费了很大的劲才被允许在这里建设房屋！”

    戴维有些唏嘘，又有些道。

    “不过这一切都是值得的，每当来到这里，我都有一种精神焕发的感觉！”

    “这条河叫做苏比士河，贯穿整个自然保护区。虽然没有多大的名气，但是水质非常的好，很多人都喜欢在河边宿营！”

    “你看就连麋鹿也喜欢在河边嬉戏！”

    看到几头雄壮的麋鹿正在饮水，戴维有些高兴的说道。

    “这个地方真的很不错！”

    王钟也笑着点头说道。

    汽车随着河流的方向一直向前，很快就到了一个瀑布近前。王钟也看到了戴维的别墅。

    不得不说，戴维为了这套别墅可以说是煞费苦心，设计的更是奇特！

    别墅采用下方悬浮的建筑模式。别墅就像是一只展翅的大鸟，落在瀑布的上方。湍急的河水从别墅下面的淌过，飞落千丈高崖，化为一道银幕！

    水气升腾，化作一颗颗晶体，阳光被折射成七彩！

    仿佛有一条彩带挂在别墅上方，看上去仿佛居住在彩虹之上！

    坐在藤椅上，摇晃着一杯干红！

    说不出的惬意和享受！

    别墅有单独的小桥连接两岸，站在别墅里，听着外面轰隆的瀑布摔落的声音，倒也另有一番感受。

    可是好风景不意味着就是好风水！

    国父孙中山先生一生不信风水，不信中医。因为迷信西医，孙中山先生因为肝癌手术失败而丧命。他的墓穴中山陵是他力排众议，亲自选址建设。从专业的角度来讲，中山陵的风景不错，但是风水就十分的一般。

    这也是孙氏家族在孙先生病逝后，后继无人，退出政治舞台的一个重要原因！

    “王先生，这栋别墅有问题么？”

    戴维有些担忧的问道。

    “是的，戴维。这里的河水太过湍急，会将财富带走。而且此处，后无靠山，前无明堂，左右更没有龙虎拱卫，是一个非常糟糕的风水格局！”

    王钟如实说道。

    “这种格局，专业术语称之为五箭之地，是凶的不能再凶的格局，长期居住在此地，轻则败家破产，重则出现人身意外！”

    “五箭之地？是哪五箭？”

    玛丽好奇的问道。

    “此地四象俱缺，青龙断足，白虎昂头，朱雀呜咽，玄武垂头，此乃大凶之地！”

    王钟指着空旷的四周，认真的说道。

    “这才是四箭，那第五箭呢？”

    玛丽一脸的好奇。

    “第五箭在我们的脚下，穿心煞！”

    “在地铁或隧道上盖的住宅，是犯了“穿心煞”，行车会由住宅的下面穿过，其影响是：低层数的单元住宅宅运不稳，财运差，且住客身体健康较差及易生血光之灾。这里虽然没有地铁和隧道，但是底下有大河流动，凶性只强不弱！”

    王钟用英文解释道。

    戴维是可以听懂英文的，英文在欧洲国家十分普及。

    “王先生，有没有办法解决？”

    戴维的面色有些难看，急忙问道。

    “我的建议是搬离，这栋别墅的格局实在太凶了，我也没有办法！”

    王钟摊手，一脸的无奈。

    “这栋别墅从设计到建设一共花了近一千万马克，这样遗弃其实很可惜！”

    戴维看着别墅有些心疼的说道。

    “你说的对，但这也是没有办法的事情！”

    王钟看着苏比士河两岸好奇打量别墅的游客，不由的有了主意。

    “戴维先生，你可以把这栋别墅捐献出去。瀑布别墅，将会作为旅游景点免费向游客开放，政府只要拿出少量的维护费用，我想他们一定会十分乐意接受的！”

    “捐给政府？”

    戴维有些犹豫的说道。

    “这栋别墅不能长期居住，作为景点却没有任何问题！”

    王钟笑着说道。

    “捐出去，也是一种公益慈善！”

    “王先生，你讲的很有道理，我会和律师进行联系，让他帮我处理捐献的所有事宜！”

    戴维想了一下，笑着说道。

    “在捐献出去之前，我们还可以享受一下。我想你们肯定没有试过在瀑布上面钓鱼！”

    戴维指着探出瀑布的阳台笑着说道。

    “是的，想想就令人兴奋！”

    王钟看了眼下方深不见底的瀑布，心中没有害怕，只有兴奋！

    “好高啊！”

    玛丽有些害怕的看着下方，瀑布别墅的阳台底部是用玻璃烧制的，滚落的瀑布，平稳的深潭，透过玻璃都清晰看见。站在玻璃上面，就仿佛站在空中一般。

    “这个玻璃真的没有危险么？”

    “玛丽小姐，你就放心吧！这些都是特殊军用玻璃，是我花大价钱买来的！就是一头大象踩到上面，都没有问题！”

    戴维有些笑着说道。

    “这么高，这么钓鱼啊？”

    玛丽有些眩晕的看了一眼下方，少说得有几十米的距离，还有汹涌的瀑布，普通的鱼线根本无法胜任这项工作。

    “我用的鱼线都是特殊加工的，可以承受几百公斤的力量，你放心好了！”

    戴维有些得意，又有些神秘的说道。

    “这些可不是普通的鱼线，是美国中情局专用的，配上专业的设备，他们可以从几十米的高空垂落，就像电影中那样！”

    “中情局知道吧？特工！”

    戴维搞怪的做了几个动作，不过他的体型和笨拙，很难让人将他和特工联系在一起。

    反而透露着滑稽和搞笑！

    至少王钟看着戴维，想到了后世大名鼎鼎的特工憨豆先生！

    “戴维先生，不知道这块玻璃能不能挡住子弹？”

    王钟冷冷的一笑，面色有些狰狞的说道。

    “王先生，你这是什么意思？”

    戴维的面色有些难看，下意识的看向保镖所在的方向。

    “戴维，你不用紧张，我对你没有恶意，只是附近多了几个不受欢迎的客人！”

    王钟拿着鱼竿，看着脚底下的瀑布，笑着说道。

    “怎么可能？”

    “我的保镖刚才已经搜查了一遍，没有任何发现！”

    戴维下意识的后退一步，有些难以置信的说道。

    “他藏的很隐蔽，也很专业。你的保镖是发现不了他的，因为他在就藏在瀑布里面！”

    王钟轻蔑的看了一眼瀑布。

    “他的隐藏手段很精妙，但是却骗不过我的眼睛！”

    “那他要失望了，我这块玻璃可是美国海豹陆战队军用的，就是狙击步枪的子弹也别想将他打碎！”

    戴维向后退了一步，看着前方的玻璃，有些冷笑的说道。

    啪！

    玻璃发出清脆的撞击声，一颗巨大的狙击步枪子弹镶嵌在王钟的脚下，坚硬的玻璃出现了网状的裂痕。

    但是玻璃并没有破碎，而是像一张大网，将弹头牢牢的锁住！

    戴维的保镖拿着手枪冲了过来，发了疯似的向下方瀑布点射！

    清脆的枪声惊飞了一片饮水的候鸟！

    正在四周的游客更是发出阵阵尖叫，四散逃离！

    在戴维保镖向瀑布开枪的同时，一道黑影迅速的顺着瀑布滑了下去。

    “SHIT！”

    独狼收好狙击枪，有些恼怒的骂了一句。

    他的隐蔽非常的巧妙，枪法也是一流，但怎么也没想到，戴维会那么的怕死，阳台玻璃竟然是特殊的防弹玻璃。

    随后他有些得意的看了一眼瀑布上方，这个狙击地点是他精心挑选的，因为有悬崖，瀑布的阻隔，即使狙击不成功，也不会被人咬住。

    这就是国际一流杀手的智慧！

    可他的得意很快就消失了！

    王钟的衣服被风鼓起，就像是一个小型的降落伞。而王钟就像是一颗蒲公英的种子，从瀑布上面飘落了下来。

    戴维的眼睛睁得老大，就在刚才，王钟竟然凌空一跃，跳下了瀑布！

    “老板，小心！”

    玛丽看着飞身而下的王钟，心中默默的祈祷道。

    嘭！

    独狼单手装弹，随手一甩！

    盲狙！

    王钟在独狼甩枪之前，就感到了一种致命的威胁。这是功夫练到不见不闻，才有的超强感应力！

    王钟兜着空气的衣服陡然一瘪，身体像一块石头一样向下落去。

    “shit！”

    独狼身体像是一条水蛇，快速的向下游去。

    刚才的狙击又失败了，他没有听到到那种子弹钻入肉中，击碎骨头的破裂声。这不是他的耳力超群，而是多年训练培养出的一种直觉。

    王钟的身体在离水潭还有四五米距离的时候下落的趋势陡然一顿，他手中的鱼线已经到了极致，摩擦栏杆不停发出咔咔的声响，仿佛马上就要折断一般！

    王钟借着这股力量，身体在空中做了一个翻滚的卸力动作，最后脚面压着浪花，仿佛一条人鱼，瞬间滑进深潭。

    嘭！

    又是一声枪响！

    粗大的狙击子弹在水中划出一道美丽的弹道，最后嵌入在潭底的岩石上。

    又失败了！

    不过这次独狼没有时间吐槽！

    以为王钟的手已经攥住了他的脚腕！

    王钟的身体从水中一跃而出，一只手牢牢的攥住了独狼的脚踝！

    佛陀掷象！

    王钟仿佛是一尊横贯天地之间的巨佛，而独狼的身体则是一头蛮荒神象。神象虽然巨大，沉重，但是在力大无穷的佛陀面前，却如同稻草一样。

    嘭！

    独狼不由自主的飞了起来，但是他一定没有腾云驾雾的快感，有的只是对生死的恐惧！

    嘭！

    独狼狠狠的摔到了潭边！

    巨大的冲击力，折断了他身上多处骨骼，狙击步枪早不知道扔到了哪里！

    王钟紧接着从水潭中走出，王钟的嘴角升起了一丝残忍！

    独狼眼睛通红，手里拿着两把军用匕首，面目狰狞，仿佛野兽一般紧盯着王钟！

    他不是不想逃跑，多年的杀手直觉告诉他，逃跑会死的更快！

    “杀！”

    独狼没等王钟上岸，就仿佛恶狼一样扑了过去！

    两把匕首交叉，在空中形成一个大大的十字！

    王钟一脸不屑的看着独狼，战斗意识还可以，但是可惜，速度实在是太慢了！

    王钟身体摇晃，轻易的躲开了独狼凶残的一击！

