    凉州！

    日头刚刚才从东方探出脑袋，一束束的光线照进房间，将这整个屋子都是照亮。

    李昊也是悠悠醒转过来，迅速就从床上爬起，随意套了一件衣服先去茅房解决生理问题。

    等到回来之后，这才开始洗漱直到将自己收拾的干干净净，走到一个木架面前。

    “该回去了！”

    李昊轻声说了一句, 在这一个木架之上放着他的战甲，其上还有一道道的斑驳血迹存在，始终有着些许血腥味道从中透出。

    这套战甲陪他一路征战狼族，虽然没有多少缺口存在，不过已经侵染太多鲜血。

    其中原因就是；

    向来只有他杀人！

    哪里有人能砍他？

    一路被他亲手所杀狼族骑兵，就算没有五千，至少也有三千……

    收回一切思绪, 李昊当即开始穿戴战甲，今天就是秦烈给他巡逻任务所规定的最后一天时间。

    既然秦烈已经给他行了方便, 他也就要遵守这些规矩，今天之内一定要赶回去。

    对这三天变相休息时间，李昊过的还是十分舒心，因为自从他将疾风天狼三十六连斩，其中的高深运劲技巧传授给手下的兄弟。

    这些家伙就给了他一个惊喜，或许也是因为之前积累足够，学了这些高深运劲技巧以后，竟然陆续有人突破二境武夫。

    一境武夫，劲力贯通浑身！

    想要到达这一层次，无论是谁只要努力打熬气血，最终都有机会突破一境武夫。

    二境武夫，劲力凝练如蛇！

    这就不是谁都有机会突破的，没有大量肉食供给，没有武学招式辅助淬炼浑身气血，根本无法将这一身松散劲力真正聚集起来。

    现在五百枭骑之中，接连有人突破二境武夫, 开始真正是让他们有了一股精锐风采。

    要是李昊手中五百枭骑，尽皆突破成为二境武夫，甚至更上一步尽皆突破成为三境武夫，这支部队会有多么强大。

    李昊对于这个未来无比期待！

    穿戴整齐之后，李昊再将一袭锦衣披风套在身上，活动一下手脚没有感到任何不适，接着提起弯刀悬在腰带之上转身向外走去。

    简单吃了早饭之后，李昊就去马厩牵走战马直接就到校场等着，驱散了所有的马贼，独自一人坐在高台。

    随着骄阳逐渐升起，其余兄弟在与家人告别之后，也是从山寨的各处逐渐走出，最终汇聚到了这座校场之中。

    “聿聿～”

    战马嘶鸣声音接连不断响起，足足有着一千五百战马，逐渐是在这里汇聚一起。

    最后看了一眼天色，李昊迅速是从地上站了起来，按着腰间弯刀目光随之徐徐扫过眼前众人。

    “清点人数，准备出发！”

    李昊随之沉声喝道。

    不过片刻之后，人数经过清点接着经过一级一级上报，最后是由赵老大来向他报告：

    “司马，人数已经到齐！”

    李昊闻言大手一挥：

    “那就……出发！”

    此话一出, 五百枭骑宛如进入战斗状态一般, 聚散之间分成两列向着山谷之外走去。

    李昊最后这才转身看向霍林，伸手按在他的肩膀，看着他的脸庞说道：“山寨，我就交给你了，这是我们兄弟根基之地，所有家属都要你来护着，所以我们都不在的时候一定得要万分小心。”

    “我知道了！”

    霍林坚定点了点头，纵然他的心中还是有些不甘，不能跟着李昊一起出去闯荡。

    但他也是马贼老人，对于李昊忠诚自是不用多说，对于从无到有建的这座山寨也是倾注极大感情，所以守护山寨也是心甘情愿。

    交代完了霍林之后，李昊脸上浮现出了一抹笑容，而后再度转身走到这座高台边缘一跃而下，接着身形一翻轻巧跨上战马，跟在众人身旁一起向着山谷之外走去。

    频频有人向后望去，不过最后还是坚定的回过头，跟随李昊一起离开这座山寨。

    因为在这校场之外，有着不少赶来送行的妇人们，这些妇人就是狼族南下劫掠最大的受害者。

    原本好端端的家庭直接破裂，沦为流民之后四处乞食，后来又被马贼劫到山上，被李昊分配给手下兄弟。

    她们都是经过苦难的人，不过也正因为如此，在这山寨之中有了安稳生活之后，很快就适应了自己贼婆这个身份。

    乱世之中她们犹如风中落叶，现在能有一个安定归处，对于她们已经极为满足。

    赵老大也都是频频向后望去，这让李昊直接莞尔一笑，而后驾马去到他的身边打趣说道：

    “赵大哥，舍不得嫂子吗？”

    赵老大回过头，看向李昊犹豫片刻之后还是点了点头，而后似是感慨的道：

    “确实是舍不得，自从知道我的家人都被狼族屠戮之后，很长一段时间之中我都像是行尸走肉，就连成为一个马贼也都只是受人摆布，现在却又像是活了过来一般。”

    李昊始终含笑以对。

    “人总是要向前看的，你能走出过去这是一件好事。”

    “嗯！”

    赵老大坚定的点了点头，而后看向李昊目中掠上一丝奇异。

    “司马，你给兄弟们每一个人，都分给了一个女人，自己还是独身一人，难道山寨里面就没有一个人让你动心，还是在你心中已经有了其他喜欢的人？”

    刚刚李昊还在打趣别人，结果立马就被别人打趣，对于这个问题他也只能迅速骑马离开，只是留下一个背影以及冷冷的一句话。

    “女人只会影响我拔刀的速度！”

    赵老大不禁是摇了摇头，李昊对他而言实在太过神秘，好似就是雾中幻影一触即碎，每当看清之时就会再度模糊。

    不过既然已经决定誓死追随，那就还是要为李昊考虑，只有早些让他有个孩子，下面的兄弟们才会安心。

    五百枭骑尽数出了山寨以后，聚散之间队列再度发生变化，随之就有阵阵血雾不断生出，一股恐怖气势向着四方扩散。

    “兄弟们，回军营！”

    李昊沉声喝了一句，而后随着他的心念一动，血雾深处生出一缕苍青，气流迅速汇聚而来凝成一道风旋笼罩五百枭骑。

    五百枭骑近乎化作一道幻影，踏着狂风迅速向北而行，李昊既然领了巡逻任务，那就绕上一圈先去草原。

    …………

