    第3498章 曹操到

    “既然如此，那就更没太多可担心的了……另外，我觉得也不会拖太久，应该在几天内，就会彻底落下帷幕。”

    唐洛判断道。

    “可唐先生，我有一个担心。”

    方老想到什么，微皱了下眉头。

    “您是在担心，己方阵营不稳，甚至也发生倒向方启明那边的事？”

    唐洛猜到什么，问道。

    “没错。”

    方老认真点头。

    “这可能很大吧，总会有一些墙头草，觉得对方要赢，就提前示好倒戈什么的。”

    林一鸣开口了。

    “说的是，既然是墙头草，那就随他去吧，这同时也是除掉这些人的一次好机会。”

    唐洛从林一鸣身上收回目光，看向方老。

    听到这话，方老和林一鸣也都很赞同地点了点头。

    “等老方醒了，有些事再跟他详细探讨一下，听听他的想法。”

    唐洛看了眼监护室内的方世宇。

    “老林，方启明敢谋害老方，多少也有点不把你我放在眼里的意思，那咱俩就替‘继续昏迷的老方’做点什么吧。”

    “好啊，我早想陪他玩玩了。”

    林一鸣脸上闪过一丝兴奋，正愁最近忙药业的工作，缺少了乐趣呢。

    听到两人的话，方老心中更稳了，也更坚信在他闭上眼睛前，能够看到方世宇做到家主的位子上！

    “可以先从中海顶层对方启明一方施压，这样能稍稍束缚一下他们的手脚，应该也不会马上有大动作。”

    唐洛继续道。

    “好，马上办！”

    林一鸣应声。

    “还有老唐，你刚才是不是在想，方启明那边今天会来人探望？或者，现在外面就有他们的人，在打探老方的消息是吧？”

    “嗯，方老，对这层的人员包括医生，依我看，不必做太多措施。”

    唐洛重新看向方老。

    “另外……您可能还需要再树立一下己方阵营的信心了。”

    “好，你的意思，我明白。”

    方老微微点头，目光重新落在方世宇身上。

    就在这时，外面突然传来一阵嘈杂声。

    唐洛皱了皱眉，开了天眼，看向外面。

    当他看清外面的青年时，有点意外。

    “说曹操，曹操就到了，这家伙还真是沉不住气。”

    唐洛道。

    方老和林一鸣一怔，随即反应过来，是方启明一方来人了。

    不等再说什么，病房门打开，方仲宣从外面进来了。

    “三伯，方启明来了！”

    方仲宣来到近前，沉着脸。

    “怎么，这小子竟然敢亲自来这？”

    林一鸣说着，看向唐洛，也有点意外。

    本来，他还以为就算对方有人来，那应该也是方启明身旁的人。

    方老微皱了下眉，看向唐洛。

    “三伯，是否要将方启明赶走？不过，我觉得最好还是您亲自出面，我担心外面那些兄弟会做出什么冲动的事。”

    方仲宣恭敬道，自然也有他的考虑。

    对方启明一方动手是肯定的，但绝不是此时此地！

    “赶走？为什么要赶走，他想来看，那让他进来便是。”

    方老微眯着眼睛，尽是寒意。

    刚才的他，已经和唐洛眼神交流过了，对方早来比晚来好，方启明亲自来，比他派个人来更好。

    再者，通过刚才跟唐洛和林一鸣聊的，他心中早已稳定很多，对方世宇也没那么担心了。

    听到方老的话，方仲宣愣站在原地。

    什么？

    不赶走，反而还要让方启明进来？

    要是这样，岂不是涨了对方的声势，灭了自己的威风？

    方仲宣很不解，不等他再说什么，方老已经向外面走去。

    唐洛三人见状，也跟了上去。

    病房外的长廊里，挤满了人，一方是方世宇的父亲方值等，另一方，则是方启明以及一些长辈。

    “方启明，我看你是吃了熊心豹子胆，竟然还敢来医院！”

    “泯灭人性的家伙，竟然敢对世宇下如此毒手！”

    几个长辈对方启明等人怒喝着，很是激动。

    不管保镖还是方家的人，都面红耳赤，一时间现场变得剑拔弩张起来。

    “各位叔伯，你们这样说我就不明白了，我堂弟出事了，我来看看，怎么就又是没人性又是下毒手了？到底怎么回事？”

    方启明一脸无辜的模样。

    “事到如今你竟然还在狡辩，简直卑鄙！”

    “畜生不如！”

    几个中年男人破口大骂，不再是平日里冷静的长辈。

    “方启明，你欺人太甚！”

    方值咬牙，就想冲上去。

    就在这时，众人身后传来动静，方老出现了。

    混乱的现场，顿时安静了下来。

    “三叔，您可得主持公道。”

    “跟他废什么话，赶出去再说，方启明不配来这！”

    几个长辈看向方老，激动道。

    “三爷爷，您可得为我做主，叔伯他们为什么要这样针对我？”

    方启明一脸委屈，他刚要上前，却被方仲宣等人挡下了。

    “是啊，三叔，我们跟启明想来看世宇，怎么就变成这样了？”

    方鸿轩也开口道，身旁几人纷纷附和。

    “妈的，还敢不承认！”

    “赶出去！”

    众人看到方启明那副嘴脸，怒火中烧，愤怒至极！

    现场，再次混乱起来。

    “住手！”

    方老声音虽不大，却极具威严！

    “各位叔伯，你们别不识好人心啊……我看，这里面一定是有什么误会。”

    方启明面不改色心不跳，心中却很得意。

    眼前人的愤怒，不更加证实了方世宇情况很严重吗？

    去接方世宇的方泽，是他派出去的，但他听到被反杀的时候，心中也不淡定了。

    好在，他又听到方世宇连中三枪的消息，那特么还能活着？

    还能抢救过来？

    怎么可能！

    当他收到医院这边，方世宇活不过这几天的消息时，心中更稳，事情不会再有悬念了。

    但不管怎么说，他还是觉得最好要眼见为实。

    他也担心万一医生那边被方世宇一方买通，放出假消息什么的……

    “误会？方启明，世宇变成这样，你敢说不是你做的？”

    方仲宣冷声问道。

    此时的他，对方启明又有了更深的认识。

    这个晚辈，远比他之前所理解的更阴狠毒辣！

    “仲宣叔，你可不要血口喷人，明明是方泽跟世宇之间的矛盾，跟我有什么关系。”

    方启明笑道。

    “据我掌握的消息，是方泽昨晚找人要杀世宇，然后被反杀了。”

    (本章完)

