    老刀的话语简短，不过也说明了老王遇上的麻烦事，那就是遇见了几个难缠的鬼兽！

    我一听是鬼兽就吓了一跳，鬼兽？岂不是黑树林里面来回奔跑的那个狗一般的存在？

    不过老刀并不赞同我的说法，说那条狗是被驯化过的，没什么凶性，而老王遇见的这鬼兽可是野物，又凶又不讲理，我一听就乐了，心道这鬼兽还能说鬼语呢？

    老刀似乎看出了我的疑惑点，解释道：“你们听不懂交流不了不代表我也不行，我会兽语的。”

    “呃……”我顿时无语。

    阴间对于我这么一个新手来说是陌生的也是可怕的，什么事情对于我来说都是未知、新鲜并且可怖的，难道我这样一个新手当真能帮得上老王的忙？鬼兽那玩意儿多么可怕。

    当然了，现在忽然出现了一个厉鬼影儿在身边，兴许我还真的能帮上他的忙，只是我下来的时候和他一起，而我的情况他都一清二楚，难道是……

    令牌！

    我抬起手看了看手心中的阴阳令牌，老王曾经和我说过，一旦到了生死关头的时候可以使用它来化解灾祸，平常就不要乱用了，因为使用它是要付出很高的代价的。

    不过这令牌又不是我一个人独有的东西，老王也有，难道连令牌也解决不掉吗？

    胡思乱想着，我被这闪行背在背后也感觉不到什么颠簸，速度奇快无比的跟在老刀的身边，影儿也是紧随在我的身侧，之前的话痨状态似乎也解除了，她只是在警戒四周的状况，生怕有什么东西对我不利。

    忽然想到刚才老刀过来时说的第一句话：这是你的鬼差吗？

    鬼差？

    我想起来老王上个星期还让他的鬼差送了一张纸到我家里的餐桌上来着，对于鬼差我是不了解一点点，之前也没有问老王，等会儿见到了他，事情如果解决掉就得趁机问问看。

    想到这儿，我不禁看向身边飘着的影儿，影儿感受到了我的目光，也扭头看向我，还甜甜的说道：“不凡哥哥不怕，有影儿在。”

    我哑然，不过这个时候我确实笑不出来，那是因为对于环境和未知的恐惧，本能让我谨慎万分。

    一路风驰电掣很快便出了这荒凉如同戈壁滩一样的地界儿，进入到一片灰不垃圾的荒草平原之上，前面似乎能看到高低起伏的山峦，就这么一会儿的功夫就比我之前走的路还要远了不少。

    老刀并没有说话，只是专心赶路，偶尔附近出现有一些鬼影子，不过都在尚未靠近的时候就飞快的躲开，也不知道他们是在怕老刀还是在怕影儿，亦或者是见到我们人鬼多势众吓的不敢上前也说不定。

    不多时我们就应来到了一条山谷道路之上，老刀这个时候开口道：“就在前面不远处了，鬼兽把路给堵死了，王日月那小子也不知道情况如何了，之前我走的时候他说能顶住。”

    “他为什么不先退出来？在里面和那些鬼兽硬碰硬岂不是很危险？”我有些疑惑。

    “跑？”老刀冷笑了一声：“你真当那些鬼兽都是愣吗？那些玩意儿狡猾奸诈的很，尤其是这几只鬼兽里面领头的是一只大白狐，妈的，关键是那狐狸实力还不弱于我，要不是这样还用我出去找帮手？我一个人全给砍了！”

    我抓了抓头发，感觉到了事情的不妙，心里祈祷老王可别有事情呀，我才刚刚入门，还有好多事情都要向你请教呢。

    一边琢磨着，前面带路的老刀就放慢了一些速度，前面也渐渐的传来一些重物碰撞的声响，咚咚的。

    一条道走到尽头转过一道弯，顿时眼前的情况就把我给吓了一跳，只见一只大如狼狗一般的狐狸正指挥着一只野猪和两条巨蟒在不断的冲击着一个山脚下的位置，而老王正在那角落里面，只是不知道他用了什么手段，面前一道淡白色的光墙直接就将角落给封死了，一只手死死的支撑在那闪动着白光的光幕之上，另外一只手上握着一把匕首。

    老刀一看这情况，急忙朝那边冲了过去，口中大叫：“王日月，我把人给你带过来了！”

    “老王，你没事儿吧？！”我也急忙从闪行背上跳了下来，远远的喊了一声，那边有四只鬼兽我根本不敢过去，影儿也是露出了两排鲨鱼牙，双目死死的盯着那边四只鬼兽。

    老王扭头一看是我过来了，急忙大叫一声：“可算是来了，你小子赶紧把我的匕首给我！”

    “啊？”我一愣，这他娘不是你嫌你的匕首破，还拿了我的新匕首吗？不过现在不是考虑这些的时候，还是急忙抓出了匕首，但即便是我拿出了匕首也不敢过去，而再看前面，老刀刚刚过去就被那硕大的白狐狸给缠了上去，根本无法脱身，而老王也是被另外三只鬼兽死死压制在角落里面。

    “让我来吧，老王，我给你送！”闪行叫了一声，转身一把抓过了那匕首，不过他的手刚刚触碰到那匕首之上就忽然冒起了一阵青烟，疼的他一声怪叫，手一松，啪嗒一下，匕首就落在了地面之上：“哎呦疼！这什么东西？”

    老王喊道：“是闪行吗？你别碰那匕首，鬼是碰不得那东西的，丫的，一时开心竟然把这事情给忘记了，不凡，你赶紧给我送过……咦？你身边怎么还飘着一个鬼？”

    “哦哦，这是我刚刚认识的鬼，她叫影儿，能帮上什么忙吗？”我问道。

    “老王，她就是有弟镇里面的那个红衣女娃！”闪行补充了一句。

    老王一听，顿时眉头一挑：“那你试试看能不能让她把匕首给我送过来，或者直接帮是打掉外面一只畜生也行！”

    “知道了！”我急忙应了一声，转头看向影儿说道：“影儿，现在哥哥的好朋友遇上了麻烦，你看你是不是能帮哥哥一些忙呢？”

    “好的哥哥，不过那边的白狐狸我不是很有把握，我只能去那边打那个大蛇和小猪。”影儿刚刚飞出去，不过马上又飞了回来，手一挥，地面上的匕首就悬浮在她的手中，然后笑嘻嘻的朝我问道：“那影儿可以吃一些小猪和大蛇吗？”

    我瞬间就被她这一问给问住了，吃一些？不过我马上想到这些都是鬼魂什么的，吃一些应该就是吸收掉了它们一些力量之类的东西，这应该算是吞噬吧，毕竟都是鬼。

    当前我也想不了那么多，只是说道：“你开心就好了，快点去，记得把匕首给老王，就是被堵在角落里面的那个大活人，他是我朋友，千万不要伤了他。”

    “知道了不凡哥哥，影儿知道了。”

    影儿一转身，一身红裙无风自动猎猎作响，一头长发也忽然飘了起来，全身上下陡然就冒出了一层淡淡的红色光芒来，一声鬼啸发出，只见她瞬间消失在原地，下一刻她已经出现在一条巨蟒的边上，手一甩，悬浮在她手上的匕首瞬间就扔到了老王的脚边，然后低头对着那大蛇的脑袋就咬了下去。

    两排锋利的牙齿咔嚓一下就将一条巨蟒的头部咬下了一个坑来，只是那坑很快恢复正常，巨蟒的全身也都因此变得虚幻了不少，但不管它怎么挣扎，影儿就是一口接着一口的咬个不停，咔嚓咔嚓的看的我是一阵头皮发麻！

    这一幕看我的是目瞪口呆，就连一边上打的正嗨的老刀和白狐狸也是急忙停止了战斗，老王见到这一幕也是吃惊不已，不过现在事情还么有解决掉，没有功夫去想那些乱七八糟的事情，当即将脚边的匕首捡了起来，随后便彻底了身前的防御层，一声怒喝对着野猪和另外一条大蛇就来了一记横扫。

    “老刀，别发呆啊？！”老王一记横扫已经脱身，和两只鬼兽对峙了起来。

    老刀那边愣了回来，急忙又和那白狐狸扭打成了一团。

    我站在后面，闪行就站在我的身边，也是一副紧张的样子，不过他嘴里倒啧啧称奇，他扭头看了我一眼，说道：“不凡小兄弟，这次你可能要发达了，那小女娃不一般啊。”

    我看向影儿，只见刚才被她一口咬掉了小半脑袋的大蛇现在已经变得若隐若现起来，看起来应该是被影儿吞噬了的样子。

    影儿也没有完全将其吞噬掉，只是转身就扑向了那只野猪鬼兽，野猪根本就来不及反应，被影儿一口就啃在了脑袋上，顿时整个猪魂都变得有些虚幻起来。

    “嗷嗷——”野猪鬼兽发出一阵痛苦的嘶吼，疯狂的到处乱蹦乱跳，想要将影儿甩掉好跑路，只是影儿如同跗骨之蛆一般牢牢的抓在野猪身上，咔嚓咔嚓咔嚓的啃个不停，很快就将这鬼兽给咬的奄奄一息。

    影儿和之前一样，就在这野猪奄奄一息的时候她就放弃了它，一转身，嗖的一下就扑向了最后一条巨蟒。

    巨蟒显然是有所防备，看到影儿窜了过来，巨大的蛇尾一甩，不但将影儿直接给震开，借助着反弹之力快速后退逃跑。

    边上的老王也被突然窜过来的影儿给吓了一跳，不过之前影儿还给她送匕首来着，所以也没有那么多的担心，只是跑过去和老刀一起对付那白狐狸，一边打还一边破口大骂：“你这个该死的畜生，老子说了是路过，还给你们好处，可你这白毛畜生不知好歹，贪？那就不要怪我老王心狠手辣！”

    说着，老王一声大喝，手中匕首顿时爆发出一阵强光，刺激的老刀都不得不连连后退。

    随后我就看到老王直接将手中的匕首对着那白狐狸甩了出去，只听刺耳的破空声，咻——的一下，那飞快后退的硕大白狐狸嗷唔一声惨嚎，随后全身冒起腾腾青烟，以肉眼可见的速度变淡，仅仅过去不到十秒钟的功夫，那硕大的白狐狸就已经变得几乎要看不见了，只是在它的身体当中似乎有什么东西漂浮着。

    老王一个箭步窜了过去，直接伸出手将那东西给抓到了手中，随后将插入一边岩壁的匕首拔了出来，撇了一眼几乎要消失不见的白狐狸说道：“完全是你自找的，不送！”

    话音刚刚落下，硕大的白狐狸便以魂飞魄散，消失的无影无终。

