
其实这事说大不大说小不小。毕竟就算全人类都沦陷了，也就是个感冒而已，不会出现什么严重的症状。但是，这表示叶婉清可能以后都要一直被流感纠缠。也许平时就是偶尔打打喷嚏，然而一旦她像今天这样过度疲劳就会发一整晚的烧。

这次流感只要感染就永远无法痊愈，迟早有一天每个人都会感染上这种流感病毒。如果只是感冒倒也罢了，但……

假使这个流感真的是“异变者”，那从它目前的表现来看，它的异能应该是可以有方向的控制自己进化的路线来与人体的免疫系统进行对抗。

那么，假使有一天，整个世界都感染了这种流感的时候，这个AME流感再自主的进化出致命性……

崔蔓捂着额头叹了口气，苦恼的说：“目前我们的医疗专家已经对这种新式的流感‘AME’展开了研究，但说实话，从理论上来说我们没有办法击败这种病毒。因为它在不断持续变异，每当人体的免疫系统要战胜它的时候，它就改变成一个全新的结构，躲开免疫系统的检测。”

“永远无法痊愈……”萧何喃喃自语道，然后看了看崔蔓，“奇迹因子呢？能处理它吗？”

崔蔓摊手道：“我们有做过实验，毫无疑问奇迹因子确实会攻击它，但是浓度不够的话就无法将其击败。即便是奇迹因子，最后也只能被这种流感吞噬……”

“所以没法靠我的血来治疗婉清了啊……”萧何皱起了眉头，严肃的问：“所以只能靠我来战胜它了吗？不管怎么看，这都是唯一的办法。”

“其实，我不想这么做……”崔蔓不安的咬着大拇指说：“我担心，这次的敌人会前所未有的强，比你之前遇到的任何一个‘林天南’都要强得多。我怕……”

崔蔓虽然没有说完，但她的意思很明显：她怕这次被击败的是他。

原本萧何对于“流感”是有些不屑一顾的，在他看来不过是个感冒而已，以他的能力应该很轻松才对，毕竟那么多致命病毒他都轻易的挺过去了。

“不要小瞧流感，它大概是世界上最接近完美的病毒。”崔蔓严肃的说：“而且正常情况下你体内有奇迹因子，所以你大概是唯一一个不会被它感染的生物，除非你主动接纳它。但是这样就表示你只能选择被动的防御，承受对方的攻击，从一开始这场战斗你就处于劣势了。”

（如何“接纳”这里不能描述的太详细，否则会被审核，自己脑补一下吧）

崔蔓这么一解释，萧何也能明白流感的厉害之处了。再加上这次的流感还是一个“异变者”，可谓是强上加强……

一股前所未有的威胁感迎面而来。

“老萧！”这时候叶婉清在门口那边向他挥了挥手。

“那婉清怎么办？你要让她在这里隔离吗？”萧何向崔蔓问道。

崔蔓闭上眼睛显得很为难，但接着她叹了口气：“你让她戴上口罩，在回家之前不要和其他人接触。回家之后不要乱跑，慢跑、散步都停几天，我会尽快联络你，告诉你后续解决办法。”

萧何皱起了眉头：“我觉得应该告诉她这件事。”

“等回家再告诉她吧。”崔蔓安慰道，“也别太悲观了，其实事情没有那么严重，只是感冒而已。我们也已经向公众发出了警告，让大家戴好口罩、锻炼身体、预防流感。”

萧何皱起眉头沉思起来，但左思右想，现在都只剩下那一个办法了：由他来干掉这个“林天南”流感。

“总之，你们先回去休息一下，有后续结果了我马上去通知你们。”崔蔓拍了拍他的肩膀说，“你在这熬了一整晚也很累了，等回去养好精神，再说这之后的事吧。”

想了想萧何觉得也有道理，他要战胜这个“流感”也得等养好精神，以全盛状态应对才行。因此他点了点头，从崔蔓手中接过了一个口罩，然后跟叶婉清汇合了。

“喏，戴上吧。”萧何把口罩递给了叶婉清。

“干嘛？怕我传染你啊？”叶婉清瞪大了漂亮的眼睛不满的问。

“我体内有奇迹因子，我怕个什么？”萧何哂笑道，“你要是觉得传染给别人也无所谓那就别戴呗，来。”

但叶婉清瞪了他一眼，还是戴上了口罩。

不过即便是这样的拌嘴也影响不了叶婉清的好心情，回家的路上她一直笑嘻嘻的，不过萧何则是在边上一副心事重重的样子。

是饿了吧？而且应该很困呢。叶婉清暗想道：毕竟陪了我一晚上……回去给他做好吃的。

回到家中，叶婉清就立刻开始了做早餐，但萧何这会儿其实已经没什么胃口了。

他在权衡着这件事到底该如何处理。

冲动之下他其实很想立刻和这个“AME流感”一较高下，但理智又告诉他这样有些危险了。就算让这些人都染上了流感又怎样呢？偶尔打个喷嚏而已，也没多严重，如果他自己在这场与“林天南”的较量中败下阵来，那奇迹因子也就从此消失了。

“做好了。”叶婉清欢快的笑道，“老萧，来吃吧？”

“嗯。”萧何应了一声，在餐桌前坐下的那一刻，他的食欲又恢复了。

皮蛋瘦肉粥的香味扑鼻而来，金黄的鸡蛋灌饼内包着土豆丝、火腿和大葱，再加上一颗白白胖胖的酱肉包，没有人能坐在这样的早餐面前还没有食欲的。

“好了，吃吧。”叶婉清笑道，喝了一口粥。

“你感觉怎么样？”萧何先喝了口粥，然后啃了一大口鸡蛋灌饼问。

“挺好的，好像已经痊愈了。”叶婉清不以为意的说，小口的喝着粥，“你等下吃完早饭去睡一下吧？昨晚都没睡。”

“嗯，是得睡一下。”萧何应了一声，然后偷偷瞟了她一眼，试探着说：“接下来这几天在家休息吧，养好病再去上课，我会让蔓姐帮你请假的。”

“不用了，我觉得挺好的。”叶婉清比划着她纤细的小胳膊，“活力满满。”

“你的感冒可能还没好呢，别去传染别人了，在家休息一下。”萧何回道。

“唔……”叶婉清想了想，显然也觉得传染别人似乎不太好，“那……就在家休息一天好了，其实我觉得挺精神的，一点也没有不舒服。”

萧何沉默了一下，接着回道：“先吃吧，吃完再说。”

“？”叶婉清似乎有点疑惑，她漂亮的眼睛睁得溜圆，瞪着他看了一会儿，继续低头喝起了粥来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69115966"  chaptername="第九十二章：唯一选项">加入书签</a>
</div>
