
“哦？朱雀玄域？”那位前辈似是惊讶地看了她一眼，垂眸想了想，突然问：“莫非你是果尔城朝家嫡女？”

朝露疑惑的哎了一声，眨巴着大眼，“是啊，您是怎么知道的？”

“朱雀玄域最有名的朝家便是果尔城的那一家，既然你们有信心来到这里，身份背景不然不会低，另外两位想来也是大家之中的族人吧？”

李兰欢应了一声，“是的前辈，我们都来自无虚城，我来自无虚城李家，那位来自无虚城江家。”

前辈嗯了一声，微微笑道：“天赋不错，跟我来吧，我带你们去见宗主。”

“啊？这样就算加入了？”江浅和李兰欢都呆了，这真的是大宗派吗？选人也太随意了吧？！

“这又不是宗派比武，也不是城池之战，选人都是让我们这些长老根据小辈们的天资来决定，怎么，难道你们不相信我？”

“自然不是，只是前辈，我们的天赋真的好吗？”李兰欢有些难以置信。

前辈抬眸看了她一眼，嘴角有着一丝若有若无的莫名笑意，“你说好便好，你说差亦差，有些东西暂时还看不出来苗头，等你慢慢接触了一些事情后，就能够看出来与人的差距了。”

江浅问：“前辈，您是指除魔师吗？”

“哦？你还知道除魔师？”前辈终于开始正视起自己面前的这三名小辈来。

江浅指了指李兰欢，笑道：“她叫李兰欢，正巧是一名除魔师。”

前辈看向李兰欢，上下细细打量了她一番，片刻后浅浅一笑，道：“有资本成为除魔师的人都不简单，你记住这句话，不要对自己太妄自菲薄。”

李兰欢微怔，扫了眼冲她暗自点头的江浅，露出两颗小虎牙笑了。

前辈说完这番话后，微微收起了脸上的笑容，淡淡地说：“不过你们两家都在通缉你们吧？能加入弑天宗，也算是能够躲掉他们的追捕了。”

江浅和李兰欢小脸顿时一红，还不待她们解释，前辈话锋一转，又说：“没关系，我们还不把江家和李家看在眼里。”

江浅忍不住呕了呕嘴，不愧是放眼整个青龙玄域都数一数二的大宗派，这气魄这气势！

“对了，兰欢。”她突然想起了一件非常重要的事情，急忙看向李兰欢，“杏茹不是和清儿一起加入的无清宫吗？咱们都跑了，她怎么办？”

李兰欢叹了口气，神情中略带一丝伤感，“是酒风叔，带领着那帮师兄弟逃了出来，虽然折损了大半，但精锐的战力都保留了下来，后来他一人独闯无清宫，将杏茹带到了动天他们身边，只是他的阳寿也尽了。”

江浅闻言也有些黯然神伤，但事已至此，她只能默默的把这份仇怨放在心中。

这一路上，前辈向她们介绍了许多有关弑天宗的事情，而她们也知道了他的身份——弑天宗中专门负责招收新弟子的李光尧长老。

将她们带到宗主府后，李光尧就离开了这里。

弑天宗的宗主府不像天仙宗那般亲切，反倒由内到外的流露着一丝暗黑气息，如若不是提早知道弑天宗真正的宗派规则，恐怕真的会以为它是一个由魔族人创建的宗派。

宗主府内，一男一女巍然立在龙椅旁。

男人剑眉星目，眉宇间给人一种温润如玉又充满危险的感觉；女人温婉清丽，相貌竟与李兰欢和朝露有着一丝相像。

当李兰欢和朝露看到那女人的长相后，全都怔在了原地。

女人自然也有些怔愣，连忙从高台上飞下来，身姿轻盈地落到了两女面前。

“你们……露露！我的露露，你竟然还活着，妈妈想你想得好苦……”

朝露瞬间睁大了双目，一脸无措的被女人搂紧了怀中，尴尬的双手都不知道应该往哪放。

女人抱了一会，这才恋恋不舍的把她松开来，“露露，你不认识妈妈了吗？”

朝露歪头盯着她看了许久，缓缓摇了摇头，满脸迷茫之色，“前辈，您是不是认错人了？露露有妈妈的，只不过爸爸妈妈在五年前的战斗中就牺牲了。”

女人闻言顿时泪流满面，哽咽着说：“露露，你口中的妈妈就是我啊，我是杨絮，是你妈妈啊！”

“啊？！”这下朝露更加懵逼了，下意识的转头想要寻求江浅和李兰欢的帮助。

江浅上前两步握住她的手，问道：“前辈，您既然是露露的亲生母亲，那您是如何在那场战斗中活下来的？又为什么五年都不联系露露？”

杨絮一听，心中愧疚顿时又多了几分，虚掩嘴唇哭得梨花带雨，“战争开始时，我和露露就走散了，后来我又被仇家追杀，根本不清楚未来的命运如何，我又怎么肯放心去见露露？”

朝露微张红唇，一双宝石眼眸中缓缓流淌下了一串清泪，“您……真的是我妈妈吗？”

“露露啊，我的露露……”杨絮痛哭流涕，再次将她搂入了自己的怀中。

“妈妈，露露很想您……”这次朝露没有再挣扎，而是反手抱住了她的后背，贪婪的吮吸着来自母亲的温暖气息。

良久后，台上的男人用拳头嘟着嘴轻咳了一声，杨絮这才反应过来，连忙放开了朝露。

“露露，这是弑天宗的宗主余佩，以后也就是你们的宗主了，而我是弑天宗的长老之一，你们叫我杨长老就好。”

江浅和李兰欢连忙低头行了一个弟子礼，“参加宗主，参加杨长老。”

余佩挥了挥手，笑道：“以后你们就是弑天宗的弟子了，在外需要低调，但如若有人敢欺压到你们头上，只要不把两宗派关系搞僵，随便你们怎么解决。”

杨旭点了点头，又说：“我带你们去各自的住处吧？”

末了，在转身之际，她与余佩暗中交换了一个眼神，而这番举动被江浅尽收眼底，她微蹙眉头，一时间思索不出这个宗派有哪点不对劲。

看那眼神不像是反派暗中计谋什么的眼神，莫非是因为杨絮是朝露的母亲，她知道朝露的某些事情吗？

她不知道的是，余佩和杨絮方才私下里交谈的事情，竟然有关于李兰欢和朝露，甚至于是有关整片位面的机密大事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765351"  chaptername="第  452  章  寻露之花动心欢（45）">加入书签</a>
</div>
