    ……

    ……

     12月14日，

    不知不觉，又来到新一周的星期一。

    日常锻炼完吃过早饭后，苏枫准时九点钟坐到电脑桌前，打开电脑，熟悉的登录账号。

    望着钻二89点的胜点，等待排位期间，苏枫左手撑住脑袋，俊脸愁眉不展，唉声叹气，“我最近的运气是怎么了，不是遇到直接送人头的，就是遇到队友泉水挂机骂人，劝都劝不住，一点游戏体验也没有。”

    都快一个星期过去了，段位竟然没有任何变化，仅仅多了几十胜点，苏枫也是佛了。

    “请宿主不要灰心，单人排位确实容易造成很多的不稳定因素，不过气运都是双向的，有可能今天就全胜了呢。”系统安慰。

    “借你吉言啦，老哥。”

    约莫过去三分钟，匹配到了新队友，苏枫重新打起精神，点击进入游戏。

    您的队友开阳天狗...剑杀纯苟……进入房间。

    “卧槽，发明小哥，还记得我吗？”

    “原来是你！”

    开阳天苟和剑杀纯苟，二人或喜或惊的打字。

    “哦哦，韦鲁斯老哥和小鱼人是吧，我记得你们。”

    没想到遇到两个曾经高端局的熟人，苏枫也开心回应。

    “666，这把我主抓下，必须把我们的祖安小学生，养的肥肥胖胖的。”打野也迫不及待的说道。

    “喂喂喂，再怎么说我也是初中的年纪，哪里来的小学生外号？”

    不知为何，最近排位中，叫他小学生外号的人越来越多了，苏枫也是有些无奈。

    这到不是说他坑，而是自从上次主动爆完年龄后，随着时间的发酵，流传开来。

    一个15岁的小朋友，在高端局普遍20多岁的‘老人’眼中，可不就是一个小学生。

    不过好在，

    这把遇到两个熟人一个粉丝，苏枫心中庆幸，看来晋级有望阿。

     “咔～”

    突然，沉默寡言的二楼玩家，直接禁掉了小鱼人。

    霎时间，

    谈论的众人为之一滞。

    “？”

    鱼人哥强忍怒气，发出一个问号。

    “不好意思，不好意思，我没看见。”

    三楼名叫‘峨嵋小猴17’的队友，连连道歉。

    ‘下次把眼睛睁开在禁！’

    或许是前面聊的也挺开心，脾气暴躁的鱼人老哥，还是压住了心底的怒火，没有继续发作。

    一楼粉丝老哥选择酒桶打野，二楼峨眉小猴，在队友的催促声中，慢慢吞吞才拿出了石头人上单。

    很快，阵容选择完毕。

    蓝色方：上单墨菲特，打野酒桶，中单发条，射手韦鲁斯，辅助锤石。

    红色方：上单诺手，打野皇子，中单辛德拉，射手金克丝，辅助风女。

    进入游戏，

    “兄弟，你怎么开始玩常规辅助了，那些绝活英雄那？”韦鲁斯询问。

    “两手抓，两不误，总不能光练法师吧。”

    苏枫解释一句，购买上古钱币，前往红区。

    这局，他们的阵容选的还是非常不错的，又肉又控又有输出。

    后期石头人但凡撞出好大，直接就能融化对手。

    “石头，你猥琐补刀，前期劣势一点没关系，我们打团战。”

    “好嘞。”

    墨菲特来到上路，无视野走进第二个草丛，迎面和诺手撞了个正着。

    碎石滚动！

    大杀四方！

    扔出滚石，诺手AQ瞬发打出二连。

    “噗～噗”

    扔出Q减速，墨菲特没有借助加速撤退，反而原地和诺手站撸两下，导致血滴子叠满三层。

    诺手红芒闪烁，疾跑一开，追着墨菲特开始追砍。

    “咻～”

    庆幸的是，聪明的墨菲特好似终于回归正常，急忙闪现拉开，一边磕药一边慌忙逃窜。

    最终，运气不错，流完血怒，丝血活了下来。

    诺手暗暗恼怒，早知道对面那么菜，还带什么穿透符文啊？

    “喂喂喂，你会不会玩阿，谁特码石头人跟诺手站撸的？！”

    先前被禁掉小鱼人的怨气还在，中单一直关注上路，看到墨菲特的这波操作，简直都快气笑了。

    “刚刚电脑卡屏了，不好意思，不过我有TP，不会亏线的。”

    墨菲特态度良好的道歉，鱼人老哥有气发不出，冷哼一声，游戏继续。

    下路方面，

    苏枫提前学习E【厄运摆钟】叠加被动伤害，等到兵线汇聚，卡在金克丝补刀间隙，抬鞭就抽。

    “啪～”的一下，

    金克丝血量凭空掉落1/5，靠着AD符文加持，锤石一级普攻伤害破百，比出了多兰剑的韦鲁斯还要变态。

    “唰～”

    韦鲁斯射出恶灵箭雨，锤石硬吃普攻逼近【厄运摆钟】拉回金克丝，秒挂引燃。

    眨眼的功夫，

    金克丝血量暴跌至半血以下，学习W的风女勉强扔出飞镖减速锤石，可也无济于事。

    “咻咻咻～”

    韦鲁斯提前交闪，不停射出弩箭，金克丝血量不足1/3，吓得连忙交出治疗和闪现，撤回塔下。

    “优势，这不就来了吗？”

    韦鲁斯控制兵线，苏枫扭头越过河道三角草，确保视野能照到敌方蓝BUFF的小道，这才放置饰品，满意转身回线。

    因为只有两套符文的原因，时间越往后，苏枫肯定是越吃亏。

    那么怎么把损失降到最低，才是他想要做的事情。

    锤石的三个技能都是AP加成，理应佩戴法强符文最好，可开创出暴击流锤石的苏枫，则不以为然。

    技能动不动十几秒一个，而普攻只需要一秒一下，谁能在前期创造出的收益最大，那就不用多说了吧？

    特别是锤石的E技能【厄运摆钟】，其被动效果能在非攻击状态下逐渐提升伤害。

     这个数值的加成，源于锤石已收集的灵魂数和最多100/125/150/175/200％攻击力加成。

    这也是为什么，一刀秒人暴击流锤石能火最大的原因！

     符文叠加初始攻击力72，三秒一下的双倍普攻，堪比技能命中的额外伤害，前期爽的不行。

    下路，

    磕药回复到半血的金克丝，站在塔前，还犹犹豫豫的想要补刀。

    结果抢2的一瞬间，

    锤石自信交闪预判Q，抓住金克丝的走位破绽，后方韦鲁斯射出一箭，抬起铁鞭用力一抽，完成一血击杀。

    “嘚，还是熟悉的味道。”韦鲁斯竟有些怀念。

     正当二人打的火热，

    上路也出现了问题，

    由于石头人一级对拼交闪，敌方打野红开二级抓上，诺手闪E拉回石头人，盲僧交闪天音波，人头让给【大杀四方】的诺手，成功扳回一城。

    “应该...没什么问题吧？”

    闻言上路击杀的消息，苏枫眉头微蹙，这怎么有种似曾相识的感觉。

    ……

    ……

    （ps：笑死，SKT全员21ping，RNG35ping要重赛，这是英雄联盟史上最大的笑话，我真的后悔第一本书讲究狗屁电竞精神，艹！

    最后，感谢KRdog送来的美好素材，我一定会用到的。）

