“不可能”傲尘公子认同惊呼。

　　而陈轩则是再次慢悠悠的举起手掌“长白山道门玄宗是吧”

　　“六成法力，定”

　　看着陈轩的巴掌又要落下，傲尘公子连施法诀。

　　然而。

　　啪

　　又是一巴掌

　　“北方年轻修行者中的翘楚是吧”陈轩第四巴掌又要来了。

　　“八成法力，定”

　　傲尘公子惊骇不已，眼中的怒意更是如同炙热火焰。

　　但是他这一次提高两成法力，却依旧无法奈何得了陈轩。

　　啪

　　这一次，傲尘公子直接被扇倒在地，纸扇跌落到了一旁，那模样要多狼狈就有多狼狈。

　　陈轩居高临下，眼神嘲弄的看着傲尘公子。

　　这个所谓的长白山道统传人，也不过如此。

　　陆宝锋和王璟言他们看着他们请来的傲尘公子，却像一条狗那样被陈轩打，连八成法力的定身术都定不住陈轩。

　　而傲尘公子之前还说气境宗师只是一条稍微强壮点的狗。

　　此刻的画面未免有些讽刺。

　　这一刻傲尘公子羞愤到了极点。

　　他是北方年轻一代修行者中的翘楚，就算放眼全华夏，修炼天赋也是天才级别的。

　　在长白山一脉，他也是最受宠爱的弟子。

　　而无论参加什么修行者省会，其他道统的长辈也对他赞赏有加。

　　更是深受其他道统弟子的敬仰。

　　如今却被陈轩接连打了四巴掌

　　这样的羞辱，傲尘公子感觉简直比杀了他还难受

　　“小子你如此不知好歹，敢辱我傲尘公子，就是辱我师门届时就算你武功再高，也承受不了我长白山道统的怒火”傲尘公子踉踉跄跄的站起身来，沉声怒道。

　　陈轩闻言，不禁笑了一笑“你先考虑一下，你自己能不能走出这座拢翠阁吧”

　　“你还敢威胁我”傲尘公子瞪圆了眼睛，怒火更盛了。

　　不过他也终于开始忌惮陈轩的身手，内心承认自己看低了武者的实力。

　　因此傲尘公子缓缓的退了两步，与陈轩拉开距离。

　　这也是他的师父叮嘱过的。

　　修行者与武学界的气境宗师交手，必须保持一定的距离。

　　而这时陆宝锋大声提醒道“傲尘公子，请你快用其他术法”

　　王璟言他们都听得眼前一亮。

　　他们刚才确实被陈轩震住了，以为陈轩能够抵御得了傲尘公子的定身术，就是实力比傲尘公子更强。

　　但定身术毕竟只是傲尘公子最基础的术法。

　　这位道门玄宗出身的弟子，可不止会定身术那么简单。

　　而且这些富二代也全都听说过，修行者是会使用法器的。

　　传说中的法器可以呼风唤雨，掌控雷霆，根本不是凡人之躯能够抵挡。

　　而傲尘公子出身名门，怎么可能没有法器护身

　　一旦傲尘公子祭出法器，就算陈轩的肉身防御再强，也不可能抵御得住

　　眼见傲尘公子捡起地上的纸扇迅速打开，然后运转法力，纸扇瞬间散发出淡淡青光。

　　陆宝锋等人顿时又是惊喜、又是期待。

　　没想到傲尘公子这柄纸扇，居然就是法器

　　而风玥则再度露出担忧之色。

　　她还是第一次看到真正的法器，不知道这法器有什么威力，陈轩能不能够对抗得了。

　　“有意思。”陈轩脸上挂着淡淡的笑意开口道。

　　傲尘公子的纸扇居然是法器，他倒是没有看出来。

　　“小子，你看出来了”傲尘公子激发法器之后，重新恢复自信的神色，“我这柄山河扇，乃是真正的法器，你知道我用这法器施展术法，威力会比定身术强大多少倍吗”

　　“哦，多少倍”陈轩饶有兴趣的问道。

　　傲尘公子头颅一扬，冷笑道“是二十倍”

　　听到这个数字，所有人都被震了一把。

　　法器给修行者的术法加持，居然能达到恐怖的二十倍

　　怪不得那些拥有法器的修行者，态度都非常高冷，傲视世俗社会那些有钱有势的人物。

　　盖因修行者确实掌握着凡人难以想象的能量

　　这也是为什么傲尘公子面对京城大少王璟言和陆宝锋，还是非常倨傲，而且还敢收他们五个亿。

　　因为傲尘公子的倚仗太强大了

　　师承名门，法器护身，基本能在京城里横着走

　　不过所有人都吃惊于二十倍这个数字时，陈轩始终面不改色。

　　“哼，无知者无畏”傲尘公子漠视着陈轩。

　　在他的眼里，陈轩已经是个死人了。

　　紧接着傲尘公子催动法力，口念法诀，然后手指从扇面轻轻一捻

　　竟是将山河扇里，一片河山上凌空而立的七柄飞剑，从中捻出其中一把

　　“剑来”

　　傲尘公子一声冷喝，这柄飞剑便从扇面飞出，刹那间整座拢翠阁都被寒光笼罩

　　这柄飞剑一出来，在傲尘公子周身旋转一周，似乎非常的兴奋雀跃。

　　看到这一幕，众人全都瞪大了眼睛，既是震惊又是敬畏。

　　他们能够感受到这柄飞剑杀气腾腾，寒气袭人，而且其中还蕴含着淡淡的血腥气。

　　显然剑下已有亡魂了。

　　“小子，看到没有，这才叫玄门神通”傲尘公子愈加的得意了。

　　在召唤出飞剑的这一刻，他已然立于不败之地。

　　“傲尘公子，请别杀他，先斩断这小子的手脚”

　　这时陆宝锋开口，他可不想陈轩这么轻易死去。

　　“哼，我自有分寸”傲尘公子最不喜欢听人吩咐。

　　不过收人钱财，替人消灾，他还是顺着陆宝锋的意，驱使飞剑，往陈轩的一只胳膊斩去

　　寒光大放之中，彰显出极其凌厉的剑气。

　　这柄飞剑，似乎能斩断一切世俗之物

　　飞剑来势极快，如电闪雷鸣，陈轩却是不闪不避，反而伸出两根手指，手指上发出淡淡光芒，竟是意欲接住飞剑。

　　“天真”傲尘公子摇了摇头。

　　气境宗师的真气，又怎能和他法力加持的剑气相比

　　这小子还妄想用真气护住手指，去接他的飞剑，确实太天真了

　　而且就算是和他傲尘公子同一级别的修行者，都不敢在法力护体之中，徒手去接他的飞剑。

　　那无异于豆腐砸刀刃，结果毫无悬念。