    从张家口杀过来的118师团虽然只是丁种师团，但是可是经过加强的。

    118师团师团长内田银之助中将、参谋长山口武三郎大佐。

    师团下辖两个旅团，8个大队。

    步兵第80旅团旅团长泷本一磨少将：独立步兵第223大队大队长土井政人少佐、独立步兵第224大队大队长尾原丰一少佐、独立步兵第225大队大队长山重太郎少佐、独立步兵第226大队大队长浮村惯少佐。

    步兵第90旅团旅团长久保满雄少将：独立步兵第392大队万波幸太少佐、独立步兵第401大队大队长须藤清二少佐、独立步兵第402大队大队长春木屋幸市少佐、独立步兵第403大队大队长高桥鹤美少佐。

    炮兵大队队长原欣平中佐、工兵队队长田中一博大尉、辎重队队长若松桥大尉。

    编制定员达15784名。

    唯一的好消息是，118师团主要是负责关外草原的防御，再加上物资匮乏。

    这支丁种师团没有重炮，甚至连山炮都没有。

    只有一个迫击炮大队，辖12门九七式90mm轻迫击炮，以及12门二式120mm重型迫击炮。

    除了日军，这次华北方面军还调派了1个伪满师协同作战。

    这个伪满洲军是为补充侵略华北日军兵力之不足，关东军与华北方面军签署了一个“关于满华国境地带治安肃正协定”，规定由伪满军派一部分兵力进入冀东，归华北特别警备军指挥。

    据此，关东军命伪满军事部拼凑1个步兵旅，1个骑兵旅和其他伪军，组成华北临时派遣队，称为“铁石部队”。

    铁石部队包括铁血部队、铁心部队及直属部队：

    铁血部队是由佳木斯市伪军第七军管区的步兵二十六团和驻锦州的伪靖安师步兵第三十七团组成，另从伪骑兵二十一团和伪骑兵三十八团各抽调一部分组成骑兵队。

    铁血部队的建制，相当于一个步兵旅。部队长为日本人栗野少将。

    铁心部队是由伪满蒙古军两个骑兵团组成，建制相当于一个骑兵旅。部队长为日本人岩田少将。

    直属部队包括：一个辎重部队，代号铁轮部队；一个装甲车营，代号铁虎部队：一个铁路警护队，代号铁乘部队；

    还有一个宪兵连和一支通信连。

    铁石部队的全部兵力约1.6万余人。

    不同于枪口朝天，和晋绥军、八路勾搭在一起的华北治安军。

    东北经过日军长达十几年的统治，不少满州军士兵都被洗脑，忠于日军的程度较高。

    这支“铁石部队”更是其中之一。

    他们的战斗力算得比较强，武器什么的，也是比较好的。

    清一色三八式步枪！

    掷弹筒、重机枪、迫击炮，什么都有。

    这次铁心部队没有来，调去负责维持冀东的治安。

    只有一个步兵旅的铁血部队，人数约6千多人。

    这次张家口一口气派出了2万多日伪军前去夹击大同，是真的要彻底歼灭楚云飞部。

    面对这支日伪联军，丁伟、孔捷他们都不敢轻视，赶紧上门和李云龙商量对策。

    联合作战指挥部。

    赵刚听到特务连打听回来的消息，有点担心地说。

    “118师团虽然是丁种师团，但是他们和伪军架起来可是有2万多人马，我们三个团架起来也就是1万2千多人，这一仗能打赢吗？”

    虽然是丁种师团，但也是师团。

    独立团还没有单独对抗过日军一个师团，赵刚心里没底啊！

    李云龙心里也有些担心，但是他知道这个时候不能说任何泄气的话。

    他自信满满地说：“没问题的，现在我们独立团的火力可是有极大的改善。重机枪，迫击炮、步兵炮，要啥有啥。战斗力有很大的提高，不敢说打败日军师团，至少拦住他们是做得到的！”

    近水楼台先得月！

    背靠着楚云飞，独立团可是占了不少便宜。

    有装备都是他们第一个完成换装的部队，更不用说李云龙可不是一个坐等别人送武器的家伙。

    他这几年没少打伪军，日军。

    现在独立团的武器不敢说和蒋介石的中央师能相比，但是不比阎锡山嫡系晋绥军差。

    更不用说他现在有八个营六千兵马，加上新一团，新二团，阻拦日军一个丁种师团，李云龙还真有这个底气。

    孔捷说：“我认为可以打……我独立团会负责你们左翼的安全！”

    李云龙没有客气，说：“好！”

    丁伟沉思了一下说：“我的骑兵连交给你。配合着你们的骑兵营，有一个加强骑兵营在手，能发挥不小的作用！”

    虽然是阳原县，还没有出关，但是这里地势算比较平坦，有一支骑兵营。能快速反应，策应协防！

    李云龙听到大喜。“多谢了，等打退了日军鬼子，我会把你的骑兵一个不少的还给你的！”

    丁伟笑着给了他一拳：“说话可得算数啊，别到时候装进你的口袋里就回不了了！”

    “放心，我老李可不是那样的人！”

    老李人品怎么样？丁伟对此表示保持意见！

    李云龙、丁伟、孔捷他们三个人讨论了一下，很快就确定了作战计划。

    疏散群众，破坏公路、铁路、桥梁等设施，布设地雷迟滞敌军，为击溃日军118师团创造战机。

    同时狙击手全员出动，以冷枪、夜袭不断袭扰敌军，疲惫敌军，消耗敌军！

    说白了，不管什么阴谋诡计都使出来，能杀鬼子，能消耗鬼子的就行。

    独立团在阳原和怀安之间布置防线，把守各个制高点。

    新一团在右侧，新二团在左侧，保护独立团的两翼安全，同时随时支援。

    第118师团从张家口出来后，就没有安生过。

    4天可以走完的路，足足拖了7天才到。

    这都还没有走到阳原的边缘时，听完侦查员传回来的消息后，内田银之助中将长时间的沉默。

    很显然，对面的军队对日军攻打大同是早有准备的。

    在张家口通往大同最容易突破的前进的路上，八路修了一道坚固而且占地十分广的防线。

    光是敌人那可怕的战壕战术就已经够难对付了。

    加上他们的可怕的战斗意识。

    皇军想要突破这样一道防线，不知道要付出多大的代价！

    可以预测皇军将要面对的将会一场怎样艰苦的战斗。甚至会变成战场绞肉机也说不定。

    但他们没得选，容易突破的方向就这一个，其他方向都是山区，想要过去，真不是什么好主意。

    至于绕过阳原县，直接攻打大同？

