    网友们可不只是说说而已，甚至还有封测时期的老玩家站出来发帖力证，在封测期间内根本无法攒够15万。

    玩家爆料有了，封测老玩家也出来站场，不少网友们义愤填膺，不少人在热搜下面还艾特了游戏公司官方账号，希望官方出来给一个解释。

    事情越闹越大，终于在登顶热搜后的二十分钟，游戏官方账号给出了回复。

    命运V：经过我们核查，账号ID：追风般的飘柔，在游戏内并无任何违规行为，价值15万的豪华跑车系NPC赠予。《命运》是一款智脑自主运行游戏，没有任何人能够更改程序（包括我们自己），所以不会存在玩家卡bug不当牟利的行为，祝大家游戏愉快。

    官方及时的危机公关消弭了一场危机。

    取而代之的是追风和奇迹公会的名字以火箭般的速度登上了热搜榜前列。

    连带着这位游戏界的‘老兵’追风和奇迹公会的故事，也被更多网友知晓，名气大增。

    但是网友和玩家转而开始改变目标，把焦点放在给追风送跑车的NPC身上。

    出手就送跑车，这名NPC身份地位绝对不一般！

    位于东海市的神殿公会俱乐部。

    此时负责运营宣传的工作人员脸色难看，看着已经编辑好的文案犹豫不决，不知道该不该发出去。

    原本神殿公会打算今天发布一段宣传公会的视频，视频的主角就是在法夜和龙城的两位会长。

    副会长柠檬精出生在法夜，封测时期意外救了一名军方贵族家眷，最后被请去府邸担任安保队长一职，混的可以说风生水起。这次上线后出生法夜的玩家过去找到副会长，拍下了这段拿枪帅气的视频。

    会长饿了吃柠檬封测时期在龙城发展，同样凭借自己敏锐地嗅觉和多年游戏经验完成了一个稀有任务，奖励是被转化为血族男爵。不是低级血族，而是带有爵位的男爵，享有一定权力。

    神殿公会的成员在法夜和龙城采了样，然后制作了宣传视频，本想发到网上趁着游戏热度和关注度极高的时候为公会吸一波粉，宣传一下。

    可是正当他们准备发布的时候，却发现网上铺天盖地都是奇迹公会会长追风喜提豪华跑车的消息。虽然视频土味相当浓，但是极其洗脑，让人很容易想到遍布朋友圈的各种微商提车视频。甚至已经有人开始采样做鬼畜视频……

    神殿公会的宣传人员看完，发现自己的宣传视频无论怎么吹嘘，似乎都被那辆价值15万废土币的跑车给完爆了。这要是直接发出去，被人和奇迹公会的拿出来一对比，不得被网友嘲讽翻了？

    考虑了片刻，宣传人员长叹一口气道：“这事儿，还是请求一下会长的意见吧。”

    当饿了吃柠檬被成员提醒，在论坛看完奇迹公会的土嗨提车视频后，嘴角抽动，沉默了片刻道：“宣传片的事儿，先搁置吧。”

    “另外，让在沙都的兄弟们都查一下，追风这家伙究竟是搭上了哪条NPC的线。”

    不仅是神殿公会，此时不少其他公会、俱乐部、封测玩家，甚至是普通玩家，都盯上了追风。

    试图挖掘追风的行踪，看看他究竟是跟了哪名有钱的NPC，再看看自己有没有机会分一杯羹。

    追风在给自家公会成员撒币之后说道：“你们来了沙都就安心做任务，按照之前海盗船绞肉机制定的任务路线快速升级，之后都四散找找看有没有什么特殊任务。在钱方面，我给你们的钱都留着吃饭，做任务赚的钱先买枪防身，再之后赚的钱可以买个手机，方便在游戏里联络。等升到10级后，最好能搞一把微冲，然后就在可以到旁边这栋旅店五楼，那里有个初级新手单人副本【旅店枪战】，到里面弄点经验和奖励。”

    追风说完之后，拍了拍几人肩膀道：“好了，现在开始吧。沙都有很多秘密可以探究，在做任务的同时也别忘了细心观察周围NPC的反应，这里的每个人都能挖掘出隐秘和故事。”

    “好了，我现在也要去报道了，有什么问题下线的时候都汇总起来，开会的时候我们一起商讨解答。”

    追风讲完后，回到自己的银色跑车，引擎发出轰鸣，带起一片风沙扬长而去。

    “还是帅啊~我们啥时候才能拥有这么一辆跑车啊……”周围的玩家忍不住感叹道，望向奇迹公会玩家的眼神写满了羡慕。上线就有会长发钱，反观他们，会长竟然要求把做任务的钱交上去，统一分配，这差距……

    还有一些想跟踪追风的玩家，试着跟在跑车后面跑了几步，结果吃了一鼻子灰。

    不过他们并没有放弃，沙都有牛逼NPC可以投靠的消息传得很快，很多出生在沙都周边乡镇的玩家，全都蜂拥而至。

    与其在乡镇村庄做跑腿任务，还不如来大城市撞撞运气，说不定自己运气好得到了NPC的青睐，成为下一个追风。

    要知道，游戏会在公测开放12个小时之后开放银行兑换系统，与之一起开通的还有商城系统。

    银行兑换系统，顾名思义是可以用现实的钱买到游戏币。

    当然，官方不参与货币兑换，而是相当于给交易双方搭建一个平台。玩家可以把自己的游戏币打包上架，其他玩家觉得价格合适，就可以用账户现金买下这些游戏币。

    而商城系统则会上架一些道具、图纸或者物品。

    当然，如果你需要购买这些东西，就要支付现金购买。

    现实世界里的12个小时，也就是游戏里的36个小时。

    就是说，在游戏里废土历42年10月3日零点，兜里揣着钱的土豪们就可以花钱扫货了。

    玩家可以和智械、恶魔和虫族并成为四大天灾的存在，又岂会因为小小的一辆汽车就功亏一篑？

    尤其是华夏十大公会，可都是有专门的信息搜查小组。这些玩家的主要任务就是搜集其他公会、俱乐部资料，或者对游戏里难以攻克的解密剧情进行分析，从而让公会在进度上领先。

    虽说空降在沙都的信息搜查小组成员并不多，搜查进度会很难有进展。

    但是莫得办法，追风的那辆跑车实在是太显眼了，就像是黑夜中的萤火虫闪闪发亮，被人轻而易举的在贫民区一条街区的停车场找到。

    紧接着，玩家们又看到了一个难以置信的画面。

    追风走在前面，一家店一家店的进去逛，身后跟着8名孔武有力的NPC。

    每次从商铺店面出来，里面的店家还会笑着走到门口挥手送别。

    嗡~

    玩家们瞬间就懵了。

    如果说开跑车大家都还仅仅是嫉妒。

    现在看到追风带着8个小弟NPC，这下直接就给破防了。

    妈惹法克儿！

    凭什么啊！

    凭什么大家都是15天封测，他们辛辛苦苦攒了几千块钱，身上一两把枪防身，追风这家伙就吃香喝辣，开跑车带小弟的？

    玩家原以为想要挖掘到追风背后的人会很难，可是没想到只是随便找个几个NPC打听，就搞清楚了整件事情的来龙去脉，同时通过玩家从NPC嘴里套话，拼成了一个完整的故事……

    这个消息最先传到几大公会和俱乐部，在得知事情原委后，各家公会会长全都自闭了。

    “追风这狗东西到底献祭了什么东西，居然在封测时期就搭上了大佬的车，什么力都没出就直接成元老了。”

    “这么一来，沙都不就成了他奇迹公会的后花园了吗？”

    “看来我们只能深耕龙城或者法夜，希望在这里站稳脚跟了。”

    “这件事我们保持缄默，千万不要再给追风这狗东西增加热度。”

    各家公会的处理方案基本都如出一辙。

    要么暂避锋芒，要么当做没看见，绝不再给奇迹公会增加任何一点热度。

    不过追风跑车先后上了废土星论坛的热帖和微博热搜，游戏主力军还是广大普通玩家，仅靠几家公会就像让消息热度降下来，是不可能的。而且追风背后是林氏财团的消息，也不是什么隐秘。

    林克此时在沙都已经拥有10点影响力，可谓如日中天。

    沙都的NPC可以不知道军方四位将军，可以不知道地下皇帝德里克，但是绝对知道林克。

    林克现在的影响力甚至超越了以前的沙都最高领袖阿隆索，创造了一个新的巅峰。

    尤其是林克崛起的经历，几乎成了贫民区教科书一般的存在。

    上至八十岁老妪，下到四五岁的孩童，都能说一些。

    那些狂热的十几岁二十几岁的普通青少年，更是对此如数家珍。

    所以很快，普通玩家也都知道了追风背后的辣个男人的事情。

    同时惊奇的发现，原来林克就是在废土星宣传片上出现的帮派战斗中一人冲锋的主角。

    《震惊！追风成功背后的男人，居然是他！》

    又一个UC震惊部帖子，热度迅速攀升，直接把追风那个微商气息的提车帖给摁了下来。

    大家好，我是名侦探柯西！记得我没有，我就是在游戏开放前分析宣传片的那位~

    今天再给大家带来一个废土星的大消息。想必追风的提车帖大家都看了吧，对此大家都羡慕嫉妒恨，所以都好奇这位大会长究竟是通过什么方法在15天封测之内搞到一辆价值15万的跑车的。

    根据官V在微博上的回复，系游戏内一位NPC赠予。

    而根据广大玩家的细节发现，以及一些好心玩家的投稿，我名侦探柯西在这里就为大家还原事情真相。

    追风开车离去后，后来有玩家给我投稿说，在沙都贫民区的一个街区停车场看到了这辆跑车。还看到了追风带着8个NPC小弟挨家挨户访问店家的画面。根据当时投稿的玩家所说，他查看了8名NPC，都是10级的存在。

    后来他到商铺求证，原来追风般的飘柔是林氏财团下属安保公司的小头目，负责整条街区的治安。

    而这个林氏财团呢，就有的说道了……

    首先这个林氏财团有多强呢，经过我多方查证和其他玩家的投稿，把所有线索集中在一起，我得到了一个可怕的信息。

    林氏财团掌握着沙都60%的经济，涉足产业遍布沙都，影响着沙都成百上千万人的生活。

    而林氏财团旗下，一共有五项业务。

    安保公司控制着整个沙都贫民区，旗下细分为麒麟堂、达萨基、秘隐同盟、共济会和漕运帮。

    奇迹公会会长追风般的飘柔，就是麒麟堂辖下的小头目。

    食品业务，最著名的莫过于香猪宴，据传是以每周拍卖的形式出售，以前最高成交价在27万废土币，平均价格也在12万一桌，名副其实的权贵专享。

    博彩业，其中标志性的以在沙都西边，夹在贫民区和上城区之间小岛上的斗兽场最为出名，名副其实的销金窟。

    其他综合性业务，包括房地产、码头运输、能源各种、轻工业各种。

    最后还有一手传媒业。沙都电视台、各类报纸，全都是林氏财团的。

    如果你们以为这就是林氏财团全部的实力，那我只能告诉你们错了！

    林氏集团的老板林克，还是神秘的德鲁伊组织月影议会的长老之一。

    更是沙都军方特别行动营营长，沙都军事委员会五委员之一。

    一个人，占据贫民区，独占沙都60%经济，更是军方要员。

    如果我说这样的人，是从一个奴隶身份拼搏出来的这一切，你们觉得需要多长时间？

    五年？十年？亦或者二十年？

    但现实告诉我们，只用半年！

    半年时间，林克从一位废土帮通缉在逃奴隶，摇身一变成了沙都最有权势的人。

    大家肯定想不到，之前在废土星宣传片，帮派斗争独自一人冲锋在前、大家还在微博热搜好奇过的，就是林克本人。

    对于这种人，我愿称之为——主角！

    之前在宣传片的时候，我就猜测过林克极有可能是沙都的重要NPC。

    今天，在汇总了这么多信息之后，我大胆的猜测，林克在整个废土星的故事中，都将占据一席之地，甚至他就有可能是废土星1.0版本的主角！

    P.S：恭喜强龙之翔o成为本书第三位盟主！感谢！马上又到了神奇晚间八点钟，求月票！下一章大概在12点到1点之间。

