    有时候谣言就是这么产生的。

    一传十十传百，越传越离谱。

    最后越离谱的那个答案，越被人奉为真相。

    镇西侯府，精致的绣房内，女子用剪刀哗啦一声划开了绣绷上的布帛，眉目阴沉，“那玉珏竟然落到了她手上，庄玉瑶？她也配？”

    这女子不是旁人，正是镇西侯府的嫡长女秦清。

    秦清身旁的丫鬟，也为自己的主子鸣不平，“老爷之前废了许多功夫，都无法从柳家人手里买下这块玉珏，不承想竟然白白便宜了庄家人！”

    秦清皱着眉，眉宇间多有不耐。

    其实事情已经发生了有一段时间了。

    但每每想起来，她还是会觉得不平。

    此玉若是落在旁人手里也就罢了。

    偏生是落在了她最讨厌的庄玉瑶手中。

    秦清抓着手里的剪刀，眉宇间一片郁气，阴沉沉的像是四月的天，似有一场滂沱大雨要骤然降下。

    秦清先前因身子不好，不爱出门，早就听说柳家的那块玉有积福消灾的效用，她父亲也无数次派人问过柳家那边。

    得到的回答无一例外都是这玉是传家宝，不卖。

    谁曾想兜兜转转竟然落到了庄玉瑶手里。

    而柳家人愿意松口的原因，也不过是因为柳承泽和庄谨之交好。

    还真是近水楼台先得月，向阳花木易为春。

    一旁的侍女一边描花样子，一边垂着脑袋叹气，“姑娘，这玉既然落在了那庄府六姑娘手里，回头只怕她还会好生得意。”

    “她从前就针对姑娘，如今只怕尾巴都要翘到天上去了。”

    秦清冷哼一声，“她得意任她得意去，总归我身子已经好了，她再想气着我，却是不能了！”

    秦清是很不喜欢庄玉瑶的，甚至称得上恨。

    这其中原因不外乎是二人喜欢上了同一个男子。

    再者便是性子不和。

    庄玉瑶瞧不上秦清病殃殃还自命清高的做派，觉得对方像极了从前的庄婧溪。

    偏生秦清还同庄婧溪年岁相当，庄玉瑶便更讨厌她了。

    秦清也瞧不上庄玉瑶的矫揉造作，瞧着天真无邪，其实借刀杀人将该做的恶事都做尽了。

    二人之间没少明争暗斗，刀光剑影。

    不过秦清身体不好，所以时常落了下风。

    从前只是动了气就会大病一场，后来更是连门都出不得了，一见风就会生病。

    庄玉瑶为此高兴了许久，只觉得自己能独占沈从安了。

    再也无人同她争抢心上人。

    何况一个病秧子，如何同活泼健康的明媚少女相较？

    更不必说秦清本就不如庄玉瑶好看。

    不过现在嘛——

    秦清的丫鬟忙不迭点头，“是了！多亏了白衣圣手，他为姑娘治了几个月的病，眼下姑娘的病全好了，再不用受那些人的气。”

    “她想要再借此打击姑娘也是不能的了。”

    秦清也高兴地笑了起来，“正是呢！你瞧我这头发，也被养的乌黑亮丽，从前只因我这身上不好，我头发枯黄就罢了，发量还少。”

    “现在被养的乌黑漂亮就不必说了，你瞧我这发量，虽还称不上鬓发如云，当总归跟普通姑娘无甚差别了。”

    丫鬟忙不迭点头，睁着一双黑白分明的眼睛，“是了是了，奴婢瞧着姑娘这皮肤也白皙了不少，脸颊也红润了。”

    如今的秦清唇红齿白，也算是标准的美人一个。

    秦清眼尾翘着，摸了摸自己的脸，“那是自然的，不过这得多亏了娇容坊的玉颜膏和养颜丸。”

    这两个东西都是千金难求。

    不过她家有娇容坊的金卡，可以优先买到。

    晴晴的丫鬟乔治自家姑娘，如今黑发雪肤的模样，心中也着实为对方高兴。

    丫鬟一边给秦清捏肩，一边翘着嘴巴笑着道：“姑娘，后两日就是赏菊宴了，届时咱们进了宫，定然要闪瞎那些人的眼睛，看她们还敢不敢再轻视姑娘！”

    秦清垂下眼睑，眉目有些阴沉。

    她扯了一下嘴角，慢慢地道：“那些乌合之众的态度我是不在意的，就是周王殿下——”

    说到这里，秦清又气愤的咬了咬唇，拿着剪刀在已经裂开的布帛上又划了一刀，“他喜欢谁不好，偏偏喜欢庄玉瑶！”

    “殿下哪都好，可惜就是瞎了一双眼睛！那种娇柔造作的花瓶，有什么好喜欢的？”

    身边伺候的丫鬟忙不迭点头，“姑娘说的极是，不过姑娘，殿下之前因为那个叫庄婧溪的受了伤，您看届时赏菊宴，咱们是不是要给她点颜色看看？”

    庄婧溪跟沈从安比试，结果将从安从演武台上扔下来的事，也是传得人尽皆知。

    最近沈从安都深居简出，低调了不少。

    他要养好身子是一方面。

    另一方面也是因为他丢不起这个人。

    不过好在人的记忆是短暂的，只要过了这个风头，旁人就再也想不起来这件这么丢人的事。

    秦清沉默了一下，倒是没有说话。

    她当然是讨厌庄婧溪的。

    当初得知这件事的时候，她差点掀了桌子，要去同庄婧溪拼命。

    不过恰巧那个时候白衣圣手也在。

    当时对方只是轻飘飘地看她一眼，说了一句话。

    那句话是什么呢？

    ——眼下我在替你治病，提醒了你要注意身子，莫要动气。你若非得为了个男人折腾自己连命都不顾，我也没必要再为你治病了。

    ——你这样的病人，我瞧不上。

    ——一个自取其辱的男人，也值得你喜欢？你这什么眼光？

    别人要是说这样的话，秦清定然是大小姐脾气发作，要将人打死的。

    可说这话的人不是别人。

    是为她治病的白衣圣手。

    为着这病，从前家里不知道给她找了多少大夫，皆是无济于事，吃了多少药也总是不见好。

    可白衣圣手却让她如枯木逢春。

    自他给她治病以来，她确实能感觉到自己的身子在一日一日的变好。

    所以对于对方说的话，她总是第一时间服从相信。

    倒不是说秦清没有主见。

    而是这位白衣圣手，总有一种让人不由自主就相信她的本事和魔力。

    人都有慕强的心理。

    愤怒过后，秦清也不得不承认，她始终借着沈从安打不过庄婧溪这回事。

