    “鱼香肉丝，宫保鸡丁，水煮鱼，西红柿鸡蛋。”

    苏瑾指着桌面上的四道菜品，一一介绍了一遍，“料理店剩下的材料有限，再加上不知道你们的口味如何，我就做了这几道大众的家常菜。”

    “看起来很有食欲，你说呢比奈酱？”

    “嗯，闻着也很想，感觉味道应该也很好。”

    千世子和比奈作为评审员，从色香上做出了肯定的评价。

    苏瑾拾起一块儿白毛巾，擦了擦手面上沾染的水渍。

    “久等了。”

    同时微微一笑，将筷子递到两人面前，伸手示意道，“千世子小姐和比奈小姐可以开始了，尝尝我这几道菜的口味如何。”

    “嗯。”

    “辛苦苏瑾先生了。”

    “那我们就开动了~”

    千世子和比奈臻首轻点，随后两人同时拿起筷子随便夹起面前的菜肴。

    夹起一块鸡肉放在嘴里，软嫩多汁的口感充满口腔。

    与他们之前吃到的东方菜截然不同。

    然后又是其他三道菜品。

    “不错~”

    “鱼肉也很嫩滑诶~”

    同样的新鲜感让两人同时眼前一亮，心中对苏瑾的手艺全都给予了她们的高度评价。

    味道远远比她们预计的要好，而且还要好上很多。

    可以说是已经超过了这里大部分做的东方菜师傅。

    原本千世子还有些担心。

    但是当菜肴入口的瞬间，一切的担忧都化为乌有。

    看到一口接着一口不停的两人，苏瑾帅气的脸庞上露出一抹浅笑。

    光看两人的状态，就知道稳了。

    “……”

    等两人终于放下碗筷，苏瑾才开口问道。

    “千世子小姐和比奈小姐觉得如何？”

    “……”

    千世子和比奈两人稍作停顿，而后略微脸红的低下头。

    真是失礼啊……

    明明说好考核，结果刚才全都抛掷脑后。

    都怪苏瑾先生！

    为什么要把东方菜做的这么好吃。

    不过千世子小姐也不是小姑娘，很快就一扫刚才的尴尬。

    “嗯，味道很不错！”

    未了千世子若无其事的放下筷子，扭过头看向比奈，问道，“比奈酱你说呢？觉得苏瑾先生这几道菜品做的如何？”

    “嗯，很不错。”

    比奈臻首轻点，而后补充着道，“比我去过的餐厅都要好上很多。”

    “我觉得千世子小姐，可以考虑以下苏瑾先生。”

    “嗯，既然如此那那就着么决定了！”

    千世子脸上露出一抹笑容，认可着道，“恭喜苏瑾先生通过我们的考核，正好我们现在还缺一个会东方菜的师傅。”

    “谢谢千世子小姐和比奈小姐。”

    苏瑾微笑感谢，总算是在这里有了个落脚的地方。

    “主要还是你的手艺出色。”比奈脸上还带着一抹微红，细声说道。

    “比奈酱~”

    正说着，千世子小姐凑了过来。

    “嗯？千世子小姐？”

    “测评已经结束，比奈酱帮我把映司交回来吧~”

    “我知道了，千世子小姐。”

    比奈微微的颔首，起身向着店门走去。

    “苏瑾先生。”

    “嗯？”苏瑾好奇的看了过去。

    “正式如之前呢，其实还有一个小要求。”

    “千世子小姐请说。”

    苏瑾倚靠在柜台上，眼神中有些好奇。

    “其实也不是什么大事儿。”

    千世子竖起一根手指，笑眯眯的说道，“就是除了正常呃工作之外呢苏瑾先生，平常还要给我们一起打扫和布置店铺，同时也要服从安排穿对应主题的服装哦~”

    “这一点没有问题的。”

    苏瑾点了点头，直接答应下来。

    “至于工资嘛~”

    稍作停顿，千世子看向苏瑾，沉吟了片刻后问道，“就先和映司一样，包吃包住，苏瑾先生意下如何？”

    “那没问题了。”

    嘎吱！

    正说着料理店大门从外推开，比奈和映司走了回来。

    “你们两个进来的正好！”

    千世子微微一笑，率先鼓掌，“那从今天开始，苏瑾先生就正式加入啦~”

    “恭喜苏瑾先生。”

    比奈也是符合着鼓了鼓掌，表示自己的祝贺。

    “那苏瑾先生，以后请多多指教。”

    见状映司总算是松了口气，有了苏瑾先生的家伙，以后无论是对付噬欲怪还是贪欲者都加了一份保险。

    “嗯，多多指教。”

    苏瑾笑了笑，握住映司递过来的手掌。

    “映司和比奈酱，你们两个去楼上，帮着苏瑾先生收拾出一个空房间来吧。”

    “嗯，交给我们吧千世子小姐。”

    正常情况下，一个女生在搬东西的方面肯定不如男生。

    但是天生怪力的比奈，显然不在这个范围中。

    看着一个能搬起比自己体重还要多上两三倍的怪力少女，苏瑾不禁陷入了沉思当中。

    虽然早有预料。

    但是百闻不如一见。

    谁能想到比奈那小小的身躯中，会潜藏这么强大的力量。

    重力系欧兹如果交给比奈的话，绝对是bastmach！

