    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“怎么了？不走了吗？”端木玉连忙开口转移对方的注意力。????

    　　

    　　“没什么，走吧。”俊秀男子看了她一眼，觉得自己可能是多心了，这里可是他的大本营，谁这么大胆子敢留在这里装神弄鬼？

    　　

    　　林逸看着这一幕暗暗后怕，这家伙果然不好唬弄，刚才这一下神识传音他已经尽可能小心了，没想到还是差点被其现，也亏了端木玉反应够快，要不然还真有可能被其抓住马脚。

    　　

    　　毕竟这个大帐并不大，即便林逸化作元神形态，即便得益于本体实力的缘故他的元神层次远在对方之上，可对方真要是一点点仔细搜索的话，他能完全瞒过对方感知的可能性实在不大。

    　　

    　　俊秀男子带头穿过厅堂，迈步直接朝着大帐最后方走去，端木玉顿时愣住了，前方根本就没有任何出路，直接就是一面堵死的帐幕啊，这是要干嘛？

    　　

    　　不料就这么一直走到帐幕处，俊秀男子竟是脚步丝毫没有停下，也没有任何掀开帐幕的动作，就这么直接穿了过去，就好似凭空消失了一般。

    　　

    　　“进来。”俊秀男子的声音凭空传了过来，端木玉微微皱了皱眉，不过还是照着对方刚才的样子走了过去，果然并没有遇到任何的阻隔，整个人直接就穿过了帐幕。

    　　

    　　“这是……”端木玉愣住了，眼前的景象跟刚才如出一辙，除了方向对调之外，无论空间布局还是一景一物都跟刚才的大帐一模一样，几乎看不出任何哪怕一丁点的区别。

    　　

    　　“欢迎来到另一个世界。”俊秀男子笑着说道。

    　　

    　　“另一个世界？什么意思？”端木玉不明所以。

    　　

    　　“呵呵，你走出去看看就明白了了。”俊秀男子笑了笑，说着便亲自带端木玉往前走去，直至走出大帐之外，看着眼前的景象端木玉彻底震惊了。

    　　

    　　她很确定自己没有走回头路，然而她却见到了跟之前那边完全一致的景象，就跟大帐一样，没有半点不同。只是方向对调了而已。

    　　

    　　除此之外要说还有其他不同的话，那就是这边空空荡荡，没有任何灵兽活动的踪迹了。

    　　

    　　“我不明白……”端木玉摇了摇头，换做任何人处在她的位置都不会一下子就明白过来。她很确定这一切都不是幻觉，也不是人为精心雕琢出来的同景，也许就如俊秀男子刚才所说的，这是另一个世界，另一个孪生世界。

    　　

    　　“没关系。慢慢你就明白了。”俊秀男子并没有要继续解释的意思，而是有些迫不及待道：“这地方就只有咱们两个，没人会来打扰，咱们可以开始双修了。”

    　　

    　　端木玉有些犹豫，但一想起林逸刚才的话，便在心中暗暗咬了咬牙，硬着头皮同其虚与委蛇。

    　　

    　　与此同时，隐匿在暗处跟进来的林逸倒是多多少少看出了一点名堂，这片空间给人的感觉确实十分玄妙，每一样布局都与外面的世界如出一辙。唯独只有方向对调，在他认知当中能够解释眼前这种情况的可能性就只有一种，那就是镜子。

    　　

    　　如果没猜错的话，这就是一片存在于镜中的世界！

    　　

    　　这是唯一合理的推断，不过还是令林逸吃了一大惊，因为他从进来到现在根本就没找到镜子，也没找到任何与镜子相似的器物，而如果用常理去推导的话，镜中世界跟真实世界相连的地方便是镜子所在，那么镜子就只能是那一块看似凡无奇的帐幕了。

    　　

    　　难道说。这一切的根源就在于那块帐幕，难道那块帐幕是类似于玉佩一样的空间神器不成？

    　　

    　　这件事情不搞清楚，必然会对接下来的行动产生巨大影响，甚至于直接导致功败垂成。无论如何都不能置之不理，林逸想到这里连忙回去验证了一番，结果证明，那块帐幕本身毫无问题，真的就是一块普普通通的帐幕而已。

    　　

    　　既然不是帐幕的作用，那么剩下可能的解释就只有两种。要么那个能够制造出镜中世界的神器就在俊秀男子身上，要么干脆就是俊秀男子自身的能力，若只是前者倒还罢了，可如果要是后者，这家伙的实力就真心有点强大过头了！

    　　

    　　一时间，林逸甚至都不禁生出了一丝悔意，这个护法的棘手程度说不定还远在食脑虫之上，自己突然临时起意要干掉这样的家伙，谈何容易？

    　　

    　　之前跟端木玉说的时候，他还说只要端木玉配合就能有十分之一的成功机会，现在这么看来恐怕是有点过于乐观了。

    　　

    　　不过好在，这个镜中世界出了跟外界高度一致之外，林逸并没有现其他任何的不对劲，本身没有感受到任何的不适，同时也没有任何实力受限的迹象，最重要的是，他还能够在帐幕两侧自由出入，也就是说这个镜中世界目前为止并没有展现出任何的危害性。

    　　

    　　这一点十分重要，直接关系着自己和端木玉两人的生与死，林逸不敢有半点马虎，连续测试了好几次才终于放下心来，不管怎么样，绝对不能断掉回到真实世界的唯一出口。

    　　

    　　然而就在林逸反复测试的同时，本已经带着端木玉走出大帐的俊秀男子忽然折了回来，同时脸上还带着一丝果然不出所料的得意冷笑：“出来吧，既然进了我的镜花水月，那就别想逃过我的感知，不用做徒劳的挣扎了，你再怎么挣扎也不过是白费力气而已。”

    　　

    　　身后端木玉闻言顿时大惊，虽然她还不知道林逸躲在那里，但毫无疑问的是，这家伙分明已经现林逸的踪迹了！

    　　

    　　一旦被其现，林逸必死无疑，这一点哪怕是端木玉对林逸的评价再高，那也深信不疑，毕竟彼此实力差距太悬殊了，根本就不在一个层面上。

    　　

    　　只可惜，林逸并没有乖乖现身，周围一点动静都没有。

    　　

    　　“哼，不见棺材不落泪啊，真没必要心怀侥幸，其实刚才进大帐的时候我就已经察觉到了，之前那个爆炎果也是你的手笔，我没说错吧？”俊秀男子继续冷笑道。(未完待续。)

