    陆青山御剑飞行，在低空划过一道流光，朝着落雁关方向急掠前行。

    在危险无处不在的域外战场中，即使是占据绝对优势的魔族，也少有会选择在高空堂皇飞过的——这不是给人当活靶子吗？

    身为剑修，陆青山的遁术极快，即使为了保持状态，并没有全力赶路，也依然是胜过九成九的炼虚修士。

    但是域外战场之大，使得他也依然是需要花费三四天的时间，才能赶到落雁关。

    这还是在一路上不碰到任何幺蛾子的前提下。

    他环顾四周，眼前所见，基本所有景致都是荒凉的，四处残留着战斗的痕迹。

    在这片地域上，人魔两族鏖战了整整两万年。

    这么长的时间下来，死在域外战场上的修士与魔族不可计数，发生过的战斗场次更是难以想象。

    而以修士与魔族的实力，他们的每一次战斗对环境都会是造成极大的破坏。

    这样子不断积累下来，便成就了域外战场的荒败，荒野之中几乎随处可见坑坑洼洼，触目惊心。

    常年不断的战斗，也导致大片大片的土地寸草不生。

    在稍微离玉门关远点之后，陆青山精神就更加集中起来，留意四周环境。

    以玉门关为基点，向外延伸五千里，都属于中低境魔族的活动区域。

    在这个区域内，最常见的是四品魔族与五品魔族。

    以陆青山的实力，按理来说，在这种区域他差不多是可以横着走。

    但问题是，这又不是什么游戏，说是中低品魔族活动区域没错，可又没有规定就真的只允许中低品魔族在此活动，就算突然冒出个六品境界的魔族，那也不是没可能的。

    所以，他只能小心再小心。

    “不过，只要不遇到魔将.....就算是遇到六品魔族，也未必跑不掉，若是氪命，指不定还能反杀.......”陆青山在心中盘算着。

    六品魔族，根据血脉不同、实力高低，也是有高下之分的。

    最常见也是最弱的普通六品魔族，并没有什么特殊称谓，对标的是人族由三花境突破化神的修士。

    而六品魔族中的强者却是被称之为魔将，魔将之中又有初等魔将，高等魔将以及顶尖魔将之分。

    .......

    又过了两天，陆青山渐渐临近落雁关。

    随着不断深入域外战场，四周变得愈发寂静起来，天色十分昏沉，一种压抑的气氛凭空而生。

    在这种荒无人烟，但又随时可能碰到敌人的环境里，大部分修士都得是精神紧绷，时刻保持警惕。

    这是一种非常难熬的状态，并且不能坚持太久，尤其是对第一次进入玉门关，没有太多经验的新人修士而言。

    一根线绷太久，迟早是会断的；一场高难度的闯关游戏，若是中途没有存档点，除了个别硬核玩家，大部分人也只能是选择敬而远之。

    所以，一个可供人族修士暂时歇脚的安全区，是极其必要的。

    这也是人族这边，宁愿流血牺牲，也要死守十七座小型城关的原因。

    在发放的玉简中，玉门关是建议新人修士，在第一次进入域外战场的时候，最好是组队进入，互相照应，以减少伤亡率。

    只是，陆青山对这个建议却是置若罔闻。

    一是以他远超同境修士的实力，一般的五境修士与他同行，除了是拖他后腿，根本给他提供不了太多帮助。

    二是，他是第一次进入玉门关域外战场不错，可在前世，他在南域紫荆关那边却是厮打滚爬多年，关于域外战场的经验，丰富到旁人难以想象，算不得纯粹意义上的“新人”。

    至少到目前为止，他就适应得极好。

    ……

    就在陆青山念头不断升起的时候，一阵冷风突然吹拂而过，紧跟其后的是一股凉意，让他的心不由一寒。

    下一刻，陆青山汗毛微竖。

    凉意自然不是来自冷风。

    就算剑修不修肉身，可以他炼虚的修为，也早已脱离肉胎凡身，寒暑不侵，岂会因为一道冷风而感到心寒？

    凉意是源自夹杂在冷风中的，那一丝若有若无的杀意。

    论对杀意的掌控，他是掌握杀戮类本源真意的剑修，可谓是深谙此道，是真正的行家。

    否则换一个人，还真未必能够把这夹杂在冷风中微弱杀意给分辨出来。

    下意识的，陆青山将自己庞大的神识迅速放出，探查周边的环境，寻找杀意来源。

    可诡异的是，在经过一番仔细的探查之后，他却是一无所获。

    “难不成是顶尖魔将亦或者七品魔族？”陆青山脑海中闪过这样一个可怕的念头。

    他的元神境界，早已是达到了六境修士的水平，能瞒过他的神识探查，又岂能是简单的人物？

    “不对，若是顶尖魔将或者七品魔族，又怎会连自身的杀意都控制不好，让我提前察觉到了？”很快，陆青山又将自己的猜测给否决掉。

    那等实力的存在，对自身每一份力量，每一点气息的掌控，都已到了入微的地步。

    “那会是什么？”

    下一刻，一个名字从陆青山的脑海中跳了出来。

    影魔。

    这是在东域的域外战场上，人族修士所能碰见的最可怕的魔族之一。

    这是因为影魔一族的天赋能力为---隐匿。

    影魔的隐匿能力不同于寻常的隐踪术，仅仅只能是隐藏身形，他们的隐匿天赋是可以无视修士的神识探查的。

    而神识，又是修士最重要的“眼睛”。

    我能发现你，你却无法发现我。

    这对于人族来说，是一种极其可怕的能力，也使得影魔赢得了天生刺客的称号。

    也正是因为这个诡异的天赋能力，影魔对修士而言，是梦魇一般的存在，是人族修士最不愿碰到的魔族之一。

    当然，影魔的能力如此诡异，相对而言，也有着一个极大的缺陷---影魔在深渊之中，属于族人数量极少的一种魔族。

    .........

    这时候，距离陆青山数里外的一处小沙丘之中。

    一个全身满是黑色鳞片，鳞片之上有着奇异花纹的人形怪物，用青色的眼珠打量着正朝自己方向低掠而来的陆青山，露出一丝狞笑。

    “剑修，”这只五品影魔喃喃道：“我最喜欢剑修了.......”

    肉体孱弱的剑修、法修以及灵修，这三者是影魔最喜欢的修士。

    以他隐匿气息的能力，完全可以做到悄无声息地靠近这三者，然后暴起出手，一击毙命。

    屡试不爽！

    若是换成体修那坨铁疙瘩，那么他就算占了个先手便宜，也基本不可能一击奠定优势。

    而除了神出鬼没的隐匿能力，他们影魔一族在战力上，其实也没有什么太多值得称道的地方了。

    但不论如何，他们影魔一族的天赋能力，绝对是最让人忌惮的天赋之一。

    毕竟，掌握先手权，便是掌握主动权。

    体修难搞，不对体修下手不就得了？

    我有的选，可你们有的选吗？

    我，影魔，专杀剑、法、灵三修。

    强无敌！

    ……

    眼见着陆青山离他所潜行的地方越来越近，这头五品影魔的青色眼珠之中，闪过难以抑制的兴奋之情。

    人族有战功之说，他们魔族也是如此。

    能在域外战场上杀死一个炼虚期的人族修士，奖励同样是不小的。

    “来吧，我的剑修大宝贝，杀完你，我所累积的功劳，便可以兑换一枚净化血脉的血灵晶了，六品有望！”沙丘中，影魔喃喃道。

    影魔在深渊之中，是七品魔族。

    也就是说，影魔一族只要正常成长到壮年期，便是七品的存在。

    但这只局限于血脉纯净的情况下。

    影魔一族生育率极低，所以为了种族延续，以及为了满足自身的欲望，影魔时常与其它魔族交合，然后诞下子嗣。

    自然，这些杂交所生下的子嗣，身上所流淌的影魔血脉必然是极其稀薄的，因此又被魔族称为杂交种。

    不只影魔如此，在深渊中，但凡血脉强大的高品魔族，都普遍存在这种情况。

    这只五品影魔，便是这样的杂交种。

    他身上的影魔血脉，只能支撑他成为五品魔族，要想再度突破，进阶六品，必须得让自身的血脉发生进化。

    魔族向来是等级森严的，若非特殊情况，想跨越阶层近乎不可能，这域外战场便成了他们的希望——只要积累足够的战功，便有机会跨越那森严的等级之分。

    所以从这个角度而言，大部分魔族对于人族甚至谈不上怨恨，甚至还有些感激。

    至于死的同族，那又关自己何事？

    ……

    陆青山身形已经飞到了这座小沙丘的上方。

    轰！

    下一刻，影魔化作一道迷蒙幻影，冲破沙丘，在空中留下了扭曲的轨迹，直接逼向陆青山，速度之快，难以想象。

    而在影魔的手中，则是一柄漆黑的战刀。

    战刀划破长空，就像是一条漆黑的丝线，将空间都给切割而开，朝着陆青山的眉心劈去。

    猝不及防的偷袭，以影魔的速度，他自信，没有一个炼虚修士能凭借本能的反应做出应对。

    “死吧，就将你作为成就我进阶六品的垫脚石！”影魔青色的眼珠中闪过一丝讥笑。

    紧接着，他的目光终于与陆青山的目光对上。

    那是一双漆黑深邃的眸子，目光平静犹如涧水湛湛。

    一股不好的预感涌上他的心头，使得他再也笑不出来了，旋即，他惊愕的发现，一道炽红的剑光于此时骤然闪烁而出，迎向他先手劈出的战刀。

    “怎么可能？”影魔难以置信，“他怎么可能反应的过来？”

    影魔，最强的便是这难以预防的偷袭。

    可惜，即使是这点在陆青山面前也无用武之地。

    因为，这只五品影魔还太年轻了，真正的刺客，即使是想要刺杀之人就在面前，他也不会透露出半点杀意的。

    一旦没了先手优势，接下来就是实打实地拼刺刀了。

    区区影魔，又哪里拼得过身经百战的陆青山？

    龙雀瞬间化为一道让人眼花缭乱的耀眼剑光，蕴含着无坚不摧的威力，哗地一声，便是将影魔手中的战刀震开。

    龙雀去势不减，一往无前地向着影魔的脖颈继续划去。

    仓皇之间，那五品影魔只能是扭曲着身子想要闪躲这一攻势。

    剑快还是它快？

    答案显而易见。

    轰！

    剑光之中，涌出密密麻麻的细碎剑气，形成一条剑气长河。

    剑光如虹！

    剑气成河！

    影魔覆盖鳞甲的身躯，在这条剑气长河下，根本无可抵挡。

    “不！”影魔发出绝望且不甘的怒吼，双眸满是疯狂，在生命的最后一刻怒吼出声。

    多少年了，他在域外战场上游猎了不知多少年，一路厮杀战斗，死在他手中的人族修士绝对是有百人以上，积累了巨额战功。

    眼看着差不多凑齐了功劳，准备干完这最后一票，就回深渊中兑换血灵晶，完成血脉进阶，可谁想今日竟然会在阴沟里翻船？

    剑修，他往日杀得并不少。

    可是，这个剑修怎么和其它剑修不太一样？

    剑气并不会解答他的疑惑，只是锋利无匹地从他的身躯之上切割而过。

    不过是瞬间，就将这影魔绞杀粉碎成漫天的血雾。

    游荡在域外战场上，堪称人族杀手的影魔就这么化为了飞灰。

    “影魔，”陆青山看着眼前飘落的黑色血雾，轻声自语道：“已经不适合这个版本了......”

    被他藏在胸口中的身份令牌，在此时也是骤然泛起一阵极淡的幽黑光芒。

    身份----陆青山

    宗门---剑宗

    权限----戊

    战功----五十

    斩杀五品的魔族，一般所能带来的战功是十点。

    可影魔，就像是人族中的天才修士一般，天赋异禀，能力诡异且极其难杀，自然能带来的战功也是远高于寻常魔族。

    所以，他直接是获得了五倍于一般五品魔族的战功。

    “运气不错。”

    刚入域外战场，就能碰到了价值五十点“巨额”战功的影魔，陆青山感到十分满意，为自己的好运点了个赞。

    他顺手捞起这只影魔所使用的战刀，扔进储物戒中。

    与人族修士近乎人手一个储物戒不同，储物戒制造所需的原材料矿物，在深渊那边却是属于稀缺资源。

    再加上魔族本就已经到进入人口过剩，资源不够的窘境之中，所以实力只是五品的影魔身上，并没有储物法器的存在。

    这柄战刀，便成了陆青山除战功外的唯一缴获。

    真可谓是穷得叮当响。

    而且，魔族所用的兵器，在人族之中也不受欢迎……

    魔族兵器之上，一直缭绕着挥之不去的魔气，与人族的修行体系冲突极大，不是说不能用，但用起来极为不顺手却是肯定的。

    但不知为何，玉门关那边却是常年回收魔族兵器，所以陆青山也就没有浪费。

    再看了眼面板，这只影魔还给他带来了二十三万的经验值入账。

    “五十战功，能兑换五枚灵晶，这又是二十五万经验值。

    一只五品影魔，差不多能给我带来五十万经验值的收获，”陆青山有些兴奋地舔了舔嘴唇，“这才叫刷怪！”

    在人族疆域之中，他哪里能找到这么肆无忌惮刷怪并且还有双份收获的地方？

    他也总不能见人就杀吧？

    那岂不是比魔族还魔族了？

    “希望这份好运能持续久一些。”陆青山暗暗道。

    影魔，视剑修为大宝贝，他又何尝不是视影魔为宝贝呢？

    他们可是价值五十战功的值钱货，遇到一个哪够？

    最好是能撞见个十头八头！

