    第378章不得人心

    “我这几天打听了，说一食堂来了一个女人，还是个厨子，叫江小小的，听说这个叫江小小的女知青做饭很厉害。好像是来的第一天师祖给人家小鞋穿，结果人家反倒打脸。

    等到第三天的时候，刘大能想给人家上套，结果没想到人家那个叫江小小的厨子，居然把师祖推给人家的活儿干得非常出色，听说师祖想抢人家的功劳，结果反倒被客人给拆穿。

    刘大能面子上没光，于是就生气，直接称病住院。然后一食堂剩下的九个人也都集体请假了，一食堂最后就剩下俩，一个叫江小小，一个叫郭耀宗。”

    徒弟一会儿刘大能，一会儿师祖主要是看师傅脸色，开始叫师祖的时候，察觉到师傅脸色不算好。

    可是自己改口叫刘大能，似乎师傅脸色就好一点儿，看起来师傅对刘大能的意见也是很大。

    认真的说，他们大家伙儿做饭的手艺差强人意，可不想跟着刘大能一起折腾，刘大能能折腾挣钱，他们可折腾不起。

    谁不是养家糊口，想安安定定的把工作做完。

    察觉到师傅对刘大能的意见，大家反倒放心了。

    “嘿呦呵，一个女人能把我师傅逼到这个份儿上，都用这个手段，那倒是个能人啊，那现在怎么样了？我师傅应该也请假好几天了，一食堂现在能开张吗？”

    王大川儿倒是好奇起来，当然他看看这个能人，能不能收拾自己师傅。

    别看他是王大川名底下的徒弟里的第一名，称起来叫大师兄。

    可是认真的说，他对自己这个师傅意见早就大了。

    真本事一点儿不乐意交给徒弟，教他们三脚猫的功夫，直接就算是出徒！

    每次有个屁大点儿的事儿，都得让徒弟们上门。

    每年过年过节过生日的时候，还得孝敬师傅，光冲这个他就不乐意。

    刘大能还真把自己当土皇帝一样。

    可是不乐意也没法子，想要在师傅底下再学到点儿本事。

    目前来说，他们都没有那个能力能超越刘大能，摆脱刘大能。

    “你还别说，我打听了这几天一食堂风平浪静，人家不光啥事儿都没有，而且这几天还操办了好几次酒席。据说去一食堂吃饭的人个个都非常满意，现在去一食堂吃饭的人比咱们二食堂三食堂的人都多。

    我听说好多领导都传说一食堂现在新来的大厨不光做饭好吃，人家做的饭都是咱们这边儿席面上没见过的。不少人都说要去那边尝尝鲜。”

    “我还听说了这个厨子好厉害的，南北大菜都会听说。上一次吴主任的南方亲家来这边摆回门宴，那个江小小做出来南方几道大菜，简直是深受好评，听说有一道佛跳墙。

    据说是皇宫里传出来的御菜。咱们都没见过，据说做出来香飘十里。就是这道菜，刘大能说他自己做的，结果被人这给揭穿了。”

    “我也听说了，最近这几天人家去摆宴席的都说了，说着宴席上出现了好几道菜，咱们听都没听说过。好多菜。不光味道鲜美，摆盘精致，而且听说但凡吃过的人都赞不绝口，说是任何一道看起来不起眼的菜肴，可是在这个江小小手里，都能发挥出不一样的味道。”

    “我还听他们传闻，说这个江小小会做满汉全席。”

    “可是不对，江小小一个人能撑下来酒席，这不太可能啊？一般酒席起码得两桌到三桌，这么多菜凭一个人肯定做不下来。”

    王大川儿倒是心里来了劲。

    要是真的这个江小小是个很厉害的厨子，那倒是可以结交。

    反正刘大能也藏着掖着，不愿意教他们真本事，如果能有其他人可以请教。

    他们干嘛非要死巴着刘大能不可？

    再说刘大能这人的确不咋地。

    女人怎么了？他们可没看不起女人。

    “老大，我早去打听了，听说这个江小小很厉害，人家当年在底下的生产农场插队的时候，你听说咱们底下13生产队那里新建了个水库，当初那水库工地的食堂，就是江小小带着人干的。

    听说她手底下带出来好几个厨子，现在光是能上灶炒菜的就有五个三男两女。而且听说人家手底下的人，分工明确。每个人都有拿得出手的东西，而且这些人跟着江小小可没学了多久，听说也就是三五个月。”

    “妈呀，这么厉害，三五个月就能培养出来，直接上灶炒菜的厨子？”

    不少人咂舌，他们每个人想出徒，没有个三五年，怎么可能出徒？

    王大川不由的眼神幽暗，看起来这是个能人啊！

    “所以重要的是我今天打听到，刘二牛他们九个人，大概是怕人家抢了他们的工作，九个人晚上的时候想要回去干活儿。结果被王主任给撵走。

    王主任已经发话让他们九个人去后勤那里扫厕所，扫马路。我估摸着他们这几个人肯定不服气，现在肯定在医院里找刘大能商量事儿呢。”

    “这不是活该，好好的工作放着不干，非要出这种幺蛾子，怎么以为人家王主任好欺负啊！”

    “活该！这一次撞人家枪口上了吧。”

    “我要是王主任，也得狠狠收拾他们。”

    大家伙儿一听这话，都解气的很。

    看得出来刘大能实际上很不得人心。

    几个人正说话呢，就看到刘二牛气喘吁吁的跑来了。

    王大川身边的徒弟立刻有眼色的，站起身腾了个位子给刘二牛。

    这个刘二牛就是刘大能身边的狗腿子，有点儿啥事儿，都是刘二牛过来通风报信。

    “二牛啊，这是有啥事儿啊？”

    “师哥，师傅让我告诉你。让你带着人也休息几天，最好是身上十天八天的病。”

    刘二牛喘着粗气，喝了口白开水顺顺气把师傅的话带到。

    “就这事儿啊，行，我知道了。”

    刘二牛听了这话，急忙起身，“我还得去三食堂找二师兄。”

    送走刘二牛。

    王大川的几个徒弟一下子着了急，上一次他们就没落了好，每个人扣了奖金，这一次难不成还得搭上他们的奖金？

    (本章完)

