    第七天，他们终于达到了入口附近。

    那座地底世界开设的交易所更热闹了，欧冶子打算最后休息一程，去交易所看看，希望能交换一些收获，再打听点消息。

    交易所门口人进人出，就算多了一只上百人的队伍，也不稀奇。

    姚家和姬家的领队带着大部分人留守原地，欧冶子和轩辕甫带上十多人，加上紫玄卿和楚颜汐、轩辕珉等，进入了交易所。

    宽敞明亮的大厅人来人往，有职业者扛着狩猎来的魔兽，前来售卖，有人采集了不少稀奇的植物，在和地面世界的炼丹师交易。

    声音鼎沸，人头攒动，看得楚颜汐他们目不暇接。

    欧冶子和轩辕甫带着炼丹师和炼器师们交换东西去了，紫玄卿带着四小到处闲逛，他们还是第一次来这里，多少有些好奇。

    看了一圈，发现了不少稀奇物品，黄灿茹一边走一边感慨：“跟我们那儿的商会也差不多，什么都有得卖，只是东西不一样。”

    周子焕问她：“那你有没有看上的，要不要交换点什么？”

    黄灿茹摇摇头：“算了，我得的那点东西，还要回去上交家族呢，哪能私下自己卖了？”

    正说着，紫玄卿忽然朝前走去，似乎看到了什么。

    大厅交易区的一个摊位前围了不少人，楚颜汐他们跟着紫玄卿挤进去一看，才发现有人在售卖一副巨型魔兽的骨架。

    骨架只是残缺的一小部分，呈现出灰白色，仿佛被风沙腐蚀了千万年。表面有无数细密的小孔。但每一根肋骨都有一丈长，仿佛一根巨大的柱子。

    “这是什么魔兽的骨头，这么大？”

    有人惊叹起来：“要是完整的，怕不得比这交易所还高大？”

    有人似乎认识那个售卖者：“喂，徐杰，你哪儿找到这东西的？”

    那个叫徐杰的猎杀者得意地道：“这你就别管了，总之不容易，老子费了九牛二虎之力才得到，差点死。这东西一看就是宝贝，若是有人看上了就赶紧，晚了就没了。”

    “这是什么都不知道，谁买啊！”

    “你卖多少，出个价。”

    徐杰抄着手道：“十万水晶币，少一个子都不行，不然就用九品丹药交换。”

    围观者顿时发出一阵哄声，十万水晶币买一副烂骨头，谁要啊？而且九品丹药只有地面世界的炼丹师才有，一颗都无比珍贵，谁会傻到给他交换？

    正在这时，一个温润的声音响起：“十万水晶币，我要了。”

    众人惊讶不已，连忙转头，却见一个身材欣长，风度翩翩的白衣男子站在那里，静静的看着这幅烂骨架，面上带着醉人的微笑。

    徐杰一听，顿时脸上放光：“当真，你肯出十万水晶币？”

    这白衣男子自然就是紫玄卿了，他摸出身上的一个储物袋递过去：“你数数，这里是十万水晶币，这幅骨架归我了。”

    接过储物袋，徐杰还有些不敢相信。

    之前卖了半天，只有人看热闹没人买，现在一下子就卖掉了？

    “你、你知道这是什么？”徐杰惊讶地问这人。

    围观者都好奇起来，如果不是知道这骨架的价值，谁会花这么多钱啊。

    紫玄卿看着同样带有疑问的楚颜汐等人，上前敲了敲骨架，淡淡道：“这是龙骨，虽然是残缺的，但里面还残存了一部分龙髓，骨架也可以用来炼器，做一把龙骨的刀剑很不错。”

    什么，龙骨？！

    众人听得一片哗然，没想到竟然是龙骨。

    楚颜汐这才知道，为何紫叔叔要花十万水晶币买这骨头，原来有如此大的作用。

    不管什么龙，都属于神兽，骨骼是和龙角、龙筋、龙鳞等一样，极好的炼器材料。至于龙髓，那更是珍贵，甚至比龙血还要稀少，能炼制一些珍贵的九品丹药。

    正当紫玄卿要收起龙骨离开时，那售卖的人不干了：“不行不行，这可是龙骨，十万水晶币怎么买得到？之前我不知道，现在你想要，得加价！一百万！”

    轩辕珉一听不爽了：“喂，你这人讲不讲道理？说好了十万水晶币，我们给了钱，你又要涨价了？哪有你这样做生意的？”

    徐杰一听，抱住龙骨，理直气壮地道：“这是老子的东西，怎么卖是老子的事，你个毛头小子滚一边去，爱买不买！”

    还好这些人蠢，直接说了出来，不然他才是要吃亏！

    蓦地，一股巨力袭来，徐杰控制不住，狠狠地跌了出去，重重地摔在地上。

    紫玄卿冷冷瞥了他一眼，收了龙骨，带着四小就要走。

    “你敢伤人？”

    徐杰一抹嘴角的血迹，急得大喊：“站住，放下东西，我不卖了！你敢抢，信不信……”

    话没说完，他忽然被人凌空捏着脖子，提了起来。

    围观者震惊地看着，徐杰仿佛被一只无形的手抓住，扼得呼吸困难，仿佛脖子都要断了。他拼命蹬着腿挣扎，却根本无能为力。

    轰！

    徐杰被一股巨力砸在地上，连地板都碎裂了，奄奄一息，再也动弹不得。

    这动静惊扰了不少人，就连赶来维护秩序的执法者也不敢贸然动手，一股强大的威压弥漫在大厅里，压抑的众人连话都说不出来。

    紫玄卿扫了众人一眼，一言不发，转身走了。

    等他带着四小离开后，其余的人才松懈下来，那股恐怖的威压也消失了。

    众人这才知道，这个白衣男子是个绝顶高手。

    徐杰去惹他，真是白倒霉。

    “紫叔叔，你买这龙骨要炼器吗？”楚颜汐好奇地问。

    对于刚才的事，几人都没在意，那人坐地起价，被紫叔叔教训一顿也是活该，他们才不会怜悯这人。

    “炼器倒无妨，关键是龙骨里面的龙髓。”

    紫玄卿淡淡笑道：“等我取出来了给你服下，能改善体质，提升修为的。”

    楚颜汐一喜，这才知道原来紫叔叔买这龙骨，竟然是给她准备的。

    看着轩辕珉三人羡慕的样子，紫玄卿唇角扬起：“放心，不止月儿，也有你们的一份。”

    “真的吗紫叔叔？”

    轩辕珉三人喜出望外，“那太好了！”

    他们当然知道，那是紫叔叔爱屋及乌，看在月儿的份上，他们才能分到一些龙髓。

    不管怎么说，也知足了。

    有了收获，四人继续在交易所闲逛，正想去看看欧冶子那边的情况，前方情报交易区围满了人，楚颜汐好奇地挤了进去。

    却见告示栏上贴了无数张纸，有求购消息的，有出售消息的，一眼扫去，她忽然看到其中一条：“悬赏，凡是知道豹鲂族被杀消息之人，提供线索或者抓住行凶者，都能得到一百万至五百万灵石奖励……”

