
0789

“或许就正如长官所说的那样，那种和内脏器官一样的怪物，就是依靠水晶体来生存的。”托温继续说道，“而那棵长着肿瘤一样器官的怪树，对于水晶体的成长，也是有着很重要的作用，否则思晶人和那些怪物又怎么会如此疯狂的攻击我们。所以将那些怪物从水晶区引出来，就和把鱼引出水一样，说不定就是解决掉它们的方法。”

“也幸好是我们先遇上了这些怪物，不然要是这个时代的人类遇上它们的话，伤亡不知道会有多大。”塔盖特说道，“但是，一旦我们停止射击，而且采集车也离开了水晶区，那些东西还会跟着一起出来吗？”

“那时候就开枪引它们出来吧。”林海回答道，“我们动了一下那怪树，它们就冲出来拼命围攻采集车，说明它们的攻击性其实也是相当的高，那么我可不认为采集车离开水晶区后，它们就会放弃。再说了，以它们这样强的攻击性，就算我们没有动那怪树，随便挑衅一下它们，只怕它们也会冲出来和我们打吧？它们怎么看都不像是有智慧的生物吧。”

“那就行动吧，时间已经花了不少了，接应的飞船马上也要到达，现在我们的时间不多了。”托温一边说着，一边对通讯人员下令，“通知采集部队，把那些东西引出来灭掉！”

当采集车离开水晶区时，那些内脏器官怪物果然继续追了出来，完全没有在意自己是否还在水晶区内。

而这个时候，高爆弹也好，火焰喷射器也好，还有电浆手枪，对这些怪物射击制造出来的伤口，也果然没有再继续像之前那样以极快的速度恢复，很快就在严阵以待的区域装甲兵们的攻击下或是被高爆弹撕成小片肉块，或是被火焰喷射或者电浆武器给烧成一团团不断崩裂的焦炭，很快就被消灭一空。

“立刻收集一些器官生物的肉体碎片，采集车返回继续进行采集工作。”解除了器官怪物的威胁后，托温继续下令，“给四个防御点，再投放一些自动防御火力增强一下。”

“有些来不及了。”塔盖特说道，“接应飞船已经穿过大气层，就快要飞到他们那里了，以他们现在的作业速度，再发射增援舱，只怕还没到，行动部队就已经忙完了。”

“但是思晶人的攻击，已经离防御点很近了，最近的交战点甚至接近到百米位置。”托温说道，“我担心他们能不能坚持到撤离。”

“只要你们能帮忙减少一些载具，剩余的步兵我们还是能搞定的。”孙大海接过话说道，“我这边倒是已经快攻到纽约边缘地带了，思晶人补充兵力的速下降了不少，我想应该可以分流一些行动部队的压力吧？”

“你们也要准备撤离前的准备。”林海提醒道，“行动部队可以从天上离开，你们可不行，还得回到海边去。记住，我们可不是来解放纽约的，我们是来弄清楚思晶人搞出来的这些东西有什么意义的。”

“明白。”孙大海耸耸肩，然后看了一眼托温和塔盖特，“这样的话，城内的行动部队，就得看他们自己的了。”

“他们还撑得住。”塔盖特回答道，“思晶人有这样的反应，在行动前我们就已经预料到的，所以面对这样的情况，并没什么好意外的。”

“这话你得对准将说去。”孙大海又耸了耸肩说道，然后就切断了通讯，要准备撤离，他的事还有不少，可没时间再在通讯渠道里陪太空上的那几位慢慢聊天了。

“你确定他们能撑到最后？”托温看向塔盖特，“我从没打过陆战，你也差不多，就那么确定行动部队能坚持到撤离？”

“当然，就算我和你一样没怎么打过陆战，但我还是能看出来，行动其实已经成功了。”塔盖特回答道，“你别看他们被思晶人给逼近到百米距离，但接近到这个距离的思晶人部队，全都被消灭一空，没有一个能够成功继续再进一步的。而防御点上的部队，也没有出现什么损失，这就足以证明思晶人的进攻是无效的，是失败的。之后它们的攻击，可再没有出现接近到这个距离的情况了。况且采集工作就要完成了，那些怪物被消灭后，三台采集车就可以放心大胆的挖掘那棵怪树，要不了多久就能把树带走，这样就算防御点快坚持不住，也不需要他们再坚持下去了。”

“但愿你是对的。”

三辆装甲采集车，包括两辆采集到了足够水晶结晶体的，现在全部开进了水晶区内，围住了那棵长着肿瘤的怪树，飞快的刨着对方根部的土壤，他们可是要打算把这棵怪树完好的打包带走，不然他们早就可以离开了。

只是令人震惊的，却是这棵看起来还不到六米的怪树，它的根系又深又密，三辆装甲采集车连续工作了三分钟，都还没能挖到底。而眼看接应飞船的身影，已经出现在上空，正在随行的几架鹰爪式战斗机的护航下，向着工作点降下，剩下的时间越来越不够了。

“不是已经挖出来不少根系了么？已经能看到一些根了吧？”林海说道，“就从已经看到的部分进行切断，把露出来的部分带回来就行了。”

“可是根系如果不够，那棵树可能会死。”托温问道，“我们要的可是活的。”

“少一部分根系也是活的，只不过可能会活的不长。但我们的目的也不是继续种活它，只是要研究那东西的性质，如果发现有严重的危害，我们研究之后，同样也会毁掉它的。”林海回答道，“反正那样的东西，现在的纽约多的是，就算那怪树在我们研究明白之前就死掉，我们还能在纽约弄到更多的。”

“是，长官。”见林海都这么说了，托温也不再多说什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562414"  chaptername="0789  诡异的树木（四）">加入书签</a>
</div>
