    秦郁之后来又给阙安重讲了一遍。

    这次讲完阙安倒是没吭声, 认真看著书页，也没说看没看懂，但从两簇眉毛拧成麻花来看，情况不会很理想。

    秦郁之拿起笔, 正打算再给阙安讲一遍时, 阙安猝不及防开口：

    “312.2？”

    饶是秦郁之, 也微微有些讶然。

    答案是312.2没错, 但，他没讲过这个题。

    这个题和他讲过的上一个题内核一样，但变形得很厉害，转了好几个弯, 一般人发现不了其中关窍, 要举一反三并不容易。

    况且阙安才学了加减乘数小数点没几天，沉思了两秒就能心算出来。

    这不是普普通通的聪明二字就可以概括和做到的。

    秦郁之沉默片刻问阙安：“你从没读过书？”

    阙安晃了晃尾巴, 不以为然：“是啊，怎么了。”

    秦郁之颇有种伤仲永的错觉。

    实在是可惜, 现在这个年龄落得太多了, 不然阙安任选个专业方向调研，都是金字塔前百分之零点一的人。

    也不至于会沦落街头, 和流浪狗一起挤在便利店下风餐露宿这么惨。

    他想着把阙安安插进个大学, 但目前还横亘着一个难题。

    阙安现在这幅半人半狗的样子, 很难混入大学校园。

    在一百多人的阶梯教室里突然被老师抽起来回答问题，结果回答到一半人没了，只剩条哈士奇在座位上扑腾着毛汪汪汪。

    这种场景是会引起人类恐慌的。

    计划折戟, 也只能暂时被搁浅，

    说到人类恐慌，毛绒绒的尸体又自动浮现在秦郁之脑海, 他不自主又开始有些出神。

    阙安撩起眼皮，冷冷开口：“八次。”

    秦郁之抬起眼，眼神询问他。

    阙安语气也冷冷：“你今天第八次出神。”

    也许连秦郁之自己都没注意到，出神已经成了他的一个习惯，只要是闲下来，特别是安静的环境，他就会开始出神。

    习惯的养成需要两个要素，环境和时间。

    秦郁之在小时候就盯着医院外的榕树，父母忙着工作，同学忙着上学，就连窗外的飞鸟，也忙着南迁为过冬做准备。

    而他却只能忙着出神，忙着无聊。

    过了近二十年，换过的医院一个接着一个，唯一留下来陪着秦郁之的，只有出神这个习惯。

    秦郁之嗯了声便不再开口。

    阙安见秦郁之情绪低落，把笔和纸叼到一旁，转移话题道：“我们什么时候回去？”

    秦郁之喝了口水，把药喂到嘴里，仰头面不改色的吞了下去：

    “后天。”

    基本的检查都做得差不多了，明天观察一天，拿到结果就能出院。

    说来这次是待得最久的一次，但不知为何，秦郁之有种才过几天的错觉。

    阙安点点头，在心中做盘算。

    这次除了回去找狼族师，他还得去找另一头狼。

    第二天阙安就回家去收拾东西去了，用嘴叼着大包东西上下楼梯，花了差不多一整天才收拾完。

    当时从家里打包东西到这边，他一个人只花了不到半小时。

    奈何现在他一只狗，四只腿总没有双手双脚的搭配好用，搬起来难免四肢不协调，前腿和后腿打架。

    秦郁之也自食其力，一人一狗一个打包一个运输，搭配起来倒也很快。

    司机开车送秦郁之去机场的时候看到后座上的二哈还微微有些讶然。

    据他所知，秦总这狗不是在家吗，什么时候空运到这里来的？

    司机的反应如此，回去管家和陈姨那边更不好解释，解释又是件麻烦事。

    而且家里多了条二哈，一想到真假二哈可能会引发的连锁化学反应，秦郁之就头疼。

    但出乎意料的，两条狗居然没打起来，物理反应也好，化学反应也好，统统没发生。

    阙安当了几天的人，对自己曾经待过的狗窝持嫌弃态度，坚决远离狗窝半米之外，以证自己高贵身份。

    而新来的哈士奇“小哈”，不知为何好像特别怕阙安，看到阙安全然没有半分见到同类的快乐。

    小哈一见到阙安就绕着走，不敢和阙安呼吸同一个屋里的空气，实在避不开就蜷缩成一团，连耳朵都耷拉下来，尽可能降低自己的存在感。

    秦郁之第一天就看出了端倪，越到后面越是觉出不对。

    阙安从厨房里叼着块肉走出来，路过狗窝时小哈明显瑟缩了一下，然后几乎是惊慌着逃出了客厅。

    秦郁之眯了眯眼：

    这狗怎么这么怕阙安？

    不应该啊。

    按理说要么同类相斥是没错，但也不是这么个斥法。

    二哈生性拆家，又能闹又能跳的，小哈性子也天不怕地不怕的，在家的功绩和阙安之前有过之而无不及，一周咬碎了三条床单两条裤子一个檀木桌，还顺带附赠了十几个碎碗。

    当然，这都是趁阙安不在家时干的，颇有种“老虎不在家猴子称霸王”的既视感，一旦阙安回到了家，小哈就实力演绎什么叫“怂逼加狗腿”。

    而且阙安也是，明明也当了十几年狗，却隐隐约约有些看不起狗这个身份的感觉。

    秦郁之感觉很敏锐，知道有问题，但找不出问题出在哪儿。

    阙安没察觉到秦郁之看自己时打量的眼神，只瘫在沙发上，吹着空调休息，舒展着身子。

    他刚从外面回来，去了动物园里一趟，找了狼族师。

    狼族师见到他还是原样，以为他压根没用过药，结果一交涉才知道都当过几天人了，这是又变回来了。

    他称自己从业三十多年，没遇到过这种情况，也坚称自己给阙安的绝不是假冒伪劣产品，总之就跟无良商家一样，秉持着不负责不赔偿不知道的三不原则，摇头就完事儿。

    但话说回来，当初狼族师确实给阙安说过药效不稳，所以阙安也压根没打算找狼族师问责。

    他想找的，是另一只狼。

    当初狼群离散，大家各奔东西，只有他和他表兄留了下来。

    但仅一面之缘后，两人也离散在了人海。

    这些年来他找了表兄许久，石沉大海了无音讯。

    狼族师听罢，略有沉吟，提供了个关键信息：

    “……我倒是听说，拐村那边的山头，经常发现野兽尸体。”

    阙安眼前一亮，被狼族师捕捉到，立马吓得制止他：

    “你别想了，不可能的，我听说那拐村诡谲得很，经常有穿着白色衣服的人出没，带着枪和一大堆瓶瓶罐罐，你那表兄活没活着不好说呢，别去了一无所获再把自己命给搭上了。”

    拐村山远路高，山头上找不到半户人家，连土都是荒了的，荒土里种的是荒树，树干像是干枯的白骨，上面吱吱呀呀吊着几片摇晃的枯叶，像是死人头。

    去过的人都说是死里逃生，回来连提起都像是刚渡劫回来。最重要的是，那里确实是死亡的高发地。

    虽然不至于到遍地白骨的程度，但残尸和腐肉走几步就能看见，能从骨架上隐约辨认出物种。

    据说是群穿着白大褂的人，开始大家都没设防，动物的思维简单，个个都是傻白甜，以为穿着白大褂的都是好人，殊不知这世界上穿白大褂的除了医生还有坏人，药物能救人也能死人。

    直到后来教训吸取的差不多了，尸体早就横尸遍野了。

    阙安听罢，半晌只点点头，神色无异道：

    “我知道了。”

    狼族师听这话，知道阙安是半点没听进去。

    当初在狼窝里，阙安就是最固执的那个，从来不听劝，后来众狼为了避难，都纷纷离开了A市，只有几只狼坚持留了下来，阙安就是其中之一。

    狼族师叹了口气，凝重道：“真要去的话，你自己小心，拿着枪的人有多危险你可知道，当初……”

    狼族师灰色的眼眸中闪过一丝痛苦，似是想起了什么不堪重负的回忆，最终还是没能继续说下去，生硬的转了话题：

    “总之你自己注意，不开玩笑，我不想再见你的时候你是具残尸。”

    阙安凝眉点点头，沉思了一会儿，好像做了个重大决定般，把一个小东西小心翼翼从怀里拿了出来，递给了狼族师：

    “这个，我回来之前，你先帮我保管。”

    他张了张嘴，着重加强语气：“好，好，保，管。”

    狼族师好奇的低下头，静静的看着躺在自己黑色绒毛里的那个小玩意儿。

    那是一根已经磨损得起了毛边的红绳，绳中间串着一个玉佩，因为年久的原因，红绳已然黯淡，但玉经过岁月和体温的清洗，越发温润。

    冰冷的白玉色中间坠着点点墨色的玉星子，像是白日星空，也像是草原上星星点点的萤火虫。

    作者有话要说：感谢在2020-11-09 17:55:00~2020-11-09 23:23:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：35729137 49瓶；蓝眼睛 5瓶；果子酱呐 3瓶；恰柠檬、今天也是看文的一天 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

