    秦峰钓了一个时辰的鱼，一开始是他一个人钓。八一小说网 ≯ Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１＜Ｚ≦Ｗ＜．﹤Ｃ≤Ｏ≤Ｍ后来，荀彧、徐庶、田丰三人也是钓，最后，就连从未钓过鱼的典韦和许褚也开始钓鱼了。众人不为别的，只为增加哪怕一丁点成功率。

    然而，左慈吃鱼钓鱼的行家，在这里钓了五十年，愣是一条没钓上来。可见这白鱼的灵性，不同一般。无论用各种饵料，都从鱼钩旁边给你吃光了饵，就是不咬钩。

    咔嚓！秦峰砸了鱼竿，挥手道：“换网兜，爷还不信了，一条鱼都钓不上来了！”他一捋袖子，“说什么，也要捞上来一条。”

    于是，秦峰带着心腹们，就在一千多米的山上，跟鱼较上劲了。从上午1o点左右，折腾到了下午三点。

    秦峰就在山壁下，瞪着山壁缝隙下的鹰愁涧，里面已经折了太多网兜杆子。白鱼们却是不断闪现，争夺着散落的鱼食，那意思，你下来抓我们呀，嘻嘻~。

    “吾靠！”秦峰久久无语。

    秦峰满头大汗，他起身，望了望面前的山壁。看来现在唯一能够得到白鱼的办法，就是“愚公移山”，移除面前的山壁，扩大缝隙，大网撒下去，就能连锅端。

    然而，除非是神仙，不然根本不可能移除大山。

    其实，秦峰调集兵马，用开凿的方式，用愚公的方式也可以。但可以肯定的是，当大山移除的一刻，秦峰必须是老了，他和他的子龙，估摸着都老得走不动了。

    军师三人组连连摇头，徐庶劝道：“主公，看来捞鱼是不可能的了，要不，咱们再回去，找老祖求求情。”

    “也只好如此了……。”

    少顷，秦峰一行人重新返回了道馆门前。

    “前辈，秦峰来此求援，并非为了自己……。若前辈不舍子龙下山，可否请子龙帮一次忙。但凡破了黑山贼，秦峰必定大礼送子龙回来。求前辈看在百姓的情分上，网开一面……。”秦峰诚恳的说道。

    徐庶也是实诚道：“老祖，我家主公一心为民，这才不顾艰难险阻来到山中。恩师经常说老祖心怀天下，请老祖高抬贵手，就放子龙壮士下山吧。”

    无论秦峰他们如何诉求，道馆的大门紧闭，不见动静。

    道馆内，左慈在一处高处洞窟的外面，坐在蒲团上，念着道。偶尔睁看眼睛的时候，就能够看到外面的秦峰他们，就露出恼怒的模样。

    下面，赵云十分焦急，他翻身拜倒在地，呼道：“师父，就让云下山吧。”

    左慈那种来气的眼神，不吭声。

    赵云虽然一心想要追随秦峰山下，报国安民，但他尊师重道，没有得到恩师的肯，他是不能下山的。

    双方就这样僵持住了。

    左慈在洞窟前“悟道”，赵云在观门后焦急张望，而秦峰他们在外面已经诉求的汗流浃背。

    一个小时后，忽然山风渐大，山头可见一片片乌云汇聚密布，还有闪电闪耀其中。

    天要下雨了，看乌云的厚度，这雨势不会小，看雷电闪烁，还是雷雨。

    徐庶道：“主公，咱们还是下山吧，再想其他办法，暴风雨就要来了。”

    然而秦峰望着观门出神，无动于衷。

    少顷，电闪雷鸣，轰隆隆的雷，咔嚓嚓的电闪，刚才还是鸟语花香的山中清静世界，立刻就是昏暗的阴森可怕。

    陡然间，就是大风裹挟着暴雨如注，倾盆的大雨，打的草丛坍塌，大树乱摆。

    瓢泼大雨，打在人身上疼，睁不开眼。

    秦峰他们瞬间就是落汤鸡。

    见到主公还不肯走，典韦就比较急，大雨中大声呼道：“主公，看来这赵子龙也是徒有虚名，所以那老道才出难题，一定是怕露馅，所以主公赢了，他反而不让什么子龙的下山。”

    许褚手搭雨棚，这才能够睁开眼，喊道：“就是如此，何必非请此人下山，许褚豁出去性命，定然打破望都关！主公，咱们还是快走吧，要不然，您就要生病了。”

    典韦和许褚心疼秦峰，看秦峰费这么大的劲，请一个素未谋面的人，谁知道这人有没有能耐。二人现在的心态，直如同三顾茅庐时候的张飞和关羽。

    然而秦峰深知赵云，现如今只有一墙之隔，他岂能就此放手。

    但一墙之隔，真是应了一句“咫尺天涯”。

    咔嚓嚓，雷电交加，大雨继续倾盆而下，看来，绝不是一时半会能够停下的。

    荀彧他们的儒巾，全都趴在了头上，全身也是哗啦啦的“下雨”。

    秦峰更加好不到那里去。

    典韦和许褚急忙脱了铠甲，成雨伞状，挡在秦峰头顶。

    门内，赵云并没有避雨，也是全身湿透。他看到秦峰没走，虽然他们从未真正见过面，但在这一刻，已经交心。赵云感秦峰仁德又请他的真挚，愈加想要追随秦峰山下报国安民。他就拜在雨中，望洞窟呼道：“师傅！”

    洞窟前，左慈也有些沦雨，盘腿坐在蒲团上的他一拍面前的地，整个人就滑退进了雨下不到的地方。望着落汤鸡的秦峰，嘴巴一翘，拂尘一甩，又闭眼开始“悟道”了。

    赵云跪在雨中，面对他的师父，一直没有起身。

    而在外面，秦峰狂暴的打开了许褚和典韦为他撑起的“铠甲雨伞”，怒喝道：“左慈，你这个老不死的东西，你眼睁睁看着山下的百姓受苦，你就是不管？你还修什么道？你就算是修成仙，一道天劫雷电下来，也打你个形神俱灭！”

    洞窟里，闭着眼睛的左慈闻言，面庞一阵抽搐。

    咔嚓，咔嚓，仿佛在印证秦峰的话，大量的雷电闪耀。由于秦峰他们所在海拔一千多米的山上，就要比平地更加接近这些闪电。许多强大的雷电，就是在秦峰他们的头顶划过长空。

    “主公！”典韦和许褚对视一眼，就要强行带秦峰下山。

    谁知秦峰望着划过头顶的一道闪电，忽然露出喜色，一啪巴掌，“有了！”

    “下山，快下山！”秦峰急不可耐，转身就走。

    典韦和许褚大喜过望，急忙去牵马。“主公，骑马，骑马快……。”

    荀彧他们松了一口气，但也难免失落。

    下山的路上，荀彧代表军师三人组，道：“主公，不想出良策，我们就不吃饭，不睡觉……。”

    典韦拍着胸脯道：“主公勿忧，典韦拼了性命，也要为主公打破望都关！”

    “俺也一样！”许褚瞪着牛眼道。

    道馆内。

    “师兄，秦将军走了，你……你还是起来吧。”道童关心道。

    “将军走了！”忽然，失落充塞了赵云的心，他没着没落的，他也是不满了起来，喝道：“师父，冠军侯走了。冠军侯已经完成了师父的题目，师父也不让徒弟下山，师父又教导徒弟以民为重，怎么为民出力？”

    洞窟里的左慈没有动静，而赵云，始终跪在雨地里。

    左慈心疼徒弟，好半天后，冷笑道：“看来冠军侯名不副实。他并不是用心请你，遇到些难题他就离开了，这样的主公，不跟也罢。”

    “分明是师傅故意为难冠军侯！”赵云的声音传来。

    “兔崽子，你敢质疑师父？好呀，好呀，你跟那冠军侯一面都没见，竟然就帮他说话了，我养育了你二十余年，竟然就落了这样的结果？”左慈走到洞窟边缘，望着下面的赵云，冒着大雨怒斥道。

    “徒儿不敢……。”赵云不吭声了，他就跪在雨地里，一动不动。

    “哼~。”左慈一甩袖子，回去盘腿坐下的时候，也没有对着洞口，而是对着山壁。

    一转眼，就是三个时辰过去了，都到了一更天。雨势没有任何转小的迹象，反而不时会增大一阵。依旧是电闪雷鸣，一道道粗大的闪电，如同蜿龙，划过天际的时候，就能点亮整个大地。

    雨地里跪着的赵云已经完全成了雨人，这时候，道童惊呼道：“哎呦，师兄快看呀，冠军侯好像又回来了！”

    “什么？”赵云大喜过望，一刻空荡荡的心，顿时热乎乎满了，他一跃而起，跳上一座假山，就看到墙外，来了好多人，为一人，正是秦峰。

    赵云欢喜呼道：“冠军侯回来了，他又回来了！”

    “又回来了？”正在面壁的左慈大跌眼镜，他忍不住起身，就来到了洞窟前，放眼望去，来到的可不止秦峰一人，黑压压一片人。一道闪电闪过的时候，可见来的是部队，刀枪在手，还扛着锁链。

    “锁链都拿来了……。”左慈面皮一阵乱颤，“什么意思？这是来绑票的！”他淋湿的沉重拂尘一甩，就甩出去一片雨点子，呼道：“子龙，秦峰飙了，他要来攻打为师的道馆了，还不快快迎敌！”

    “这……。”赵云一愣，立刻道：“师父，不可能吧？”但他还是拿出了虎胆亮银枪。

    左慈冷笑道：“你还愿意追随他，现在知道他是个睚眦必报，小肚鸡肠的人了吧。这样的主公，不跟也罢。”(未完待续。)