    唐毅吃惊：“这……”

    “虽然无法确定，少夫人到底有没有将孩子生下来。”

    “但能肯定的是，她绝对是怀过孕的，因为身体妊娠的痕迹是做不了假的。今天听你这么一说，一切都合乎情理了。”

    唐毅咋舌，唏嘘着：“所以，那个叫祁夜的小家伙，能确定是少夫人跟祁湛少爷的儿子了。”

    陈医生点头：“现在，所有的证据跟线索都跟之前对上了。少夫人有个五岁的儿子，也没什么好惊讶的。”

    唐毅说：“难怪阮小姐那么喜欢孩子，那么喜欢小小姐，原来是因为她自己就有一个孩子，跟念念小姐同龄。”

    “不知道少夫人看着小小姐的时候，是不是在想自己的儿子。”

    陈医生叹气说：“所以，有孩子这个牵挂在，少夫人的心怎么可能从祁家完全收回来。”

    唐毅嘟囔道：“少夫人有自己的孩子在身边后，对小小姐的关心跟执念，肯定没有那么强烈了。”

    “陈医生，你觉得，我要不要告诉封先生？”

    陈医生皱眉：“或许，封先生应该是知道的。”

    “啊？你说什么？”

    陈医生回忆起之前：“我当时跟封先生汇报少夫人伤势跟病况的时候，有想过跟他说这件事，但是还没说出口，就被打断了。所以……”

    唐毅使劲摇头：“不不不，这不可能的！你也不太了解封先生了，依他对少夫人的占有欲，如果知道这件事，绝对不是现在这个局面。”

    陈医生挑眉：“所以，你是说他不清楚？”

    唐毅重重点头：“嗯！”

    陈医生想了想，“那就要我建议你，还是不要告诉他了。”

    “怎么说？”

    陈医生：“现在情况已经够遭了，你说了这件事，对现状不会有任何改变。”

    “少夫人已经被赶出御景苑，如果她再也不会回来，跟封先生再无联系，那你说与不说，没什么区别。。”

    “如果封先生仍旧放不下她，还想让少夫人回来。那你说了，封先生势必会介意。”

    “那就是彻底断了他们之间的感情联系。所以……该怎么做，你还不清楚吗？就算是要告诉封先生，也不应该选这个时机。”

    陈医生的一番分析，听起来很有道理。

    唐毅若有所思的点头。

    “好像，是这样的哈，你说的对。”

    陈医生说：“而且，你要怎么跟封先生开口呢？说你今天带着小小姐去南城别墅，亲眼看到？这不是不打自招吗？“

    唐毅一脸后怕的再度点头：“是！我差点忘了，绝对不能让封先生知道我跟小小姐今天的行踪！！”

    陈医生再度翻开医学杂志。

    唐毅说：“不过，我心里还是觉得难受，替封先生难受。少夫人有祁湛少爷，还有他们之间的儿子，一家人在一起。那封先生又怎么算呢，小小姐又怎么算呢？”

    陈医生：“这也是没办法的事，不是我们该管的。”

    唐毅说：“那这件事，就只能先…………”

    话未说完。

    偏厅外。

    突然传来女佣人恭敬的声音。

    “封先生，您刚才要的咖啡，已经煮好了……”

