    四个小姑娘很快就扭打在了一起，不过因为今晚收获颇丰的缘故，姬丝基勒心情很好，所以尽管她说是一直在找托蕾布露的麻烦，但她也只是嘴上说说而已，没有把托蕾布露赶出去的打算。

    托蕾布露的小惠带回来的，姬丝基勒她们没读过书，不知道小惠说的“飞升者最后看到的机缘”这些难懂的话是什么意思，但她知道小惠已经成功指挥了两次作战，让她们摆脱了之前朝不保夕的生活。

    虽然作为一个浮萍一般的“念头”还是随时有可能被自己的造物主给掐灭，但至少要让自己有在圣珖城里不会因为莫名其妙的理由死亡的底气在。

    这句话是小惠教给姬丝基勒她们的，之前活的漫无目的的她们并不知道求生的重要性，大部分的念头都认为自己的一切已经注定了；是小惠提醒了她们至少要学会拼尽全力掌控自己能掌控到的东西。

    这是“念头”天生不具备的一种思想，但在“外面”比比皆是——人类也无法知道自己什么时候会死，但也都还是挣扎着在求生存，尽可能在自己能掌握的地方做到最好。

    看着迅速融入环境的托蕾布露，小惠在笔记本上奋笔疾书，似乎又找到了什么灵感。

    这本不就之前才在商店里淘来的笔记本，转眼间就记了一半。

    不过就在小惠记到一半的时候，眼前的电脑上却突然弹出了刷屏的消息，小惠默不作声地关掉这些弹窗之后，放下了手中的笔。

    “米娅，待会儿帮我个忙吧。”

    少女回头看着想要劝姬丝基勒不要继续欺负托蕾布露却心有余而力不足的米娅说：“找几个警官，我刚来的时候遇见的。”

    “啊，你说你刚到这里来的时候遇见的那些警官吗？”米娅点了点头说：“没问题。”

    反正现在也暂时没事，虽然小惠来了之后姐妹三人嗨了不知道几天，现在其实已经很累了；但刚刚体验到这种刺激生活的米娅还觉得自己能蹦跶一天——实际上按照小惠的计算，只要再过二十分钟，兴奋劲儿一过之后无论是米娅还是姬丝基勒和璃拉，都会累得只想睡觉。

    “谢谢。”小惠点点头，诚恳地说道。

    她也不想就这么透支米娅的身体，但这件事的确只有现在能做——刚才那些弹窗是特别关注的小道消息，“冲浪检察官”鱼跃龙门的消息很快就在圣珖城内城区之中传开了，那帮忙着找“飞升”规律的高层一拍脑袋，就决定给大部分的警官、检察官都换装全机械的身体。

    他们当然不知道“冲浪检察官”的飞升中小惠的那段音乐的作用，所以这场照猫画虎的行动注定是一场徒劳。

    但这不妨碍无数的警察、检察官甚至其他无辜人都会为这个拍脑袋的决定所害，之前小惠和米娅遇见的那几个女警只不过是最底层的警官，她们很快就会被捉到内城区里做强制改造手术。

    所以必须赶快。

    ——————淘气仙星·曼珠沙华————

    “嘀，嘀，嘀，嘀……”

    悠长的警笛声渐行渐远，此时小惠和米娅有些庆幸地拍了拍胸口。

    幸好新据点玩的是“灯下黑”的套路，距离贫民窟警局并不远，才赶在那帮大人物的手谕之前见到了那天见面的那两名女警官。

    就在这几天之内，她们当中有一位长得高的已经从之前的外勤变为了文职——在贫民窟，能不变职业和外表只是变了工种的念头已经非常幸运了——小惠靠着之前“冲浪检察官”告诉她的暗号，从这两位小警花这里取到了黎无祸的一线档案。

    当然，整理档案的人并不知道黎无祸的身份和名字。

    前脚拿到档案，后脚出门的时候就有一堆内城区的警察冲进贫民窟警局，将她们带走了——或许很快她们就会知道小惠假借名义的“冲浪检察官”已经飞升了，但更大的可能是她们什么都不懂就被拉上改造手术台。

    不过，这都和现在的小惠无关，她拿出了信封里的档案，开始读了起来。

    【神秘人在收服玉镯子之后并没有离开森林，而是往森林更深处走去……】

    【想要攻击神秘人的警员都被无形的力量击飞了，但神秘人似乎并不打算要他们性命……】

    【神秘人的身边似乎跟着什么东西……】

    仔细研读下来，小惠大致掌握了现在无祸的位置——她还在城外森林的某个地方。

    “米娅，烧了它。”看完资料之后，小惠将它递给了米娅，认真地说道：“然后你好好休息一下。”

    “啊这……小惠，你那边怎么办呢？”米娅拿到资料之后并没有马上离开，而是有些担忧地对上了小惠的眼睛。

    此时半灵少女的眼中……无喜无悲，就好像要去往一个自己命中注定要前往的圣地、哪怕死在路上也无所谓一般。

    这让米娅有了很不好的预感。

    “你放心，没什么大问题的。”眼见米娅似乎很担心自己，小惠对米娅立下了毫无说服力的保证：“我这边只是处理一点小事而已。”

    ——————魔钟洞——————

    尽管米娅不可能相信小惠那“处理一点小事”的鬼话，但就在米娅烧掉档案之后没多久，睡意袭来的米娅也就没那个功夫去管小惠的事了。

    米娅其实已经很累了，现在的她就是在大街上闷头倒下去都不奇怪。

    尽管在圣珖城没有白天黑夜的观念，但在经历了紧张刺激的医院行动之后无论是米娅她们其实早就到了极限；能跑出来都是靠着小惠刻意控制着她们的“疲劳值”和“兴奋度”，就好像之前刻意踩着点才从警官小姐的手上拿到资料一般，此时的米娅也可以在小惠需要她睡觉的时候睡过去。

    这种依靠精确把控一连串外人可能完全不会注意到的细节、然后让事态往自己所预计的方向不可逆转的前行的操作，让小惠觉得自己距离理解黎政又进了一步。

    但在米娅如约而至的昏迷之后，小惠计划的下一步是下意识地念了个搬运咒语，然后……她就在大街上呆呆地盯了米娅半分钟。

    直到东风谷惠意识到自己算错了什么。

    “失策啦。”

    东风谷惠一脸绝望地看着睡死过去的米娅——她又双叒叕忘记了自己已经失去了所有魔力的事——然而现在总不能把这姑娘放在大街上，所以就只能……

    用人力把昏睡的米娅拖回新据点这件事，消耗的力气远超了小惠之前所预计的最悲观数值——没想到这姑娘睡着之后这么重。

    将她放回新据点门口的那一瞬间，半灵少女只感觉自己的另一半灵魂都要被自己给吐出来了。

    “呼……呼……呼……”

    在前往城外的路上，小惠坐在公共汽车里喘着粗气。

    【我还有的学呢……】一想到自己之前那差点累晕过去的丑态，少女就羞耻地想拿手捂住自己的小脸，【或者说，我的确该好好练练身体了？以我现在的这个状态的话就算见到了女儿，如果她想把我推开，我似乎也没有什么反抗的可能。】

    只不过，命运并不会给半灵少女那么多时间——很快，终点站到了。

