    冷月有些生气，她觉得江小白是站着说话不腰疼！

    自己为了弟弟辛苦波折，在确定只有在协会才有线索后明知自己被利用却还得乖乖为他们做事，时不时还要忍受董盛那小子的骚扰，但弟弟的情况却一点没好，她的精神压力几乎到了快崩溃的边缘。

    她焦心不已，江小白事不关己，如果不是担心得罪江小白会对弟弟不利，那冷月可能直接就要发脾气打人了！

    “三种毒虫加毒草上结成的霜花而已，只要弄清毒虫的名字和毒草的名字就能解了，知道这四种名字也不难，因为这个毒方对材料很有限制，一共能用的也就那么六七种，哪怕是用排除法也能确定了，哦，只要抽点你弟弟的血就可以用融合反应来排除。”江小白道。

    冷月人都傻了，“你怎么会知道的……是谁告诉你的！”

    她心中掀起了惊涛骇浪。

    知道这件事内情的人并不多，一共也就五人不到，江小白又是怎么知道的？

    另外两人绝对可靠，冷月不相信他们会把这事泄露出去。

    知道弟弟中毒的人其实有不少，因为她没少四处求医问药，但是问的人中有九成半都说不出弟弟的毒是怎么回事，只有一位玄士能说出毒的情况，但在解法上也抓瞎了，只说周玄那里才有确切办法。

    冷月惊疑不定，满脑子都在思索关于毒的具体情况到底是哪个环节出了问题，以致于传到了江小白的耳中。

    “没人告诉我，关于这个毒的记载我很小就看到过。”江小白有些莫名，“甚至解法我都知道，这并不难……你干什么！”

    正说着，江小白的手腕就被冷月用力的攥紧了，她力度很大，甚至指甲都让江小白觉得有些刺痛，“你说什么，你知道解法！”

    “你先松开。”

    江小白甩开她，“我是知道，这有问题吗？”

    “这不可能，除了周玄以外怎么会有人……你认识周玄？”冷月说出周玄这个名字后就发现江小白的脸色有些奇怪，她心里一跳，反应过来了什么。

    “他是我师父。”江小白淡淡道。

    冷月睁大了眼睛。

    ……

    车开走了，江小白等到车子消失不见后就进了剧组。

    对于江小白自称是周玄徒弟的话，冷月除了一开始的震惊外很快就相信了，因为她没有不相信的理由。

    周玄本来就是个传奇人物，他从协会离开后人就没有了踪影，他会收徒并选中江小白真是太有可能了，冷月思索了一下就觉得非常符合逻辑。

    难怪江小白能说出虫霜毒的特点，原来是从她师父那里得来的！

    这无疑是柳暗花明又一村，冷月当即就激动的不能自持，甚至还要在车里给江小白下跪了，并说只要治好她弟弟，江小白什么要求都可以答应。

    “你弟弟，我可以治，你在该配合我的地方配合我就好，时机到时我会告诉你需要做什么。至于现在，你就回协会，并告诉董长安我会在三天内抽空去见他，另外你告诉他，不要让他动不该有的心思和算计，我到时哪怕人过去了，也是会留有后手的。”

    “你放心，我会保证你在协会的安全。”冷月郑重承诺，“但我弟弟所剩时间不多了，恳请你快些救救他。”

    “他还有多久的时间？”

    “不足一月。”

    “嗯，20天我会救好他。”

    得到了江小白的准话，冷月终于是心满意足的走了。

    江小白今天那么说，就是想要试探冷月对董长安的想法，因为她要做的事必须会使董长安叔侄下场凄惨，如果冷月提到他们时多有维护不忍，那江小白就不会把冷月放在后续计划里。

    当然，也不会说出自己师父是周玄，并答应救治她弟弟。

    既然两人都有一样的仇人，那暂时合作一下也没什么，合作完后分道扬镳即可。

    “小白回来了？你明天才有戏份，今晚怎么就来了？”来到剧组，胡导看到江小白后笑道。

    “刚刚回来，就来剧组看一眼，向您报个道。”江小白说。

    “成。”

    胡导点点头。

    “胡导，那个新定制的道具到了，我觉得花俏了些，要不要再改改？你看这是样图。”副导走过来跟胡导说着什么，胡导就侧头跟他交谈起来。

    江小白见状就没有出声，站在那里等。

    胡导那边忙活了一阵，一转眼看到江小白还独自站在那里，就也明白了什么，“有事？去那边说吧。”

    胡导指了指片场上人少的位置。

    江小白嗯了一声跟他走过去，走近后就把一个透明袋子朝他递过去，“给您带了点小礼物，这个珠子能提神明目，您也许用得到。”

    透明袋子是最普通的有封条的袋子，手掌心大，里面有一个绿色的小珠子，但并没有串手绳。

    胡导看到这个袋子时还有些茫然，心道这是在送礼？这么朴实无华的包装他似乎还从来没有见到过……

    但是听到江小白所说，他立马就郑重起来了。

    珠子！

    谁不知道江小白有一个非常神秘且令人不明觉厉的本事——会做手绳会刻珠！

    她的手绳真是用过的人都说好啊！

    而且，提神明目……明目！

    “这个明目的意思是指？”他忙问。

    “珠子在开水中浸泡1分钟，拿出来后在眼皮上滚上5分钟，每天一次，坚持一周后就会有明目的效果。”江小白解释。

    “如果有眼疾，目不能视呢？”胡导紧张的问。

    “天生能视，后天才得了眼疾？”江小白问完看胡导点头就继续道：“眼球体有伤吗？如果没有，那也可以用，不过滚的时间要延长到10分钟，每当温度变凉后就再在开水中烫1分钟后再滚，这个治疗周期大概得到一个月。”

    用完后这个珠子也就相当于废掉了，即使没全废也是半废。

    “真，真的可以治好眼疾？是完全治好吗？是可以恢复成常人那样的，还是说能勉强视物，但看的不清楚？”胡导目光紧盯着江小白，声音有些发颤。

    如果真的能治好……胡导心中一片激荡——

    那江小白随时请假都可以！随便请，没关系！

