
　　“需不需要追？”

　　希嘉娜站在艾斯身边，朝着艾斯询问道，只要艾斯点头，她可以立刻抽调在熔岩队和海洋队里的人手。

　　只要对方不逃离芳缘地区的范围，那么以熔岩队和海洋队手伸的范围，迟早能够抓住萨奇。

　　“不用了。”

　　艾斯摇了摇头道：“能将其击杀最好，但是经此一战，估计对方短时间内，不会有胆量来芳缘捣乱了。”

　　一边说着，艾斯一边看着希嘉娜道：“我们的时间不多了，在这大半年里，你必须完成承受住盖欧卡的精神力反扑，掌控盖欧卡。所以没必要在这些事情上浪费时间了。”

　　希嘉娜愣了一下，脑海中闪过一个念头，随后浑身如同过电一般，汗毛直竖。

　　“艾斯大人……难道你是想让我去盖欧卡……”

　　艾斯点点头，打断了希嘉娜的话语道：“接下来，幻之岛不用去了，我带你前往海底洞窟，你去找盖欧卡，磨练自己的意识，直到你彻底掌控盖欧卡，明白了吗？”

　　希嘉娜下意识的点点头，随后脑海中涌现出一丝荒唐的感觉。

　　那里可是海底洞窟啊！

　　为什么在艾斯的嘴里，仿佛成为了后花园的存在？

　　听那语气，仿佛想去随时都可以去。

　　在希嘉娜有些感觉梦幻时，艾斯将各自的精灵收了回来，随后两人在道之龙的带领下，朝着海底洞窟的海域飞去。

　　而在两人走后过了快两个小时，一块浮冰漂浮上了海面，萨奇趴在浮冰上，大口大口的喘着气。

　　挣扎的在宝石海星的帮助下爬上了浮冰，萨奇为自己能够逃过一劫赶到庆幸。

　　“那两个家伙是什么来头？实力太强了，简直和我现在的老大一样恐怖。”

　　萨奇休息了一下，挣扎的想要站起身来。

　　但是无论她如何挣扎，却根本无法挣扎起来。

　　萨奇看向自己的左腿，这时她才发现，自己的左腿已经化为了青紫色，已经完全的被冻结。

　　道之龙的极寒雷炎不是那么好接的，只是一击，要不是萨奇反应快，估计被冻结的，就是她的全身了。

　　而且也幸亏击落点是在海中，海水帮助缓冲了攻击，融化了冰块，而不是像地面那样，那种样子落地，估计自己的左腿就不保了，直接碎成了冰渣。

　　也正是因为这样，萨奇在沉入海底之后，趁势让宝石海星将自己冰封，将生命气息将至于无，同时为了掩人耳目，在自己冰封的上方，又制作了一块冰块，将诅咒娃娃和两道幻影冰封在其中。

　　很明显，萨奇成功了，她成功骗过了艾斯，让他以为自己已经借助诅咒娃娃自杀式的攻击，趁着混乱逃脱了。

　　但实际上，萨奇一直冰封在海底，置之死地而后生。

　　“没想到，最后居然是借助你的力量获救。”

　　萨奇看向自己手上的一枚精灵球，自己也是借助这个暴躁家伙的力量，创造了两道幻影。

　　从自己的口袋中摸索了很久，萨奇从口袋中掏出五枚像橡胶圈一样的黑色圆环。

　　坐起身来，萨奇将五枚黑色圆环，由上至下套在了自己的左腿之上，等待了一会儿，萨奇能够看见，自己的左腿青紫色逐渐褪去，露出了正常白皙的皮肤。

　　“呼，还好东西多，不然的话，这条腿要废了。”

　　活动了一下能够正常使用的左腿，萨奇重新站了起来，不过这五个圆环她不能摘下来。

　　这五个圆环能够压制寒气，但是一但摘除，不能够压制寒气下，萨奇的左腿将会再次陷入冻僵状态。

　　“先回去，芳缘地区暂时不能待了。”

　　萨奇沉思片刻，随后跳上了宝石海星，朝着艾斯他们离开相反的方向飞去。

　　……

　　一搜巨大的飞艇漂浮在了高空，宝石海星带着萨奇顺着飞艇预留的通道，进入了飞艇之中。

　　一个小矮个子站在通道口，看了一眼回来的萨奇，上下打量了一下萨奇后，有些奇怪的说道：“你受伤了？谁能伤到你？”

　　“一个怪物，强大的并不比我们老大弱的怪物。”

　　萨奇叹了口气，开口道：“我去和老大说一声，接下来我们的行动，必须要尽可能的保守一些，不然再对上那个家伙，我可没信心。”

　　“呵呵，真有这么强吗？”

　　小矮个冷笑道：“下次让我来试试看，你说的那家伙有没有那么强。”

　　萨奇撇了他一眼，没有再说话了，直直的走过小矮个身边，朝着飞艇内部走去。

　　“切，白痴女人。”

　　小矮个冷哼道：“真不知道老大为什么这么看好她，如果换做是我的话，一定能完美完成任务。”

　　说完，小矮个朝着自己的实验室走去。

　　别看他个头矮，仿佛小学生一般，但实际上，他是现任火箭队三兽士之一的干部，查克拉！

　　萨奇走到了飞艇的主控室，见到了正在和另外一个三兽士欧卡交代的坂木。

　　察觉到了萨奇走了进来，坂木转过身来，刚想询问萨奇进程时，看见了萨奇的模样，坂木皱眉道：“谁伤了你？”

　　“一个不认识的家伙。”

　　萨奇开口道：“从感官上，对方并不弱于老大你，甚至……”

　　后面的话，萨奇没有再说下去了，不过懂得都懂，萨奇的意思是有可能对方比坂木的实力更强。

　　坂木愣了一下，随后询问了一下萨奇之前的经历。

　　萨奇并没有隐瞒，而是将事情的经过和艾斯、希嘉娜的样貌全部告知了坂木。

　　坂木听完萨奇的叙述，嘴角上扬，露出了笑容道：“原来是那家伙啊，那你输的不冤。”

　　“老大你认识他？”

　　萨奇听出坂木语气中的熟络，忍不住询问。

　　“认识，几年前和他打过一次，没想到那家伙这短短的几年中，成长了这么多。”

　　坂木有些感慨道：“接下来行事小心一些，遇见他，我允许你们立即撤离。明白了吗？”

　　“是。”

　　萨奇和欧卡齐声应了一声，随后退出了主控室。

　　两人走后，坂木也离开了主控室，回到了自己的卧室。

　　“咳咳咳……”

　　一阵剧烈的咳嗽声响起，坂木擦了擦嘴上的鲜血，微微叹息一声，躺在床上的他喃喃自语道：“我的时间，不多了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第277章 三兽士免费阅读。https://www.23sk.com 