    天地寂静，一切无声！

    猎妖府主倾尽全力，以上古斩妖刀，借助猎妖府所有斩妖吏之气机，斩出这惊世骇俗的一刀！

    本以为此事尘埃落定，那位被誉为万古谪仙的宝寿道君，将如夜空中的流星那样璀璨划过当世，便即陨落，烟消云散。

    可却在这个时候，从猎妖府之内，传出了宝寿道君淡淡的声音。

    “……”

    刹那之间，场面沉寂，众皆屏息。

    明里暗里，有无数目光，皆朝声音源头看去，看向了猎妖府之中。

    只见猎妖府大门之内，有一个年轻道士，缓缓走出。

    而在这年轻道士的手中，还提着一个吓得屁滚尿流的朝廷大员，正是工部尚书甄友潜。

    “还能出多少刀？”

    宝寿道长伸手一摄，便将街道之上紫金宝塔摄来。

    尘埃未定，纸屑纷飞，渐渐落于街道上。

    而他工部尚书甄友潜，已经瘫成了一团。

    场中寂静，猎妖府所有斩妖吏，都露出难以置信的神色。

    而那一位猎妖府主，缓缓转身过来，看向了猎妖府门口的年轻道士，一时间竟然沉默无言。

    他神色复杂到了极点，此番蓄势许久，提起一身法力，倾尽本领，更是借用了猎妖府所有斩妖吏的力量，才以上古斩妖刀，斩出这有生以来最为强大的一刀！

    他这一刀，自信可以斩灭宝寿道君！

    但宝寿道君却潜入了猎妖府，只留下了一具化身！

    如此惊世骇俗的一刀，到头来却只斩了一具化身？

    此时这位猎妖府主神情冷冽，眼神万分复杂，宝寿道长从中看出了无言的控诉，似乎在说你这道士不讲江湖规矩！

    “先前一时性急，先入了猎妖府，将这位甄大人请出来，怠慢了府主。”

    宝寿道长淡淡说来，他一向秉承着兵不厌诈的传统美德，缓缓说道：“为表歉意，贫道还你一剑！”

    他声音落下，抬起白虹仙剑，朝着前方，挥出了一剑！

    这一剑，动用的是仙家剑术，星辰剑河!

    剑流滚滚，宛如江河决堤，洪水倾泻，滚滚而过！

    “退开！”

    猎妖府主见得这一剑，不由得面色大变，举刀相迎！

    他调用了猎妖府主的令牌，借用众多斩妖吏的力量，凭借这上古斩妖刀，轰然一刀斩了出去！

    这一刀虽是仓促而发，却也同样威势无匹，强盛无比！

    滚滚剑流，璀璨刀光，骤然相撞！

    无穷剑气与刀光，顷刻间席卷开来！

    在这一瞬间，京城为之震荡！

    瞬息之间，各地光芒闪烁，赫然是笼罩着整个京城的护城大阵，骤然明亮，镇守城池不灭！

    剑气与刀光，都被局限在这一条街道之上，未有继续往外波及！

    然而就是如此，猎妖府不知多少斩妖吏，在受到波及之时，尽数被掀翻了开去，宛如狂风中的无数落叶，往外抛飞！

    各方观望之人，无不为之惊骇！

    这一剑强得未免太过可怕！

    这一剑也超出了阳神巅峰应有的战力范畴！

    谁能想到，发出这一剑的人，竟是年仅二十的道士？

    谁能想到这个道士不久之前，才晋升阳神？

    可是今日，他竟然隐隐超出了世间的界限之上？

    “阎罗殿的大殿主……败得不冤……”

    “耳听为虚，眼见为实，唯有亲眼所见，才能深知震撼二字！”

    “这位猎妖府主？”

    在各方凝重的视线当中，滚滚尘埃落于平静。

    两侧街道房屋尽数崩塌，化作残碎废墟。

    街道延伸至尽头，地板石砖皆成灰烬。

    猎妖府主单膝跪地，双手握住斩妖刀的刀柄，拄刀撑地，在他身前的尘土之中，染着鲜红的血迹。

    周边无数斩妖吏，强如紫衣主事，都已经在争斗波及之中，被彻底掀翻，只留下一片寂静。

    宝寿道长提着甄友潜，缓缓前行，走过猎妖府主的身侧。

    “府主的本事，还是不差的。”

    宝寿道长淡淡道：“只是一鼓作气，再而衰，三而竭……刚才这一刀，远不如第一刀来得好看。”

    猎妖府主缓缓抬头，眼神冷冽，嘴角染血，咬着牙道：“为何不敢接本官第一刀？”

    宝寿道长闻言，沉默了片刻，才道：“贫道夸你，只是给你留些颜面罢了，你倒也不用过于高看自己，之前那第一刀，贫道并不是接不住，只是……贫道先前本意就是为甄友潜而来，懒得与你这位猎妖府主纠缠罢了。”

    “你……”

    这位猎妖府主，脸色愈发难看。

    宝寿道君虚实变幻，留下化身，直奔甄友潜，说白了便是根本没有将这位猎妖府的当代府主放在眼中！

    但他紧咬牙关，只说道：“你终究没有接下本官气势最盛的那一刀。”

    言外之意，他心有不服，败得并不情愿。

    而宝寿道长只是笑了声，拍了拍他的肩膀，便缓缓从他身侧走过。

    “贫道这一剑，也没尽力啊。”

    “……”

    猎妖府主的脸色瞬间灰白，瘫坐了下来，失去了神气。

    他自觉仓促迎战，这一刀并非自身最强之时，故而败得不甘。

    然而，这道士却也没有尽力。

    若是道士尽力了，该有多强？

    大概是集猎妖府高层所有力量，也无法胜于这年轻道人！

    他缓缓转身，看向沿着废墟而行的宝寿道人，沉声说道：“甄友潜，你带不走！”

    宝寿道长的脚步，停了下来，将手中的甄友潜，扔在了地上。

    然后便见这年轻道士，一手提着白虹仙剑，一手掌握紫金宝塔，回身看来，淡淡道：“留你一命，算是给大夏王朝，留下最后一丝颜面，但若真惹急了贫道……就没有半分颜面可讲！”

    声音未落，已有无数浪潮之声响起！

    这是无数个脚步声，汇聚成了滚滚浪潮！

    十万禁军，奉命而来，围住了以猎妖府为中心的三条街道！

    刀枪剑戟，兵器森寒！

    十万铁甲，十万刀枪！

    只见大势磅礴，但觉威势浩荡！

    “禁军之中，不乏修行人，但修为大多未足炼气境，十名禁军兵将，也敌不过一名红衣斩妖吏。”

    猎妖府主喘息道：“但是十万禁军，比十万红衣斩妖吏，更为可怕，你知道为什么吗？”

    宝寿道长没有开口，静静看着眼前的场面。

    而在他身后，猎妖府主拄着斩妖刀，缓缓起身来。

    “十万红衣斩妖吏，十万散沙而已，力不能汇聚于一处，终究如同散沙掩埋，无法攻破你的仙家宝塔，无法将你埋葬其中！”

    “十万禁军，军阵凝合，就宛如一体，力比仙神，军势所向，杀机所指，无坚不摧！”

    “这一股力量，可以贯穿仙家宝塔，可以贯穿阳神巅峰之境！”

    “宝寿道君，十万禁军的阵势，你挡不住！”

    猎妖府主沉声着说来，缓缓看着宝寿道长。

    而宝寿道长将紫金宝塔悬于头顶，抬起白虹仙剑，看向这十万禁军，淡淡说道：“猎妖府主，贫道这一剑，约有二十年的道行，你觉得这十万禁军挡得住吗？”

    就在他剑起之时，京城各方，光芒闪烁，冲霄而上！

    炼神境强者纷纷现身，其中不乏阳神级数之辈！

    有皇室出身，有朝堂高官，有军中强者！

    “那是云太师，阳神境大成的存在！”

    “镇岳王，阳神境大成！”

    “南阳王，阳神境小成！”

    “正玄候、白猿公……等等人物，皆为阴神境巅峰！”

    “那位是禁军大统领高势，他也是阳神境大成的人物！”

    “等等……这位是……镇守上古剑庐的那位老辈人物，他是剑庐镇守使？”

    各方势力尽都为之沉寂，这些人物无论哪一位，都是大夏王朝高层，堪称国之栋梁！

    无论是哪一位，都是修为至强，足以掀起天下风雨的存在！

    这才是大夏王朝真正的至高强者！

    如今他们合力联手，竟是为了联合十万禁军，向这个年仅二十的年轻道士施压？

    就在各方强者，皆感到万分震撼的时候，却见到皇宫之中，也迸发出一道光芒来，直冲云霄而上，汇聚大夏国运，势不可挡！

    “那位……他还没有死？”

    “怎么可能还活着？”

    “他是……大夏高祖皇帝？”

    根据过往记载，大夏高祖皇帝病重，已于三百余年前与世长辞，当时举国缟素，

    但只有少数人隐隐知晓，这位高祖皇帝似乎并未陨落，他只是停留于炼神境巅峰，阴神无法晋升阳神，在寿元将近之时，主动退位，隐于暗中，借助大夏国运，效仿香火愿力之功德正神，成就了国运正神！

    这位大夏高祖皇帝的力量，竟然在三百年内，不知不觉之间，借助国运而达到了阳神境巅峰的层次！

    而且他手中掌控着大夏皇室遗留的诸多至宝！

    其中有许多，是上古神庭流传至今的宝物！

    这位大夏高祖没有陨落于岁月长河之中，他在这一日，重新现世而出。

    时至今日，他仗着皇室秘传，手中至宝，恐怕也是一尊具有仙级战力的伪仙级强者！

    “大夏王朝高层的力量，比我们想象之中，强大得更多。”

    青玉楼最高层，一名中年男子，神色复杂，说道：“半年之前，大夏高层合力围杀那一尊半仙，炼神境以及阳神境的强大人物，足足陨落了半数之多，未有想到如今展露出来的，仍然有这等雄厚底蕴！”

    “苏侯爷，以属下看来，大夏王朝的底蕴，只怕还未尽出！”在他身侧，仍有一人，低声说道。

    “连诈死三百年的高祖皇帝都现身了，大夏王朝藏于暗中的底蕴，也掀开得差不多了。”

    这位来自于大周王朝的侯爷，神色平静，出声说道：“就算大夏王朝底蕴没有尽出，但凭借这等阵容，来应对这个道士，想必也足够了！”

    “今日这道士即便陨落，也必是万古留名！”

    “这今日的阵容，已经超过了当年我大周王朝，围杀白虹观第三代观主的时候！”

    “传说当年大夏国师，一人镇压上元仙宗，面对整个上元仙宗的高层强者合力围杀，场面也不过如此罢？”

    “但大夏国师镇压了上元仙宗，成就旷世神话！”

    “而这道士年仅二十，他若能在这般阵容围杀之下安然脱身，将会是比国师更耀眼的神话！”

    苏侯爷语气复杂，叹道：“但大夏国师，乃是借助国运而成，他这位万古奇才，怕是要陨落于此了！”

    除大周王朝这一方之外，其他各方势力、如三大仙宗、各家顶尖道派等等势力，均是难以置信地看着京城之中各方光芒冲霄，大夏王朝强者层出不穷，使人不禁感到窒息，震骇到了无以复加的地步！

    各方旁观之人，尚且如此震骇万分，而立身于其中的宝寿道君，面上却泛起笑意来。

    “宝寿道君，这等阵势，除非真仙现世，否则无人可挡！”

    猎妖府主咳了一声，溢出血来，喘息道：“就算你自负能与十万禁军抗衡，可是再加眼前这诸位强者合力，就凭你二十年道行，何以抵挡？”

    “贫道也很好奇啊。”

    宝寿道长感叹道：“一尊具有伪仙级战力的国运正神，加上六尊阳神，二十余位炼神境真人，以及上百金衣斩妖吏，千余红衣斩妖吏，还有这十万禁军之众，如此合力之下，以贫道这二十年道行，似乎也没有十足的把握！”

    猎妖府主不由得陷入了沉默之中。

    而大夏高祖皇帝，这尊至强的国运正神，落在了街道的尽头。

    在十万禁军之前，这尊正神缓缓走来，神光绽放，功德无量。

    “宝寿道君，久仰大名。”

    大夏高祖往前而来，声若洪钟，说道：“你本出身大夏境内，理应为国效力，然而心中从无敬畏，如今更是剑指猎妖府，挑衅大夏国威，今日之事，如若外传，有损大夏颜面！老夫给你一个机会，你若愿意，今日之事，一笔勾销，从此你平步青云，赐封为新任猎妖府主！”

    宝寿道长静静看着这尊堪比阳神巅峰的存在临近，笑着说道：“贫道若不答应呢？”

    大夏高祖缓缓说道：“老夫并不愿意扼杀我大夏境内诞生的天纵奇才，你修行至这般地步，也非愚蠢之辈，可有把握在这等阵势之下，彻底击败我等众者，从而一人镇压一国？”

    宝寿道长仔细想了想，说道：“没有十足把握。”

    大夏高祖的脸上，浮现出笑意来，正要开口之时，却听得宝寿道君，继续说来。

    “那么诸位可有十足把握，镇杀贫道否？”

    “……”

    场中陷入寂静之中。

    六尊阳神、二十余炼神境真人、百名金衣斩妖吏、千余红衣、足足十万禁军，无不为之沉默。

    这等阵容，浩荡大势，集一国高层之力，足以移山填海，踏平古墟，横扫六合八荒，镇压世间任何一座仙宗圣地！

    但这仅是弱冠年岁的道士，孤身一人在此，面对如此大势，却只是轻描淡写问了这么一句话。

    这何止是年少气盛，俯视众生？

    这简直是狂妄到了九天之上，实是目中无人，已将世间强者视作了蝼蚁一般看待！

    “你自比国师如何？”大夏高祖忽然问道。

    “按道理说，当是不弱于他。”宝寿道长笑了一声，眉宇之间，倏忽浮现一道仙符来。

    “中元境第一强者！”

    大夏高祖神色微凝，旋即沉默，过得片刻，才出声说道：“老夫没有十足把握能斩国师！”

    猎妖府主面色微变，也即是说，强如高祖这等国运正神，在如此阵势之下，竟然也没有十足把握，斩杀这个堪比国师的年轻道人？

    “贫道其实应该算是来早了。”

    宝寿道长叹道：“凭当今二十年道行，没有十足把握能胜过你等合力，但若能再过一年，凭二十一年道行，贫道就有十足把握了。”

    “……”

    大夏高祖神色如常，只是出声说道：“你这等天纵奇才，不能为大夏所用，屡次挑衅大夏国威，如今又大放狂言，一年之后，便有把握，力可敌国！若真如此……老夫放你去，实在有些不甘心。”

    “这要不然，咱们也莫要再留遗憾，先战上一场？”

    宝寿道长顿了下，沉吟道：“贫道年岁太浅，实际上也没有把握杀尽十万禁军，同样没有把握在这等阵势之下将你这位前辈当场斩杀！但是前辈可以放心，余下的这六尊阳神、二十余炼神境高官、以及百余名金衣斩妖吏，贫道倒是有把握可以斩掉半数人！”

    他看着这位大夏高祖皇帝，平静说道：“单打独斗，你斗不过贫道，纵有这些帮手，但贫道有心杀人，你挡不住的！不信试试？”

    大夏高祖神色如常，半晌未语。

    一年之前，围杀半仙，大夏王朝高层顶尖强者折损过半！

    若如今再折损这半数强者，那么大夏王朝顶尖修行战力，不足全盛之时的二三成！

    这样的大夏王朝，镇压不住三大仙宗！

    任何一座仙宗，都有推翻朝廷，取而代之的能力！

    更可怕的是，衰落至这等程度的大夏王朝，只会沦为大周王朝眼中最大的肥肉，更会是古墟各大魔宗邪派眼中，遍地鲜血尸骸的修行之地！

    所谓墙倒众人推，而此时大夏势弱，便有灭国之危！

    “宝寿道君，你究竟想干什么？”

    过得半晌，才听得这位大夏高祖，再度开口。

    宝寿道长摊了摊手，无奈说道：“贫道只是要讨一个公道而已，但你们非得保住这位工部尚书，不让贫道问话，闹出这么大阵仗来……”

    工部尚书甄友潜已经瘫坐在地，看着眼前的高祖皇帝、王公侯爷、十万大军，早已木然呆滞。

    “将他留下。”大夏高祖忽然出声。

    “闹到这个地步，还是不愿让贫道带他离开？”宝寿道长语气冷淡。

    “他毕竟是朝廷命官。”大夏高祖缓缓说道：“你要的公道，朝廷彻查，幕后黑手一个不留，尽数斩杀，首级送上丰源山！至于你那一批材料……双倍奉还！”

    “……”宝寿道长怔了半晌，他已经做好大战一场的准备，未想到这位大夏高祖竟然如此识相，当即满意点头，说道：“贫道做事一向讲究原则，该要多少，就是多少，江湖规矩，没有双倍奉还的道理。”

    “好！”大夏高祖正色道。

    “江湖规矩，假一赔十！”宝寿道长淡淡道：“十倍奉还！”

    “……”大夏高祖神色变得极为难看，但过得片刻，才漠然说道：“三日之内，筹集材料，送往丰源山。”

    “贫道有上古战船，亲自带回即可。”宝寿道长收剑入鞘，这般说道。

    “随你。”大夏高祖看向宝寿道长，左右看了一眼，才道：“你这后辈，还算收敛，并未大开杀戒，否则今日不好收场！眼下问题不算大，老夫给你十倍材料，只要你对今日之事，不再提及！”

    “可以。”宝寿道长微微点头，心中想着，只要大夏王朝愿意赔付十倍材料，那么贫道从此不吹今日之牛逼，又有何妨？

    “大夏威严不能有损，也不会有损你宝寿道君的威严，大可放心。”

    大夏高祖倏地挥手，便见十万大军，在复杂的神色之下，纷纷让出一条道路来。

    与此同时，上百金衣斩妖吏，千余红衣斩妖吏，皆露出难以言喻的屈辱之色。

    云空之上，王公侯爷皆为之默然，静观下方一切。

    只见那道士一步一步，沿着破碎的废墟街道而行，但似乎想到什么，忽然转头。

    大夏高祖骤然握紧手中仙宝，眼眸闪烁。

    “这条街道的损失，贫道不赔，找猎妖府去。”

    这道士这般说来，便在十万大军之中，忽然快步而去。

    来时闲庭信步，意境高远，去时脚步匆匆，早已不讲意境。

    “高祖……”猎妖府主缓缓行进，脸色复杂。

    “今日丰源山白虹观宝寿道君，与猎妖府新任府主切磋！”

    大夏高祖看了过来，缓缓说道：“猎妖府百余金衣、千余红衣、众多白衣、兼朝堂诸公、以及十万禁军，为保斗法余威波及外界，于是在此布阵，守护各方……而这一场切磋，是你败了。”

    “是。”猎妖府主这般说来，涩声道：“前任府主，率众围杀阎罗殿大殿主无果，属下以此发难，推翻他府主之位，如今宝寿道人至此，猎妖府颜面无存，明日……属下亲自上书，辞去猎妖府主之位。”

    “好。”

    大夏高祖这般应了一声，说道：“新任猎妖府主之位，老夫已有人选。”

    然而就在这时，脚下的工部尚书甄友潜，却哭丧着脸道：“工部没钱了，近些年来，亏空严重，一口气拿不出那么多材料，三日之后如何是好？”

    大夏高祖低头看了他一眼，平淡道：“三日之后，这道士要么成为新任猎妖府主，要么就成为坟冢枯骨，他不会来抓你讨要材料了。”

