    在李雨欣一声令下之后，战斗陡然打响，我一开始就直接动用了空间之力，毕竟安阳已经知道了，我索性直接光明正大的施展远程打击。

    看到这一幕后，安阳面不改色，接着他身上便是浮现了一层厚厚的金色防御，远远看去安阳整个人都是散发着金光。

    金色系鬼气不论是在防御还是结界或是封印都天然具有优势，这使得我的攻击对安阳造成的伤害相当有限。

    “安阳的防御，居然比石毅还强，真是不可思议...”

    见安阳犹如铁桶一般将我的攻击一一抵消，我顿时皱起了眉，想不到他的防御如此惊人，莫非是金色鬼气的原因？

    明明安阳和石毅的实力相仿，但安阳的防御力却比石毅还强，这可着实是令人吃惊，要知道石毅让顾逸风看中的原因正是因为他抗揍！

    “难道安阳也在藏着什么底牌？”

    一念如此，我的心里便是泛起了嘀咕，安阳就凭防御力比石毅还强这一手，就足以通过顾逸风的关卡了，但他却选择了放弃通过那一关，莫非他也在隐藏底牌？

    因为心知远战吃亏，安阳打从一开始就选择的是近战，全程几乎都贴着我进行攻击，这让我的远程打击优势大大降低，而我也体会了一下什么叫真正的格斗。

    动作快，下手狠，安阳合理运用了身体一切可以运用的部位，拳掌指肘膝腿脚每一处都仿佛成为了安阳延伸在外的武器一般，犹如狂风骤雨一般朝着我身上席卷而来，一时间我如同变成了一个人肉沙包，只能被动挨打。

    若不是我尽可能在身体四周的空间施展了空间之力，化解了一部分来自安阳的攻击威力的话，保不准我已经出局了。

    “连空间都扭曲了，果然棘手...”

    近身交手了片刻之后，安阳微微皱了皱眉，他每次攻击我的时候都有一种一拳捶进棉花的软绵绵之感。

    在安阳牙疼的同时，我这边就更不好受了，安阳把我打得毫无招架之力，他这狂风暴雨般的近身攻势，宋绯笙甚至都没有办法插手。

    “实锤了，石毅绝对打不过安阳，安阳这手格斗术绝对能吊打石毅。”我心里吐槽道，这一关可比上把难过多了，安阳一直粘着我打，宋绯笙基本上帮不上忙。

    安阳似乎也并无意对宋绯笙出手，否则若是他有心针对宋绯笙的话，我应该是保不住她的。

    在安阳狂风骤雨般的攻势下，我让其逐渐逼到了擂台边缘，接着他猛然一个鞭腿朝着我的腹部侧扫了过来。

    “砰！”

    这一击比先前的攻击更快更狠，以至于我的空间之力未能及时反应过来，直接让其踢飞了十几米之远，险些撞在了结界上。

    “我靠！”

    见结界近在眼前，我吓了一跳，刚要转身朝着远离结界的放下逃去，便见安阳的身形已经出现在了我的面前，接着他乘胜追击再度给我腹部一个膝踢，然后我便是直接撞在了结界之上。

    输了！

    碰到结界之时，我心里顿时叹了一口气，境界还是相差太大啊，想打赢安阳实在是太难了。

    在我出局之后，宋绯笙奋力和安阳战斗了几十个回合，但最终终究是不敌对方，最后也和我一样遭到了淘汰。

    “挑战成功！”

    与此同时，李雨欣的声音随之响起。

    闻言，我顿时苦笑了一声，看样子这次冠军队伍应该是安阳组了，因为不论是安阳，还是左崇花和李清雪二女，实力在我们这一众导师生当中都属于最顶尖的那几个。

    “叶子，你没事吧？”这时，安阳的声音在我耳边响起。

    “我没事。”我摇了摇头，道：“你这格斗术蛮厉害的，回头能不能教教我，我在近战上面缺乏一些锻炼。”

    远程打击是我的远战优势，相比之下近战就要弱上一些，为了避免近战成为我的短板，我觉得有必要练练格斗。

    “行，反正我有的是时间。”安阳点点头，说道：“我先去下一关了，你加油拦住下一个参赛者。”

    说着，安阳便是跳下了擂台，朝着四号擂台方向走去。

    在安阳走后，宋绯笙一脸歉意地对我说道：“对不起啊叶炎，我太弱了，没能帮上你什么忙，拖你后腿了。”

    “瞧你说的什么话，胜败不是兵家常事吗，输一次也没什么的，我们尽力了。”我笑着安慰道：“别在意，我们好好面对下一个挑战者就行了。”

    “嗯...”宋绯笙轻轻嗯了一声。

    话说回来，虽然我们这场比赛打完了，但凌轩那边还没有结束，约莫再度僵持了两分钟左右，凌轩方才将一号擂台那两个刚突破到二星初期的守擂人解决，取得了第一场的胜利。

    “可以，凌轩还是给力的。”

    见状，我微微点了点头，凌轩实力还是不错的，勉强达到二星初期中段的地步，在我们众多导师生当中也算是中等甚至是中上水平了。

    只可惜凌轩也就第一关略胜一筹，到了第二关他和石毅一样，让左崇花和李清雪两个小姑娘打的屁滚尿流。

    因为凌轩和我们是一组的，在第二关输了之后，凌轩直接跳过了第三关，而与此同时第四位攻擂选手叶雨幽出现在了我和宋绯笙二人面前。

    一见到我，叶雨幽便是认真地对我说道：“哥，这场比赛可不同以往，我必须得为我队友着想，所以我们双方都好好打成吗？”

    “放心吧，我会拿出我在家中欺压你的本领来收拾你的。”我连连点头道。

    闻言，叶雨幽小脸顿时涨得通红，气呼呼地道：“哼，你就仗着你比我大天天欺负我，今天我一定要新仇旧账一起算！”

    说着，叶雨幽挥了挥自己的小拳头。

    “反了你了！”我顿时乐了，对一旁忍俊不禁地宋绯笙说道：“宋姐，一会你先别出手，自家事我自家处理，不好好收拾收拾她都不知道东南西北了。”

    “呃...”宋绯笙犹豫了一下，还是点头道：“好吧，如果你处于下风的话，我会帮你的。”

    见状，叶雨幽颇为傲娇地冷哼了一声，说道：“士别三日，理应刮目相看，你一会瞧着好了，我实力可强着呢。”

    在我们兄妹二人斗嘴的同时，休息时间结束了，伴随着李雨欣的一声令下，我和叶雨幽之间的solo赛顿时打响了。

    “轰！”

    其实在叶雨幽气息全开的时候，我的心里就咯噔一声凉了半截，果然和她所说的一样，她最近的实力确实是突飞猛进，至少已经不比我差了。

    “卧槽，我妹实力见涨啊。”我惊讶地道。

    这就特么有点令人尴尬了，最近这段时间我不光丹药比她用的多，努力程度也丝毫不差，但我似乎修炼速度依旧没有叶雨幽快。

    看来修炼这东西真的是讲究天赋，我猜叶雨幽实力精进的原因可能和她吸收鬼气效率极高有关，但这个看的是个人体质，其他人也羡慕不来。

    “远程站撸攻击我还真没怕过谁！”

    此时，叶雨幽生命之门大开，周围的源鬼气仿佛是遇到了黑洞一般，纷纷朝着她的生命之门汇聚而去，与此同时她的面前开始浮现了犹如暴雨一般的攻击。

    赫然是叶雨幽的bug连招叶漫天，而且看样子比以前威力更大数量更多，我能清晰的感觉到结界之中的源鬼气正在迅速消耗。

    “我日，居然连我汇聚源都能影响的吗？”我一边忙于应对叶漫天，一边忍不住爆粗口吐槽了起来。

    因为我发现在叶雨幽如此恐怖的吸力之下，我很多地方好不容易汇聚起来的源都散了，这对我的远程打击有着严重的影响。

    “接受来自妹妹的制裁吧！”

    见我在她的攻击下狼狈躲避，叶雨幽脸上顿时浮现了一抹得意之色，说道：“这局要是我赢了，以后洗衣服洗碗都由你来，就这么定了！”

    “这不可能！”闻言，我大吃一惊，连忙对一旁看戏的宋绯笙说道：“宋姐，帮我，让我们一起取得胜利。”

    听了我的话，宋绯笙也愣了一下，她没想到我前后变卦居然这么快的，不是才说好要一对一吗？

    “哦哦，好。”不过片刻过后，宋绯笙还是反应了过来，当即便是加入到了战斗之中。

    “叶火火，你太卑鄙了，你不是说好了一对一的吗？”见状，叶雨幽顿时气得小脸通红，连声骂道：“无耻！”

    “嘿嘿，谁管你这些，你自己说的，输了洗衣服洗碗。”我嘿嘿一笑，说道。

    很显然，叶雨幽的实力远不如安阳，所以宋绯笙的加入之后，战斗立马呈现了一面倒的局面，我和宋绯笙很快就是联手将叶雨幽淘汰了出去。

    落败之后，叶雨幽都快哭出来了，指着我半天说不出来一句话，好半晌才说道：“你...你太欺负人了！”

    说着，叶雨幽就扭过了头，气冲冲地朝着下一个擂台走去。

    “哎哎哎，我洗碗还不行吗，都我洗。”见状，前一秒还在得意洋洋的我立马怂了，连忙追上去哄着叶雨幽。

    看着这一幕，台上的宋绯笙忍俊不禁地道：“还真是一对有趣的兄妹。”

    好不容易哄好了叶雨幽之后，我又返回了擂台，见我一脸郁闷地走了过来，宋绯笙忍不住笑道：“怎么，到头来还是你洗碗洗衣服啊？”

    “那有啥办法哦，谁让她是我妹妹的。”

    我耸了耸肩，接着话音一转，嘿嘿笑道：“不过也不一定，等她心情好了之后，我再把洗碗的活赖在她身上。”

    “......”宋绯笙顿时一阵无语。

    在叶雨幽之后的三位挑战者，按照上台顺序分别是陈思思，楚朝阳以及赵雨轩，这三个人实力都在中段以上。

    其中这个楚朝阳的实力最强，估计都快要到高段了，我和宋绯笙在和他战斗的时候，可着实是废了好大一番力气，因为这个楚朝阳不光实力强且力气特别大，我不知道是不是和他背的那个重剑有关系。

    最后胜过她还是宋绯笙直接和他一换一才赢的，宋绯笙也因此受了不轻的伤，不过好在最后我们获胜了。

    至于陈思思和赵雨轩，境界也就是刚刚到达中段的地步，和凌轩想差不了多少，最后皆是败在了我们二人的联手之下。

    在赵雨轩出局之后，我们的守擂环节到此结束，除了输给了安阳以外，其余五场比赛皆是取得了成功。

    五胜一败！

