    正在徐州一带和卢毓，马忠到处溜达的陆逊现在已经收到了刘备最新的命令，也就是让他们去邺城。

    相较于马忠很奇怪为什么自己三人又是乔装打扮，又是小心谨慎，还是被刘备轻松找到，陆逊和卢毓就显得很冷静了，他们两个非常清楚，只要还在刘备治下，刘备要找他们真的很简单。

    “看来我们的试练到此结束了，你的的作业做的怎么样了？”陆逊在通知他们回邺城的人走了之后，扭头看着卢毓问道。

    “哼哼哼，我可不会输给你的。”卢毓双手抱臂，然后下巴微微抬起，面色高傲的说道，跟着陆逊溜得时间长了，他也知道在陆逊面前装猪毛用都没有。

    “我们还有作业！”背着一柄大黄弓的马忠惨叫道，他完全不知道有这么一回事。

    “……”陆逊侧身掏了掏耳朵，马忠的惨叫对于他简直是一种折磨，“你的作业应该也完成了，回去再射许将军一次，这次要是命中了，我估计你回头就能去当百夫长了。”说着陆逊拍了拍马忠的后背。

    话说没办法马忠这一年像是吃了激素一样噌噌噌的长高了好多，而陆逊和卢毓现在也只能拍着马忠的后背表示三人关系不错了。

    “我一定会做到的！”马忠抓着自己的大黄弓双眼像是冒火了一般斗志昂扬的吼道。

    “放心，回头我们一定会帮助你的，有我们帮忙，你肯定能做到的哈。”卢毓也同样拍着马忠的后背说道，他就喜欢这种实诚的家伙。

    “我们现在就赶去邺城？”马忠看着陆逊和卢毓问道，话说在这三个人之中，马忠一般都没有多少的决策权，当然马忠也承认，和陆逊还有卢毓比起来，他越发的能感觉到自己的智商有问题。

    “只能这样了。而且你看刚刚那个驿卒，很明显是让我们自己回去，否则肯定会给我们准备马匹。”陆逊耸了耸肩说道，“这大概是玄德公特意交代的。”

    “也就是说回去了也没有什么事。”卢毓抬起自己的手。原本胖胖的身材，连着这么长时间有事没事风餐露宿已经变得苗条了很多，身材还有神色都向着贾诩的方向在进化。

    “但是我们回去晚了，我没事，你肯定有事。”陆逊嚯嚯嚯的直笑。陈曦对于他的管理很松，贾诩则很明显属于阴人系列，要是卢毓回去的时间不对头，贾诩肯定会乐呵呵的给卢毓加练。

    “放心，我会记得告诉我师父，伯言仰慕您已久的，肯定少不了你那一份的。”卢毓满不在乎的说道，对付陆逊这种家伙，他现在也是经验丰富，智商比不过。那就两败俱伤吧，同样倒霉就是自己赢了，就这么简单。

    陆逊手抖了一下，扭头直接朝着官道赶去，边走边说，“我觉我还是赶紧将作业交给贾师，我想一份雷同的作业应该很有喜感，我先走了。”

    卢毓的毛都炸了，自己要真给自己师父交上去了一份雷同的作业，贾诩才不会管这些是不是你自己写的。只要雷同了就是你的错，别人都能猜到你会写什么，那要你还有毛用！

    关于陆逊能不能猜到自己想些什么，卢毓一点赌的想法都没有。陆逊这倒霉孩子有多恐怖，卢毓可是亲身感受过了，万一真的看出来一些问题，然后穷追猛打，搞出一份雷同，还真不是不可能啊！

    “陆伯言。我跟你小子拼了，大不了我们都写一个雷同，不要以为你看到的我没看到，逼急了我将我的所见所闻全部都写上！”卢毓直接朝着陆逊的方向追去，一边追一边吼道，对于某些人不能玩阴谋，硬刚才是上道！

    “你们两个……”马忠无奈的跟了上去。

    马忠感觉自己就像一个侍卫一样，主要保护这两个人的安全，话说在这个野兽多过人的时代，时不时冲出来的野兽干掉陆逊和卢毓完全不成问题，就这俩现在的精神量水准，在猛兽面前连自保都做不到。

    三个人一个追着一个，没多久就回到了官道上，他们三个也不缺钱，附近也都看过了，自然打算找辆马车重找一条路一边往回走一遍游历。

    陈曦和贾诩还没闲到让这两个小鬼自力更生的程度，只是让他们多走走多看看，就当是游历了，毕竟在这个时代，想成为一个真正有能力的人物，游历是少不了的，读万卷书行万里路，开拓眼界也好，认识现实也罢，总之去接触底层百姓，这一步不能少的。

    “看来我们运气不错啊，刚刚来就遇到了一辆马车。”卢毓望着地平线突然出现的一辆马车说道。

    “就是不知道对方愿不愿载我们。”马忠挠了挠头说道，话说这句话他已经说了很多次了。

    “肯定载，只要没问题，都会载的。”说着卢毓拉了拉自己的衣襟，毕竟他们的年龄还有他们的衣装都注定不是盗匪。

    “主上，前面有三个少年阻道，看起来是想搭我们的马车，而且看其衣装，皆是富家子弟，应该是出来游学的士子，但是年纪有些偏小。”远远看到卢毓一行人之后，驾车的车夫就对马车里面的人说道。

    “如果和我们同路，就让他们上来。”马车里面传出一缕温润的声音，“让他们坐在后面的那架马车上。”

    “吁~”不等卢毓招数，马车就停在了三人面前，“三位阿郎可是想要乘某家马车？”

    “正是如此。”陆逊点了点头说道，“我等三人打算前往泰山。”说着就将一贯钱奉上，“劳烦足下了。”

    “正好和我们一路，三位可乘坐在后面那辆马车，我等今日快马加鞭便可赶往泰山，至于钱财，相见即是有缘，我主上打算载三位一程。”说着车夫做了一个请的动作，不过很奇怪，车夫所言的主上并没有说话。

    陆逊和卢毓虽说心下都有些奇怪，却也没有多问，对方既然表现了善意，何必要寻根问底，躬身施礼之后就坐上了后面那辆马车，随即这一支队伍再一次启程，而在马车走后不久，一支三百人构成精骑队伍也朝着马车奔去的方向追去。(未完待续。)

