        自从基础剑法大成，海中练剑的压力就已经减少很多，在浪花飞奔而来之时，总有一道黑影划过，简洁干练，不拖泥带水，直接划过，一分为二。

    总的来说，最起码比原先省了三分力气，唐神把铁竹剑的重量又增加了十斤，还有身上的负重又增加了四十斤，才找回原来差不多的感觉。

    每次压力消失，唐神都不断地往上加重量，把压力重新找回来，直到古伊娜也把基础剑法推演至大成阶段。

    而第二日，如往常一样晨练结束。

    唐神腿上的负重，随着时间的累计，已经高达两百多斤，腿部的力量还在疯狂增长，增长到一个恐怖的状态，至于能照成多大的冲击力，目前还不知道，因为还没人试过。

    在道馆中吃过早饭，唐神带着古伊娜走的方向也发生了改变，不再是海边，而是森林之中。

    这片森林之中，此时已经没有对唐神照成威胁的凶兽。

    这种东海而且非常偏僻的小岛上，最高的凶兽也就10级，10级的獠猪，10级的恶狗，而且数量很少，唐神找了好几天，也不过碰到过两只。

    其余的他杀得凶兽，都是低级充数，得到经验值，慢慢累积，还有就是为了采集肉，为了他和古伊娜的食物。

    古伊娜发现这一个情况，稚嫩的小脸上，带着一丝兴奋之色。

    昨天她对基础剑法的领悟到了大成阶段，自己感觉当然非常清晰，原本不停地拍打着她的浪花，对她的压力大减，那种感觉轻松地不得了。

    鬼鬼祟祟跟在两人身后的身影，也是一脸好奇。

    昨日古伊娜的突破，他当然看在眼中，一脸唏嘘。

    基础剑法大成，这可不是天赋强，就很快能推演至大成阶段。

    这玩意，是世界剑豪强者经历了几千年不断地更新修改才完成的，虽然简单，但却是几千年精华的结晶。

    越简单，越想修炼至大成阶段越难。

    基础剑法，对于剑道天赋强悍的人，很好入门，但想跨出入门，不仅需要天赋，还需要数年勤奋练习，不停地思索，才能跨出那一步。

    毕竟跨出那一步，可不是一招一式的感悟，而是所有。

    很多人基本上在基础剑法小成之后，就改修别的剑法，或者取其一两式罢了。

    因为想基础剑法大成太难！太难！

    有的人即使成为了剑豪，而且随着他成长，成为了顶级剑豪，很多人都对基础剑法的领悟依然还在小成阶段。

    以前古伊娜，靠着她的努力和汗水，把基础剑法修至小成之后，耕四郎就让她改修一心剑法了。

    因为他也知道其中的困难。

    但海中练剑，让古伊娜又重新使出了基础剑法，主要是她看唐神一直在用基础剑法，她也下意识没有使用一心剑法。

    没想到短短时间内，竟然把基础剑法推演至大成阶段。

    当然，这和之前唐神给她打下的基础，密切相关。

    正因为如此，耕四郎才更加赞叹，感觉不可思议。

    为什么他知道的这么清楚？

    因为想当年，他把基础剑法推演至大成，就是在剑豪巅峰时候，心有所感重新捡回了基础剑法，后来他才突破至大剑豪境界。

    至于对唐神的剑道天赋他已经慢慢麻木了，唐神的突破连他都没发觉，也就是后来偶然仔细看，原来唐神的基础剑法已经突破了，顿时只感觉心头一万头羊驼奔腾而过。

    虽然他不知道羊驼是什么，但是他就是那样的心情。

    而且唐神加负重，他也隐隐猜到了。

    毕竟不可能那么早突破了，依然还保持着好像和古伊娜一样面对大海的压力和时间，状态也差不多。

    最主要是这货私下里去拿了拿唐神的铁竹剑，立刻肯定了唐神确实在不断地给自己增大压力。

    嗯，果然和他猜的一样，不，是靠眼力看出来的，一丁点差别，他都能敏锐的察觉到，他就是这么屌。

    原本对于天选之人的天赋，人人都是如此，这个念头，耕四郎已经打消了。

    在唐神和古伊娜拼命训练的时候，耕四郎在村子上也发现了一些天选之人，也就是玩家。

    甚至有的玩家发现这个偏僻的道馆，毕竟只要问人，都会知道这里，来这里学剑。

    有的玩家直接选择上门求救，想拜入道馆。

    然后耕四郎就起了测试这些玩家天赋的心思，毕竟唐神的天赋很多次都吓到他了，而且给他的印象非常不好。

    还有对天选之人的天赋，如果人人都像唐神那么变态的话，那这将会是个不得了的问题，世界都将会有一个大变革。

    然后他找来道馆教练，当着那些玩家的面，使出了基础剑法之后。

    结果并没有什么卵用！

    使出来的剑法就像一坨狗屎一般，新人，新的不能再新了的那种，连个竹剑都不会握。

    玩家还很兴奋，努力地把记忆的基础剑法使出来，以为找到了好地方，可以变强。

    这样就可以走上人生巅峰，出任CEO，迎娶白富美了，毕竟在这个道馆里，怎么都感觉比海军分部基地做打杂要强得多。

    那确实是条路，但已经有很多人爆出来，很多海军基地根本没把他们当成士兵，更是打骂不断，老兵欺负新兵更是正常，谁让他们弱呢。

    不过耕四郎并没放弃，带着这种疑惑，还尝试着和玩家讨论剑道。

    玩家们谁有唐神头脑里那么多前世大道理，还有那么多见识，一个个根本回答不出来，聪明的还想混过去。

    结果可想而知。

    这些玩家统统都被他丢出去了，鬼扯的天赋。

    他的道馆，又不是说收弟子就收弟子的，需要缴付学费的，这可是他道馆的主要收入来源。

    而可怜的玩家们，连凶兽都杀不了，吃的东西有的都是靠打工得来的，哪来的学费。

    要天赋没天赋，要钱没钱。

    一心道馆又不是施舍的地方，有的玩家还想赖在这里想靠真诚打动耕四郎。

    毕竟耕四郎一让人看见，就是高手风范，逼格足足。

    然而，他们找错人了。

    