    八路军的这两栖登陆船从严格意义来说不能算是“两栖登陆船”，顶多只能算是登陆船。

    它更像是近现代会生活的小资，平时开着车拖着一艘小船到海边，放下了就到海里游玩。

    王学新原本也想干脆在后方整一个小拖挂用汽车拖着这船走更方便……这种小拖挂因为轮子小底盘低，下水更容易也更安全。

    但考虑一会儿还是放弃了。

    原因是有几个方面：

    一是一时半会很难找到这种合适的小轮子，就算找到了在三天之内也来不及造这种足够结实的拖挂。

    二是路面不合格无法行驶这种小轮拖挂……小轮对地面的要求比较高，应该是硬地而且较为平坦才行，这时代的公路凹凸不平随便也能把这轮子给架空无法行走。

    于是为了保险起见，还是用汽车底盘运输更稳妥。

    底盘高的问题解决起来其实不难，就是类似坦克上车的方法。

    就像现在这样，汽车开到盐湖边时，战士们马上就从在湖边摆上一根根圆木，一直延伸到十几米远的一个平台上。

    这个平台是战士们天色入黑后偷偷挖上的，就像挖战壕，只不过高度与汽车底盘相若。

    汽车只要放这平台上一倒，登陆船就稍高于地面了（注：两者应该相差原木的高度，否则登陆船就无法推上原木）。

    另外，这平台应该是后高前低，因为这样就会形成一个斜角，战士们把卡在登陆船上的铁钎一开，不需要多大的力气就将登陆船顺利的推到原木上，接着又缓缓推进河里。

    一艘，两艘……

    在一声声几不可察的水声中，登陆船接二连三的下水了。

    一切都很顺利，至少到目前没有发生任何问题。

    接着跟随步兵也一个个跟着上了登陆船。

    王学新上的那艘船是载刚子的装甲车的一号船，另外还加了几艘船载上了和尚的侦察连。

    之所以要带和尚的侦察连，是因为这个连一直都在练习巷战，装备也是为巷战而设……冲锋机关枪加手榴弹。

    而现在的任务就是进入运城与敌人打巷战，所以当然少不了他们。

    这也是王学新组建山地连不用侦察连的原因。

    当初和尚还跟王学新因此闹了大红脸呢。

    和尚在知道王学新要组建山地连却没他的份时，就找到王学新，愣头愣脑的问：“营长，咱侦察连是不是打得不好？”

    “很好啊！”王学新回答。

    这是实话，侦察连自设立以来就立过不少功，最值得称道的就是配合火箭炮部队炸了鬼子机场。

    “那是俺得罪营长了？”和尚又问。

    王学新被问得有些莫名其妙的：“我说和尚，你有话快说，别像个婆娘似的拐弯抹角的！”

    这时和尚才翻着白眼扬着下巴说道：“营长，您这就不厚道了！要说好兵，哪支部队能比得上俺侦察连？你还要组建山地部队，怎么能没侦察连的份！”

    王学新这才明白是为了这事，就笑着摇头说道：“和尚，不是说侦察连不好，但你听过术业有专攻这话没？”

    “啥？”一听这话和尚就懵了。

    王学新也懒得再跟和尚解释，就说道：“这么说吧，你们是在山下打鬼子，用着冲锋枪加手榴弹打巷战，他们是在山上跋山涉水，我总不能让你们带着绳索和攀岩工具，到有房子的地方去打巷战吧！”

    这么说和尚就明白了，这是两种用在不同环境下作战的部队。

    现代特种部队有许多是全能的，啥都有要求啥都会，但那都是在长期的训练下才达到的一种效果，而且完全不考虑性价比和时间成本，这时代的八路军可没条件这么玩。

    就比如现在，此时要是山地部队与侦察连是同一支特种部队，骆驼岭就少了一支随时准备应对鬼子特工渗透的部队了。

    漆黑的夜里到处都是枪声和炮声，还有鬼子打出的照明弹，探照灯也在城头不停的摇晃搜寻着目标……王学新发现登陆艇根本就不需要灯光指引，因为这就给了他们方向。

    随着王学新一声令下，登陆船就启动了。

    王学新只感觉脚下一阵摇晃，有些重心不稳的感觉……毕竟是临时焊接的船，再加上停着一辆几吨重的装甲车，平衡性不是很好，王学新有些担心它会在湖中翻了。

    不过有一点李厂长是对的，挎子的发动机声音比汽车小得多，推动浆叶发出的声响也不大。

    接着，在一阵水声中，三十艘载着坦克的登陆艇就缓缓朝对岸开去。

    登陆的这段湖面总宽4.3公里……这是炮兵用三角函数的方法测出来的。

    为了战役的胜利，王学新尽可能把能确定的一些东西做到极致。

    登陆艇的时速大约30公里。

    之所以说大约，是因为这登陆艇无法做太多的测试，它只是在河里绕了几圈大概知道最大速度就完事了，而且每艘船就连外形重量都不一样，没法准确计算其速度。

    这样计算，大概十几分钟时间就能渡过盐湖。

    王学新掏出怀表看了看时间……在漆黑的夜色里前进，船只甚至很难知道是否到达岸边，所以每艘船都要计算时间，快到时减速减少噪音，同时也避免用最高速度一头撞上岸上的石头。

    这时在装甲车里的刚子就冒出头来，小声的对王学新说道：“营长，出事了，三号船的发动机故障动不了了！”

    船只是通过装甲车和坦克里的电台联系的。

    三号船上载着的是一辆指挥车，这艘要是动不了，就意味着有十辆坦克将在没人指挥的状态下作战。

    这他娘的，故障还真会找人，谁都不找就找指挥车。

    王学新皱了皱眉头，下令：“继续前进！”

    “是！”刚子应了声又缩回了脑袋。

    王学新从登陆船探出脑袋，迎着习习的凉风看着越来越近，枪炮声也越来越响的运城，心想，成败在此一举了。

    如果在湖心被鬼子发现，一通炮火过来，只怕所有人都要沉到盐湖里没法回去了。

