    其实对于王凡来说，这次反蓝是处于一个比较敏感的时间点上，眼下王凡等级即将来到4级，那么在打蓝Buff的时候，就正好会到4级，如此一来，这也便是成吉思汗在前期最强势的一波。

    当王凡控制着成吉思汗和YDD的牛魔来到蓝Buff草丛中蹲守之后，同时也在语音频道中告诉中路的诸葛，让他随时过来支援。

    当他们到位之后，前去Gank的不知火舞和白起也在对面野区开始骚扰正在打红Buff的下路组合。

    看到自己家这边又被反野，嬴政赶紧上去支援。这一局比赛，他这个中路可谓是心力交瘁，面对王凡他们一波又一波的反野，他真的是感到厌烦透顶。

    不过虽然是这么想，但是他也还是以最快的速度赶到野区，立刻按下1技能，往不知火舞和白起的身上打去。

    因为事先就得到了王凡的交代，所以不知火舞和白起并没有做过多的停留，仅仅是互相消耗一轮的时候，便往后撤退而去。

    而在嬴政前往上野区的同时，娜可露露也出现在王凡和YDD的视野之中。

    当他来到蓝Buff那儿，刚刚踏进草丛的时候，却发现王凡的成吉思汗和YDD的牛魔已经躲在那儿。

    在他踏入草丛的那一瞬间，王凡事先放下的百兽陷阱发挥出它应有的效果，给娜可露露造成了减速效果。

    不过娜可露露在踩到王凡2技能的瞬间，立即按下2技能朝后方位移而去，并没有被王凡的技能效果基减速到。

    而在他位移出去的同时，YDD也立刻按下2技能，将娜可露露击飞起来，并立刻接上1技能造成虚弱效果。

    在YDD的配合下，王凡迅速抛出第二发陷阱到娜可露露的脚下。这一次，由于YDD的击飞效果，娜可露露没有能够躲掉王凡的陷阱，并且在王凡强化普攻之下，血量瞬间被打到一半。

    在这样的情况，娜可露露只能是迅速撤退。另一边，下路已经四级的吕布看到娜可露露这边被Gank也赶紧前来支援。

    不过在下路吕布前来支援的时候，王凡这边的诸葛也已经到位，并且与王凡以及YDD一起集火蓝Buff，在吕布和娜可露露赶回来之前就将蓝Buff给收入囊中。

    打掉蓝Buff之后，王凡他们并没有继续停留，而是各自控制着英雄回去发育。

    “成吉思汗！我和你势不两立！”

    娜可露露主播的直播间里，传来那个比赛主播的哀嚎。

    “这波反野果断够贱！我不杀你，但就是要让你发育不起来！”

    “这场娜可露露前期真的是废了，要等级没等级，要经济没经济。”

    正当粉丝们津津乐道王凡刚才那波反野的时候，王凡已经打完的红Buff，再次回到线上。

    因为刚才的反野，加上这个红Buff提供的经验加成，再次回到线上的时候，王凡的等级已经来到5级，比对面上路的双人路组合还要再高上1级。

    随后，在第四波兵线入塔的同时，王凡把对面外塔给点掉，将吕布逼退。

    吕布退出外塔的范围之后，第3个蓝Buff也刷新了。

    不过这一次娜可露露可算是学乖了，他在蓝Buff刷新之前就早早来到野区这边埋伏，并呼唤已经撤退的吕布随时准备帮忙。而让他感到郁闷的是，在他已经做好万全准备的时候，王凡他们居然不来Gank了。于是，他在打完蓝Buff之后，便和吕布一起走出野区路口，打算探一下小龙。

    而在当他走到野区路口的时候，却看到YDD牛魔王背对他的身影。

    当娜可露露发现王凡他们已经在开小龙时，小龙的血量已经被打到只剩下1/3。

    看到眼前的情况，吕布直接按下3技能，飞身跳大过去。

    看到吕布的标记，王凡果断放弃对小龙的攻击，在吕布3技能跳下的时候，小龙因为王凡的暂停攻击，血量已经开始回复。并且因为吕布3技能对小龙产生的伤害，小龙在吕布跳下来之后，立即对他发起攻击。

    于此同时，YDD对着小龙圈里按下3技能，将吕布击飞并且造成减速效果，让他没法快速的脱离小龙攻击。

    另一边，娜可露露也是很快的按下3技能，变为飞鹰奔向王凡。

    虽然娜可露露前期发育很差，但因为这个英雄本身技能伤害非常高，所以他一样是可以王凡身上打出巨大伤害。

    在看到娜可露露朝他冲过来之后，王凡立刻躲到小龙圈附近的河道下草之中。他进入草丛中之后，娜可露露瞬间失去视野，所以他也只得对准草丛将飞鹰落下，企图盲打伤害。

    在娜可露露向王凡砸下来的一瞬间，他控制着成吉思汗利用草丛中移速优势横向移动，躲避开娜可露露3技能的攻击。

    拉开距离之后，他丢下一发陷阱在娜可露露的脚底下，并且飞快按下3技能，接上墙上，利用两对发球效果，将娜可露露的血量打掉一截。

    此时，进攻失败的娜可露露并没有放弃，而是按下2技能位移到王凡跟前。可是当他准备发动攻击的时候，却发现王凡在他按下1技能之前，就一个返身，居然又跑到草丛中。

    于是，就这么一来一往的逗猴，王凡利用他的高爆发成功收掉娜可露露的人头。

    “Firstblood！”双方等级来到5级的时候，比赛中终于爆发了一个人头。

    这个人头产生之后，王凡直播间里，粉丝们纷纷刷起礼物来。

    “我有一种预感，这绝壁是王凡暴走的开始！”

    “求爆发，求虐泉，求各种牛逼数据！”

    另一边，小龙圈里，中路的诸葛在他们打起来的时候，也立刻赶来支援。

    当他赶到的时候，吕布已经在小龙和牛魔的夹击下血量堪忧。

    虽然他手里握有闪现，但在他逃到红Buff野区后，最终还是在三人的追击下，被王凡拿下了人头。

