    放眼望去，全是苏杭本地要员界和战区内部的大人物！

    个个都是跺跺脚，整个苏杭都要颤一颤的要职人员！

    作为一个小小的游乐场的老板，顾海源此刻那是满额头的冷汗，浑身都在发颤！

    更为可怕的是，在他的视线内，这些平日里很难见上一面的大人物，此刻全都目色恭敬的看着站在最前面的那个年轻的男子！

    那男子，剑眉星目，器宇轩昂，一举一动间彰显出无可比拟的威严！

    这才是最重要的人物！

    光是那人身上散发而出的压力感，就足以让整个会议室内变得凝重万分！

    顾海源急忙趴着跪在萧战的跟前，闷头喊道：“小……小人顾海源，是这家游乐场的老板，还请大人吩咐！”

    顾海源怕了，慌了！

    来的路上他就听说了，游乐场内一个小女孩在光天化日之下被人抢走了！

    一个小女孩被抢走，交给巡捕队的人去找就行了。

    可事实就是，现在，苏杭驻军总部的一万战士出动了，全苏杭各个巡捕司的人出动，还有武装反恐的大队的人，也全都出动了！

    而且，最可怕的是，此刻已经封城了！

    虽然对外宣传是紧急演习，但是顾海源到了这里，已经完全清楚了！

    那个小女孩，身份地位，无比的崇高！

    眼前的男子，同样的，是他们这些人无法仰望的存在！

    萧战眉头紧锁，看着面前跪在地上的顾海源，寒声道：“从现在开始，你的游乐场被接管了！在我女儿没有找到之前，游乐场无期限暂停运营！另外，将游乐场内所有员工全部召集起来，我要找他们问话！”

    “是……是是是！小人这就办！”

    顾海源从心底恐惧，他跪在地上，闷着头，只能看到跟前男人脚上的那双休闲鞋。

    跟着，他诚惶诚恐的在工作群内，颤巍巍的吼了一声：“所有人，立刻到大厅内集合！是全部！！！”

    说完这句后，顾海源满额头的冷汗，依旧跪在地上，等候着萧战的命令。

    萧战此刻看向宋厚亮，面色暗沉，道：“宋总司，你去问话，我相信，他们里面有认识那些人的！”

    宋厚亮明白，对着地上的顾海源寒声道：“顾老板，起来吧，跟我去一趟。”

    顾海源此刻急急忙忙的起身，但依旧弯着腰，不敢正眼看面前的萧战，慢慢的退出会议室！

    等到他退出会议室后，他这才猛地松了一口气，看向身侧的宋厚亮，急忙问道：“宋总司，那个大人物是谁啊？”

    宋厚亮瞪了他一眼，寒声道：“顾老板，不该问的别问！你只需要知道，若是找不到那个小女孩，你的游乐场会封闭，你会破产，我们会丢了乌纱帽甚至谢罪！明白吗？”

    咯噔！

    顾海源心里头猛地一颤，急忙点头，道：“明白，明白！”

    差不多十分钟后，宋厚亮去而复返，回到了会议室，对萧战道：“主帅，已经问清楚了，他们其中确实有认识那两个混子的。根据他说的，那两个混子是这里的常客，经常收取一些保护费什么的。”

    萧战闻言，眉头紧蹙，寒声问道：“他们背后是谁在指使？”

    宋厚亮眉头紧锁，摇摇头道：“这个还没查清楚……”

    “查！不管涉及到谁，涉及到什么势力，必须给我查清楚！”萧战怒喝道，心中的怒火越发的旺盛！

    而与此同时，在苏杭西城区的一片废弃的工业区，一家废弃的修车厂。

    一辆黑色的面包车，非常快的从坑坑洼洼的水泥路上开过来，一头扎进遍地的野草里，而后停在了废弃修车厂的门口！

    车尾，扬起大片的灰尘！

    哗啦啦！

    车门打开，跳下来两个穿着黑色外套的小年轻，他们先是看了眼附近的环境，这才对视了一眼！

    跟着，其中一个人走到后面，直接从车里扛下来已经被捆着手脚的可可！

    可可拼命的挣扎，呜呜的哭着，大眼睛里满是泪水，望着眼前的两个坏人，心里害怕极了。

    “大哥哥，可可没做坏事，求大哥哥放了可可……呜呜呜，爸爸一定很着急，一定很想可可的，大哥哥……能不能放了可可……”

    那其中的一个小年轻，直接一巴掌抽在可可的脸上，呵斥道：“哭什么哭？再哭，就把你舌头割了！还想放了你？告诉你，小家伙，一会就去把你爸爸也抓来！让你们父女俩，一起死！”

    这句话吓得弱小的可可当时就忍住了哭声。

    而后，她就被带进了废弃修车厂的里面，手脚解开绳子，直接被扔进了一个黑漆漆的小屋子里，满屋子都是废弃的车零件，不见天日，空气中还有潮湿腐烂的气息，以及阵阵的臭味！

    可可吓得蜷缩在角落里，眼泪巴巴的看着那被关上了的铁门。

    她冲过去，哭喊着喊道：“不要，不要，可可害怕……呜呜呜，大哥哥，能不能放了可可……爸爸，你快来救可可啊，呜呜呜……”

    可可娇弱的小身躯，就这么无助可怜的站在铁门的后面，闷着头，不断地哭泣，小声的喊着：“可可不哭，可可要坚强，爸爸一定会来救可可的，可可不哭……”

    而这时候，在可可的身后，一个庞大身躯的黑影，一双猩红的眼眸，发出低沉的呜呜的声！

    这低沉的呜呜声，似狼似恶犬，吓得可可赶紧转过身来，当看到身后是一只体型无比巨大的野狗的时候，可可吓得往后退了好几步，蜷缩在角落里，身子紧紧的贴着墙壁，不断地颤抖着！

    那野狗，身躯赫然是可可身躯的两倍大！

    她泪汪汪的大眼睛，满脸尘土，看着面前那龇牙咧嘴流出口水的野狗，害怕极了！

    “呜呜呜，不要吃我，不要吃可可，可可不好吃……爸爸，可可要死了吗？你快来救可可啊……”可可蜷缩在角落里，忍不住的颤栗。

    而那野狗，也是猛地吼叫了一声，跟着直接扑向了可可，发出极为凶狠的吼声，满口森然的牙齿，喷洒出恶臭的口水！

    “啊！”

    可可恐惧的发出一声惨叫！

