    “都起来吧！把那个大壮也扶起来，我对你们没别的要求，给我老老实实待着就行。”

    两人赶紧扶起了遭受重创的大壮。

    刚才他肚子上挨了沈兴一记重拳，要不是这一身肥肉起到了缓冲的作用，他的五脏六腑都得被打废了。

    大壮眼里虽然满是不甘，但现在看沈兴的目光更多的是恐惧。

    他们心里都很清楚，沈兴深藏不露。

    一拳只是他最基本的招数，他的真正实力还远没有展露出来。

    这要是全部爆发出来，估计得给他们仨打成碎骨鸡。

    不敢惹！

    不敢惹！

    大鼻子朝着蹲在地上的小瘦子的屁股上猛踢一脚，斥责道：“大哥都说了站起来，你还在这愣着干嘛？过去给新大哥捏背！”

    听到这话，大壮愤恨地看了一眼大鼻子。

    一战惨败之后，大哥的名号就易主了。

    不管是谁，都喜欢追随强者，鄙视弱者。

    成王败寇的现实就是这么残酷。

    小瘦子挨了一脚，一声都不敢吭，站起身低头来到沈兴面前，深鞠了一躬。

    “大哥好，让我给您捏捏背，放松一下吧？”

    沈兴一屁股坐到凳子上，指了指大壮和小眼睛。

    “不用你，让他俩过来给我捏背。”

    大壮和小眼睛顿时愣住了，站在原地不知所措。

    沈兴冷峻的眼神扫视着他们，蹙眉道：“还要我再重复一遍？”

    “不用！不用！”

    小眼睛反应过来，急忙拉着大壮过来给沈兴捏背。

    虽然心里极度不甘，但是迫于沈兴的强大压力，二人也不得不屈服。

    尤其是大壮，刚才还是囚室老大。

    现在角色突转，成了给新大哥捏背的小弟。

    心里别提有多憋屈了。

    沈兴享受着二人的捏背，又指了指旁边的凳子。

    看着小瘦子说道：“你过来坐下，让大鼻子也给你捏捏背。”

    “啊？”

    小瘦子有些受宠若惊。

    但更多的是恐惧。

    看得出来。

    他很怕大鼻子，平时没少受他欺负。

    “大哥拜托！我给他捏背？他这个废物也配吗？”

    大鼻子也是一脸的不情愿。

    他平时对小瘦子那是颐指气使、非打即骂。

    现在角色互换，让他给曾经欺负的对象捏背，自己的老脸往哪搁？

    尊严都被踩在地上狠狠摩擦！

    绝对不行！

    大鼻子说完这句话，沈兴的脸色立马阴沉下来，抬手示意后面捏背的二人暂停。

    他站起身，慢慢走向大鼻子，浑身散发着强大的压迫感。

    大鼻子立刻就嗅到了危险的气息，下意识地退到了墙角，脸上的表情也变得极度惶恐。

    “大哥……我就是商量一下，也没说不给他捏背……您看……”

    沈兴走到他跟前，直接伸手捏住了他的大鼻子。

    大鼻子被捏得生疼，疼得他跳着脚，嗷嗷直叫。

    “啊——！！大哥！我错了！我这就给他捏背！不……捏脚都行！”

    大壮和小眼睛在一边看得也是头皮发麻。

    这么有力道的大手捏下去，他的大鼻子瞬间就被捏变了形。

    “不听话的狗，你知道是什么下场吗？”沈兴冷眼问道。

    “知道！知道！求大哥饶了我吧！我真的知错了，以后再也不敢忤逆您了！”

    沈兴并没有松开手。

    而是捏着他面朝大壮等人。

    “现在咱们囚室要改一改排名，小瘦子排老二，大壮老三，小眼睛老四，大鼻子排最后。谁敢对上级不敬，就是这个下场。都听明白了吗？”

    “明白！”

    大壮等人急忙点头应声。

    他们可不想再为此挨顿揍。

    倒是小瘦子，眼含热泪，心怀感激。

    从沈兴进门的那一刻起，他在囚室的地位和命运就发生了翻天覆地的转变。

    以前他连狗都不如，只能给这三位大哥捏背洗脚。

    有什么好吃的饭菜都得让给他们，自己只能忍饥挨饿。

    但是有什么脏活累活，这三个家伙可全都堆到他头上。

    即便是这样，他依然遭受着非打即骂的待遇。

    而他并不敢有任何反抗，甚至都不敢发表任何怨言。

    否则迎接他的将是更加猛烈的打骂。

    在监狱里。

    没有任何公平可言。

    弱肉强食的自然法则在这里格外明显。

    不管你是龙是虎。

    不管你以前是局长还是主任。

    到了这里面。

    是龙得盘着，是虎得卧着。

    一切都要遵循这个法则。

    不然迎来的就是一顿拳打脚踢。

    只有拳头才是硬道理！

    在监狱食物链的最顶端，是监狱长和狱警们。

    其次才是监狱的大佬。

    然后是各个囚室的老大。

    以此类推。

    在最底层的，就是小瘦子这样软弱无力的人。

    随后，小瘦子也坐到了凳子上。

    大鼻子的鼻子像个红苹果，满脸委屈地给小瘦子捏着背。

    沈兴一边享受着大壮、小眼睛的捏背。

    一边问道：“你们认识柳崇峰吧？他也被关到这里了吗？”

    小眼睛赶紧答道：“认识，大名鼎鼎的柳爷谁不认识啊？即便是他被抓进了号子，还是过着帝王般的日子啊！”

    “哦？他怎么过的？”沈兴挑眉问道。

    “他自己单人单间，里面有各种图书、报纸，还能听收音机呢！除了不能上网玩手机，基本啥都能干。”

    “而且他吃的伙食也跟我们不一样，是从外面送来的，顿顿都是生猛海鲜啊！”

    “最重要的一点，我们需要干苦力活，但是他不需要，每天除了吃就是睡，轻松得很。”

    “而且我们还听说，他甚至可以从外面叫来小姐供他消遣呢！这还不是帝王般的日子？”

    小眼睛越说越激动，脸上写满了羡慕嫉妒恨。

    他的描述跟沈兴心里设想的差不多。

    柳崇峰这样的权贵人物，虽然柳家倒了，但是瘦死的骆驼比马大。

    更何况他的亿万财富和人脉关系还在，到了监狱里依然吃香，除了没有自由，别的一概不缺。

    沈兴又问：“那这座监狱的老大，应该就非他莫属了吧？”

    大壮和小眼睛互视一眼，脸上流露出一丝恐惧。

    “怎么了？”

    小眼睛说道：“大哥，你有所不知啊……虽然柳爷是四大家族柳家的家主，也是大名鼎鼎的权贵人物，但是他只是有钱有势而已，武力方面几乎为零。”

    “而在监狱里，光有钱是不行的，拳头硬才能称王称霸。”

    “所以，我们监狱里的霸主并不是柳爷，而是一个变态级别的狠角色，江湖人称——红龙。”

