    杨白站在门前，面容带着些灰土色，像是刚从外地回来。

    周舒迎他进来，“杨兄，你可来了。”

    杨白颇显歉意的道，“留了周兄这么久，实在不好意思。”

    周舒淡淡一笑，“不妨事，我在这里修炼得很舒服，乐不思蜀。”

    杨白看着周舒，笑着摇头，“乐不思蜀，呵呵，我师尊也曾经说过，我知道它的意思，可不是什么好话，你是怪城主软禁你了。”

    周舒滞了滞，苦笑道，“现在怎样了？”

    “你的消息没有错。”

    杨白微叹口气，脸色变得阴郁起来，“城主派人去看了，我也去了，的确有黑沙坞这个浮岛存在，离无方城的距离还不算远，实在想不到，敌人就在身边，我们的警惕性太差了，不过……他们隐藏得也太好了，说句实话，如果不是你给我详细讲解了具体信息，我看没人知道，那黑沙坞冒充了无方城，我们这些人都要迷路。”

    周舒轻轻点头，“的确隐藏得很好。”

    看着周舒，杨白颇显凝然，“周兄，你是怎么看出来的？”

    周舒坦然道，“运气吧，又或者说是感觉，那个无方城并不像我熟悉的无方城。”

    “也只有是感觉了。”

    杨白也就信了，“据城主说，他们用了迷影灯塔，那是冥界才有的特殊宝物，能够迷幻万物感知，不仅是修仙者的，就连界之指针这样的法宝都能迷惑。”

    周舒似有所思，“黑沙坞里，是冥界的人？”

    杨白摇头，“不能确定，为了避免打草惊蛇，我们没有靠近，只在周围观察了一会就回来了。”

    周舒想了想道，“那打算怎么办呢？”

    “卧榻之旁岂容他人鼾睡？”

    杨白冷声哼道，“城主已经决定了，组织一支守卫军，向黑沙坞开战，彻底的剿灭他们。”

    周舒点了点头，“如此最好，不管他们有什么目的，既然侵犯了无方城这么久，就该受到惩罚。”

    杨白点点头，又叹道，“但不是一时的事情啊，恐怕要几十年甚至几百年才能完成，无方城也会因此发生很大的变化，损失倒不怕，就怕人心浮动，到时候没有人愿意待在这里了……说到底，仙城之战对谁都没有好处，也不知道他们为什么要先开始。”

    周舒淡淡一笑，“既然来了，也没理由不去战斗。”

    杨白看着周舒，却是笑了起来，“看起来周兄很有战意的样子，那我就不用多费口舌了，这次守卫无方城，周兄身为无方城一员，也要肩负不少责任啊。”

    “杨兄，你这是拿话在套我啊？”

    周舒露出一丝不悦，“说起来，守正那边的报酬还没有给我。”

    “当然少不了你的，”杨白笑了笑，朝四周看了一眼，“周兄，这座洞府如何？”

    周舒似有所悟，“当然不错，但我更喜欢西区那边。”

    如果能得到这座洞府，当然是很丰厚的酬劳了，但这里毕竟在城主眼底下，来往的人太多，有点不适合周舒，如果能在西区就更好了，那里算是法外之地，城主很少去理，周舒能有更大的空间去做自己的事情。

    “西区？”

    杨白愕了愕，“就算城主给你了契约，你也很难真正拿到手上，西区的确是整个无方城最好的修炼地，但你要在西区住下来，没有足够的实力保证，不可能的。”

    周舒疑道，“有契约都不行么？”

    杨白点点头，“有契约不代表城主每次都会帮你出头，最多帮你几次，之后还是要靠自己，你知道么？现在占住西区几个最好地方的金仙，手里全都没有契约，但有契约的人也没法让他们离开。”

    “原来如此。”

    周舒微微一滞，想到了自己的那份城主契约，想真正到手也不是容易的事情。

    杨白微微笑着，取出一份契约书来，“这个是这处洞府的契约书，收下吧，不要小看，这样的洞府，整个南区只有十处，光是建立起来的花费超过五十亿仙石，城内资源也是优先供应，而且城主还答应了，你会获得无方城永久城民的待遇。”

    周舒接过来看了看，好奇道，“永久城民有什么好处？”

    杨白注视着周舒，缓缓道，“只有金仙才有。”

    “倒是不错，那我就收下了。”

    周舒点点头，金仙的待遇远超于其他人，最重要的则是刑不上金仙，今后就算犯了什么事情，也不至于担忧上天裁柱，显然是个很好的酬劳。

    杨白颇显不屑，“说得好像还亏了一样，你不知足么？整个无方城里，像你这样还不是金仙就被城主当金仙对待的，也就三个人。”

    周舒生出一丝好奇，“除了你，还有谁？”

    “我可不在其中，”杨白摇摇头，也不在意，“还有莫闲，至于另一个人，我不能说名字，你们有个共同点，那就是从没有投庇到哪个金仙门下，城主之所以看重你们，我想也是因为这个，能在无方城里保持独立性而又出类拔萃的人，城主不会吝惜赏赐的。”

    周舒轻轻点头，颇有同感，如果换了他做城主，看待下面的天才，这是必须考量的一点，不随波逐流，在任何情况下都能坚持本心，才是一个前途无量也真正值得去信赖的人才。

    他顿了下，“我把莫闲给忘了，说不定以后还有事求他。”

    杨白笑着摇头，“他可不好见。”

    周舒笑道，“报你的名字也不行？”

    “现在你的名字未必比我差了，待遇比我还好，干嘛报我的名字？”

    杨白摆了摆手，笑了笑后变得严肃起来，“好了这些就不说了，城主的公告已经发出去了，你也可以出去了，我建议你先去任务区那边看看，有几个任务你最好接下来。”

    周舒疑道，“有什么事要做直接告诉我不行么，非要我去看任务？”

    杨白缓声道，“这件事情太大，不能隐瞒其他人，要做的一切事情都必须通过任务形式公之于众，城主也不能强求别人保护无方城吧，我倒是想给你安排一堆任务来着，但城主也不让。”

    周舒只得点头，“好罢，等会我就去看看。”

    “记住，一定要接任务。”

    杨白看着他点头，很是认真。

    （PS：谢谢hussar的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）