    次日，朝堂上，吕不韦仍旧没来上朝。

    嬴政来到大殿，见状心中冷笑。

    他岂能看不出来，这是吕不韦在无形中给他施压。

    要说到对付人的手段，吕不韦可比宗室高明多了。

    人家从来不会说什么，甚至也不做什么。但有时候，不作为就是最大的作为，简直令人无懈可击。

    但那是之前了，如今成竹在胸的嬴政，心中冷笑。

    好，你不来上朝，不来解决事情是吧？

    那就以后都不用来了！

    于是，这一日，嬴政亲自下达逐客令，驱逐所有外客。

    当然，也不是真正名义上的驱逐。

    驱逐令上写得明白，是驱逐没错，可嬴政的话就完全不一样了。

    大秦始终是一个国家，一个强国。

    身为强国，岂能有被人抛弃的一天？

    尔等他国士子，要走就走吧，但记住，不是你们抛弃秦国，而是秦国对不住你们，抛弃了你们！

    这意思不算隐晦，但谁都能明白。

    六国闻之，暗自冷笑，都这个时候了，还想着面子上的问题，真是可笑。

    然，嬴政却不在乎天下人是怎么想的，一边下达逐客令，一边又十分不舍的亲自送各国的士子来到函谷关外。

    这一幕，让天下士子内心心碎，暗暗流泪。

    何为礼贤下士！

    这就是礼贤下士啊！

    他们名义上是被驱逐了，可大秦在他们内心，却种下了深深的根。

    这位秦王，成为他们心目中，唯一的圣王。

    在六国都在看笑话的时候，嬴政此可，已经无声无息间，笼络了天下士子人心。

    随着那些士子外客一走，这边秦国朝堂上，宗室子弟们可高兴坏了。

    终于，大秦的所有那些被外客霸占的官职爵位，如今都空闲下来的。

    到时候，这些位置，不就是贏氏宗亲的吗？

    而另一边，吕不韦千算万算，本来只想让嬴政服个软，却没有想到，嬴政会做出如此举动。

    随着那些外客一走，根深蒂固的他，就仿佛被人刨了土，掘了根一样。

    偌大的吕氏集团，在这顷刻间变得摇摇欲坠起来。

    这一下，吕不韦急了，没有那些外客官员的权利支持，他在秦国就算再有能耐，又算什么？

    仅凭一人，能改变什么？

    说到底，无论一个人有多强，身后都得有一国支撑着，才能够发挥足够的光和热。

    吕不韦开始逐渐失势，而贏氏宗亲那边却不会放过机会，落进下石，对吕不韦发起了一次次的惊动，不断剥夺吕不韦手中的权力。

    嬴政高高在上，望着下面双方的争斗，可谓稳坐钓鱼台，不仅不阻止，反而开始推波助澜。

    渐渐的，一直把持秦国朝政的吕不韦，前路越加艰难险阻。

    他的治国国策，已经无法成为显示不说，甚至就连现在拥有的，都开始不断失去。

    而作为这一切的始作俑者，秦用，在得知了秦国的朝堂变故之后，却是咧嘴一笑。

    他就知道，当今这位秦王，绝不会让他失望。

    日复一日，不知不觉，已是数月时间过去。

    大雪纷飞，寒风凌冽。

    这几个月的时间，秦用对大秦的文字，基本上已经了然于胸，该学的，基本上也都学的差不多了。

    同时，他的造纸大业，在一次次的改进之下，数月时间，改进了布下二十次。

    如今的宣纸，也开始做得像模像样，甚至都开始漂白了。

    那一张张整齐而好看的宣纸，虽比不上后世的A4复印纸，但比起唐宋时期的宣纸，也差不到哪儿去了。

    酒楼生意虽然冷清，但也一直开着。

    可是这造纸大业初成，正是急需推广的时候。

    奈何店面本就冷清，也没人会注意到他幸苦创造的宣纸。

    于是这一天，秦用心一狠，直接在酒楼门口摆卖起了宣纸。

    “宣纸宣纸，上好的宣纸，比逐渐更为实用，比逐渐更加方便，都来看看嘞！”

    街道上，酒楼门口，十几个汉子扯着嗓子大声吆喝。

    奈何酒楼一片冷清，街道上也看不见几个人。

    他们不吆喝还好，这一吆喝，兴许别人都觉得吵闹了，竟然那少数几个行人都直接改道了。

    看着这一幕，秦用不禁叹息一声。

    如今，秦王的打击在逐步实施，国内已经开始逐渐平稳，眼看大局将定，他这想利用宣纸引起注意，登堂入室，平步青云的想法，怕是空欢喜一场了。

    这生意生意不如意，升官发财空无门。

    秦用突然间有种十分无奈的感觉。

    为啥其他前辈穿越，随便动动手指就能权倾朝野，到自己，就一切努力都是白费？

    这不玩自己呢吗？

    “公子，这样吆喝，真的有用吗？”

    就在这时，一旁响起了乌雅的声音。

    只见乌雅目光盯着秦用，十分的认真，甚至都有些痴了。

    看到乌雅的目光，秦用莫名有着十分不自在的感觉。

    最近，他总是有种随时都被人惦记着的感觉。

    虽然这乌雅是个小美人，被她惦记着挺有自豪感的。

    可是一个未成年人啊，被一个未成年人惦记着，能看不能吃，又有啥用？

    说到底，秦用后世的很多观念，一时间终究无法改变过来。

    “有用没用，喊两嗓子而已，怕啥，总不能什么都不做，要好吧！”

    秦用耸耸肩，转身回到酒楼。

    阿瑶见状，看着他的背影，莫名有一种很无奈的感觉。

    随着和秦用相处的时间越来越就，酒楼中，所有人都知道，秦用不甘现实，他有自己的大报复。

    而在见识到宣纸的不断改进后，大家也都明白了，秦用是想借此登堂入室。

    而且大家都很有信心，折宣纸一段推广开来，秦用必定硬起列国朝堂的注意，平步青云，指日可待。

    一时间，所有人都干劲十足。

    只是想象是美好的，现实却是残酷的。

    到最后，竟是连推广的机会都没有。

    但这不妨碍众人跟随秦用的决心，秦用那坚定信念，不知不觉已经打动了众人，不惜辛劳，为他办事。

    反正成与不成，终究都是有月钱拿的不是？

    而渐渐的，众人也发现了，阿瑶似乎对这位公子动心了。

    秉着成人之美，大家都有一撮合。就连阿瑶的父亲老甘，还有弟弟乌桓也没有意见。

    觉得这位公子目前虽然有些无奈，但前途不可限量，且为人和善，乌雅跟了他，吃不了亏。

    于是，这父子二人也有心撮合。

    奈何落花有意水流水，流水无心念落花，这让众人都很无奈。

    乌雅，正是最无奈的那个。

