    慕奕暖为啥说完了？

    因为……

    在浓郁的黑光笼罩中，苏白在发生大变化。

    冠世不败战袍，是会根据穿戴者的体型来做细微的调整的。

    所以，现在就能见到……

    苏白的头发在变长，没多久，就长长的垂到了腰间。

    原本稍微消瘦，如刀削一般英武的面容，在逐渐丰润。

    脸型没变化，耳朵、额头、脸颊、鼻子、眼睛、眉毛、唇都没变。

    但是……

    “咕嘟！”

    看着苏白现在的脸，慕奕暖吞了一口口水。

    眼睛直直的盯着苏白的脸，一瞬都挪不开。

    而除了脸，自然还有其他的。

    脖子间的喉结逐渐缩小，最后干脆没了。

    衔接脖子的锁骨，虽然本来就很深刻，但此时更加深刻了。

    胸膛的冠世不败胸甲，渐渐涨起。

    一双手臂的覆甲，却逐渐收缩。

    腰部的甲胄也是如此，收缩的非常纤细。

    臀部的甲胄倒是因为坐在椅子上，看不太清。

    一双腿上的甲胄，逐渐变得如流线型一般，纤细而浑圆。

    最后，就连脚上的靴子，也缩小了些许。

    看起来，倒有几分三寸金莲的秀美感。

    ……

    “呼呼！！”

    变化完了，苏白一仰上身，急促的喘气。

    阴气遍体的感觉，以及身上的奇特变化，确实让苏白很是怪异和难受。

    所以，他都没发觉，现在自己的喘气声，很轻柔。

    “呼……”

    喘了几口气之后，苏白略微放松了一点。

    看着面前眼里冒星星的慕奕暖，苏白奇怪的一皱眉，问道：“你怎……！！”

    本来，苏白是想问慕奕暖怎么了。

    但是，他才说了一个字，就陡然止住，瞳孔一缩。

    稍过一会儿，苏白才惊呼道：“我的声音！我的声音是怎么回事？！”

    刚刚在说完话之后，苏白发觉，自己的声音没有之前的厚重有磁性。

    现在，反而是空灵悦耳。

    苏白从来都没听过这么空灵的声音，如深山间的泉水叮咚一般，极为好听！

    “哇！好美的声音！”

    慕奕暖迷醉的看着苏白，双手捧在一起，醉呼呼般的赞叹。

    苏白：“……”

    他也没空在乎慕奕暖了，连忙四处看了看。

    然后，在旁边看到一个梳妆台，有一个镜子。

    “闪开闪开！”

    苏白一把拨开慕奕暖，站起身就要往镜子那里走去。

    走两步之后，他又觉得不正常。

    怎么感觉，身体好像轻了很多。

    但奇怪的，却也感觉沉重了很多似的？

    “嗯？”

    苏白疑惑的嗯了一声，一低头。

    “嗯……嗯？！！！”苏白眼睛一直，整个人都傻了。

    现在，在双脚平行站立的情况下，他竟然看不到自己的脚！！！

    “嘶！！！”

    抽了一口冷气，苏白猛地窜至镜子面前。

    当看到镜子中的自己后，苏白脑子都宕机了！

    “这……这……”

    嘴唇哆嗦着，苏白说不粗话来。

    在镜子当中，是苏白既熟悉，又陌生的自己。

    一头青丝，没有束缚，飘飘洒洒的垂至腰间。

    脸形是他之前的脸型，但却丰润许多，白里透红。

    眉毛依旧是剑眉，但却只能让这张脸看起来有一股英武的巾帼之气，不会让人觉得这是个男的。

    鼻子仍然高挺，但略微小巧一些了。

    唇形不变，但感觉透着自然的樱粉之色，看起来弹弹的。

    身高仍是一米八七左右，但任谁来看，也不会觉得现在的苏白很壮。

    而是会感觉很高挑、优雅、模特身材、御姐气息。

    再加上苏白现在身上自然散发的太阴之气，有种冰山女神的感觉。

    腰细程度，和上官清裳不相上下！

    腿的长度、观感、形状，甚至比云辞雪的大长腿还好看！

    一身冠世不败战袍，本是略微紧身，毕竟是用以应对战斗的。

    而此时，收缩的战袍，完整完全的将苏白现在的体态呈现。

    原本威武的战袍此时，依然威武，但衬托这自己现在的姿色、身段……

    有种女战神的感觉！

    简直了！

    不是苏白吹牛皮，他是真的感觉，现在唯有傅清秋可以和自己比！

    “诶嘿嘿嘿……”

    慕奕暖一脸嘿笑凑了过来，眼中无比迷恋的看着苏白，“白夜，你现在好美啊！”

    “比我的大姐姐还要美诶！”

    “说实话，我从没见过比你还美的人儿！”

    “我就说嘛，你女装一定会极其漂亮！”

    “我特么！！！”苏白从震撼中回过神来，一把揪住慕奕暖的衣襟，怒目喝问：“你不是说女装而已吗？你……我！我现在变成什么样子了？！！！”

    “呃……”

    虽然盛怒之时的苏白，仍然美的不可方物，但也确实有种极重的压迫力袭来。

    慕奕暖脸上的傻笑一僵，有点怕怕的。

    稍过一会儿，慕奕暖才讪讪地道：“你……你体内的太阴之力太庞大了，力量等级也极高……一下子，直接把我引导的力量弹回来了。”

    “但是，太阴之力却也沿着我所引导的一点方向，更改了你的身体。”

    “！！！”苏白瞪圆了眼睛，有种女神震怒时的美。

    但他可没心思在乎这个，只是怒道：“所以说，你一开始就打算把我变成女的？！！”

    “冤枉啊！”

    慕奕暖立刻叫屈，嚷嚷道：“我是打算让太阴之力略微变更一下你的外表，尽量的女性化而已。”

    “我也没想到，太阴之力直接暴走，直接将你变成了女的啊！”

    苏白：“！！！”

    抓着慕奕暖衣襟的手紧了又松，松了又紧。

    鼻息更是粗重非常，气息难平。

    可谁知，慕奕暖在这种情况下，眼中的迷醉反倒是越来越多了。

    看着苏白的眼神，就如……就如上官清裳看苏白、夏茶看苏白。

    “哼！！！”

    恨恨的冷哼一声，苏白猛地松开他，慕奕暖踉跄几步才站稳。

    被这么粗暴对待，他脸上都没有气愤，没有难堪，依旧是眼里冒爱心。

    烦躁的抓抓头发，苏白说道：“有没有办法恢复？”

    BUG次数珍贵，苏白想以其他办法来。

    “这……”

    但是，慕奕暖却是脸色一白，怯怯地说道：“太阴之力此时是持续的暴走当中，同时，太阴之力贯穿你体内的每一处……”

    “所以，即便你以任何方法将其收拢在一起，它也会继续暴动开来。”

    “除非你能拿到太阴圣论，控制收拢你体内暴走的力量。”

    这就说明了。

    BUG可以暂时让苏白恢复。

    但等到刷新时间过后，比如0点后刷新。

    BUG收拢太阴之气的效果就会消失，苏白又会变成原来的样子。

    .

    .

