
　　徐幼珊抱住沐阳，沐阳能感觉到妻子的恐惧，徐幼珊道：“你说，外星人会不会进攻我们，我们会活下来吗？”

　　沐阳轻声安慰：“不要太担心，现在还没有那么糟。”

　　“其实我并不怕什么，但是我担心孩子们，如果我们出事儿了，他们怎么办，如果外星人连孩子也不放过，那....”

　　说道这里，徐幼珊停住了嘴，但沐阳却察觉出胸口的一丝微凉。

　　沐阳搂紧徐幼珊，声音不大，但语气却无比坚定的说道：“不会，绝对不会，我会保护好你和孩子们，保护好爸妈，保护好所有人。”

　　沐阳这几句话说的声音并不大，但是在他心中，却如钟鸣般不断回响。“我要保护好我的孩子，保护好幼珊，保护好爸妈，保护好沐晨，保护好我的家人、亲人、族人。”

　　我有系统，我可以做很多事情，我不会让我所爱的人受到一点伤害。

　　他突然想到，自己为何会得到系统，难道是有人知道这场灾难，然后制造出一个系统，就是为了培养出一个可以阻挡这场灾难的人吗。

　　可是想想又不像，系统可以带自己穿越位面，甚至沐阳怀疑，那些位面都是系统创造出来的，能够创造如此宏伟的世界，怎么可能怕一艘外星飞船呢。

　　徐幼珊睡着了，沐阳却没有睡，不停想着要如何应对眼前之事，以现在地球的科技，肯定不是外星飞船的对手，他需要找到其他应对手段。

　　脑子里一遍遍过着自己经历的世界，前几个世界肯定不行，就算大白世界、孟加罗世界的科技，也对付不了这艘飞船，最有可能消灭飞船的，就是吞噬世界，不过这需要沐阳在吞噬世界走出地球才行。

　　“叮铃铃...”

　　手机铃声响起，沐阳猛地惊醒。睡在身旁的徐幼珊也醒了，沐阳拿起手机看看电话号码，是一个熟悉的座机号码，再看看时间，凌晨4点05分。

　　“我是沐阳。”

　　“沐副部长您好，我是一号办公室秘书小陈，首长让我通知您，那艘飞船有新动作了，10分钟后，有车在楼下接您。”对方说道。

　　“我知道了。”

　　沐阳赶紧起身，徐幼珊也跟着起来了，沐阳轻声道：“你睡吧，政府那边有事情找我。”

　　徐幼珊没有听话的躺下，默默的给沐阳找来衣服，看着沐阳穿好衣服才说道：“你自己小心，我会照顾孩子和爸妈他们的。”

　　沐阳抱住徐幼珊，在他耳边轻声道：“放心，我不会有事，我说过，我要保护你们，你何时见过我失言。”

　　徐幼珊双手抱住沐阳的腰，头枕在沐阳胸口，轻声说道：“我从大学时就喜欢你，能够嫁给你，是我一生最幸运的事，后来蓉蓉和成成出生，是我最幸福的事情，我这一生已经完满，我现在只求你能够平安。”

　　沐阳笑着说道，“你才三十三岁，何来一生之说，我们以后的日子还长着呢，我们会看着蓉蓉和成成长大，看着他们嫁人娶妻，看着他们给我们生出孙子孙女、外孙外孙女。我一直没有和你说过，其实我最渴望的，就是当我老了的时候，膝下子孙满堂，想想就幸福。”

　　“如果，如果这次我们真的能够平安度过这场大灾劫，我要再给你生个孩子。”

　　“真的，你不怕孩子拖累你的工作。”

　　“不怕，只要你喜欢就好。”

　　“哈哈哈，好，就这么说定了，等这件事情过去，我们再生一个孩子。”23sk.Com

　　沐阳下楼，上了一辆公务轿车很快驶离小区，徐幼珊就站在窗边，看着汽车尾灯消失不见。

　　汽车没有去中南海，而是开往郊区，很快钻进山区进入一座军营，沐阳知道，这里应该是一处军事基地。

　　在地下指挥室，沐阳见到了几位首长，此刻，几位首长正站在大屏幕前，看着屏幕或是愣愣发呆或是眉头紧皱。

　　当沐阳看到大屏幕时，心头也是一震。

　　大屏幕上的画面很明显是从太空传来的，一艘巨大的外星飞船如狰狞巨兽，矗立在太空中，而不远处的国际空间站，与那个庞然大物比起来，就如同山岳脚下的一粒灰尘。

　　一号首长看到沐阳过来，看了他一眼后又转向大屏幕，用威严的声音说道：“就在40分钟前，从那艘大飞船里，突然飞出12艘小飞船，根据检测，这些小飞船每一艘也有2公里长左右。”

　　“从月球到地球轨道，他们只用了十几分钟时间，真是难以想象，这段距离，我们地球的火箭，需要走上75个小时。”

　　“随后这些小飞船飞近地球，停在距离地球1000公里的地球轨道上，分散到世界各大洲上空，经过卫星监测，他们都恰好停在各国大城市的上空，比如北美的纽约、休斯顿、芝加哥、墨西哥，南美的圣保罗，欧洲德国的汉堡，非洲大陆的约翰内斯堡，澳洲的悉尼，日本东京，我们中国的中部城市洛阳，俄罗斯的圣彼得堡，还有中东几个国家，总计12处。”

　　“我们现在不清楚他们的意图，各国还在磋商与讨论中，你与卢卡组织联络一下，看他们是否能猜出外星飞船的意图。”

　　沐阳应声而去，十几分钟后回来说道：“首长，卢卡组织也猜不透对方的意图，不过他们分析，对方这种模式，分明就是摆出了进攻的架势，所以他们更倾向于对方来者不善。”

　　一号首长没有回答，垂下眼睑开始思索起来。

　　几分钟后，一号办秘书拿着一款超大手机走进来说道：“首长，是美国总统特里普的电话。”

　　一号首长接过电话，按下接听键，两人开始通话，说了好一通之后，电话挂断，一号首长对指挥室内的所有领导说道：“美国和欧洲人都倾向于等待，他们现在对方来意善恶不明，如果对方是带着善意来的，地球贸然攻击，会引起误会从而让地球陷入被动。”

　　一位领导说道：“那就是说，我们什么也不做，就这样干等着对方出招了。”

　　“不，我们有很多事情要做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1644章：沐阳的信念免费阅读。https://xs.23sk.com 