    孟昔年说道：“我先去查查，要是没有查到什么，你再试试。”

    他又补充了一句：“但是事先说好了，你必须跟我一起去，不能自己一个人去，也不能跟别人去。”

    只有他陪着的时候他才会放心一点。

    江筱点头保证。

    这对于他们来说也是一件大事，很重要。

    所以第二天一早，孟昔年就去相关部门查证了。

    江筱在家里照顾着孩子，另外还有两个病人伤员呢。

    而且她还要给邬凌云制药，还要再做些千金袪疤膏。

    成城今天醒来感觉好了很多，不会一直头晕沉沉的了，而且也没有昨天那样畏寒。

    但是他依然很谨慎，不敢去抱孩子，只是在一旁看着他们。

    看着江筱的三个孩子，他倒真的有点想要结婚生孩子当爸爸的冲动。

    “江家大院里要是能多几个孩子就热闹多了。”

    江筱在晒着一些药材，听到他这么一说，不由得问道：“那你回去之后要跟夏小姐定婚了吗？”

    “还没回去呢，说什么回去的事。”成城淡笑一声，“让义父看看吧。”

    反正夏家人不是要住进江家大院了吗？

    “难道不是你自己喜欢不喜欢，想不想娶？”

    “古时还都是父母之命媒妁之言呢，何况，义父的眼光我还是信得过的。”

    如果觉得夏妩是一个适合他的妻子，那他就结婚，应该也能够相敬如宾，生儿育女相依到老。

    大部分人不都是这样的吗？也挺好的。

    “年纪轻轻的，这观念真是挺古老。”江筱嗤笑。

    成城也任由她说去，没有多说什么。

    不过，看她一早午忙进忙出的，看起来在家真的也不闲着。

    “我看你那里面园子里有一个药园，这些药就都是你自己种着的？”

    “对，一部分是。”

    那个药园有了空间黑土和泉水，所有的药材都长得极好，如果陈宝参过来看到了估计都得惊喜连连。

    “戴刚今天怎么样？”

    “醒了一会，但是没有说话，让吃饭就吃饭，然后老关带他去上了洗手间，又给他洗了一下，说一直很配合。”

    江筱说道：“应该算是有点儿好转了吧，他也至少要喝十天的药，不过你们的药不一样，所以我给你们把喝药的时间错开了，免得弄错。”

    成城叹息，“你这样子，谁看了会想到你是画家小姜？还以为你是江大夫呢。”

    她这也不知道算不算是不务正业。

    江筱也自嘲地笑了起来。

    “我画画肯定还是专业。”

    医术上，她就完全不敢说是专业了，毕竟她看病并不是真的自己学会的，就是一把脉空间就能够自动出方子，把药都给准备好了。

    大夫这样的称呼她肯定是当不起。

    “回头给我画张画像，我带回D州去。”

    “好啊。”

    这么一个忙，江筱还是能帮的。

    孟昔年回来，对江筱摇了摇头。

    江筱一看便知道他是没有查到什么。

    “你去看过房宁玦吗？”江筱问了一句。

    “嗯，去过，他也不清楚。”

    如果这样的话，还是得她去现场试试了。

