    生之极，于伏桑。

    天地根，仙道果。

    一枝可展九千域，一叶可遮万年光。

    这伏桑古树，本是九天真灵，单单这份威势，就非凡域之人所能抗衡。

    当年广目仙王伐天地，战万灵，身经万战，战功赫赫，甚至与他同境之人，亦多死于其手，正是凭借身上的这一道伏桑战铠。

    无论多重的伤势，此铠皆能愈合，近乎不灭不朽。

    可今日，看到凌霄，饶是以广目仙王的心性，都感觉到了一丝淡淡的畏惧。

    就好像，这个人族少年的身上，隐藏着不弱于伏桑战铠的可怕秘密。

    “不一般？”

    秦尘眼眸微凝，无论这广目仙王平日里究竟是不是在吹牛逼，这道战铠的威势，他都已经见识过了。

    而既能令他感觉忌惮，或许这凌霄当真是有些不凡之处。

    “以我两人现在的融合程度，战他有几分胜率？”

    秦尘语气低沉，原本脸上的激动早已荡然无存。

    “八成吧。”

    以广目仙王的实力，全盛之时足以碾压整个凡域。

    这八成概率，已是对凌霄极大的认可。

    “如果战顾朝辞呢？”

    秦尘心中沉吟，相比于凌霄，他对顾朝辞的恨意一点不少。

    如果没有这个女人，他的几位兄弟也不会无端招惹凌霄。

    更何况，凌霄杀了姬寒羽，他更希望在将其诛杀之前，叫他明白这份失去挚爱的痛苦。

    “那女子身上气息同样有些神异，有种浑然天成的大道法则…”

    “你堂堂一个仙王，连两个尊境都对付不了？难不成之前你都是跟我吹牛逼的？”

    还不等广目仙王话音落下，秦尘已经狠狠咬牙，张口打断道。

    什么玩意儿！

    一个俯瞰凡域的仙王，杀两个尊境居然都畏首畏尾，我还指望你带我踏上天巅？

    “哼！本仙王若还有生前一成实力，这区区人间凡域，挥手可灭！那个女人，我有十成把握诛杀。”

    广目仙王明显有些怒意，按照他的性格，向来不会把话说绝。

    尤其是顾朝辞身上那一缕混沌契机，更是令他都感觉有些惊讶。

    这样的妖孽，身上绝无可能没有些保命的底牌。

    可，我能怎么办？

    我要再不装波逼，我怕这秦尘道心都要崩了！

    “好！那就先杀女帝，再诛凌霄！”

    秦尘深吸了口气，眸光愈发冷戾，有一丝魔意自其周身跌宕，显得颇为阴森。

    “轰！”

    而此时，在那云烟阁中，万丈金辉终于缓缓散去。

    紧接着，众人便是目瞪口呆地看到，那石昊天的一只拳头，竟被凌霄一掌握住。

    尤其是那一只纤细白皙的手掌，看似柔弱无力，却莫名带着几分震撼。

    凌霄神色平静，黑衣潋滟，他就站在那，却仿佛一尊古仙谪临，带着几分洒脱出尘之意。

    “怎…怎么可能？”

    石昊天眉角轻颤，方才一拳，已是他肉身极限。

    他自信，在这一拳之下，就算是尊境九品之人，也绝无可能毫发无损。

    可此时，感觉到凌霄手掌中蕴含的可怕力量，石昊天只感觉一种发自深心的恐惧。

    “顾朝辞，是我的女人。”

    凌霄张口，以一种极其平静地语气说出一语，然后！！

    在所有人不可思议地目光中，手掌猛然用力，竟狠狠将那石昊天的一条手臂撕扯下来。

    “扑哧。”

    鲜血喷涌间，瞬间溅了周围天骄一脸。

    而石昊天的脸上，同样浮现出一抹痛苦之色，脚步踉跄，退到了数丈之外。

    只是此时，他的脸上虽有震撼，却无半分退意。

    没错，方才他那一拳，乃是肉身极限，可却并非是他的底牌。

    这凌霄的肉身，明显已经超脱了尊境范畴，可这并不能叫他陷入绝望。

    “扑通。”

    凌霄随手将那一条断臂丢到一旁，神色温婉，“我的女人，谁敢惦记，谁就得死。”

    整座云烟阁，寂然无声。

    此时所有人看着那一道黑衣绝世的身影，眼眸中多有敬畏。

    霸道，果决，强横。

    试问天下哪个女人，能拒绝的了这样的公子？

    更何况，还是一位仙颜逆天，背景绝顶的公子？

    “不行了不行了，凌霄少主，我要为你痛…哭！！”

    “真的好羡慕朝辞女帝，我如果有这样一个道侣，哪怕只有一天，死也值了。”

    “凌霄公子…我这双浊目，不配看你！！”

    “少主！请大力一点，叫石昊天知道，这青苍一界，是你的草原！！”

    有骄女激动呐喊，此时竟也忘了，凌霄对面站着的，同样是这青苍顶尖世家的妖孽。

    唯独顾朝辞，俏脸平静，低头抿茶。

    只是眸中荡漾的一丝波澜，却也暴露了此时心底的颤动。

    哼，还是一如既往的霸道。

    “凌霄，你确实很强，但不要以为你赢了。”

    石昊天深吸了口气，断臂之处灵光闪烁，将血脉封印。

    只见此时，他的脸色虽然苍白，却已无一丝的震撼，反而变得平静下来。

    见此一幕，凌霄心中暗叹，这石家倒也不愧是长生世家。

    以石昊天的心性，远比他见过的诸多天命之子更为坚韧。

    当然了，自凌霄降临神武帝朝的那一日，便在有意向世人传递一种信息。

    顾朝辞，是他的软肋。

    身为凌族少主，他的举动势必会被一些别有用心之人时刻关注。

    心有牵绊，即是破绽。

    只是顾朝辞身上的气运，就注定她不会轻易陨落，而天命之人向来是经历磨难，方才会更快地成长。

    只要此女能够真心臣服，她一人便抵得上十位天命。

    战天伐仙，顾朝辞定能与凌霄真正并肩。

    更何况，这个破绽，摆在明处，而那些心怀不轨之人，却多隐藏暗地。

    可一旦有人对顾朝辞出手，他们的身份就将彻底暴露。

    到时候，凌霄就能将其一一拔除。

    她无危机，又怎能展露凌霄真情？

    “今日，不是你死，就是我亡！”

    石昊天怒喝一声，身影腾空，整个人如被金光沐浴，连同身后那一尊古老神影，都在此时渐渐凝实。

    似龙似牛，头生双角，诡异非常。

    “哞！”

    虚空中，有嘹亮的妖吼响彻，威能爆发，盖压九天。

    只见石昊天单手印出，神色肃穆，从天而坠。

    “血脉禁术，山海囚！”

