    叶云希瞥了他一眼，似乎看出慕翊岩在闹别扭，扯了扯他的衣服，给他一个安抚的眼神。

    然后就听叶云希低声的说了一句：“待会儿跟你解释。”

    慕翊岩抿着唇，那他就等她待会儿解释一下。

    曲天朗赶紧拿起手机拍了两张照片。

    “现在就发给他吧。”叶云希直接说道。

    曲天朗再次为难。

    “这个恐怕不行啊，我还要回去写报告。写好以后，要付两张照片过去。”

    他当着慕翊岩的面也不敢隐瞒，如实把缘由说出来。

    “你把账号发给我，这一单我帮你做了。”

    “我自己写，比你写得更清楚。”

    叶云希的语气非常坚定，不容反驳的意味。

    “这个……”

    没有办法，最后曲天朗只能按照叶云希的吩咐，把账号和密码给他，连刚才拍的那两张照片也被删了。

    做好一切之后，他就离开了。

    心里还有些惴惴不安。

    但叶云希也说了，有什么后果她承担。

    而她身后是慕翊岩，她都这么说了，他哪里还敢再说什么，万一这位活阎王生气了，后果可不是他能承担的。

    程院长把他送出去，知道他们小俩口可能有话要说，特意把空间留给他们俩。

    “云希，你刚才为什么不让我跟你一起拍照？”

    “你觉得对方是谁？是认识的人还是仇家？”

    叶云希的仇家跟他差不多，也是很不少的。

    但叶云希却很快否定了。

    “不是仇家，仇家没有那么蠢。”

    “额，你说的也是。那你觉得是……”慕翊岩想知道她的想法。

    “我觉得是我爸爸。”

    “嗯？”慕翊岩眼里划过一抹诧异。

    叶云希迟疑了片刻，似乎在组织语言。

    慕翊岩也不催促她。

    幸好叶云希并没有让他等太久。

    只听到叶云希略显迟疑的声音响起：“翊岩，你知道我这人并不是很相信预感这个东西，但这次不知道怎么回事，我心里就有一种很强烈的预感。”

    “叫人过来探望我的人就是他。”

    “我不让你入境，是不确定当年你和他的关系怎么样？”

    “如果你们之间有冲突，那我把你拍进来，并不是什么好事。”

    慕翊岩闻言，眉头微微蹙起来。

    这一层他倒是没有想过。

    毕竟当年的事情，他已经不记得了。

    现在听她这么一说，他的内心竟然莫名涌起一抹担忧。

    如果当年他们真的不对付，那么……

    叶云希看慕翊岩脸色微变，不知道他想到了什么。

    “怎么了？不舒服？”她立即关心的问一句。

    “没事，那你现在打算怎么做？”慕翊岩快速的转移了话题。

    他暂时不想让叶云希知道他这个想法，不然她可能会为难。

    她爸爸对她来说那么重要，在没有把人找到之前，他不希望有什么不愉快的事。

    “先确定对方在什么地方，然后等过了这几天，再亲自去看看。”

    叶云希也不隐瞒。

    她已经等了太久。

    如果真的是她爸爸，她肯定要亲自去把他找回来。

    “嗯，到时候我陪你一起去。”慕翊岩立即说道。

    但叶云希却面露犹豫。

    慕翊岩见她竟然迟疑，眉头微微蹙起来。

    “怎么？你不想让我去？”

