    无之中，那骑在内心叫苦，但双眼却都是露出兴奋之色。

    就在这时，又是一片剑群在远处呼啸而过只是距离他们不近，所以几人只是看了一眼全力禁锢三把仙剑。

    但，那三把仙剑立刻发出剧烈的剑鸣之声时，远处呼啸而过的剑群刻一停，居然全部掉头，向着几人瞬间来临。

    这几人面色大变，那老者顿时松手，放弃禁锢仙剑，落荒而逃，这原本就不稳固的禁制，立刻崩溃。

    剑群交错间，血肉横飞。

    没过多久，剑群飞走，那几人，即便是那提前逃走的老者，均都是身亡。

    一道乌光在这些人身边一闪而过，他们的储物袋，有两个未被剑气波及，保存完整，被乌光一卷下，消失不见。

    远处，那乌光化作一个巨大的罗盘，叱虎手中拿着两个储物袋，让在一旁，笑道：“曾兄，这是第三十七个储物袋，咱们这一路上，收获不少啊。”

    王林轻笑，二人一到不少妄图获取仙剑的修士，没有一个成功，全部死亡，其储物袋，有的被剑气所毁，有的则保持完整，落入他二人手中。

    他二人的星罗盘，速度极快，甚至与那仙剑，也有过之而无不及，王林发现异常后，立刻紧跟不舍，他速度快，自然不怕追丢，在保持领先的同时，一路上打打秋风，倒也让叱虎颇为兴奋。

    二人这一路上，王林操控罗盘，叱虎抓储物袋，可以说配合极为熟练。

    除此之外，也遇到过一些修士，认出了二人的星罗盘，出手抢夺，王林与叱虎二人联手之下，一路凡是抢罗盘者，纷纷身亡。

    此刻他二人化作乌光，疾驰而去，很快便追上了前方剑群，远远的跟在后面。

    就在这时，一个满脸阴沉之色的中年男子，脚下踩着一个圆盘，追着一群仙剑，紧跟不舍，忽然他目光一闪，看到了远处王林叱虎二人身下的星罗盘，立刻目光一闪，脚下一踏，顿时那圆盘消失，他整个人向着王林二人扑去。

    “两位道友，融在下搭乘一路可好？”他嘴上虽说的客气，但脚下却是蛮横的一踏而来。

    “化神后期！”叱虎目光闪动，轻声道。

    王林神色如常，笑道：“是打是跑，叱虎兄一言可定。”这罗盘此刻速度，王林并未全部催发，一旦

    发，甩掉这化神后期之人，轻而易举。

    叱虎哈哈一笑，猛地站起身子，按了按拳头，说道：“曾兄化神初期都敢与红蝶一战，我叱虎化神中期的修为，也想与这后期的道友一战，待在下战后，我们再跑不迟！”说着，他脚下一踏，从星罗盘上蓦然飞出，口中喝道：“想搭罗盘，让我看看你的实力！”

    那中年人面色始终阴沉，眼中露出一丝不屑，身子不但没停，反而更快，口中说道：“原来是巨魔族之人，跟我滚！”

    说着，他右指随意向前一点。

    “疵！”

    一道灰气，立刻为箭矢，向着叱虎疾驰而去，在这灰气出现的瞬间，四周顿时有一股杀意笼罩。

    “杀之意境？”王林目光一闪，刻认出对方意境，这杀气的浓郁程度，除了本尊与之不差之外，王林所见不多。

    “杀意！”虎大喝一声，双手握拳，在身前狠狠一撞，顿时一股狂傲之气，从叱虎身上散发出来，他整个身子，顿时发出阵阵咔咔之声，蓦然间胀大数倍，化成数丈高的巨人，眉心处斧头的形状，更是闪烁异常。

    这斧头，是族内的重宝，与星罗盘那种族内并无大用的宝贝不同，此物并非实体，即便是当初被周佚附体时与红蝶一战破碎，也可以再次凝结而出，只不过每碎一次，其威力便会弱上几分。

    斧头幻化而出，被叱虎把抓在手中，好似一个魔神般，向前一踏，一斧砍在那灰气之上。

    “砰！”

    灰气崩溃，消散，叱虎中斧子轻颤一下，身子退后数丈，身体鼓起青筋，他大笑道：“痛快！再来！”

    那中年男子目一闪，身子停下，冷笑着一拍储物袋，顿时其内飞出一块晶石，右手在晶石上一点，这晶石立刻融化，成为液体，此人一捏之下，这液体顿时呈现菱形，他向前一甩，口中喝道：“你碰一下这个试试！”

    看到这晶石的瞬间，叱虎立刻全身一寒，种种杀机念头立刻轰的一下险些乱了心神，他不由得心底一震。

    王林目光立刻一凝，盯着那晶石，飞快说道：“叱虎，走吧！”

    叱虎哈哈一笑，二话不说转身一步踏上罗盘，口中说道：“打不过你，不玩了！”

    中年男子嘴角露出冷笑，右手一点，那菱形晶石速度更快，传出阵阵呼啸之声，直奔星罗盘。

    王林神念一动，罗盘立刻向远处一闪，疾驰而去，那晶石虽快，但也快不过罗盘。

    中年男子面色一变，身子立刻飞去，抓住晶石后紧追不舍。

    许久之后，这中年男子目光一闪，停下身子，盯着星罗盘消失之位，轻哼一声。

    “师尊算出雨之仙剑出世，大罗剑宗有机会得到，让我尽所能阻止，免得天运星实力失去平衡，若非如此，定要和这两个小辈好好玩玩！哼，大罗剑宗，虽说与我天运宗同级，但只要师尊天运子出手，又何必放在眼中！”

    此人冷冷的看了一眼远处，转身离开。

    “那罗盘之上的小辈，看其神情，应是认出了晶石为何物，倒也有些见识！”

    “曾兄，那菱形晶石是什么？为何让我不打，那人虽说化神后期，但我巨魔族天赋奇异，我虽说打不过，但也不怕！”叱虎盘膝坐在罗盘上，问道。

    王林一边操控星罗盘，一边说道：“杀人可凝聚杀气，杀气多了，会成为煞气，这煞气浓郁成液，再浓郁，则成晶，这煞气血晶，你若非修炼杀之意境，碰触一下，必然被杀气伤到元神！”

    叱虎沉默，回想刚才那晶石出现后，自己心绪的波动，点了点头。

    “那中年男子的修为，比之红蝶，也要强上一分，尤其是他的杀意，怕是红蝶挡下，也要费力，就是不知，若是本尊出现，能否接下这煞气晶石，本尊……不知还需多少灵力，才能蜕变第三次……这次回到朱雀星，有仙玉的仙气吐纳，不知本尊的修炼，能否快上一些。”王林内心暗道。

    星罗盘速度极快，远远的转了一圈后，从另外一个位置，紧跟仙剑群，渐渐的，在前方的虚无之中，出现了一处仙界碎片。

    只见这碎片内，传出浓郁的剑气，好似万丈光芒般，让人尚未临近，便已感觉身体好似针刺。

    无数仙剑呼啸而来，此地，正是雨之剑魂所在！

    三更完毕，本周还会有一次三更，待我休两天再爆发，月票来的不猛啊，道友们，加把火呗