    这时候众人都来到院里了，沈仲元也从房上飞身下来，众人一见还有一个人就要动手，可沈仲元却说道：“且慢动手！在下沈仲元，江湖人称小诸葛，这次我来是为了弃暗投明的。”众人一听这话都是面面相觑不知道该不该相信，于是都看向了蒋平。

    蒋平仔细的盯着沈仲元的脸，想要从神色中看出对方是否是真心，李藏这时候走过来说道：“四叔，这个沈仲元是三叔儿子徐良的师叔。”蒋平诧异的看了一眼李藏，对沈仲元的怀疑小了一点，可是仍旧不放心，说道：“沈先生能够弃暗投明我们当然欢迎了，不过目前我们这暂时也没什么事，沈先生只要不站在赵爵那边，就已经是对我们最大的支持了，先生只要马上返回家中不在参与此事，我保证我们大人绝不会事后追究。”

    沈仲元没想到是这么个结局，本来他以为不管对方相不相信自己，只要把自己留下，日后自然就会知道自己的心思，可蒋平让他回家，他有点生气了：哦，你们不要我，赵爵那边知道了能放过我吗？你们不庇护我，我怎么脱离此事！好不是不要我嘛，那就别怪我了！打定了主意，小诸葛沈仲元愤愤的离开了公馆。

    李藏说道：“四叔，我觉得咱们不该让他走，不管他是不是真心，只要把他留下，过一段时间自然就知道了。”

    蒋平面露苦笑说道：“世元呐，我岂能不知该把他留下，可是现在敌我人数太过悬殊了，我们这哪有闲人能实时盯着他啊....”

    众人又聊了几句，然后就打算先把颜查散给请回来，可是到了耳房一看，大吃一惊，颜查散没了！就剩下小雨墨晕倒在了地上！李藏顺手拿起桌上的一个茶杯，把里面已经放凉的茶水泼在了雨墨脸上，“抓刺客！有刺客啊！快抓！！”雨墨刚刚恢复意识，还没睁眼就大喊起来。

    见到雨墨精神有些混乱，蒋平上前两步“啪啪”两巴掌打在孩子脸上，雨墨这才冷静一些了，扑到蒋平的身上就开始哭诉：“刚才和我大人真正在屋里喝茶说话，突然有人就从背后把我打晕了，我都没看见是谁，呜呜.....”众人一听这话全都麻爪了，白玉堂气得“啪”的一声，把茶壶摔了，蒋平安慰了一下雨墨，然后对大伙说道：“快，在屋里找找，看看有没有留下什么记号。”这个不奇怪，很多江湖人做事都会留下自己独特的标记，这也是扬名的一种手段。

    众人在屋里一找，还就找到了。一张小纸条，上面写着四句话：审问情由太不明，中间改路保朝廷。原为弃暗投明事，盗走钦差为何情！

    字写得一般，词写得也不怎么样，但是意思说清楚了。李藏看了看说道：“行了，别猜了，沈仲元偷得。这诗上不写了吗，人家来弃暗投明，咱没拿人家回事，这是挑理了。”蒋平当即就说道：“那也没有这么干的！咱们这着急抓贼眼睛都红了，他把大人偷走？我恨不得把他扒皮点天灯五车裂！”现在说什么都完了，白玉堂提着刀就要往外走，被蒋平拦住了：“老五！你上哪去！”白玉堂喊道：“在这坐着有什么用，我得去把大人找回来。”蒋平说道：“去哪找？你知道人家把大人带哪去了！这个时间咱们要是都走了，赵爵那边还指不定出什么事呢，现在急也没办法，等天亮吧，天一亮咱们所有人出动，去找大人。”

    众人谁也没有心思睡觉，就在这屋坐着，好不容易挨到天亮了，蒋平正要分配任务，外面来人通报了：“各位老爷，大事不好了，判官来了！”蒋平一愣：“什么判官，竟说胡话！”通报的人说道：“可不就是判官嘛。哎呦，大紫胖子，就和那画上的判官一样...”他话还没说完，蒋平蹦起来了：“你说什么？大紫胖子？”那人说道：“可不嘛，就在门口呢。”

    老少英雄赶紧来到门口一看，正是是北侠紫髯伯欧阳春，旁边还有俩人，一个白脸的汉子脸上面无表情，十分冷酷，正是白玉堂的好朋友陕西侠白面判官柳青，另一个是个文生公子打扮正是东方侠黑妖狐智化，众人都是上前施礼将三位请进了屋里。

    寒暄已毕，蒋平就把事情的经过给老三位说了一遍，三人一听都是皱起了眉头，蒋平说道：“三位，我们这人正不够用呢，你们来的太是时候了。”欧阳春说道：“四弟，你就分派任务把，我们都听你的。”蒋平说道：“那行，我谢谢诸位。这样，大哥和智化兄弟，你留守公馆，智化兄弟你的本事计谋都足够。剩下的全都出去找大人，自愿组队，分不同的方向去找。但是不管去哪，不管找没找到，三日五日就必须捎回口信，十天就得回来一趟，大伙碰个头。”李藏这时说道：“四叔，我想到了一件事，昨天我们打死了邓车，沈仲元想要弃暗投明...”他刚说到这，柳青说话了：“谁？沈仲元？是他把大人背走了？”众人点点头，柳青继续说道：“这个孽障啊，等我找到他，非把他的皮扒了！众位你们有所不知，沈仲元是我三师弟，我们一共师兄弟三个，大师兄云中鹤魏真，老二就是我，三师弟就是小诸葛沈仲元，我是真没想到他会做出这种事，唉~”众人一听面面相觑，跟着骂吧，不合适，劝解吧，心里还不愿意，于是谁也没吱声。李藏继续说道：“沈仲元没能加入我们，那么赵爵一定会找他的麻烦，所以他就是带走了大人也不敢回家，一定得找人投靠，我看咱们找一份地图，把附近有实力庇护他的人都画出来，然后一一打探排除，也比咱们无头苍蝇一样的四处乱转强啊。”

    蒋平说道：“世元，你说的有道理，可是不好实现啊，首先本地是赵爵的势力范围，咱们就很难找到向导，地图就更没有了，所以咱们还得用笨办法，往四周辐射慢慢来。”

    众人刚要出发，正走到门口，有一个年轻人风风火火的就闯过来了，众人一看正是艾虎！蒋平说道：“虎儿啊，你这是上哪去了，跟我去趟辽东怎么找不着你了。”艾虎说道：“四叔，你也没拿我当回事啊....自己跳船游泳走了，把我留船上了。我怎么找你啊，我就回了茉花村了。”蒋平一乐：“谁让你喝多了呢？行啦，我们还有事，你有什么话就和你大伯说去吧。”艾虎就问：“四叔，你们有什么事啊？我也去帮帮忙啊。”蒋平哪有心思和他多说废话：“去吧，有什么问题问你大伯，我这着急要走呢。”说着，众人都走了，李藏和白玉堂一起，按照李藏之前的思路，专走各处的大山，专找占山为王的贼。

    时间一晃过了五天了，李藏他们去了好几个山寨，没有找到，在最后一个山寨头领那里听说了，小诸葛沈仲元带着颜查散投靠了黑水湖盘蛇岭！那里的总辖大寨主人送外号双枪将叫武万峰，手下有千人之众。一听说这个消息，白玉堂可坐不住了，就要马上前往黑水湖，被李藏拦住了：“五叔，你都吃过一次亏了，怎么还这样呢...咱们现在先到旁边找个地方，安排好住所，然后找个人回去报信，让大伙都来，就咱们俩人怎么救大人，人家那么多人，就是站好了让咱们杀，咱们也杀不过来！”白玉堂心说：哪那么多事，我到那三下五除二把这群人收拾了不就把大人救了嘛，我也就是打不过你，你说什么是什么得了！

