        当长矛抵在胸口上的时候，王惊蛰说道：“杀了我们，你也一样出不去，我又不傻，你是他们的大预言师，那关我屁事啊？难不成你还能指望着我对你说的话言听计从？你这个大预言家有点太名不副实了，你怎么就没有预言下自己的结局呢？还是，你和我一样，无法为自己代言，不是……是预言”

        王惊蛰说的很认真，听在神婆的耳朵里却很迷惑，她皱眉问道：“我只需要把你杀了就可以了，关于转世，我太熟悉了，这里的每一个人都转过，从无差错”

        王惊蛰扭头，看向山谷的那一头，淡淡的说道：“瘴气散了，之前的阵破了，但随后我又在其上再下了一阵，比之前的更复杂，驳杂，我敢打赌这会是你毕生都没有见过的障眼法阵，毕竟你这辈子都留在了这里，而我用的是华夏三大奇书中的奇门遁甲布下来的，哦，对了，可能你连这个名字听都没有听过，那就更谈不上了解了，你破不了的”

        神婆脸上的表情凝重了，王惊蛰不傻，她也不傻，自然能看出对方说的能有几分真实度。

        神婆扭头朝着身后的人示意了下，顿时就出来五个人，快速的朝着山谷上的山腰走去，就算是信了，她也得需要验证一下。

        她想看看，到底有没有人能够走上去，虽然上去的人，走不出上面的山头，会死的。

        这时，忽然之间，山谷的上方一群惊鸟飞驰而过，随即，一只苍鹰张开翅膀盘旋在了上面。

        鹰很眼熟啊，是那一只。

        布日固德仰头淡淡的看了一眼，王惊蛰和小草顿时意会，这货不知道什么时候看出了问题，居然把他的那只鹰给唤了过来。

        片刻后，之前离去的五个人急匆匆的回来了四个，神婆子见状，表情当即就僵硬了，回来的人跪在她身前，低声说了几句，她不可置信的看着王惊蛰。

        他们说，人死了，和以前一样的死法。

        “其实，你若是和我好好商量一下，我未必不会帮你想想办法”王惊蛰说道。

        神婆子幽幽的叹了口气，缓缓闭上眼睛，说道：“真的是无法抗拒的诅咒么？”

        “我的诅咒也一样无法抗拒，但我一直都在试图寻找着能够抗拒的方式，为此，我和我们王家三代人始终都在努力，哪怕到现在从来都没有看到过任何的希望，我都没有放弃过……”王惊蛰有些落寞的说着，他对神婆还是有点感悟的，那种无奈和挣扎，会无比的让人不知所措。

        从某一个点上来讲，神婆和王惊蛰都属于同一类人，他们被宿命的枷锁紧紧的禁锢住了，想要挣脱，想要超脱，却别无他法，两人同样都没有任命，但区别在于，王惊蛰是人间正道是沧桑，神婆剑走偏锋，并且还一剑插在了铁板上。

        神婆睁开眼睛，平淡的问道：“我现在再说什么，你还能信吗？”

        王惊蛰摇头道：“信了你的鬼”

        “杀了他们”神婆举起手，又轻轻的落下了。

        “唰”顷刻间，半空中一道黑影疾驰而下，布日固德的那只苍鹰以迅雷不及掩耳盗铃之势突兀的就冲了下来，一双利爪毫无征兆的就抓在了王惊蛰身前拿着长矛那人的头骨上。

        鹰爪的力度达到极致，可以生生的抓裂一块石板，抓烂人的脑袋自然不在话下。

        “咔嚓”这人的头骨顿时在一抓之下就烂掉了，鲜血和脑浆崩出，喷溅了一地。

        苍鹰一抓过后，翅膀猛然一顿，身子居然划了一道弧线就扫向了另外一边，将小草身前的人直接就给带到了祭坛下，随即它来到布日固德身旁，在他肩头上伸出爪子一下子就抓上了捆在他们身上的麻绳上。

        “唰”苍鹰振翅高飞，绳子应声而裂，三人顿时脱困了。

        通古斯人群中略微骚乱了起来，不少人都拿起了武器，想要冲上祭坛，但就在这时悄然间，一只七彩斑斓的甲虫毫无征兆的钻进了一人的体内，随即又快速的破体而出，飞舞在空中后，冲向了离着最近的一人，刚刚倒地的则是痛苦的蜷缩着身子，稍微挣扎了两下，就一动不动了。

        神婆静静的站在群人外，看着混乱的场面，她的脑袋里翻来覆去的想着这片起源地留下的那个诅咒，那就是当他们背叛神灵的时候，将会迎来万劫不复。

        果然如此？

        被禁锢在这里的通古斯人，早已经失去了正常人的行为和思考的能力，翻来覆去，来来回回的转世，就像是大清八旗子弟熬鹰一般，熬没了人性的同时，连反抗的劲道都有限了，身体不是一般的发虚和萎靡。

        这就是一群行尸走肉一样的人。

        有着走肉的能力，却没有丧尸的本事。

        鲜血流落，四处飞溅，王惊蛰看着布日固德，对方似乎知道他要说的什么，就皱眉说道：“不用看我，我是草原的守护者，这里离草原这么近，以后真要是让他们出去了，说不上会给草原带来什么样的灾难呢，生灵涂炭都有可能”

        王惊蛰点头说道：“我明白了”

        王惊蛰明白，他的意思是杀吧，不用留下什么活口，死了这些人，能还草原一片宁静。

        布日顾徳的心中，已经没有了对起源之地的期盼和憧憬，信念到是没有崩塌，但这里的人设崩了啊。

        杀戮一直在进行，通古斯人死了很多，他们似乎无惧于死亡，前赴后继的涌了上来。

        然后，很奇怪的一幕出现了，死了的那些人尸体上出现了一缕魂，一直都是懵懂的状态，然后忽然飘向了祭坛中。

        这可能就是这片起源之地的转世之始了。

        王惊蛰来了兴趣，他很想看看是怎么一回事。

