    人生短短，誓言这种东西即使是那么的华而不实，但在最好的年纪，在爱的人面前，无论最后誓言的结果如何，一个誓言的承诺，都是必不可少的！

    虽然只有短短三天，但感情在青春的年纪里，最容易的就是冲动。

    或许多年后两人会感叹当时的不成熟，或许最后两人并没有走到一起。

    但那又如何呢？

    至少在这一刻，烛光下是你和我的身影。

    至少在这一刻，我的心里在向你发着誓言！

    “莱西，我脸上有东西吗？“洛希娅看着莱西目不转睛的看着自己问道。

    莱西笑了笑然后说到“我在想，为什么世界上会有这么漂亮的女生！“

    “那当然了，你也不看看本姑娘是什么人！“洛希娅很大方的承认。

    “都说漂亮的人总是谦虚的，但我在你的身上好像看不到这一点！“莱西调侃到。

    洛希娅则是装作无知的说道。

    “是吗？或许是我的谦虚你还没看到的原因吧！“

    “嗯，那我可要好好观察一下，你的谦虚表现在哪里？“

    看着莱西不怀好意的目光，洛希娅终于是无奈败下阵来。

    “好了好了，吃饭！不和你争了！“

    吃完晚餐，莱西陪洛希娅看了会儿书。

    等到阿古曼伯爵和队长他们回来后，莱西才离开去往旁边的别墅。

    阿古曼伯爵一进门，看着洛希娅心情很好的样子，然后问道。

    “我亲爱的洛希娅，今天去哪里了？这么开心？“

    洛希娅则是兴致勃勃的回答着

    “也没去哪里，就是和莱西约会去了！“

    阿古曼伯爵的脸在听到这里后瞬间就黑了！

    “你和他谈恋爱了？“阿古曼伯爵小心翼翼的问道。

    在得到洛希娅肯定的答案后，阿古曼伯爵沉默了！

    “你和他还只认识不到三天！“

    “我知道！“

    “他是守夜人的成员！“

    “我知道！“

    阿古曼伯爵都快要被气死了。

    “那你知道，他们这种人时刻都有着殉职的可能？“

    “我知道！“

    “你知道，你还！“阿古曼伯爵顿时有着语塞，不知道该说些什么。

    “洛希娅，我说过，我和你的母亲都不会干涉你的感情的！但同样的，你也应该有自己的判断。“

    “爸爸，我明白的，但莱西他是不一样的！“

    阿古曼伯爵拍了拍脑门。

    “得，看来是劝不动了。“

    想了想，阿古曼伯爵终究还是克制住了想要在问下去的冲动。

    但他还是说到。

    “你谈恋爱，可以，但洛希娅你自己要明白，要在心里划出一条界限明白吗？“

    洛希娅点了点头“嗯，我明白！“

    阿古曼伯爵叹了口气，终究是没在问下去。

    至于对莱西的看法，他会自己去考察。

    况且，他们过几天就要回拜可斯了。到时候，洛希娅肯定是要先和他回去的。

    等有了时间和空间上的隔阂，也能检验出两人的感情。

    对于阿古曼伯爵来说，无论是财富还是地位，都已经没有太大的野心了。

    他也很希望洛希娅能有一个好的归宿。

    如果，他们真的合适，那他也肯定不会反对，至于以后洛希娅是定居科恩还是拜可斯对他来说也无所谓，反正他在科恩也好还是拜可斯也好，都有着资产的，足够洛希娅过一辈子大小姐的生活了。

    唯一让阿古曼伯爵还有着不满的就是莱西的职业。

    在他看来，守夜人小队就是时刻面对危险的职业。

    万一一个不幸运，让洛希娅守活寡了这还得了？

    如果两人真的合适，他就要想办法让莱西从守夜人小队里脱离出来！

    至于往上晋升？想都不要想。

    在阿古曼伯爵的认知中，高阶段的非凡者就是一颗定时炸弹，说爆炸就爆炸！

    指不定前一分钟还在和你面对面说话，下一分钟就迷失成为怪物直接攻击你！

    莱西和队长他们回到旁边的别墅。

    然后莱西就将自己今天的遭遇讲给队长他们听。

    说完又将赛恩斯告知的提醒又给队长他们说了一遍。

    然后又说了自己的猜测。

    “嗯！看来禁忌物‘卡扎的手记’应该牵动了很多人的神经。不过想来也是，晋升体系‘叄’的特性也值得‘黑山羊之心’重视了！“队长听完后点头说到。

    “那安保工作呢？还接着完成吗？“泽斯塔问道。

    爱德文回应到

    “当然要完成，从莱西反应的信中内容来看，禁忌物‘卡扎的手记’又隐藏了起来！那么在这个禁忌物再有消息至少，无论‘堕之眼’还是‘黑山羊之心’，应该都会躲起来静观其变。而且，科恩的教会又不只有黑夜，无论是原理神教，还是太阳神教，对此都不会坐视不管的。对于正统教会来说，‘堕之眼’和‘黑山羊之心’就是一个毒瘤，每个教会都时刻做着将其拔除的准备！“

    “嗯，我明白了！“泽斯塔说到。

    而莱西此时边听着几人的对话，边在心里捉摸着别的事情。

    “看来，对于‘心灵交易所’的事情要加快进展了！“

    无论是面对眼前的事情，还是面对‘幻想之塔’里的那位存在，莱西现在缺少的就是实力的提升。

    扩展‘心灵交易所’的成员，无论是渠道，还是情报交流，都会有着很大的便捷。

    莱西能感受到，自己体系‘捌’的锚点基本上已经定位的差不多了。

    体系‘柒’的进程也是时候提上日程了。

    至于选择什么体系，莱西心中其实也有了选择。

    与其说是有了选择，其实还不如说莱西感觉自己对于体系的抉择应该是没有选择的。

    那位存在既然想通过他回来，那么必然会让莱西踏上那位存在所代表的体系途径，也就是隐修会掌握的那个体系。

    对于莱西现在来说，别看他接管了那位存在那么多的权柄，但他其实一直处于的就是被动状态。

    毕竟对方至少也应该是一位真神了，就凭莱西现在的实力，再来一百个都不够它看的。

    莱西觉得，他应该找机会去了解那位存在。

    就算是在历史上找到一些这位存在的痕迹，对于莱西来说也是好的。

    毕竟，未知的才是最恐惧的。

    无论之前如何，现在的莱西，已经在这个世界上有了自己的羁绊。

    那么对于莱西来说，也就有了活下去的目标。

    之前或许是因为不甘心，但现在，他有着自己的目的。

    在命运的抉择间，他已经做出了选择！

