    随着收盘的时间一分一秒地靠近，个股跌停的数量越来越多，证券、地产整体板块跌幅居前，均超过5%。

    前期强势个股，全线大跌，各大概念板块，也是无一红盘。

    至3点收盘，大盘收于2521点位，尾盘10分钟，下挫超过80个点，全天跌幅4.45%，振幅超过7个点，成交量1500亿，差点创了整个牛市的成交量新高。

    上午高开大涨，创下历史新高，下午持续跳水，一波杀得比一波还低。

    这样的走势，谁也没预料到。

    “K线图上，出现了长上影线的倒锤头走势，顶部信号显现了啊，就算不是牛市到顶，恐怕调整时间也不会短。”

    收盘之后，有人在股票论坛上感叹。

    “不会今天的2715就是此次牛市的最高点吧？哎……尾盘跌得太快，我根本没来得及卖，真希望明天能反弹一下，给我出场的机会啊！”

    “一天重仓亏了8%，坚守半个月的利润没了，想哭。”

    “亏损8%算什么，我上午追高买进华信证券，结果尾盘华信证券逼近跌停，亏了13%，真是想起来都满肚子火。”

    大盘虽然全天只跌了5%不到。

    但由于上午的走势是高开高走的，骤然反转，套了很多、很多投资者在里面，一天亏损超过10%的投资者，不在少数。

    “今天的盘面确实走得实在太差了，而且可怕的是成交量爆了出来，太像顶部反转的走势了，哎……要不是尾盘反应慢了，被关在了跌停板里面，我就把股票全卖了。”

    “对啊，1500亿的成交额，下次想再突破这位置的话，就得需要更大的成交量来解放今天套在里面的人了。”

    “通过前面的走势来看，恐怕1500亿的量能，就是目前市场的极限了。”

    “别说了? 越说我越觉得牛市结束了。”

    在今天大面积亏损的散户们讨论中? 苏越通过公司市场部发布出去的那份关于后市金融市场走势和宏观经济研究的文章，又被众人翻了出来? 当作明灯解读。

    “老大? 牛市真结束了吗？”

    魔都，泽熙工作室? 小五经历过今天尾盘恐怖的走势之后，看着网上各种消息乱飞? 忍不住问道。

    徐祥皱了皱眉? 说道：“今天走势的确不好看，但若说牛市结束，恐怕断言还早了一点，先看看后面走势再说吧。”

    单靠一根顶部K线和浮动的市场情绪? 就说牛市结束? 太过武断了一些。

    空头不死，行情不止！

    在今天大跌之前，市场上虽然做多情绪浓烈，但空头的声音一直都有，这表明整体的市场情绪面? 还处于理智之中，没有向疯狂转化。

    上一轮牛市? 乃至上上轮牛市，他都亲身经历过。

    那种牛市顶峰的疯狂? 与现在的市场情绪，完全不同? 所以……他有一种直觉? 这里不会是顶点? 而恐怕又是一个震荡吸筹的平台支撑点。

    毕竟前面大盘冲破2000点以后，就没有再长时间停下来整固筹码了。

    大盘一直在上涨，场内获利筹码经过一轮轮上涨，再一次堆积，致使行情上行所需要消耗的资金越来越多。

    这就导致了入市的新增资金，若不能源源不断地大规模供给。

    那么，在原有存量资金加上少部分入市增量资金下，是无法再继续向上推动盘面的。

    于是，这就需要清洗浮筹，打掉场内大部分获利盘，重新锁定一些筹码，让上行的压力变得小一些。

    一步一个台阶上行，才能走得更远。

    所以徐祥认为，这时候下跌震荡，并不是什么坏事，只要别跌得太深，破坏了原有的整体上升趋势，破坏了市场内在的做多情绪，那么……牛市就不会终止。

    顶部倒转锤头线虽然难看。

    但大盘今日大跌，连10日线都没碰到，根本就不存在趋势扭转的说法。

    真要说趋势扭转，从技术面上而言，那也得连续大跌，杀穿60日线，形成明显的顶部区域才算。

    “总感觉大盘有种摇摇欲坠的样子。”

    小五见老大并没有认同网上许多人所说的牛市结束的论点，心里尽管没那么担心了，但还是比较忐忑。

    泽熙工作室的持仓，在今日大跌中，没出多少。

    经历过星光传媒的腰斩之路后，小五对于风险的承受能力，突然变得低了起来，那种每日跌停的煎熬心情，他不想经历第二次，也不想老大再继续经历。

    “不要被一些假象，蒙蔽了眼睛，任何时候都不能恐慌。”徐祥说道，“若上一次，咱们在星光传媒最底部的时候，也像粤州葛洪斌一样斩仓，哪还有后来与苏总的合作，完全挽回本金损失？”

    “恐惧，是交易的最大敌人。”

    徐祥盯着已经停滞的盘面，继续说道：“K线是最能蒙蔽人的眼睛的，你想要什么样的图形，资金在操盘之时，都能给你做出来，虽说大盘K线走势资金能控制的概率很小，但也不是没有。”

    “姓苏的‘四角拨千斤’之术，用得炉火纯青。”

    “他能引导大盘，启动行情，那么……比他资金体量更大一级的市场前辈、能人，在外部形势，市场本身走势的配合下，恐怕也可以。”

    小五有些吃惊：“老大……你是说今天这种走势，可能是大资金故意引导所致？”

    徐祥沉默了一会，点了点头：“有这种可能，毕竟能看出来大盘必须回调整固筹码，才能轻装上行的人，肯定不止我一个。”

    “可惜咱们手里的资金体量太小，就算砸盘也溅不起水花。”

    “不然……这种引导大势，把控盘面走势，使自己掌握主动权的做法，我也想体验一下。”

    “小五，别多想了，趋势的韧性，是很大的，不会说断就断，牛市多急跌，熊市多阴跌，这种急跌的走势，洗盘的概率，远大于行情结束的概率。”

    面对突如其来的暴跌，有人能透过现象看本质，而更多的人，则是裹挟在市场的暴跌恐慌之中，忐忑不安，焦躁不已。

    特别是晚间，美股大跌，油价下挫到65美元。

    致使市场上这种情绪越发的浓郁。

    原本这一年来，A股的走势，与美股走势虽有关联，但关联度并不大，但此刻这种关联被那份流传在市面上的经济研究报告，刻意给放大了，致使散户的恐慌情绪加剧。

    “不会真让这小子给说对了吧？”

    燕京，华信证券投资策略部，黎部长看了一眼早盘的各种资讯，嘀咕道：“若真像他说的那样，急吼吼地发布那份报告干嘛？不应该是先把手里筹码出清了，再说那些话吗？自己都还在市场内，就散播后市不好的言论，想什么呢？”

    以华信证券的市场调查能力。

    网络上那份关于后市看法的经济报告来源，他们早就查清楚了，当然……也不止是他们，许多监管部门和公募、国资基金，也都了解内情。

    只是大多数人，对于这样的行为，要么漠不关心，要么就当笑话看，完全没有引起足够的重视。

    大家认为市场的走势，自有其规律。

    只要大的经济形势没变，整体的基本面没变，在市场上行期间，拼命做空，不过是自寻死路而已。

    再说了，在股指期货没有出台前，A股是单边市，根本就没法做空。

    对于无利可图，或者说损人不利己的行为，黎部长相信是没人会去做的，更何况苏越这种在他脑海中留下深刻印象的基金经理人。

    所以，他对于苏越这么做的目的，就不得不疑惑了。

    想了一会，还是觉得想不通。

    于是黎部长放下手里的报纸，开始摸出手机，给华金公司的老友打了过去：“喂，老聂啊，你对于目前的市场，怎么看待？”

    “能怎么看？不动如山就行！”老聂回答。

    黎部长‘咦’了一声，继续道：“外围市场走得不好啊，国外的经济形势也没咱们想的那么乐观……”

    “国外的事不需要咱们多操心，他们撑不下去会自己想办法。”

    老聂打断了黎部长的话，沉声道：“至少咱们国内目前还是形势一片大好的，而且资金面非常充裕，企业的业绩也是蒸蒸日上，新增入场的投资者依然络绎不绝，营业部的开户数量还在勇攀新高，你担心什么？”

    “股市的上涨，不外乎资金面、经济面和情绪面。”

    “目前情绪面稍受影响，但其它的可是还在继续好转，而且股市的估值目前看没什么泡沫，根本不需要瞎担心，跌一跌，就会继续上了。”

    黎部长见老友如此淡定，吃惊之余，仔细想了想，也基本认同。

    他顿了顿，又问道：“姓苏的那小子，这次的做法，你能看透吗？昨天长陵市国资基金，可是一口气卖出了30亿的资金，似乎是在拼命减仓啊！”

    “你把人家监控得挺死嘛。”老聂揶揄了一句。

    黎部长尴尬地笑了一声，说道：“这么大的资金体量，又是在咱们华信证券开的户，这种异动很容易就了解到了，可不存在监控的说法。”

    “卖出30亿，那他们现在还持仓多少？”老聂反问道。

    黎部长回道：“大概还有40亿持仓吧，看情形，昨天他们尽管减仓很急，但也留了余地，不知道想干嘛。”

    听见黎部长的话，老聂轻笑了一声，说道：“亏你老江湖了，这点都看不出来？”

    “你看出来了？”黎部长沉声道。

    “卖出并不等于这小子不看好后市，而是他多半猜测到大盘上行困难，必须回调一波稳固筹码，所以才主动减仓，掌握主动权。”

    “卖出，为了更好的买入。”老聂继续说道，“结合他发布在网上看空后市的那份报告，这种意图就很明显了，诱空以做多……这种手法，无论股市还是期市，你我见得还少吗？”

    黎部长听见老聂这一解释，眼睛一亮。

    他思忖了一下，觉得逻辑瞬间就合理了，不由对老聂大为佩服：“还是你厉害，一眼就看穿了这小子的把戏。”

    “我也是建立在对后市极强的信心上，才能看穿他的把戏。”老聂说道，“这姓苏的小子成长速度惊人啊，不止我们俩关注，上面监管部门的领导，也在默默注视着……真希望这小子别把路子走歪了，不然就可惜了。”

    “但愿吧！”黎部长轻轻回了一句。

    他对苏越也挺欣赏得，只是金融交易市场，赚钱太容易，诱惑也极大，能一直保持本心，秉持正道，并不是那么容易的。

    俩人谈论了一会，就挂断了电话，黎部长倒了一杯茶，然后就端着茶杯，慢悠悠地走进了交易室。

    经过跟老聂的交谈后，他心中大定，如今就想看看苏越怎么玩这个花样。

    大盘在昨夜外围的各种利空中，迎来了开盘时间。

    苏越坐在公司交易室的电脑前，观察着盘面，只见所有热门个股，都是大幅低开，低开的幅度，都在百分之五六左右，比他预期的跌幅更深。

    “看来今天又是大跌了。”

    苏越低语了一句，暗自说道：“以这样的跌势，2300点转瞬即到，真没想到会这么快，看来调仓布局明年行情的时间，比我预计中，要缩短很多了。”

    牛市之中的走势，真是比熊市凌利太多。

    当然，苏越也喜欢这种粗暴，毕竟这很符合他的操盘风格，而他也不想在调仓换股上，浪费太多时间。

