    此时洛基的状态，其实有些怪异，说他没有脱离离心咒的掌握吧，他已经清晰的知道，自己被离心咒控制的事情，甚至还有很多自主的想法，尤其是在知道另一个平行宇宙的事情之后。

    但是说他脱离了对于离心咒的控制吧，很明显也没有，他没有任何要报复复仇者联盟以及黄问的意思，当然了，也可能是知道自己的实力不够，压制了这种想法。

    总之，这一次的离心咒，可能直接改变了洛基的三观，或者说，给了洛基一个急速成长的机会。

    此时洛基的心态，已经从复联一的洛基直接跨越了雷神二的洛基，转变成为了雷神三的那个虽然喜欢恶作剧，却已经投入善良阵营的洛基了。

    离心咒，给了洛基一个看清自己内心的机会，穿越的复仇者与此时黄问的影像，让洛基感受到了切身的成长，换句话说，此时的洛基，也蜕变了，甚至比起托尔的蜕变还要更大！

    “他们的阵营之中，有那么多人么？”托尼史塔克在看完了影像之后，瞥了一眼彼得帕克，意有所指的说道，“好像他们的彼得帕克，比起我们的彼得帕克要乖得多啊！”

    “可是他们的彼得帕克是单独作战的，而我却拥有着两个蜘蛛战友！”彼得帕克看着钢铁侠不甘示弱的反驳道。

    “明明就只有一个，你们的功夫蜘蛛，现在好像已经彻底脱离了蜘蛛三人组的战斗方式了……”一旁的罗根难得站在了托尼史塔克的这一边，看着彼得帕克揶揄的说道。

    “而且，你们蜘蛛三人组的作战方式，实在是太弱了，尤其是你们的蜘蛛丝? 在我们这个实力境界中? 基本上很难对敌了，刚刚的战斗之中? 你还不是使用近身战斗在对付那些齐塔瑞星人？”

    “我那是为何熟悉黄良教给我的武功！”彼得帕克的脸上闪过了一丝尴尬? 随即有些倔强的红着脸说道。

    “话说，我们要不要提前寻找一下? 注定要加入复仇者联盟的人？”史蒂夫罗杰斯看了一眼黄问，试探性的问道? “就比如那个斯特兰奇……”

    “斯特兰奇你们不要去打扰他！”古一听到史蒂夫罗杰斯的话? 面色微微一变，神情严肃的看着史蒂夫罗杰斯说道，“他还需要经历属于他的成长，我不希望你们去打扰到他！”

    “哦? 好……”史蒂夫罗杰斯第一次看到如此严肃的古一? 他下意识的点了点头，同时也知道斯特兰奇对于古一一脉的重要性了。

    “黄问，那剩下的人……”史蒂夫罗杰斯回过神来，再一次看向了黄问。

    “没有什么必要。”黄问笑着摇了摇头，轻声说道? “毕竟，我们也有很多同伴? 是他们没有的，我们也没有必要为了与他们保持一致? 非要将这些人拉到复仇者联盟之中来……”

    “黄问说的不错。”托尼史塔克闻言点了点头，环顾着周围的复仇者们笑着说道? “毕竟? 我们都是在一次次的战斗之中磨炼出来的战友? 何必去拉一群陌生人进来呢？难道就因为他们是天生的超级英雄？”

    “就是，再说了，他们的实力，也不见得比起我们更强啊！”罗根笑着摊了摊手，开口说道，“我觉得，复仇者联盟，维持现在的人数，就已经足够了，反正我们的背后有老板在，若是有老板都无法解决的问题，那么加入再厉害的人，也无法去解决……”

    “哇！这就是强化之后，自称金刚狼的罗根么？果然是得到了强化，脸皮都变厚了不少呢，竟然能够直接当着黄问的面拍马屁了！”托尼史塔克听到罗根的话，有些夸张的叫了起来。

    “别这样，狼叔，古一大师还在这里呢！”黄问笑着摆了摆手，也跟着打趣了起来。

    “我倒是无所谓啊，反正现在宇宙之中的大部分文明，都以为你才是地球的守护者，而不是我呢！”古一也笑着摇了摇头，看着黄问轻声说道，“好了，我就不打扰你们叙旧了，记住，斯特兰奇的事情，不要随意插手，无论他遇到了什么！”

    古一的话音落下，旁边出现了火圈传送门，在诛仙剑阵没有开启的时候，直接离开了复仇者大厦。

    “黄良，你过来一下。”黄问突然想到了什么，转过头，看向了黄良喊道。

    “嗯？师父，什么事情？”黄良闻言赶忙走了过来，看着黄问恭敬的问道。

    “没什么，给你开一点挂……”黄问笑着摇了摇头，直接使用杀死非凡龙得到的传奇道具抽奖机会，兑换了一次传奇人物，功夫阿星的人物包，像是这种层次的抽奖，已经不值得黄问去专门关心，也不值得多做描述了。

    “嗡！”的一声，随着黄问将手掌轻轻的放在黄良的脑门之上，功夫阿星的人物包融入了黄良的体内，这一瞬间，黄良感觉到，自己的精气神瞬间获得了巨大的提升，尤其是气力。

    毕竟，黄良就算是天赋异禀，拥有着极强的武学天赋，但是也才刚刚突破到先天之境没有多久，他的气力，比起阿星肯定是远远不如的。

    不过，在得到了阿星的人物包之后，黄良的气力，已经开始朝着传奇中期迈出了坚实而有力的一步！

    而且，凭借着黄良自身武学天赋与阿星的武学悟性叠加之下，想来，黄良应该能够更快的突破，维护住自己大师兄的颜面。

    “仙人抚我顶，结发受长生！”不知道为何，黄良的脑海之中闪过了一个念头，随即冲着黄问拜道，“多谢师父！”

    “起来吧，好了，接下来的事情，就交给你们了……”黄问扶起黄良，看着复仇者联盟笑着说道，“我和贝儿先去一号基地之中了，等你们处理好了整个纽约得清洁工作之后，我们再回来好了，到那个时候，我们再出发去宇宙之中看看吧！”

    “对了，研究齐塔瑞星人的安置地，你们不要忘了，记得早一点修建好，然后联系我，毕竟，葫芦里面放置那么多的尸体，着实有些不太好……”

