    

    不行，最近它也要卖力的表现一下，谁要是敢对主人不敬，它就让谁好看。

    大王委屈巴巴地点了点头，意思是通灵性。

    豆沉鱼也不知道大王心里的那点酸不溜丢，她只想把手里的狼再养胖一些，那么还要镇得住场子，而且还是一只通灵性的狼，也就能听她的指挥。

    带了一条假狗回家，大家看到的第一眼都以为是一条真狗，但随即发现这不是狗，是一条狼。

    裴司磊第一个害怕的跳了起来，嚷嚷：“大嫂！这狗是从哪里捡来的，这怕是一条狼啊！会咬人。”

    灰狼瞧着上蹿下跳的人类小崽子，觉得这小崽子特别的没出息，一看就是个胆小鬼，它都还没有咬过人，却要冤枉它咬人。

    它倒是想咬人，可在前山都没啥人类上去，它都没机会咬。

    这好不容易下了山，主人又是一路警告它回来的，要让它听话，不能随便的吓唬人，更不能去咬人，让它当好它的假狗。

    它明明是一条狼，却要让它当一条狗，时间一长，不知道会不会忘了自己是条狼，怎么想这都是一个不幸的故事。

    偏偏是它被虎王给相中，理由是它长得最像狗，主人只喜欢长得像狗的狼。

    豆沉鱼拍了一记裴司磊的脑袋，“我说是条狗就是一条狗，别瞎嚷嚷知道吗？你把我的狗吓坏了以后你的好吃的全部给它吃。”

    一听狼，不，是狗还要吃他的东西，裴司磊不干了，立马附和:“行行行，这就是一条狗，是我看错了，这是一条长得像狼的狗。”

    五号小叔子能拎得清是好事，她关照道：“倘若狗跟你出去玩的时候被人误会成狼的话，你也要一口咬定这是一只狗知道吗？千万不要被人给骗了，知道吗？”

    毕竟被人认出是条狼不太好，会吓到人。

    裴司磊：“……”

    大嫂教小孩子说谎真的好吗？

    灰狼：“……”

    为了像条狗，它貌似还要学狗叫，太难了！它明明就是一条狼，多怪爹娘生它不好，让它长得像条狗。

    好气。

    把裴司磊搞定以后，其他几个小叔子也就不难搞定了，虽然他们也一眼看出了这是一条狼，但大嫂说这是一条狗那就是一条狗，大嫂做事有大嫂的道理，他们只要配合就行。

    而且不管是狼还是狗，家里总算养上了一只动物，要知道从前亲娘可是不让养浪费粮食还不长肉也不下蛋的动物，可这大嫂喜欢的话，就什么都可以抱回来养。

    裴司喜问道：“大嫂，我们能把狗牵出去溜溜吗？”

    这玩意虽然长得不是太好看，但牵着还挺神气，还没有谁家的狗长这么壮的，去炫耀一下也是好的。

    豆沉鱼爽快道：“行啊！去吧。”

    既然把狼带了回来，就让它熟悉一下村子里的环境也好，毕竟这是它以后经常要待的地方。

    得到大嫂的允许后，裴司喜与裴司和，还有裴司磊，三兄弟就溜狼去了，在大嫂认定这是一只狗以后，对狼产生的心里恐惧就消失殆尽。

    人类欢天喜地的带着灰狼出去，这些都是主人的小叔子，它能不从吗？

    不从就是违抗命令，容易被诛。

