
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    一声重物落地的巨响伴随着耳边无数学生惊恐的尖叫。

    纪由乃眯起杏眸，眉头拧起。

    脸上，沾上了某种飞溅的温热液体。

    她看到有一个身影砸落在了她的跟前，猩红的液体正顺着她的鞋边，以极快的速度蔓延散开，如一朵诡异骇人的血红丽花……

    她听到伴随着尖叫，有学生撕心裂肺的大喊——

    “有人跳楼了！”

    “死人了！快去喊老师啊！”

    “自杀了！又有人自杀了！”

    ……

    学生四处逃窜，疯狂尖叫。

    恐怖的气氛开始在教学楼四溢。

    一时间，整个中科大附中都被笼罩在了恐慌之中。

    纪由乃怔怔的立在原地。

    她抬手，面无表情的沾了沾溅在她脸上的温热液体。

    定睛一看，是血。

    嘴角不自然的一抽。

    眼底，没有害怕，没有惊恐，只有莫名其妙。

    挪开手，上翘的杏眸缓缓下移，落到了不偏不倚刚巧砸在她眼前，已经血肉模糊，脑浆都迸出的躯体身上。

    她双脚，踩在女生倒地后的血泊中。

    目光一瞬不瞬的凝在地上早已断气的女学生脸上。

    发丝凌乱，满脸是血，只有那双死不瞑目的眼睛，正涣散无光的和她对视着。

    如果换了以前，在没有去过乱葬山与万鬼作伴前，纪由乃遇到这种场面，她自己都觉得，估计会被吓晕吓死吓得神志不清？

    但是，此时此刻，能不能来个人告诉她。

    为什么她复学第一天，连教学楼都没进！

    就会有一个跳楼的学生死在她跟前？

    这是点背，还是倒血霉？

    还是有人计划好，给她的一个大“惊喜”？

    纪由乃的新班主任周老师也吓了一跳。

    他衣服被血溅到，回头惊恐的看着身后倒在地上已经断气的女学生。

    却又震惊的看着纪由乃突然蹲下身，用手撩开了那已死学生凌乱的长发。

    “纪同学，你……你在做什么？”

    “没有，只是觉得这人眼熟。”

    教学楼数层的走廊上，窗户边，皆是围观惊慌的学生。

    纪由乃盯着尸体看了许久。

    越发的觉得这跳楼的学生眼熟。

    撩开她的长发，用手擦干净她脸上的血，定睛一看，上翘的杏眸顿时闪过冷光。

    白依依……

    真是风水轮流转。

    纪由乃怎么也没想到，当初冤枉陷害她，害得她被勒令退学的校花极人物，在她回来的第一天，就跳楼自杀，死在了她的面前。

    这是巧合？还是刻意？

    还是白依依心虚，以为她是死后还魂回来找她索命吓得自杀？

    思忖之际，纪由乃忽而扬起小脸抬眸望了眼高达九层的教学楼楼顶。

    一瞬，她看到楼顶一个人头缩了回去。

    杏眸骤缩！楼顶有人？

    可一晃眼功夫，再无踪迹可寻。

    哪里有人？她以为自己看错了。

    -

    衣服脸上不同程度沾上了血，鞋子也是。

    换上新取的校服，弄干净鞋。

    纪由乃从女厕走出来的时候，迎面撞上两个女学生，看样子，是低年级的。

    两个女同学一见她，吓了一跳，惊慌见鬼似的躲开。

    “就是她，好像叫什么纪由乃……我听高年级学姐说，她之前是少年班的，因为心肠歹毒嫉妒白依依和校草顾北在一起，把白依依从楼梯推了下去，当时好多人看见了……这女的可坏了。”

    “白依依？不是校花吗？就是刚刚跳楼死的那个！”

    “是啊！你说诡异不诡异？这女的刚回学校，白依依就死了……而且啊，我听说，那个纪由乃也自杀过，都宣告死亡了结果又活了，恐怖死了！”

    “校长怎么让这种人回来上课啊！”

    “她有金主啊，早上你没看见啊，排场可大了！反正，这女的又坏又脏，我们离远点啦！”

    纪由乃面无表情的听着背后不远处两个女学生对她的议论。

    换了以前，她会哭，会委屈。

    可现在，心里除了对嘴碎人的厌恶，剩下的就只有因被冤枉误解而引起的反感。

    关键是，白依依如今死了，她连证明自己清白的机会也没了。

    死无对证，不是吗？

    -

    白依依的尸体很快就被赶来的警察抬走了。

    学校全面封锁了消息，因为据说，白依依并非是这段时间自杀的第一个学生。

    而第一时间，警察就找到了连教室还没来得及进的纪由乃。

    教学楼8层，走廊，被警察拦住去路。

    纪由乃先是一愣，而后似笑非笑，极为乖巧的停住脚步。

    但其实心里，吐槽满满。

    今天想好好上堂课，估计难。

    “你就是纪由乃？”

    “我是。”

    “我是刑侦大队的队长魏奇峰，据了解你是刚才跳楼现场的第一目击人，想请你向我们阐述下当时的情况。”

    “……”

    纪由乃做完笔录的时候，将近中午。

    走进高三e班时，刚巧是班主任周老师的数学课。

    周老师一见纪由乃，先是一怔，随后朝纪由乃和蔼的点点头，然后敲了敲讲台，对着全班同学道：“咱们班来了个临时新生，大家欢迎！”

    很显然，纪由乃并不受欢迎。

    即便是中科大附中成绩最差的班，但班里的学生不是背景强大就是家里有钱的主。

    纪由乃刚走到班主任身边，就一个女学生厌恶道：

    “都要高考了，让这种人来我们班，晦气死了！周老师，我们抗议！”

    “就是啊！我们抗议！”

    纪由乃就当没听见，眼观鼻鼻观心，可心里还是难受的。

    “没事，你先坐第五排最后面的位置吧，别理她们。”

    纪由乃礼貌的朝班主任点点头，径自就朝着自己座位走去。

    从一个女生身边走过的时候……

    纪由乃眼尖，反应更是极为灵敏的一脚踩在了想绊倒她，看她出丑的女生脚上。

    伴随着女生吃痛的呼喊。

    纪由乃冷笑着回眸俯视了女生一眼。

    不知是她笑中透毒，还是令人背后发冷，那女生吓了一跳，立刻就安分了。

    纪由乃坐的位置是后排角落。

    同桌身旁，还坐了个人。

    是个男生。

    高大精瘦，很有型，书盖在他脑袋上，正在睡觉。

    兴许是发觉身旁坐了人，男生吓了一跳，警觉的就醒了。

    一瞬间，四目相对。

    见到纪由乃的男生顿时惊喜若狂！

    而纪由乃也目瞪口呆。

    “欸？流云？”

    “由乃！我还在做梦吗？”岳流云猛地就打了自己一巴掌，疼的龇牙咧嘴，“不是做梦！你怎么在这？我们成同学了吗？新来的学生就是你吗？开心！”
