    回来了几天，陈宇也闲得慌了，想要出去走走，彭管家正好有事寻来。

    “庄主，这是学堂的筹建工作，现在已经建立更好地学府了。”

    “是嘛，不过都是免费的嘛？”陈宇拿过册子看了看，启蒙学堂相当于小学阶段，在整个河东已经有了五十所，基本上是每一个村子都有一个，接下来县学，相当于中学阶段，整个河东已经有了二十所大型的学堂，最后的府学，也等终于大学阶段，整个河东有了十所。

    经过了这些年来的努力发展，学堂的进展非常快，从启蒙的免费教学，到现在的府学教学都是免费制的，现在又打算建了一所综合性的大学，里面什么都有，只要有一技之长且品行皆优的人才能进入学习，算是不错的进展，让陈宇很是高兴。

    “不错，不错，这样一来整个河东就不会有文盲了，虽然不是么一个都能上进深造，但是也是给他们一个机会，对了杂学类的学堂有没有建立起来，这样更加完善一些？”

    “启禀庄主，在这里，你看，一定到目前为止，一定建立了十所杂类的学堂，有纺织的，有制纸的，有建筑的，有水利的，只要有利于民生的，都有，现在这所学府就是为了这些人晋升用的，要是庄主觉得可以，那么就吩咐下去，准备起来。”彭管家很高兴的说。

    “恩，很好，做的不错，尽快建立起来吧，这样可以让更多的学生有一个生活来源，总不能依靠父母的资助吧，对了现在河东是不是开始饱满了？”陈宇还是比较担心的这个问题。

    “是啊，人才越来越多，而也让各个商家挑剔起来了，剩下的那些一时间没有出路，但是那些来经商的商人们，一个个欢喜得很，都是出了高价将剩下的聘请回去，也没有什么留下来的人员，基本上每年都是，不过现在战乱时期，怕是少有人愿意离开。”

    陈宇听着点头，到不怀疑，这样也对，要是真的愿意离去，才是见鬼呢，生命最重要。

    “也好，等到战乱停止再说，不着急，先建起来吧，正会有用的地方，对了，老师一边有没有问题，别到时候学堂是建起来了，但是却连老师都没有，这不太好吧。”

    “庄主，放心，这一次我们请都是全国各自非常有名的杂学大家，高新聘请来的。”彭管家很自得的说道，想着这件事，还是挺令人兴奋地，一下子请到了这么多的人。

    “好，好，好，只要有老师就好，一定要尽快让学生深造，不能让人失望才是。”

    “是的庄主，小的知道，只是还有一件事还要庄主亲自点头才行。”

    陈宇诧异的看了看彭管家，才说道：“什么事你不能做主的，说出来听听。”

    彭管家沉了沉声就道：“是这样的，咱们河东出生的孩子，不都是实行免费制度嘛，但是外来求学的，现在也想要免费，这样很多人气愤，不说来的都是富有之辈，那些穷苦都没有提出来，也好意思说，但这件事也闹得比较的凶，商人做生意讲究和气，所以众人拿不定主意，想要小的来决定，可小的也不知道该怎么说，只能请庄主示下了。”

    陈宇听着，缓缓的敲着桌子，心中缓缓地思考着，彭管家也没有在说话，一边等着。

    “这件事不能开，河东是河东，又不是他们的地方，凭什么给他们免费做梦去，但是可以用进取的奖励来免除一部分的学费，除非各科都是极佳的学生，可以免除全部的费用之外，不能有任何的条件，对了那些穷苦人家的孩子，能多照顾一点，就照顾一点，不容易啊。”

    “是，庄主，小的知道了，一定不会让庄主失望的。”彭管家听到庄主的决定后，马上知道怎么做了，对于贫苦学生自然也有同情，但不好偏移，现在有了庄主的话，就不用顾忌。

    “如此就好，你先去吩咐吧，有什么事情尽可以来找我，学业教育可是民族最大的根基所在，绝对不能丢，绝对不能落后，今后人口会越来越多，能建几座就再建几座吧。”

    “明白，庄主放心便是，小的明白了，这就去吩咐下去。”彭管家告退之后，就飞快的出了庄子，感到了城中，不敢怠慢的来到了张府。

    张员外听到彭管家来了，心中一惊，马上就出门相迎，异常客气的说道：“不知彭管家此来何事，用得着张某的，尽管说，就算是没有张某，对其他人一说，肯定会欣喜异常啊。”

    “客气，客气，其实也真的有事前来，上一次你们不是要讨论建一所综合性高级学府嘛，今天禀告庄主，庄主已经亲自下了命令了。”彭管家端着茶杯抿了一口，还真的有些急了。

    张员外赶紧的问道：“庄主，答应了？”

    “答应了，这是好事，庄主怎么会不答应呢，不过有一件事你一定要注意，宁缺毋滥，要是被庄主知道乱来，你这位子就不用做了，相信你应该知道后果吧？”彭管家有意无意的点明，不想在看到河东血腥事件，当初迫不得已，现在真得不想见到了。

    张员外顿时冷汗直冒，额头上都积满了汗泽，恭声道：“不会，肯定不会，绝对不会有。”

    “恩，这就好，庄主对于教育看得很重，你看看现在的朝廷，说得那些圣人言语，有什么用，只会嘴巴说说，动不了手，最后还不是被人欺辱到如此下场，所以咱这里这些用不着，需要的是实践能力与自身修养相结合的道路，乃是庄主亲身吩咐下来的。”

    “明白，明白，绝对不会出现那么儒酸的，一定是庄主需要的人才，您就放心吧。”

    “不是说不需要，而是那些作品是用来陶冶情，放松心情用的，不是用来当做主导用的，学者是学者，是需要一部分钻研人才，每一点要把握好正确的方向，比如历史吧，史学家们的认识，是不是需要下一代的史学家来继承，不为强权的记录呢，这都是一部分。”

    “是是是，管家说的不错，每一地方都要做到适当的人才，在下知道了。”张员外听后，连忙示意，随后就说道：“如此，启蒙的话，就用这些人就可以了是吧？”

    “恩，启蒙只要是识字，那些儒酸可以用，你自己那个分寸，识字和获得各方面知识是相辅相成的，绝对不能紊乱，更加不能家儒酸的那一套用进去，适可而止。”

    张员外听后，努力地点头，心中对于儒家的评论也是不以为意，现在庄主也是如此认为，更加高兴了，心中下定决心道：“请管家转达庄主，请他老人家放心，绝对不会出错的。”

    “如此就好，那我就先告辞了，哦，忘了一件事情，不是说外的那些学生嘛，想要和本地的人一样，庄主明确说了不可能，但是对于真正的品行兼优的学生可以给予待遇，而那些真正贫苦的学生可以减免一些，适当的照顾，人不能忘本，不能讲良心丢了喂狼对吧。”

    张员外听后，立刻点头，心中自然也有打算，对于真正的贫苦孩子，只要有良心的，就不会愿意见到，何况这些多年经商下来的财富，足够家人奢华享用了，不过家族规定下来，一直坚持朴素的作风，才能让家族的事业源源不断的继承下去，开拓下去。

    “彭管家放心，这件事我会放在心中的，那些想要闹事的，都会被开除，剩下的我会照着庄主的吩咐做，绝对不会马虎大意，让贫苦的学生受累，你放心。”

    “恩，那就好，对了河东人口逐年的增加，再加上外来的，要是能建几座学堂就再建几座，以备不时之需，材料可一定要优质的，偷工减料的会让庄主生气。”

    “放心，放心，这些多年来从没有出过事，这一点我保证，每一砖都会校验过的。”张员外自然用心了，很多家族的子弟也在学堂中学习，一旦出了问题，可真的要遭了。

    “那行，你忙吧，我先走了，不用送了，只要能为河东做出一些贡献，就是对庄主最好的回报。”彭管家回首抱拳道，随后就上了马就匆匆的离去了。

    张员外马上派人将商盟议事人全部找来，共同商讨庄主的吩咐，，以便更好地执行。

    很快一众人到了张府，张员外也没有客气，直接将事情说了说，点明了乃是庄主示下。

    “既然如此，张兄，我等就按照庄主的意思来办，教育确实不能乱，可是关乎到咱们家族的继承兴旺，还有整个河东呢，坚决拥护庄主的决定，大伙说是不是？”

    “就是，张员外，就下令吧，既然是庄主下的命令，那么咱们自然遵守，庄主从来没有危害过咱们，至于别人怎么说，用不着管，也管不了这里，大伙说的对吧？”

    “对，对，啊哈哈哈哈….”

