    

    第二百三十章成功

    守阁长老终于明白了为何叶无双能修炼成霸体诀！

    用天劫之力淬炼肉身，换做其他人，恐怕也会成功！

    只是其他人，恐怕根本不敢像他这般用天劫淬炼！

    其他人正面硬抗天劫，那么结局只有一个，那就是死！

    第一道天劫降临，雷海却是并没有消失，反而不断翻滚，狂风大作，更加恐怖！

    “竟然还有天劫？”

    “竟然不止一道天劫？叶无双究竟引来了多少天劫？”

    无数人目瞪口呆，他们以为天劫已经渡去，却没有想到竟然还有！

    他们毕竟没有渡过天劫，但是看模样，他们明白，天劫恐怕不止一道！

    “这家伙竟然引来不止一道天劫，究竟是什么妖孽？”

    无数长老忍不住说道，能引来一道天劫已经足够妖孽了，没有想到叶无双竟然引来了数道！

    足以说明叶无双的天赋，恐怕叶无双足以排得上整个东洲最顶级的天骄榜上了！

    叶无双太恐怖了！

    叶无双倒是淡然，他早就知道天劫不止一道，因此第一道威势并不算太强，他才敢用天劫来淬炼其肉身！

    否则哪怕他对自己实力自信，也不敢小瞧！

    毕竟稍有不慎，就有可能阴沟里翻船，死在天劫之下！

    他好不容易重生了，自然不能死在天劫之下！

    轰隆隆！

    天穹之上的雷海并没有消散，而是迅速酝酿下一道天劫！

    轰！

    天劫降临，恐怖至极！

    比起上一道天劫恐怖数倍！

    叶无双面色淡然，依旧没有出手，而是继续用肉身承受！

    “这家伙，简直是疯子！”

    看见叶无双的动作，众人也是忍不住说道！

    叶无双对他们造成了十分恐怖的震撼！

    这天劫如此的恐怖，他们仅仅是看着都是心惊胆战，叶无双却用肉身正面抗衡，不是疯子是什么？

    不过他们也终于明白了，为何叶无双的实力会如此恐怖！

    叶无双的实力并非是从天而降，而是靠他一步步疯狂修炼才达到的！

    难怪其他的天骄根本不是他的对手！

    轰！

    天劫轰击在叶无双身躯之上，恐怖的威能爆发，叶无双所在的地方直接出现了一个巨大无比的深坑！

    坑洞之中，焦黑一片！

    寸草不生！

    所有人都看向坑底，看见叶无双依旧是站在原地，嘴角带着一抹鲜血！

    他的肉身之上，遍布了许多的血迹，纵然是有许多地方的血肉已经变焦，甚至还能看见许多花白的骨头，但是他的气息，并没有任何的减弱，反而更加强势！

    他一步步走出，走出的同时，破碎的血肉重新恢复！

    “真是一个怪物！”

    “竟然抵挡住了！”

    “虽然受伤了，没有抵挡第一道那么轻松，却依旧是抵挡住了！”

    “大夏第一天骄，恐怕也不过如此，我们天玄宗，捡到宝了！”

    不少人忍不住说道，此前众人都将叶无双视为废物，但如今，所有人都将叶无双视为天玄宗的未来了！

    现实便是如此的残忍！

    轰！

    不过众人还没有任何的反应，第三道天劫便是再度降临，这第三道天劫，威势比起之前更是成百倍恐怖！

    似乎是感受到叶无双的轻易抵挡，认为被挑衅一般，变得十分恐怖！

    看见这一道天劫，叶无双的目光才认真了起来！

    “前面两道天劫，靠着肉身还能抵挡，这第三道天劫，靠肉身已经不可能了！”叶无双感受到这一道天劫的恐怖，下一刻，他的手中出现了青玄剑！

    而后滔天的剑意凝聚，强势至极！

    众人此刻皆是震惊，发现叶无双的剑意，竟然比起之前宗门大比的时候还更加恐怖！

    也就是说，之前宗门大比的其他天骄，甚至都没有资格让他动用全部的剑意！

    轰！

    天劫直接杀向叶无双，惊天巨响，瞬间杀至！

    叶无双一剑也斩出！

    砰！

    一股恐怖的力量直接从他的剑芒之上爆发而出，强势无比，这一剑在恐怖的天劫威势之下，竟然是没有任何的劣势，甚至越来越恐怖！

    一剑直接跟天劫在虚空之中正面狠狠碰撞到一起，不少人皆是看见了这天劫竟然被叶无双一剑正面破开，化为了虚无！

    消失在了天地之中！

    “竟然成功了？”

    众人一片哗然！

    足足三道天劫，都没有给叶无双造成任何的威胁！

    这还是众多强者谈之色变的天劫吗？

    仿佛在叶无双面前不堪一击一般！

    原本曾经不少不服败在叶无双手中的天骄，彻底心服口服，叶无双太强了！

    众人议论纷纷，不过这一刻，却是看见了叶无双斩破天劫之后，直接朝着天劫深处掠去！

    “叶无双在干什么？”

    “天劫虽然已经被他解决了，但是虚空之中的劫雷并没有减弱，天劫没有降临，他竟然主动杀了出去？”

    众人有些不解！

    不知道叶无双究竟在做什么！

    而此刻，叶无双也已经杀到虚空之中！

    仿佛是感受到叶无双的挑衅，虚空之中一道道恐怖雷霆直接疯狂杀了出来，犹如紫金色的银蛇，张开血盆大口，露出狰狞恐怖的獠牙朝着叶无双撕咬而去！

    “滚！”叶无双面无表情的冷哼一声，一剑直接斩出！

    长剑瞬间斩爆了这些雷劫！

    轰隆隆！

    就在下一道天劫即将酝酿杀出来瞬间，叶无双直接斩爆虚空，硬生生踏入雷海之中！

    “他在干什么？”

    “竟然进入了雷霆之中？”

    无数人目瞪口呆地看着这一幕，充满了震惊和不解！

    轰隆隆！

    此刻叶无双来到了天劫深处，在天劫深处，乃是一片雷霆的海洋！

    这一刻，感受到叶无双的到来，无数雷光杀向叶无双，想要阻拦叶无双，叶无双毫不在乎，手持长剑，一路横扫，来到了雷海的深处！

    在雷海深处，有一团雷液，闪烁着光芒！

    这一团雷液，乃是天劫雷液，其中蕴含了恐怖和澎湃的能量，比起灵气都更加精纯，这也是叶无双来此的目的！

    这可是极好的修炼资源，在前世叶无双就知道这好处，他既然遇见了，自然不会错过！

