    【第九十一章】/晋江文学城独发

    王帐内鸦雀无声,良久，才听得册子啪的一声重重拍落在桌案上的闷响。

    乌孙昆莫审视的目光在下首那位年轻人的身上来回逡巡，见那人依旧笔挺站着,不卑不亢并无半分退缩之意,两道浓眉不由拧得更紧。好半晌,他冷哼道，“谢将军真是好大的口气，昨日才将我外甥女送回来，今日就来求娶她？我乌孙的公主是你想娶就娶的么！”

    谢伯缙面不改色,语气恭敬，“外臣是真心求娶公主,家中父母也期盼促成这门亲事。不知是聘礼不够丰厚，还是外臣何处不足，还请昆莫直言，能改进之处外臣必定改正。”

    他这一板一眼的态度倒叫乌孙昆莫一时不知该从何挑剔。

    聘礼不够丰裕？显然不会,他娶三位王妃都没用上这么多聘礼,别说是娶一个公主了,把他乌孙王娶回去都够了。

    此人的家世样貌、个人能耐、待外甥女的那份情意,都无可指摘，非要说不足之处,莫过于他的身份——

    沉吟许久，乌孙昆莫也不说那些弯弯绕绕冠冕堂皇的借口,握着镂空雕花的骨牌，褐色眸子定定盯着谢伯缙,直言道,“你们谢家与我乌孙多次交兵,杀了我们无数战士,说是血海深仇也不为过，如今你张口就要娶我们乌孙的公主，你哪来的脸？不觉得荒谬嘛。”

    谢伯缙轻轻皱眉，语气仍旧平静，“外臣乃大渊将士，军令如山不得不从。两国之间屡次交战乃是当局者的决意，说白了，外臣不过是当局者争权夺利时的一枚棋子。除却当权者，寻常人家谁愿意打仗？想我谢家为保西境疆土安宁，百年间折了多少好儿郎，每回出征，家中妇孺涕泪涟涟，牵肠挂肚，他们比谁都不想打仗。昆莫不觉得以两国恩怨来论我与公主的婚姻私情，太过牵强了么？”

    乌孙昆莫蹙眉不语。

    谢伯缙继续不紧不慢道，“若昆莫非要以两国情况来论，还请谈论当下，乌孙和大渊如今结为友邦，互通有无，昆莫若能将公主许配给外臣，正好合了两国交好之意，也不失为一桩美谈。”

    乌孙昆莫闻言，哼笑出声，“你倒是会往脸上贴金？我且问你，若日后两国又打了起来，你可会领兵出战？”

    谢伯缙默了一瞬，答道，“若外臣那时依旧是大渊的将军，自当领兵出战。”

    昆莫又问，“那你将达曼置于何地？她的夫君领兵去攻打她的族人？手心手背皆是肉，她夹在其中该是何等煎熬。”

    谢伯缙眼眸幽深，短暂思忖后，出声道，“昆莫的意思是，乌孙依旧会侵略大渊边境？”

    触及男人锐利的目光，乌孙昆莫一噎，猛地意识到眼前之人不单单是要求娶外甥女的年轻郎君，更是杀伐果断的大渊将领。

    他面上闪过一抹不自在，轻咳道，“本王可没那意思，我乌孙一直想与你们大渊和平相处的。”

    “那昆莫方才的假设便不成立。”

    谢伯缙语气平和道，“昆莫只想着外臣会让公主陷入两头为难的困境，为何不想想，若两国真打起来，无论公主是否嫁给大渊人，她终究会是痛苦的。她生在大渊，养在大渊，父兄是大渊人，从小接触的也都是大渊人……说句逾矩的话，凭外臣对她的了解，她对大渊的感情远比对乌孙深厚。”

    乌孙昆莫脸色沉了下来，“……”

    相大禄的眼皮猛地一跳，心说真是个一根筋，哪有这样上门求亲的，怎净说不好听的大实话？

    他以拳抵唇咳了一声，上前一步，恭顺道，“昆莫，微臣有一言，不知当讲不当讲。”

    乌孙昆莫淡淡瞥他一眼，“当讲不当讲，你不也站出来了，说罢。”

    相大禄道，“不若将达曼公主请来，问问她的意思？”

    乌孙昆莫眉心一皱，瞪了眼相大禄，这出的什么馊主意，昨晚外甥女和这谢伯缙之间的浓情蜜意，他在上头看得真真的。现在将人找来，那小妮子肯定是乐意嫁过去的。

    还不等他开口回绝，便听外头传来士兵的通禀声，“启禀昆莫，达曼公主帐外求见。”

    说曹操曹操就到，帐内三个男人互相对视一眼。

    相大禄摊开手，一脸无辜，这可不关他的事，他可没提前与公主串通好。

    人都到了帐外，昆莫只好将人传了进来。

    “达曼拜见舅父。”云黛给昆莫行过礼，又朝相大禄和谢伯缙福了福身子。她一开始还没决定要不要进来，直到听到帐内提及她的名字，她这才让门口守卫通报。

    现下见帐内几个男人神色各异，她定了定心神，缓声对昆莫道，“舅父，达曼贸然前来，是有一事相求。”

    乌孙昆莫太阳穴突突跳了两下，赶在她开口之前，出声道，“你来得正好，我也有事问你。”

    云黛默了默，将到嘴边的话咽下，只道，“舅父请问。”

    “谢将军今日前来，是为了向我求娶你。”

    昆莫觑着云黛的神色，见她并无诧色，想来之前也知道这事了，心头不由轻叹看来大势已去，却还是不死心，想问一句，“达曼，你该知道谢将军在我们乌孙树敌无数，若你嫁给他，难免被乌孙族人诟病指点。现下你贵为公主，乌孙大把的好儿郎随你挑选，你嫁在乌孙，有亲族庇佑着，我保证给你挑个不输于谢将军的好夫婿，就算日后不满意，咱再换个新的，挑到合心合意为止，你看如何？”

    云黛也知晓这话中的意思，无非是看她选择公主的身份，还是选择心中所爱。

    “舅父，我愿意跟相大禄长途跋涉来乌孙，并不是冲着公主这个身份，而是想来看看这个世上尚存的亲人，看看我母亲生长的故乡。见着你们，我很欢喜很满足，你们对我的好，我也深受感动。”

    云黛目光清明，不紧不慢道，“但我已是个大人了，再不是从前那个需要长辈抚养照料的孩子，我有自己的想法，有自己想要追求的人生。从前我胆怯懦弱，遇到事情畏手畏脚，可这一年来，经历了那么多事，我也渐渐明白过来，遇到事躲是没用的，得努力去争取才是。关于我的婚事，我先前就想通了，若不能与自己心仪之人在一起，那就不嫁了，我不想将就，也不想为难自己。”

    说着，她深深朝着昆莫一拜，“若是碍于乌孙公主的身份而不能与大哥哥在一起，舅父，还请您废黜我的封号吧。”

    乌孙昆莫皱眉，呵道，“胡闹。”

    云黛却朝他轻松地笑了笑，“这个封号于我而言，本就是天上掉下来的馅饼，您可以给予，也能收回。舅父您别生气，我不是要与您和外祖母断绝关系的意思，在我心里，你们就是我的亲人，有没有这层身份，您都是我的舅舅，太后都是我的外祖母，我尊敬你们，爱戴你们。”

    昆莫也明白她这意思，又是生气又是无奈，粗粗喘息一阵，黑着脸摆手道，“你们俩个都出去！”

    看着昆莫阴沉的黑脸，谢伯缙和云黛心下一沉。

    彼此对视一眼，终是齐齐对乌孙昆莫一拜，“那我们先告退。”

    昆莫本想说“滚滚滚”，但看外甥女也在其列，只好咽下，不耐烦道，“去去去。”

    帐外阳光明晃晃的，八月初秋的草地依旧绿茵茵一片。

    走出王帐，谢伯缙俊逸的侧颜露出一抹苦笑，看向云黛，“傻不傻？公主都不做了？”

    云黛眨眨眼，学着他的口吻道，“傻不傻？世子也不做了？”

    谢伯缙失笑，屈指轻敲了下她的额头，“你啊，好的不学净学这些。”

    “谁说不好了？”云黛微微抬起下巴，柔声道，“在我心里，大哥哥就是最好的。”

    谢伯缙怔忪片刻，对上女孩那双漆黑而纯粹的明眸，心尖忽而软得一塌糊涂。

    “你知道我现在想做什么吗？”

    “嗯？”

    “我想……”他俯下身，在她耳畔絮絮低语，“我想抱着你狠狠亲一顿。”

    “你！”

    云黛耳朵尖唰的红了，防备的往后退了一步，边打量着周围的情况，边捂住自己的嘴，水灵灵的眼睛睁着大大的，“无耻。”

    谢伯缙很是无辜，明明是她撩人不自知，现下反过来骂他了。

    “好了，先不说这些。”谢伯缙问她，“妹妹怎么来得这么凑巧？”

    云黛有些不好意思，总不好说她一直叫纱君注意着他的动向吧，那她不要面子的？姑娘家还是矜持些好。于是她低下头，盯着脚尖扯谎，“就凑巧来了呗……唔，我原本是来给舅父请安的。”

    女孩纤浓的眼睫蝶翼般轻颤，谢伯缙也不拆穿她，轻轻嗯了声。

    想到方才舅父的态度，云黛心中忐忑，“大哥哥，万一我舅父他真的不允……”

    谢伯缙道，“那我就把你抢回大渊。”

    云黛诧异，“啊？”

    谢伯缙问，“你怕么？”

    云黛仅犹豫了一瞬，答道，“不怕。”

    谢伯缙忽而笑了，秾俊的眉眼舒展开来，抬手揉了下她的额头，“就冲着妹妹这句话，刀山火海，哪怕是豁出这条命，我也非你不娶。”

    王帐外年轻男女互相宽慰鼓励，王帐内的两个老男人大眼瞪小眼——

    “他们俩倒是情比金坚情深似海，倒显得我成了个天理不容的大恶人。”昆莫气得嘴角直抽，“也怪我，如果早些将她寻回来，从小养在乌孙，她肯定就不会轻而易举被那小子拐跑了！”

    相大禄双手交握在身前，慢悠悠道，“早些年她父兄还在，也不一定让你带回来养嘛。”

    昆莫噎住，一只手撑着桌案，呼哧呼哧生着闷气。

    相大禄叹道，“昆莫这又是何必。方才公主已经将话说的很明白了，若您赐予的身份反而成了她追求所爱的枷锁，她自愿舍弃这副枷锁……”

    “这哪里是枷锁，当公主不好吗？”

    “他们汉人有句话，甲之蜜糖，乙之砒.霜。”相大禄正色道，“有人追求富贵权势，有人追求平淡生活，就像当年，长公主宁愿逃婚，也不愿嫁去突厥当王妃，甚至最后还嫁了个无权无势的大渊人。”

    “阿姐她那是……”昆莫沉吟片刻，寻到个词，“情势所迫。”

    “昆莫，虽说长公主流落大渊，是疑似失去了记忆才没寻回乌孙。可方才瞧见您与达曼公主对峙的场面，臣不禁怀疑，长公主她真的是失去记忆才无法回乌孙么？还是她早已预见回到乌孙，可能会面临骨肉分离，可能会面临两国立场不同的困境，宁愿选择隐姓埋名当个普通人，也不愿意回来……”

    昆莫眉头竖起，显然不接受这个说法，“阿姐她才不会这般。”

    相大禄道，“可她当初决心逃婚时，就已做出了选择。”

    “你住嘴！”昆莫呵斥道，当年私放长公主之事，始终是他心头不容触碰的隐痛。

    相大禄垂下头，“昆莫恕罪，是臣逾矩了。”

    一阵凝固的静谧后，他幽幽添补了一句，“苏恰克，我只是希望苏赫娜的女儿能过得圆满顺遂。”

    昆莫大马金刀坐在上座，听到这句话，眼底也划过一抹哀伤。他闭了闭眼，再次睁开眼时，视线重新落在桌上那本厚厚的礼单上。

    “他晋国公府出手倒是阔绰……”

    相大禄眼波微动，抬眼望去，“昆莫。”

    乌孙昆莫拿起那本礼单，叹了口气，“他们给了这么多，那我外甥女的嫁妆也不能少，否则岂不是要被他们看轻了？”

    相大禄顿有柳暗花明之感，“昆莫，您同意这门婚事了？”

    昆莫斜了他一眼，“你都知道心疼我阿姐的女儿，何况我这个做亲舅舅的？我费神费力地认她回来，又不是要让她难过的。”

    相大禄忙抬手拜道，“昆莫英明！”

    “你别急着吹捧，先替我想个主意。”

    昆莫抬手摸着下巴，神色严肃，“若就这么干脆答应谢家那小子，我这心里总觉着不得劲，尤其是看他那副云淡风轻不急不缓的样子，总觉着便宜他了。”

    相大禄一脸理解的点头，“前两年臣嫁女儿时，也看不顺眼女婿。”

    昆莫点头，“还有就是，若真将达曼嫁给谢伯缙，王廷中肯定有不少人反对。我总不能真的废黜了达曼的封号，叫她以白身嫁人吧？巴勒潘，你得想个妥当的法子，既能堵住那些反对者的嘴，还能刁难这谢伯缙一番，最后还要顺利促成这门婚事。”

    相大禄哑然失笑，“昆莫，你这是故意给臣出难题呢。”

    “谁叫你是我们乌孙第一聪明人？”昆莫得意的笑了笑，“想吧想吧，绞尽脑汁想吧，为着阿姐女儿的幸福，你费些脑子也不亏。”

    相大禄灰绿色眼眸轻垂，认真思考起来。

    昆莫也不管他，赐他在一旁坐着，自顾自看起兵书来。

    也不知道过了多久，相大禄从座位起身，朝上拜道，“昆莫，如今正值秋日，天高气爽，不若举办一场赛马大会，最终胜者将会成为达曼公主的驸马，您看如何？”

    昆莫听后，心下一琢磨，似乎可行，不过，“咱们乌孙拥有世上最好的骏马，也有最擅骑射的儿郎，那谢伯缙虽说是个武将，排军布阵或许不错，可单论骑射……万一就输了呢？巴勒潘，君无戏言，我这旨意一旦放出去，可是再难改口的。”

    “昆莫不若去问那谢伯缙，看他敢不敢比？”

    “哼，若是连这都不敢应，那他也不配娶达曼了！”

    乌孙昆莫越想越觉着这法子可行，一拍桌案，决定下来，“就用这个法子！若他真的输了，那也是他自个儿没本事。我可不想让我外甥女嫁个废物，我们的达曼得配最骁勇善战的儿郎才是！”

    ***

    三日后，乌孙昆莫举办赛马大会为达曼公主选婿的消息不胫而走，不单在乌孙的王公贵族之间传开，就连周边的西域小国也都有所耳闻。

    对此次参赛的儿郎，乌孙昆莫的条件也放得很是宽泛，十六至二十五岁的青年男子，不分国籍种族，体貌端正的良民，皆可参与比赛——

    看似条件放得宽泛，实则自备良驹一条，就排除了一大批家境贫寒的选手，再加上比赛时间的约束，又劝退了不少距离遥远的选手，最后经过三轮筛选，正式举办决赛时也就五十三人入围。

    八月二十八，秋阳杲杲，在万众期待中，这场热闹的赛马大会也拉开了帷幕。

