    而且，他们的舞跳得也不错。

    虽然南鲤是个外行，但是她也看的出来，他们这一组，动作有力，整齐划一，更难得的是给她一种非常协调的美感。

    台下的观众，已经有不少在高呼秦慕言的名字了。

    南鲤一脸茫然，不会吧……

    不会连秦慕言都要开始背叛她了吧？！他什么时候变得这么能唱能跳了？

    为什么她会不知道啊！

    倒不是她不希望秦慕言变得有才能什么的，她原本的计划里，是秦慕言能力一般，她用钱把他一路给砸通关。

    这样，别人肯定会议论，她跟秦慕言是不是有什么暧昧关系，要不然怎么会这么舍得砸钱？

    而现在，秦慕言能力出众，别人肯定会认为，这是因为秦慕言实力出众，那她不就不能炒作绯闻了吗？

    南鲤真的很忧愁，真是屋漏偏逢连夜雨，她怎么就这么倒霉呢？

    很快，F班表演完毕，而台下的掌声和欢呼声，还久久不息。

    那些评委们，一个个和颜悦色，给了他们很不错的评价。就连那位故意跟秦慕言一直过不去的评委胡刚，也夸了一句他们训练刻苦。

    之后，到了重新评定的环节。那些评委根据他们的表现，给他们重新评定的都已经不再是F，甚至还有两个人拿到了A。

    他们一群人高兴极了，一个个抱住彼此，又叫又跳的。

    终于，最后只剩下秦慕言一个。

    评委们似乎是在低声争论着什么，有一个评委的脸色，甚至已经变得很难看。

    最终，那位胡刚评委开口道，“秦慕言，重新评定的结果是，F。”

    什么？！

    众人面面相觑，很快，观众席上一片哗然。

    陆灵灵更是气的大骂，“黑幕！绝对的黑幕！秦慕言明明表现的那么棒，夸他是碾压全场也不为过！居然只得了一个F？而且，他还是唯一一个停留在F的！这绝对有黑幕！”

    南鲤急忙安抚她，不过，其他观众虽然不想陆灵灵那么激动，但是同样也都是质疑的。

    甚至在台上，秦慕言的队友，在二次评定里拿到A的一个男生，直接向主持人要来了话筒，他在台上说道，“各位导师，请听我们说几句话。我们这次表现能这么好，最大的功劳是该归秦慕言的！

    这一周，他一点点的帮我们抠细节，一点点的教我们舞蹈的动作该怎么做，有些地方该怎么唱。

    而且，他明明能力很强，却一直陪着我们加练，他是我们当中，最勤奋的。

    不管是论努力，还是论能力，他都比我们要强，怎么就拿了一个F呢？”

    台下的陆灵灵愣了愣，她有些意外的说道，“这这人……也太单纯了吧？他居然这种场合问，这不是给评委难堪吗？他就不怕评委给他穿小鞋？”

    南鲤微一思索道，“这也未必像你想的那么单纯。你想啊，他初次评定是F，就算这次评定是A，但是如果没有让观众记住的点，他被淘汰的概率还是很大的。”

    “你的意思是说，”陆灵灵吃惊的说道，“他是故意这么做得，想让观众记住他？”

