         楚言交给众人的，是让他们自行修炼时候所需要的各种材料。

    另外还有一些药材，楚言则交给了曾碧，让她去炼制丹药。

    碧瞳上师这些天也是火力全开。

    可以这么说，自从踏上仙路以来，她炼丹的热情，还不曾出现过如现在一般炽烈的时候。

    将修炼所需的各种东西，都交给众人之后，楚言说出了自己接下来要出去一趟的计划。

    至于具体的情形，他没有讲述。

    主要原因，还是不想让众人分心，而是让众人专注于修炼和提升上。

    “至于你们的武器法宝，我也会想办法的。”

在讲述的时候，楚言还特意提起了一下这件事情。

    黑魂城的战斗中，众人的武器法宝，几乎全部损毁。

    由此也可以看得出来，那一场战斗的惨烈。

    要想到时候安全走完斩灵路，光有境界而没有法宝，那自然是不行的。

    不过对此，楚言也已经早有打算。

    对于他来讲，其实现在最缺少的，不是材料，而是时间。

    不过楚言也有两手准备。

    如果到时候时间上实在来不及，那他就回去天涯宗一趟，向宗门捐出一些天材地宝，换成功德。

    然后再用功德去兑换成法宝武器，交给众人。

    这样子的好处是方便快捷，而且只要你有足够的功德点，再强大的法宝武器，都能够兑换到。

    但缺点就是，这些法宝武器，总不如众人之前所用的顺手和熟悉。

    所以楚言在参考了众人的意见后，还是希望到时候时间能够赶得上，他亲自出手，为众人打造法宝武器。

    反正他也不是第一次打造法宝武器了，经验是绝对够用，所需要的材料，他也拥有好几座山那么多，不仅品质高，数量足。

    而且他们这里，还有天赋极高的铭纹师，一个是苏雨情，一个是他。

    到时候根据法宝的锻造，在上面铭刻相应的铭纹，效果自然也要比在兑换而来的法宝上刻画铭纹，威力要更加强大。

    正因为时间的紧张，所以楚言在分发完这些东西后，就没有继续再王府中停留。

    孔仙还有很多事情要处理，没有办法陪同楚言。

    云霓裳原本有这个打算的，但是谁知道，在临出发前，她得到了老师的召唤，无奈之下，只能放弃。

    于是在和众人汇合了大约半个月的时间后，楚言就再度和众人分开，独自踏上了旅程。

    因为这一次目标存在不确定性，所以楚言就连糖糖和英俊都没有带上。

    英俊它老爹给出的地图，已经足够详细了。

    按照楚言的估计，那片区域虽然是以中唐疆国为圆心画出来的，但是其实距离中唐疆国，还有很远的一段距离。

    准确来讲，云傲疆国距离邪蛮雨林，都要比中唐疆国距离来得近。

    不过楚言此时身在宝相上国。

    一路从大城穿过传送阵，再飞行赶路的话，楚言估计，二三十天的时间，应该足够抵达邪蛮雨林了。

    楚言此时也暗暗庆幸，虽然来到宝相上国，还不到一年的时间，但是他的境界和实力，都有了明显的提升。

    要不然的话，换做以前还在云傲疆国的时候，他前往邪蛮雨林，估计没有半年的时间，是没有办法走完全程的。

    这一点就和他当时第一次从云傲疆国前往宝相上国时候一样。

    那一段漫长时间的赶路，楚言到现在都记忆犹新。

    这一次单独出行，楚言也足够低调。

    失去了地狱之门这目前来讲最大的倚仗，是其中一个原因。

    另外一个原因，则是楚言暂时还不清楚，三圣山崩塌、紫薇门天王陨落，自己在这其中牵扯了多深，紫薇门有没有怀疑到自己。

    毕竟在楚言最后的记忆中，宫殿里面，就他们这些人在场。

    而且黑魂城里，可是有好几千修士，眼睁睁看着他们踏上登仙阶的。

    虽然孔仙和云霓裳那边得来的消息，似乎没有什么风吹草动，一切和他们有关联的线索，都好似被切断了一般。

    但是一向谨慎习惯了的楚言，没有就此掉以轻心。

    目前这种敏感时期，还是尽量低调一些的好。

    于是天地棋盘他也没有使用，而是选择驾驶了一艘没有家族和宗门标识的灵舟，一路飞驰向前。

    不过因为和唐芷苒和冯刚有约的缘故，楚言离开王府之后，并没有立刻就直奔邪蛮雨林而去，而是先朝着靠近大海的方向而去。

    天涯宗位于涯海诸岛之上，到时候配合唐芷苒和冯刚的计划，也更加方便行事。

    花了三天时间赶路，又在近海漫无目的地晃悠了两天时间，在二月十日这天早上的时候，楚言受到了来自唐芷苒和冯刚的传讯。

    他们的计划，都已经安排完毕，而行事的地点，则是一个坐标。

    楚言只要在十三日之前，赶到那个位置，做好埋伏就可以了。

    楚言算了算时间。

    一切都和他计划中的相差不大。

    如果他一直在王府中等候两人的消息话，到了这个时候，再赶往那个坐标所标注的地方，时间上就有些赶了。

    因为根据坐标，楚言脑海中回忆了一下地图。

    坐标所指的，应该是天涯宗西北方向，一处遍布暗礁，很容易让过往船只触礁沉没的危险海域。

    那里因为海水暗流较多，而且处处是暗礁和漩涡，再加上新航道的开辟，如今已经很少有船只会经过那里了。

    也不知道唐芷苒和冯刚，是用了什么理由，将那阙龙剑骗往那里。

    楚言在收到二人传讯之后，就调转灵舟，朝着坐标所在的海域而去。

    不过他不是笔直前往。

    因为目前时间还充裕的缘故，他拐了一个弯，朝着那海域飞行。

    这么做的目的，自然也是对唐芷苒和冯刚有所提防。

    虽说那两人从表现来看，让人看不出有丝毫破绽，但是对于楚殿下来讲，最近做事，再怎么小心谨慎，也不为过。

    不过即便如此小心，在临近中午，灵舟飞驰在海面，破浪而行的时候，楚言还是毫无征兆地，受到了袭击。

    首先是秘耳铃铛在刹那之间，变得通红，红得发烫。

    下一刻，楚言就看到四面八方的虚空里，猛地射出来一条条成人手臂粗细，不知道有多长的锁链。

    这些锁链，刹那之间，就交织成一张天罗地网，将他所乘坐的灵舟困在其中。

 