    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    月豹看到哲水儿脸震惊的呆古在那甲，恨不得卜尖帆联挂州娇嫩的脸上。

    踩个稀巴烂。

    蓝水儿的面上露出了犹豫之色，这太古凶兽的巨蛋她可是整整滋养了一百五十年，耗费无数的心思与各种元气，现在就快要完成了，一旦孵化出来，将是自己最大的助力。自己的实力会提高好几个档次，甚至，自己可以借助它连度数次雷劫，达到七劫真仙，甚至八劫九劫的地步，这对她而言，可是一个巨大的机会呢，她又怎么舍得放弃。

    “真是一个蠢女人”。周豹暗中怒骂了一声。

    现在他已经大概明白发生什么事情了，类似于太古凶兽之类的太古生物，一般来讲地，都有自己的传承，也就是说，一出生就具有智慧还拥有血脉之中流传下来的庞大知识，比起普通的人类来讲那要聪明的多了。

    这蓝水儿认为自己这一百五十年来已经与这凶兽心灵相通，周豹现在却是怀疑，这个狡诈的凶兽一直在逗儿蓝水儿玩呢。

    目的就是为了让蓝水儿放松戒心，帮他找到周豹这般的冤大头，将它孵化出来，说白了，就是在哄着这蓝水儿玩儿，可是这蓝水儿竟然真的以为自己将它孵化出来以后，它会帮自己呢。

    “真是一个好骗的女人啊！”周豹心中连连摇头，却是已经不指望这位四劫真仙，獠牙岛岛主了，因为在他的丹田之中，太古食龙鳅的玄火已经蠢蠢欲动了。

    食龙鳅的玄火，已经被某种气息勾引出了本性，贪婪的本性。

    它在周豹的丹田之中燃烧着，影响着周豹的思维。

    周豹的九天元阳**修炼的时间虽然短，但是却几乎可以称得上是小成了，因为他用来修炼的煞气和修炼的地点，都不是现世之中可以找到的，而且这种罡气之中，还带着一丝太古食龙鳅玄火的气息，受到了太古食龙鳅玄火的影响，这九天元阳**于威力上，比起普通方法修炼出来的还要强上几分，这个时候，那巨蛋肆无忌惮的吞噬着周豹的九天元阳真元，在同时，也激发了九天元阳真元之中太古食龙鳅妖火的凶性。

    这种凶性，是太古食龙鳅的玄火生与俱来的，一种贪婪的，吞噬一切的本性。

    当巨蛋中的凶兽试图将周豹所有的真元完全吞噬的时候，周豹的身上冒出了一丝淡淡的黑色的火苗。这火苗原本很淡，仿佛烟尘一般，随时都可以散去，但是到了后来小却越来越浓，很快，黑色的火焰便盖过了九天元阳**的真元，周豹的身体周围开始燃起的，全都这种恐怖的黑色火焰了。

    庞大的吞噬力消失了，不仅仅是消失了，从巨蛋之中，甚至传来了一阵阵的哀鸣声。

    “你做什么？！”因为与这巨蛋中的凶兽“心灵相通”蓝水儿立刻就发现了不对，冲到周豹的面前，厉声的责问道。    “你傻啊，这家伙想要吞掉我所有的真元，还想吞掉我的神魂，你已经失去了对他的控制，还说什么心灵相通，笑话，你被他耍了”。周豹冷笑着，黑色的火焰飞舞飘扬，强大而诡异的热流让妾水儿都不禁向后退去”“你，这不可能”。

    “不可能？你也不是傻子，刚才的情况你也看到了，那凶焰诣天的感觉不会有假吧？它把你也列入了吞噬的目标之中，你应该能够感觉的到啊，不要再骗自己了，太古凶兽，哪里是那么容易降伏的？如果真的这么容易的话，这世上就有太多的关系这些太古凶兽的传说了。你连这太古凶兽是什么都不知道，就敢打它的主意，你的胆子还真是够大的！”

    蓝水儿也不是傻瓜，不过，刚才的异常也让她的心中警惕，只是一时不想承认自己被一头还没有孵化出来的太古凶兽耍了，被周豹这么一说，面子上虽然有些下不来，却不再阻止周豹，只是道”“不管怎么说，这巨蛋是我得到的，应该是属于我的，最好不要打它的主意”。

    “我是不想打它的主意啊，可是现在没办法，你也看到了，我的真元具有很强的灵性，现在已经和那家伙的力量结合在一处，相互吞噬了，要么我吞了他，要么他吞了我，再没有第二种可了”。

    是的，现在周豹的食龙鳅妖火已经与那太古凶兽的巨蛋扛上了，开始相互吞噬起来，就像是刚才一般，就算是周豹再怎么努力，也无法切断双方之间的联系。

    “你    ！”蓝水儿目光微闪，双眼中闪出一道道幽蓝的光芒，死死的盯着周豹身遭周围已经完全腾起的黑色妖火，这一次，周豹的黑色妖火被激发起来，再不像之前那般小意了，这一次，食龙鳅妖火的本性完全被激发了出来，在周豹的周围熊熊燃烧，腾出近百丈高，周豹凡经完全被泣种激发的妖火给包裹丫起来，事实上小魄以”所有的真元在这一刻，都向食龙揪的妖火开始转变，一种极为贪婪，凶恶，阴邪，仿佛要吞噬掉一切的气势从周豹的身上四散而去。

    眨眼间便笼罩了整个石室。

    “这是！”蓝水儿的眉头紧皱，显然没有想到周豹会突然暴发出这般强烈的气势，惊的也退了一步。

    “这究竟是什么样的力量，好像并不是人类，到是和太古凶兽的气势有些相似，对，是太古凶兽，就像是刚才那世蛋的凶气一样，只是这个家伙的气势更加的凶残罢了，难道他不是人类，也是太古凶兽变化而成的？！”蓝水儿疑惑了，而周豹则陷入了两难之地。

    太古食龙鳅的妖火的潜力在这一刻，仿佛完全被激发了出来。周豹感觉到妖火慢慢的吞噬着巨蛋散发出来的气势，随后，又沿着那巨蛋的气势，元气，猛烈的扑到了巨蛋的上面，将整个巨蛋包裹了起来。

    周豹已经控制不住自己的妖火了，妖火的灵性强是一件好事。但是有的时候，想要控制起来也不容易，特别是当它的本性暴发出来的时候。

    “呜，呜，呜    ！”在妖火的舔噬之下，巨蛋发出了一阵阵的哀鸣，周豹能够清晰的从巨蛋传来的那一阵阵的精神波动中感觉到他的恐惧，他的害怕，他的求饶。

    是的，他能够清晰折感觉到它在求饶。不仅仅是在和自己求饶，同时还在向蓝水儿求饶。

    “还真是一个狡诈的东西呢，如果我一时不察的时候也说不定会被骗呢！”面对一个被欺骗了一百五十年的笨女人来讲，周豹实在是不知道该说什么好了，只得勉为其难的安慰着，“不过现在，他的把戏应该没有用了吧？！”

    “哼！”蓝水儿狠狠的瞪了周豹一眼。却并没有阻止周豹的行动，不过在同时，她的身上也散发出了阵阵浓烈的杀机，不仅仅是针对巨蛋的，还是针对周豹的。

    一百五十东的心血，一百五十年的付出，却从一开始就是一个骗局，这让她如何甘心，这让她情何以堪，这足以让她变成一个旷古怨妇了。

    周豹一看这情况，便知道不好，可是说实在的，他又不知道该怎么办，他也已经被困在了这个地方，太古食龙鳅的妖火高兴了，欢快的吞噬着，巨蛋之中的生命已经没有了还手之力，连招架都变的十分的勉强，食龙鳅的妖火已经完全将巨蛋上面的花纹融解，化为一个个精妙的符文，卷入了他的妖火之中，而在巨蛋之中，太古凶兽庞大的生命精华也被食龙鳅的妖火分解着，吸收着。

    一股股的生命精华，一股股的太古精气，一个个玄妙的符文，都让食龙揪的妖火发生着不同的变化，妖火慢慢的变的醇厚了起来。原本的炙热的气息渐渐的收敛了起来。便是原本治天的凶意收了起来，变成了一种最为纯粹的黑色火焰，漆黑的焰光之中，一枚枚玄奥的符文飘浮着，蒸腾着，散发着幽远玄妙的气息，妖火的形状开始出现了变化，火焰翻腾变化，就像是天上飘浮着的白云一样，慢慢的变化着，渐渐的成形。

    忽然之间，周豹感到妖火猛烈的一震。

    “喀嚓，

    耳边传来了巨蛋的蛋壶轻轻的爆裂起，庞大到了极点的精气猛烈的朝着他的妖火涌了过来，而他的妖火，这个时候已经化身为了无比的深渊，不计后果的吸纳着这股精华，这股力量，这股神魂。

    黑色的火焰渐渐的成形，在周豹的身后，形成了一个巨大的虚幻的影子来，只见这影子，形似猿猴，白头红脚，完全由周豹的妖火构成，影子散而不聚，每每要聚起来的时候，却又仿佛受到了一股无形的力量阻碍一般，让他无法凝聚成形。

    “朱厌，这竟然是一头朱厌！”周豹这个时候也已经看清了身后妖火所凝成的形状，大吃一惊，自己的妖火吞噬的，将要吸收的，那一股股浓烈的生命精华，那强大无匹但是还没有完全成形的神魂，竟然是传说中的太古凶兽，妖猿朱厌。

    这朱厌乃是太古时代有名的凶兽，力大无穷，被称为力量最大的凶兽，又狡诈无比，最喜欢做的事情就是到处挑起战争，然后吞噬掉战死者的神魂，增加自己的力量，这也是朱厌这种凶兽最大的也是唯一的一种神通，吞噬掉生灵的神魂小魂魄，将其转化为自己恐怖的力量，吞的越多，力量就越大，最是凶残厉害，只是这种东西早就在上古时代消失了，想不到竟然被这蓝水儿碰到了一只，最后还被自己的妖火吞噬了中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>