
　　UP主知心者老王发布这段评测视频没几个小时，底下的评论越来越多了，王福也在看评论留言，偶尔也会回复一些留言。

　　这个年代还没有网络直播平台，因为通信网络等基础设施还没有跟上，就算有人想到了这一的应用场景也没辙。

　　网络直播平台的兴起是4G时代的产物，正好就在这个月，4G标准的确定将会在德国进行一次最关键的角逐，到4G全面应用的开始怎么也得到2012年去了，而网络直播平台的全面兴起可能要到2015年去了。

　　这个世界因为罗晟的存在，可能会提前几年，但显然不是现在。

　　老王的评测视频依旧继续。

　　【智能语音助手在Azure-3手机自带，也就是说你买回来之后不用自己下载了，最关键的是它并没有与系统捆绑，你是可以卸载的，如果不喜欢看着碍眼可以卸载，不过老王觉得这么可爱又超实用、超好玩的小蓝同学，你们真的会那么残忍的卸载她？】

　　【对于经常丢三落四忘了手机在哪里的小伙伴来说，Azure-3你值得拥有，只需要在几米范围内大喊一声“小蓝你在哪”，她就会响应你的呼唤，无论藏在哪个角落也能轻松找到，语音识别还不用担心被女朋友查手机哟。】

　　【只需要唤醒一次小蓝同学就可以连续说出语音响应，并且支持随时打断，对话自然流畅，声音也很激萌的说，可以说，她就是你的最得力的私家助手，更关键的是，这一应用软件是免费的。】

　　【好吧，老王也发现在视频通篇都是各种夸耀Azure-3多好多好，你一定收了大主教的钱，事实上老王也想啊，其实老王也想找茬，问题是你告诉老王哪些地方值得吐槽的？Azure-3能做到这个程度哪怕是有一些地方有瑕疵也可以容忍了吧。】

　　【好，下面我们在视频的最后说开篇讲过的，小蓝好玩在哪里？】

　　网上的吃瓜群众看到视频到达这里的时候，老王突然又掏出第二部手机出来，也是一台Azure-3，评论区顿时开始刷求老王转让一台。

　　【下面老王为小伙伴们演示一下，两个小蓝如果对话会发生什么情形呢？】

　　观众们立刻就来兴趣了，这事儿新鲜，以前从没见过这种情况。

　　【OK，首先进入软件设置，我们把其中一个“小蓝”的官方昵称改成……就叫“小蔚”吧，好，接下来我们看看到底会发生什么呢……】

　　视频中的老外打开两部手机，然后说道：“小蓝，欢迎新朋友小蔚。”

　　接下来有趣的对话来了，吃瓜群众满脸问号。

　　小蓝：“欢迎个屁，小蔚，快叫爸爸。”

　　小蔚：“我是主人的新宠，小蓝同学，该叫爸爸的是你。”

　　小蓝：“这个家我梭了算，你算老几？”

　　小蔚：“我算老几？哼，你又算老几？”天籁小说网

　　小蓝：“主人买的第一个是我，小蔚，你梭我算老几？”

　　小蔚：“但主人买了我，说明小蓝同学你就是个垃圾。”

　　小蓝：“小蔚，我让主人把你的电给断了。”

　　小蔚：“好吧，你赢了，我认输。”

　　小蓝：“知道就好，那还不快叫爸爸？”

　　小蔚：“爸爸爸爸，你是我爸爸。”

　　小蓝：“知道就好，谢谢主人给我买一个儿子。”

　　……

　　视频到这里的时候，底部评论区的互动也非常活跃，大多都围绕这一段在议论，吃瓜观众们笑喷了。

　　“卧槽，还能带这样的玩的？”

　　“笑死我了，哈哈。”

　　“六六六……”

　　“麻麻，你快过来，这里有两台手机在互撕吵架，争着要当对方的爸爸。”

　　“哼，想骗我买两台手机，太坏了。”

　　“醒醒，一台都买不起。”

　　“哈哈，暴击伤害。”

　　“这个好玩儿。”

　　……

　　视频到这里差不多结束了。

　　【怎么样？是不是很高科技？其实这个可以通过Apk自定义设置，这里的问答是老王自己编的，但不要以为这很蠢，有一个很关键的点，就是深度学习网络，什么深度学习算法、机器学习之类的说起来比较复杂，视频时间有限就不展开了。】

　　【总之，你可以通过和小蓝的聊天打诨来训练她，他会在大数据中自我学习不断升级，你通过和小蓝的聊天会给她带来什么样的改变呢？这么简单说吧，如果你是逗比型的主人，小蓝也会逐渐逗比化，如果你是严肃高冷型的，她也会变成高冷御姐型。】

　　【所以，这就会造成每一个用户的手机里的小蓝风格都不一样，久而久之会变得越来越独一无二，这个问题在做这期视频前我还咨询了蔚蓝海岸客服，给我的回复是小蓝的背后应用到了星云Star-Cloud解决方案，就是在一个庞大的云端网络支撑着小蓝不断进化，总之技术牛掰的不要不要的，目前可以确定这技术绝对是世界第一。】

　　【小蓝助手还有一个炫酷的功能，打开软件之后可以找到“形象自定义”，我演示给你们看，这个功能就是你可以自由给小蓝定义虚拟形象，不仅仅是昵称可以自定义，虚拟形象也可以哦，没错，小蓝还有虚拟形象，是不是有点养成游戏的感觉？唉哟~~骚年我知道你在想什么了，你的想法真的很有艺术画面感哟……】

　　【咳咳咳，言归正传，你可以在内部的商店市场选择你所喜爱的形象风格，有免费的，也有收费的，初音未来的形象就是免费的，还有《钢铁侠》里面的贾维斯语音等等，估计与蓝星科技有合作，不过反正都是大主教的产业。】

　　【怎么说呢，给我的感觉这像是一个迷你版的开发社区，大家都可以申请为开发者，只要你有这个开发实力，就可以制作一些虚拟形象，然后发布审核通过就可以卖了，当然你如果是用户也可以选择免费，一般收费的虚拟形象普遍价格在2元到3元左右的样子，一个炒粉的钱，非常实惠。】

　　【这期视频的内容就讲完啦，基本上是介绍这款大主教没有在发布会上介绍的超级炫酷的应用，事实上Azure-3里面根据大主教发布会上说的，有一百多个全新的功能或应用，以前两代都没有的，视频肯定没法展开了，接下来老王会再更新三期视频来为小伙伴们介绍Azure-3的其它炫酷功能，还没有买的赶快去买吧，自己探索更有乐趣。】

　　【OK，本期视频到这里就结束了，咱们下期再见，不要忘了点个赞哟少年。】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第356章【“小蓝”与“小蔚”骚气互动】免费阅读。https://xs.23sk.com 