    <!--go-->    随着距离不断拉近，陈轩对于这些大楼也看得更加仔细。

    就像之前所打探到的消息一样，这些楼被水淹没的并不是很深，许多大楼，离海面甚至仅仅只有不到半米的距离。

    当初在时代大厦活动，只能看见一处楼宇，而此刻的陈轩只觉得四周到处都是建筑，鳞次栉比，就像是礁石一样。

    而且和之前所见到的时代大厦那样的地标性建筑不同，眼前的这些大楼造型很普通，没有太多花哨的设计，外形方方正正的，有着红色和白色相间的墙体。

    看起来，都只是普通的居民楼。

    这些居民楼此刻安静的在水下摇曳着虚影，上面已经生长了一些海藻，大部分仍然顽强的挺立着，然而其中还是有一些残破了一部分。

    此外，这里的海面上已经停了有四五艘船，显然也是有人过来做搜查水下资源的任务。

    比陈轩勤快的人有的是。

    而这也意味着几十号人都在这片海域做任务，附近应该十分安全。

    只是人太多的情况下，一些手段就不能用了，要收敛一些。

    反正只是收集资源，也用不上什么特别的手段。

    “陈轩？”

    正当陈轩准备返回木屋将潜水服换上时，突然，他听见有人在喊自己。

    循着声音找去, 看到了一张熟悉的面孔。

    居然是江婉芳。

    此时，江婉芳正站在另一艘船上, 冲着他挥手。

    “陈轩, 好久不见, 你也加入部队啦。”

    眼见陈轩看向他，江婉芳显得十分兴奋。

    “等等, 你的队友呢？”

    江婉芳左瞧右瞧，见陈轩的船上并没有其他人，不禁疑惑的问道。

    “你不要告诉我, 你是一个人出来执行任务的。”

    “姐你不也是一个人吗？”

    眼前的江婉芳也是一个人呆在一艘船上，这也让陈轩有些疑惑。

    “我是因为身上有伤，留下来看船，其他人都已经下水了。陈轩, 你一个人出海，会不会太危险了。”

    “我这样自在一些。姐，你也来做搜查的资源的任务啊？”

    没有过多解释，他又开口问道。

    “是啊, 这个任务算是比较轻松的了。虽然我也很想去执行陆地上的任务, 但谁让北风高原上会游泳的人不多呢？”

    这时陈轩又想到，既然有江婉芳在这, 那或许可以探听到一些情报。

    “姐, 我是第一次出任务, 给我提点提点呗。”

    “这没问题，这方面我还是很有经验的。”

    只见江婉芳顿了一顿, 似乎是在整理语言, 然后道。

    “虽然搜查资源听上去简单，但是搜集的位置, 也是有讲究的，像是这些居民楼里的东西收集起来很方便，而且数量多, 属于是大家都盯上的区域。”

    “但是居民楼里的东西杂乱的很, 什么都有，垃圾, 锅碗瓢盆, 瞎翻一气只会浪费时间。”

    “要注意, 最有用的就是那些金属的器材, 其次就是食物，当然这里是说的那些没有用塑料包装的保存完好的食物。而且有些人家里，甚至还可能会安装一个保险柜。”

    听江婉芳说起保险柜，陈轩想起自己之前就获得过一个，但由于一直没有办法，早就已经被他闲置在了角落。

    不过北风高原上人才济济，回头或许找个高明的开锁匠试试看能不能打开保险柜。

    陈轩将船帆收起，脱下军装，换上潜水服。

    接着带上绳索和蛇牙枪，扑通跳入水中。

    由于暂时没打算到深处, 加上现在光线不错，暂时也不用带上荧光棒。

    进入水下后，陈轩又在附近扫视了一圈, 不过并没有发现到荧光海藻的踪迹。

    也不是有城市的地方就一定有荧光海藻, 眼前这个地方就没有受到荧光海藻的染指。

    随后陈轩一路游往居民楼处，发现这些居民楼靠近水面的好几层，外面的防盗窗基本都被拆卸下来, 窗户也被打烂，显然是已经有人光顾过了。

    想也知道，末世发生到现在这么长时间，上层的建筑应该早就被幸存者小队收集一空。

    想要有所收获，只能去再往更深的地方去。

    回到船上拿了荧光棒，陈轩继续下潜，终于看到了一些防盗窗完好的楼层。

    防盗窗被牢牢镶嵌在了墙体内，虽然被水泡了这许久，却没有松动的迹象。

    这种金属材质的防盗门，如果是换了以前的陈轩破坏起来并不容易，蛇牙枪无法斩断金属，他只能破坏墙壁，才能取出防盗窗。

    然而此刻, 陈轩心神沉下, 调动着全身的能量往双手汇聚过去, 片刻过后，他只觉得双手生出数倍的力气。

    接着他抓起防盗窗使劲一拉, 防盗窗发出嘎吱嘎吱的刺耳声响, 然而这一声噪音过后，原本被牢牢固定在墙上的防盗窗，被他就这么拽了下来。

    这些天训练的成果在这一刻得到了初步的展现。

    破除了防盗窗，剩下的事情就很简单了。

    住宅区的窗户边框都是塑料的成分，如今早就分解干净，只剩下一层薄薄的玻璃板插在缝隙里。

    陈轩伸手轻轻一推，玻璃就掉了下来。

    也不知道玻璃值多少积分。

    不过像这样保存完好的玻璃应该还是有不少的作用的。

    这防盗窗是目前最好收集的物资，而仅这一层楼的窗户就有四五十个。

    陈轩心中一动，开始将一扇扇窗户外面的防盗窗全部拆卸了下来，包括里面的一层玻璃窗也被他从挑选出了完好的部分拿到了“鲲鹏号”上。

    还没有进入大楼，他就已经先发了一笔小财。

    接着，陈轩从窗户进入。

    进入窗户以后，所在的位置是一个客厅，而像这样的普通民居里木材的家具比较多，宛如一个低配版的水下酒店。

    如果是对于以前的陈轩来说，他肯定是要拆除了带走的。

    不过现在，他不打算费时费力的处理这些木质家具。

    毕竟他现在不缺木材。

    ——————

    【当前资源】：

    “木材”：319单位。

    “植物纤维”：805单位。

    “生物塑料”：131单位。

    “油”：253单位。

    “金属”：3单位。

    “泥土”：36单位。

    “玻璃”：1单位。

    “石头”：56单位。

    “凝胶”：23单位。

    ——————

    之前从无名小岛上收获的到的木材还剩下许多。

    而自己如果想要再收获资源，上林子里砍就行了，这不比在水下慢慢收集方便？

    他开始了翻箱倒柜，彻头彻尾的搜查起江婉芳之前说的那些东西。

    这么久以来体质又再度增强，肺活量也相应的有所提高，从他下水到现在，时间已经过去了一个半小时，他也没有感觉到胸闷。

    减少了换气的需要，对于收集的效率无疑是一个大大的增益。

    然而普通民宅就是普通民宅，并没有太多有价值的东西。

    整间房里，有价值的就只有家电留下的金属零件，还有一些日常使用的厨具和工具，最后就是那一扇防盗门。

    而且防盗门可带不走，太大了，没法拿出去。

    而后，他又探向其他的几家，也是如此。

    这样的结果，无疑是让陈轩感到很失望。

    这么费时费力翻找，能用的东西却并不是很多，效率实在是太低了。

    自己做这种工作显得有些浪费时间。

    陈轩琢磨了一下，决定不再继续呆在居民楼里，他要去别的地方看看。

    普通的金属部件对他来说已经没有什么吸引力了，眼见这些大楼被淹的不深，陈轩不禁打起了底层楼的主意。

    那里才有好东西。

    光说街道上的自行车就是好东西，而且这附近没生长荧光海藻，意味那些金属材质的东西应该还都保存完好。

    临走之前，他又顺便拆了十几个窗户。

    这些装在最外面的铁栏杆，反而是居民楼最有用的资源。

    现在的绳子上已经挂了有将近五十个防盗窗。

    这么多的金属部件，如果是收集起来的话，起码可以给他提供100单位的金属。

    看着陈轩从水面出来，身后的绳索还挂着几十个金属窗，江婉芳目瞪口呆。

    背着这么多东西，他是怎么浮上来的？

    这是人能做到的事？

    真不愧是一个人从东极山来的家伙，果然不是光靠运气。

    但是同时她又十分羡慕。

    陈轩这一趟的收入，抵得上他们小队所有人半天的收入。

    然而听到陈轩觉得自己获得的东西很少，她不禁有些郁闷。

    “这你还嫌少啊。”

    自己所在的小队，把这些地方当做宝，但是陈轩却觉得没什么东西。

    不知道为什么，江婉芳突然觉得眼前这小子看起来有点欠揍。

    “嫌少，那你去警察局啊，那里面有枪支弹药，你怎么不去那边？”

    她不禁随口说了一句。

    说者无心，听着有意。

    “有道理啊，姐，那你知道这附近的警察局怎么走吗？”

    陈轩一时间来了兴趣。

    现在这些地方被淹的不是很深，以自己下潜的深度，警察局，或许还真有希望。

    一想到枪支，他瞬间心头一片火热。

    去看看也好，说不定还可以找到钥匙呢。

    “我就是随口说说而已，你别当真啊，警察局可不是居民楼，一般警察局可都在一层的位置，那个地方太深了。”

    眼见陈轩一副兴致勃勃的样子，江婉芳感觉不太妙，她赶忙出言制止。

    “而且那些警察局的外面有着很坚固的保护设施，从外面破开几乎是不可能的，你就算去了也是白费功夫。”

    “姐，你只管告诉我就好，真要不行，我再回来。”

    “你是真的不撞南墙不回头，你头铁，我也懒得再说了，从这里往西南走大概20公里，能看到一个写字楼，上面有一个人寿的标志，那下面就是派出所。”

    “谢了，姐，我这就去看看。”

    得知了想要的信息，陈轩当即就告别了江婉芳，赶往了想要去的地点。

    看着陈轩的背影，江婉芳心中不禁涌起了一个念头。

    这小子，不会又要制造出一个大新闻吧。

    20公里，不算远，不到二十分钟，陈轩就找到了江婉芳所说的写字楼的所在地。

    看着上面的北风人寿这四个大字，陈轩有些佩服起江婉芳来。

    不愧是土著啊，都被水淹成这样了，还能对地形了如指掌。

    而这写字楼的高度明显要比居民楼要矮上许多，离水面将近有二三十米深，也难怪没什么人光顾。

    而再往下就什么都看不到了。

    确认了一下附近的海域安全。

    拿上荧光棒和蛇牙枪，陈轩顺着写字楼下潜。

    写字楼也只是普通的写字楼，外面都是玻璃幕墙，里面一片漆黑，什么也看不到，也许回头可以来看看有没有金属材料可以收集。

    里面的电脑，都是非常好的金属来源。

    而越往下，越是幽深黑暗，只有陈轩手中的荧光棒散发着仅存的一点光辉。

    陈轩很久没潜入那么深了。

    而写字楼上的玻璃反射着绿光，显得有些诡异。

    渐渐的陈轩已经可以看到那警察局特有的蓝白色标志。

    似乎是要到了。

    这让他心中振奋，速度也不觉加快了一些。

    末世之前，他没进过警察局，没想到末世以后，却要进局子了，还是以这样的方式。

    陈轩一时觉得有些好笑。

    此外，他甚至可以看到水泥路面。

    自末世发生这么久以来，这还是他头一次如此接近路面。海面上似乎还可以看到一些水草在摇曳。

    而且还能看见一些小鱼小虾在游动，体型不大，应该没事。

    手中握紧蛇牙枪，陈轩虽然有些紧张，然而他此时的心思只在警察局里。

    枪支的诱惑，超过了一切。

    转了一圈，他终于找到警署大厅的大门，摸着墙壁陈轩潜水其中。

    他不知道哪个房间存放着枪械，但是按照他推论，防守最严实的地方，应该就是防止枪械位置的所在地。

    终于，他在发现了一处房门有一扇相当坚固的大门。

    对于这扇坚固的防盗门，他肯定是没有办法的。

    他赶紧窜到外面，找到了对应的窗户。

    正当他准备尝试着将其拆卸下来时，突然，他似乎感觉到了什么，猛的回头。

    仿佛一颗鱼雷在水中爆炸，瞬间一股巨大的爆炸声在身后响起。<!--over-->

