    “尊敬的张先生，我是樱花车队的对外话事人武田正一，之前我们可能产生了一些误会，再次我向您表示道歉，肆意马赛，我们对您的犀牛肉十分感兴趣，希望进行进一步的商谈。”

    这一次，武田正一的语气客气了许多。

    看到武田正一这么客气，张拓海嘴角露出了一抹冷笑，鱼果然上钩了。

    “想要犀牛肉啊？可以，只要报价合适，做点生意还是可以的。”张拓海一副无所谓的样子。

    “那张先生准备以什么价格出售呢？我觉得一单位水换一单位肉是一个很合理的价码。”武田正一说道。

    “合理个蛋。”张拓海啐了一口。

    小日本果然不要脸。

    他的确想要把这批有问题的肉处理给对方，但是这就不代表着，他可以不在这份生意上赚钱。

    钱是要赚的。

    但，命也要收下。

    只收命，不赚钱，那岂不是落了下乘？

    还怎么有脸说自己是一个合格的韭菜收割者？

    “我想要水，直接去外面挖两铲子就都有了，还用从你那进货？一口价，1斤肉，10单位1级基础材料或1份2级基础材料，特殊物品、图纸可议价，就这个价格，爱要不要。”

    张拓海表现的很强硬。

    他知道，这个时候，只有表现的越强硬，对方才可能接受自己的报价，同时心里也不会怀疑。

    一群畏威而不怀德的蛮夷，只有刀剑才会让他们懂的什么叫尊重。

    况且，现在是卖方市场，他完全可以有恃无恐。

    果然，在看到张拓海这么强硬之后，武田正一没有丝毫恼怒，仍然是笑脸相迎。

    “张先生，10单位的基础材料实在是太多了，最好还是便宜一些，而且，我们人很多，可以大量购买，总要有个优惠吧，而且，你这里这么多肉，一个人肯定吃不完的，要是不卖给我们，都坏了岂不是可惜？”

    “笑话，外面零下十多度，你跟我说坏？而且，区区几千斤肉真的很多吗？”张拓海冷笑着说道，“现在区域频道里一共有四千多人，每个人一天一斤肉，就是四千斤，一天卖不到大不了就多卖两天。”

    “而且，这个世界的物资箱很稀少，食物的价格必然会上涨，你要想买，我劝你最好快点抉择，等到明天，就不是这个价格了。”张拓海说道。

    “这，”武田正一也知道张拓海说的这个情况，如果今天的物资依然像是昨天一样少的话，那么食物的价格必然会高涨。

    他们今天屯一些，过两天再卖出去，还能赚上一笔。

    而且，他们手里的食物大多数都是普通的馒头、面包之类的东西。

    好一点的也不过是汉堡、披萨、热狗，吃都吃腻了。

    要是能吃点烤肉，那是最好不过。

    “好吧，原则上我们同意了，不过，我们可是大批量购买，我们要买3千斤，这样也省的你挨个售卖了，这样打个折总可以了吧？”

    武田正一说道。

    “3千斤？”张拓海闻言大喜，这要是换成1级基础材料至少是3万份，张拓海估计以后几个世界可能都不会为1级基础材料而发愁了。

    “既然这样的话，给你打个八折优惠吧。”张拓海悠然的说道。

    “那好，这些物资我需要调配一下，过一个小时和你交易。”武田正一挂断了私信。

    张拓海也不着急，趁着还有些时间开始和面、剁馅、包饺子。

    骆驼肉大葱的，材料由沙隆巴斯提供的。

    等到第一锅饺子下锅了，武田正一才姗姗来迟。

    “我已经调集好物资了，这就交易吧。”武田正一说着，把要交易的物资都添了上去。

    张拓海看了一眼武田正一交易的物资，脸上露出了一抹冷笑。

    这交易的物资里面有七成以上都是木材，看样子应该是武田正一着急部下们紧急开采的。

    外面的树和水一样，同样不要钱，只要付出力气，要多少有多少。

    张拓海也懒得戳穿武田正一这点小心思，反正他的主要目的就是把这些有问题的肉处理出去。

    至于这些木料，大不了的换个买家也就是了。

    比如，沙隆巴斯这个狗大户。

    这种身价的人肯定不能自己砍树吧？

    还不得从自己这里买？

    交易完毕，车里的空间又被填充满了不少，原本宽敞的空间变得十分狭小。

    “搞定一家，现在就剩下骷髅车队了。”张拓海心心念念的祈祷着骷髅车队的人快点来交易，不然等樱花车队出了事情，再把消息传递出去，这犀牛肉就不好卖了。

    不过，张拓海却不能着急主动上门兜售，那样就显得太过刻意了。

    他只能呆在车里静静的等着骷髅车队的人上门。

    无事可做的张拓海只能继续煮饺子。

    就在这时，一直开车的小爱同学忽然出声了：“指挥官，前面发现一个紫色的物资箱。”

    “紫色物资箱？”

    张拓海呼的一下子站了起来，跑到了驾驶位置前，伸着脖子张望道：“哪呢，紫色的物资箱在哪呢？”

    “就在前方的岩石之上。”小爱同学指着不远处的一块山崖说道。

    张拓海抬头望过去，在前方不远处的路边有一块巨大的岩石。

    这岩石巨大无比，足有四米多高，边长十米以上，看起来巨大无比。

    那个紫色的物资箱就在岩石顶端边缘摆放着。

    “终于又看到紫色物资箱了，走过去看看。”张拓海激动的搓了搓手。

    在上一个世界，他就因为几个紫色的物资箱富裕了一波，没想到，在这个世界居然终于又看到了紫色的物资箱。

    车子很快来到了岩石下方。

    张拓海本来想要找个平缓的地方上去把物资箱拿下来。

    可是，等他转悠了一圈之后发现事情并没有他想的那么简单。

    这块岩石周围根本就没有平缓的位置，无论从哪里看都是一座高达四米的巨大石头。

    而且，石壁边缘陡峭光滑，再加上外面附着了一层积雪，变得更加光滑，根本难以攀爬。

