
副将听了这个话，也感觉到十分震惊。

难道这守将李刌，想要跟薛万均展开大会战的事情，是一个谎言吗？

其实守将李刌还有别人奇思妙想？

副将马上露出了希冀的表情，连忙问道：“将军有何妙计，快快讲来？”

“兄弟们可心痒的很，这日子眼眼看着就要过不下去了，将军既然有妙法，就别让兄弟们猜了。”

守将李刌现在也不卖关心了。

他巴不得让所有人，都知道他的计划。

因为他必须要让麾下的将领们知道，他也是有办法让白岩城的高句丽军队活下去的。

这样的话，大家才能够重新燃起斗志。

否则的话，恐怕还等幽州军的攻来，他们的士气就已经崩溃了。

一支士气已经崩溃的军队，肯定是没有任何作战能力的。

他所要做的就是扭转这一切。

只见守将李刌款款而谈。

“幽州裴璟的军队，明显比我们强大太多了。”

“如果我们想要跟对方作战得到胜利，那根本就是一件不可能的事情。”

“我们现在就想守住白岩城，也几乎变成了一件不可能的事情。”

“如果我们再这样拖延下去，恐怕不出数天，我们就会有大祸了。”

“想要保住我们的性命，那么我们就必须要击败这个薛万均。”

“但是想在正面上做成这个事情，那是不可能的，我们需要耍一些阴招。”

可不就是屁话嘛！

在场的将领们，谁人不知道想要打败薛万均，就得使出阴招？

问题是到底要什么样的阴招，才能够得到成效，那才是最大的问题。

副将这个时候想起守将李刌，竟然要在五天之后。光明正大地和薛万均展开决战的事情，他已经渐渐有些明悟了。

“莫非将军，你是故意要给幽州接下战书的？”

“其实守将醉翁之意不在酒，你根本就没有打算，五天之后跟薛万均展开什么样的会战。”

“相反，守将你的心思大概就是，为了减轻那薛万均的警惕之心，借着对方松懈的这个机会，好让我们出城对对方发动偷袭。”

“这样的话，才能获得最难战果，哪怕顺利起来，直接将薛万均给宰了，也未必没有可能。”

“届时，我们的白岩城之围也就解了。”

守将李刌高兴地点了点头。

这个副将是他亲自挑选的，看重的就是对方这个机灵劲。

虽然对方得到那么多提示，才有了跟他一样的灵光一闪，可那也着实算得上是不错了。

“没错，这个正是我的想法。”

“那薛万均听说我们，愿意跟他们展开会战，必然十分高兴。”

“薛万均绝对就会，准备进行五天之后的大会战。”

“这样的话，他们绝对不会想得到，我们根本就没有打算，等到五天之后才打仗。”

“反而我们打算，这两三天夜里，就已经对幽州军的大营，展开了一个全力的夜晚攻击。”

“这一条计策要是成功了，获得的战果必然不计其数。”

在场的各位将领，都纷纷喝彩了起来。

守将李刌认为自己的计策十分的好。

这手下人的马屁拍得也猛，守将李刌有些飘飘然了。

高句丽军队的将领们，心中也明白这条计策的风险，那是十分的大。

那薛万均也是个沙场宿将了，怎么不会防备着他们，进行夜袭这一招。

可是眼下。他们除了等死之外，也没有别的好计策。

高句丽军队的将领们觉得，这个事情也只有先这样干了。

万一做成了呢？

这毕竟也是他们唯一的活路。

副将也是一副兴冲冲的样子，连忙派人去的军营里面送战书了。

………………………

守将李刌和副将曹勄看着面前的这封邀战书，脸上憋得通红，久久而无言。

副将曹勄有些气急败坏，骂道：“他怎能如此的无耻？”

对。

这封邀战书是他们派人到幽州军的军营，送给薛万均的。

然后，薛万均看到这封邀请书之后，稍作批复，便又给他们转了回来。

本来守将李刌这边，已经在进行夜袭对战的推演了。

可他们着实没想到，薛万均又给他们来了这么一出。

世人皆言，隋朝秦王殿下裴璟是用兵鬼才。

但就守将李刌和副将曹勄看来，秦王裴璟的这个属下薛万均，用兵也是天马行空得很。

大帐里的副将曹勄还在喃喃地骂道：“他难道就没有一个身为武将的荣耀吗？”

“那怎么能拒绝！”

没错。

薛万均拒绝了这一番邀战。

对于守将李刌和副将曹勄来说，只要进行大决战，他们就还有一线的生机。

但是对于薛万均来说，这个大决战完全是可以避免的。

虽然两军进行大会战，可以快速一决雌雄，大大地缩短战争的时间。

可是薛万均他最不缺的就是时间啊！

除了缩短时间之外，其他的对来说，又还有什么好处呢？

大决战会增加的伤亡，甚至还会减少幽州军获胜的可能。

高句丽军队拒绝了大会战，就算用投石车日夜不停地打砸，用骑兵不断的突袭，用不了几天，白岩城的城墙也要受不了。

再者，幽州军可还有一个秘密武器的。

幽州军现在拥有了近万的甲具装骑，秦王殿下裴璟南下的时候，可是足足给他们留下了其中的三千人。

白岩城墙若是被摧毁了，被这一支强大的甲具装骑冲进白岩城，给高句丽军队所带来的威胁，不用想也知道到底有多大。

高句丽军队在白岩城，是注定失败了的。

薛万均又何必在费什么心思，跟他们进行大决战呢！

不过，薛万均认为白岩城守将李刌，绝对不是一个蠢货。

守将李刌绝对不会允许这样的事情出现，可能这封挑战书。就是她们一个解围的计策。

如果薛万均料想得不差，现在事情如果他答应了下来，高句丽军队在五天之内，肯定会进行别的动作。

事实也的确如此，守将李刌和副将曹勄虽然对薛万均这个做派十分不满，但是他们也只能心里觉得欣喜。

因为对方不愿意进行大规模的会战，他们也逼迫不了对方。

但他们也认为薛万均，之所以能回这样的一个答复，也是相信他们真的有展开大会战的意图。

而这就是守将李刌和副将曹勄想要得到的。

守将李刌和副将曹勄十分了解目前的形势，等着幽州军突入军营，那是不可能的。

而唯一的生路，就是守将李刌和副将曹勄正在实行的这条计策。

副将曹勄沉默了一下，怀着最后一丝希望，说道：“将军，不如我们先派人回去禀报高句丽王，让他派人来协助我们撤退吧！”

守将李刌摇了摇头，说道：“来不及了，大王也无人可派了，我们必须要依靠自己。”

“如果我们能顺利地击败薛万均就最好，如果不能顺利地击败薛万均，我们也等不到援兵的到来。”

副将曹勄显得有些沮丧，说道：“既然如此，眼下这个事情怎么办？”

“薛万均我拒绝了我们提出会战的邀请，这个事情怎能够继续进行下去？”

守将李刌就像刚才所说的，他并不如此认为。

“某为白岩城守将，这条计策也是我提出的，贼子的奸计甚多，但是如今已经明显相信了。我们的障眼法。”

副将曹勄虽然没有那么高的智慧，但是也实在算不上是太笨，他也很快想明白了，这其中的关键。

“那将军我们的战略计划，还是接下去这样往下弄吗？”

谁想守将李刌摇了摇头，说道：“不，我们还要加深对方的印象，今天晚上你再派人去给薛万均下挑战书，就顺便给他们送去一套女人的衣服，我看他忍不忍得住。”

副将曹勄脸上果然也是露出了笑意，马上便决定依计而行。

当天夜里收到挑战书的薛万均，果然怒不可遏。

薛万均险些将面前的高句丽军队使者，都直接给宰了。

在高句丽军队使者瑟瑟发抖的面前，薛万均终于冷笑了一声。

“好，既然你们要找死，那谁也拦不住你们，你们想要战那便战。”

“五天之后，我们就在白岩城前面，摆开阵势，决一死战。”

那名使者瑟瑟发抖地回到了白岩城，让这个消息禀报给了守将李刌和副将曹勄。

谁知道这两个人听说这个消息之后，当场也是哈哈大笑，他有一番阴谋得逞的表现。

守将李刌看着副将曹勄，笑道：“尤其那薛万均已经是中了我们的计策，胜利就在眼前了。”

“明天晚上，你就好好守住这白岩城，我亲自带五千人出去，跟薛万均率领着幽州军骑兵决一死战。”

“你就在城里好好等我，看我如何得胜归来便罢了。”

副将曹勄一听到这话，脸上马上就急了。

守将李刌对他恩重如山，他又怎么可能眼睁睁地，看着对方去做那么危险的事情呢？

“将军，这万万不可。”

“你是主帅，这一万多白岩城大军，都还指望着你，万万不能让你亲自去做那么危险的事情啊！”

守将李刌则显得十分坚定，说道：“我大军之所以有今日之祸，责任全在我。”

“尔等不用再劝说了。”

副将曹勄却还想劝说。

守将李刌已经瞪了他一眼，狠狠地说道：“这是军令。”

“谁敢再言其，他犹如此案！”

说罢！

守将李刌拔出了手上的配剑，一剑将面前的桌案砍翻。

副将曹勄虽然颇为畏惧对方的威严，最后还是决定继续相劝。

“将军，无论你怎么说，但是这件事情都是万万不可以的。”

“你就是白岩城的主心骨，没有了你，这白岩城是一天都守不住的。”

守将李刌闻言也是大怒，抬起了手中的宝剑，就想将这副将曹勄就地处斩。

可他手里的宝剑高高扬起，却是始终都砍不下去。

守将李刌看到了副将曹勄眼睛里面的真诚，这个真诚竟然深深地打动了他。

其他的高句丽军队将领们，看到这幅景象也纷纷上来，劝守将李刌不要那么冲动。

将领们提出，就让副将曹勄和他们一起率领军队，前去教薛万均和他率领着幽州军做人。

而守将李刌大可坐阵在白岩城里面，等他们得胜归来的消息就罢了。

高句丽军队将领们苦苦相劝，白岩城守将李刌也有些犹豫了。

他痛苦的闭上眼睛，最后还是叹了口气，将手里的宝剑插回了剑鞘。

半晌，他又转过脸来，看着副将曹勄说道：“既然如此，我也没有办法。”

“我会亲自为你挑选好，最精锐的五千人马，我就在这白岩城里面，等着你们得胜归来的消息。”

副将曹勄大喜，他已经决定了，亲率五千军队前袭营，不成功便成仁。

而守将李刌能做的，也只是尽量的，为副将曹勄挑选好这五千人马。

尽量在这支军队里面，多塞上一些勇猛敢战之士。

守将李刌和副将曹勄能够推断得出来，这个白岩城墙在五天之后，就会全面崩溃。

那么这个薛万均，自然也可以推断出来。

所以，他们夜袭幽州军的时间，就断然不能是五天之后，甚至只能够是越早越好。

两天之后。

一个月黑风高的夜晚。

副将曹勄领着五千精锐的高句丽军队，开始在夜色的掩护之下，悄悄地出了白岩城，直往幽州军士兵的军营开去。

当这个消息禀报到薛万均的面前时。

薛万均并没有任何的惊讶，这本来就在他意料之中。

三万幽州军骑兵的马刀，早已经饥渴难耐了。

白岩城的高句丽军队，发动了这一次的夜袭，便注定是充满血与铁的。

只是守将李刌和副将曹勄不知道的是，有一件让他们更绝望的事情，正在发生。

当天夜里，当天夜里，白岩城守将李刌派出副将曹勄，率领五千高句丽军队，偷袭幽州军的大营。

谁曾料到，幽州军早有准备。

守副将曹勄领着五千骑兵，突入幽州军营中的时候，发现营中竟然空无一人，倒是各处都摆放着引火之物。

副将曹勄哪里不知道，他们已经中了幽州军的圈套。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70833817"  chaptername="第两百八十五章  守将的妙法+打败妙法的妙法">加入书签</a>
</div>
