一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鬼丫头刚才施展的神通，就是清影曾经施展过的瞬间移动，当年蜀山剑派全盛时期，其底蕴与力量堪称旷古烁今，起码近十万年来，还没有其他门派能达到昔日蜀山派的荣光。

    光身法与步法就有各种遁术、缩地成寸、咫尺天涯、凌波虚度、无形幻影、瞬间移动等好多种，其中瞬间移动是最顶级的身法，只有达到天人合一的境界才能修炼。

    这种身法，最主要的便是人与天的感应，施展起来，速度比顶级修真者全力飞行还要快速，唯一的短板，就是不太容易控制落点，尤其是视野之外的落点。

    这也是当初清影姑娘刚从五台山出来时，为什么好几次都直接从大江大河里钻出来的缘故。

    不过在视线可及的范围内，这种瞬间移动的法术，绝对堪称三界第一身法奇术。

    叶小川修炼的乃是风之法则，在速度上，他只见过一个人比自己快，那便是完颜无泪。可是鬼丫头在他全力逃走的情况下，竟然从他身后数十丈瞬移到他前面数十丈，叶小川不知道蜀山的瞬间移动身法，立刻被吓了脸色都白了，心想难道自己的修为比鬼丫头相差这么多吗？这鬼丫头的速度

    比完颜无泪还恐怖十倍吗？

    鬼丫头没有给叶小川任何喘息的机会，哇哇大叫的就冲了过来。

    其实鬼丫头的年纪不大，她不像大姐玄婴、与大哥云邪儿是出生在人间的，她是邪神与鬼仙移民到天界之后才出生的。

    按照人间与天界的时间比例来看，人间的两万多年，在天界来说才六十来岁，不过她曾经通过母亲鬼仙的山河社稷图，去人间历练过几年，总的来说，她的年纪不超过七十岁，和完颜无泪差不多。

    其实鬼丫头不仅仅年纪与完颜无泪差不多，这道行二女也差不多，都是天人初期的境界。

    修真者谁看外貌啊，尤其是那些未达到百岁就已经问鼎天人境的修真者，她们的外貌与年纪严重不符。

    鬼丫头六十多岁的真实年纪，看起来二十岁出头，但她一身修为道行，却决不能小觑。

    她主修是母亲鬼仙所修的天书第四卷幽冥鬼道篇，精通多种鬼道异术。她父亲邪神是昔日蜀山派最有名的高人，集齐八卷天书，自创多种厉害神通妙法，她也学了不少。

    更别说，她的那几个姨娘与父亲的那几位生死之交了。杨招娣出自黄山，风秋雨出自昆仑，九天玄女壬青更不得了，还有曾经佛门的高手法相等人，这些超级大高手都十分喜欢鬼丫头，有事没事就传授她几招看家本事，鬼丫头虽说学的很杂，却是集百家之长

    。

    拎着短棍法宝，对着叶小川就是一通噼里啪啦的乱砸。叶小川也绝对不是吃素的，近战他绝对不会在鬼丫头手中吃多大的亏，尤其是体内浸染的那股阴邪之力，竟然被血魂精给吸收了，那根名曰摄魂棒的短棍法宝，似乎激活了血魂精一般，在两人相斗之中，

    摄魂棒释放出来的阴邪妖力，已经对叶小川没有太大的影响。

    他想要和鬼丫头解释清楚，按理说，这小丫头就是自己的小姨子啊，和她打架真是莫名其妙。

    可是鬼丫头压根就不给他辩解的余地，鬼丫头近战虽说是弱项，架不住她的修为比叶小川高，第八层灵寂境与第九层天人境，看似只相差一个等级，其实内里却有质的变化。

    叶小川只能疲于迎战，他没有抽出青冥，对青冥剑还不是很熟悉，在这种一招就会决定生死的大战中，只有使用无锋，才能发挥出他最强大的战力。

    只见二人在口中剑来棍往，瞬间就对拆了几百招，剑气纵横，棍影叠嶂，看的人眼花缭乱。

    只是，这一场交锋斗法中，叶小川完全采取守势，完全没有平常与其他人斗法利用自己速度上的优势猛攻敌人。

    一来，他的修为道行本就不如鬼丫头。

    二来，鬼丫头是邪神的闺女，是云师姐的亲姐姐。

    多重因素之下，叶小川其实没有发挥出他最强大的战力。当一棍逼退想要突破自己逃进时空通道的叶小川，鬼丫头的内心有些惊疑不定，她师出名门，眼光独到，刚一交锋，就看出叶小川所修的乃是风之法则，施展的剑诀神通与身法都与蜀山功法如出一辙，就

    比如那无形幻影，就是蜀山独有。

    人间在四千多年前，出现了一个苍云门，继承的便是昔日蜀山功法，这个消息怎么能瞒得过邪神等人？

    鬼丫头已然猜到，这个小秃驴只怕不是和尚，而是苍云门的弟子。令鬼丫头最吃惊的不是叶小川的所属门派，而是叶小川身上有一股能吸引甚至抗衡自己摄魂棒的无上至宝，那宝贝绝非光明正大的仙家至宝，鬼丫头主修的乃是鬼道异术，能从摄魂棒之上感受到来自叶小

    川身体上的那股力量非常阴邪。

    也正是那股力量在抗衡摄魂棒的妖力，否则叶小川就算是天人境界，也不可能正面抵御摄魂棒妖力的侵蚀。

    开始鬼丫头还想着立刻弄死这个小秃驴，现在她有些进退两难了。她老爹与老娘不止一次的与她说过，鬼道三宝，除了自己手中的摄魂棒之外，还有两件，分别是当初她奉命带回人间交给蜀山掌门的七星黑晶，以及他老爹曾经得到过又留在人间的南疆古巫族的异宝血魂

    精。

    七星黑晶的力量她相当的熟悉，所以鬼丫头很快就猜到这个小秃驴身怀的鬼道异宝，极有可能就是当年老爹留在人间的血魂精。如果真是的，那这个小秃驴就是爹爹提到过的传人，所谓的应劫之人。

    想到刚才那个扛着冥王旗钻进时空之门的肥和尚，她忽然觉得刚才进入天界的这十个人，都不简单，毕竟冥王旗非同小可啊，只有应劫之人才有可能得到此物。

    她一边攻击叶小川，一边大叫道：“小秃驴，本姑奶奶问你，血魂精是不是在你的身上？你是不是这场浩劫的应劫之人？”

    叶小川见她攻势稍缓，大大的出了一口气，一听这话，立刻连连点头。他早就从凤仪口中得知，血魂精曾经落在邪神手中，这鬼丫头既然是邪神闺女，没准会看在血魂精的份上放自己一马。