    篝火魔人讪讪道：“没想到他们居然是裁决组织的人，这可怎么办！”

    无论是裁决组织本身的实力，还是他们如今在四海的地位，都让邪王跟篝火魔人倍感压力。

    被这种大组织盯上，那可真的难过了！

    邪王脸色一阵变化，突然发疯般地冲上前去，捡起了天罡面具和地煞面具。

    “听说，裁决组织的这些面具，只要你抢到了，就能够成为他们的一员！”

    正在发愁的篝火魔人眼睛也亮了起来，“对啊老大，只要我们成为了裁决组织的人，他们也不好再追究吧？”

    对于手下的目光短浅，邪王表示很不屑，“比起这个，成为裁决组织的一员，才是最大好处！”

    “如今这个组织正是如日中天的时候，光是四阶强者，就足足有三个！咱们两个要是能够攀上这大腿，什么春季使者、混乱海领主的想要拿捏我们，也得考虑下我们的靠山！”

    篝火魔人拍手道：“对！俗话说的好，打狗也要看主人嘛！”

    “你特么……”邪王一阵无语，虽然道理是这个道理，但篝火魔人选择的俗语，着实令人难以接受。

    不过他也顾不上这些细枝末节的事情，拿起面具，就把精神力沉浸进去。

    但是，却没有什么反应。

    “老大，咋了？有问题么？”

    篝火魔人拿着地煞面具，并没有着急“认主”。

    “不知道，我将精神力沉浸进去，并没有发现传说中进入云顶空间的途径。”

    邪王满脸怀疑人生的表情。

    “不会吧，要不然……我来试试？”

    篝火魔人早就垂涎这天罡位面具了，虽然听说这两者没有什么太大的差别，但总感觉裁决组织的天罡位要比地煞位强的感觉。

    邪王斜睨手下一眼，他自然知道篝火魔人这厮的心思。

    但眼下，他的确没有办法让天罡面具认主，不如让他来试试看。

    如果他成功找到了方法，反正还有地煞面具在。

    再说了，就算篝火魔人真的发现了天罡面具的奥妙，他也可以杀掉这家伙，取而代之。

    虽然说他的确是一个称职的手下，但这些在未来的发展机遇面前，根本就不值一提。

    “好，交给你了!”

    邪王将天罡面具递给小弟，还拍了拍他的肩膀，以资鼓励。

    “你放心吧老大，我肯定给你捣鼓出来。”

    篝火魔人乐滋滋地接过天罡面具啊，整个四海可仅仅只有三十六副！

    他要是成为了裁决组织的天罡位，脑子瓦塌了才会接着跟邪王混！

    篝火魔人首先尝试了用精神力沉浸的方法，发现没用后，便又尝试了“滴血认主”之类的土办法，结果全部没用。

    这下子，他也犯傻了。

    看到手下一副呆愣的模样，邪王叹了口气，“网络上的传闻估计是假的，裁决组织的面具，不知道具体的方法，根本就无法认主。”

    其他是他们的运气比较差。

    现在的天罡位和地煞位面具，被杨希分成了两类。

    主要他的主人在朱雀那边的评分比较好，开启了“重生套餐”这项服务，那么这个面具就会跟这成员锁死。

    而那些别的组织的间谍，或者是新加入的，还没来得及进行忠诚度评价的，则不会有重生的资格，这面具，击杀原主人后，面具自然就能被后来者占有。

    邪王有些不甘心地看着天上，“这面具的认主方法，恐怕只有天上那家伙，才知道吧。”

    可惜的是，他们两个并没有办法从春季使者手中抢夺那家伙。

    “带上面具，赶紧走吧。”

    既然这次事件已经跟裁决组织扯上了关系，邪王也没有胆子接着留下来。

    不是他迷信，实在是自从裁决组织现世以来，他们就没有输过哪怕一次！

    现在他们站在裁决组织的对立面，心中哪能不慌呢！

    篝火魔人显然也很懂里面的道道，连连点头，“对对对，先撤先撤。”

    说着，两人分别将天罡面具和地煞面具揣进兜里，拖着独眼武僧灰溜溜跑路了。

    而天上，玄武最终脱离了藤蔓的掌控，重新恢复了自由。

    “我今天，必杀你！！！”

    他双目赤红地朝着春兽“惊蛰之牙”状态的春季使者咬去。

    “嘿，谁能杀掉谁，难道你心里就没点数么？！”

    春季使者内心是无比焦躁的，多跟玄武交手一分钟，他心中的不安就会增长一丝。

    说实话，整个四海现在敢跟裁决组织正面对刚的人物不是没有，但绝对不是春季使者区区一个三阶极限的异能者。

    换做是他的老大混乱领主，想要招惹裁决组织，也得掂量掂量一些风险。

    玄武此刻已经被愤怒的情绪冲昏了头脑，每招每式间根本没留下余地。

    纵使春季使者的实力稳压他一头，也打地得心惊胆战的。

    刚才那一回合，他要不是果断牺牲自己的手臂，挡下了敌人的玄冰刺，恐怕连眼珠子都被戳瞎了！

    手臂上传来的疼痛不断刺激着他，春季使者咆哮着咬想向武，狂暴的雷元素混着木元素，猛地打到了玄武的身上！

    “昂吼！！！”

    玄武痛苦的哀嚎起来。

    他坚硬的龟甲，在毁灭与生机中别破坏殆尽！

    “死吧！”

    春季使者瞬间洞穿了玄武的心脏！

    温热的血喷涌而出，生机不断地在玄武眼中消失。

    最终，他的爪子缓缓落下，整个庞大的身体发出一阵巨大的光芒，变作心口有着大洞的男性身体。

    “等我重生回来……”

    听到敌人最后的低喃，春季使者皱眉道：“你是不是傻了，还想重生？这个世界上，怎么可能又重生这种事情！”

    不对！

    春季使者突然想起了裁决组织复活辰龙的仪式，当初在整个四海，可也是闹得沸沸扬扬！

    “不可能的，这个世界绝对没有重生这种事情，那一定是裁决组织搞出来的骗局！”

    “而且，就算裁决组织有重生的手段，那也应该是花了巨大的代价的，这家伙只是裁决的地煞位，不可能享受生肖位的待遇！”

    就在春季使者惴惴不安时，正在香蕉岛修行的杨希，猛地睁开眼睛。

    他得到了朱雀的通知，玄武三人陨落，灵体已经回归云顶空间了！

    杨希有些愠怒，“原本想等段时间再把混乱海整顿一下，现在看来，得提前了！”

