    苍云山，轮回峰后山。

    祖师祠堂。

    没用三天，只用了一天，原本凌乱的祠堂，就被四个姑娘给恢复的七七八八，地上散落的灵位，被重新摆好，散落的蜡烛也被重新扶起点燃。

    几乎看不出来，在几个时辰前，这里还宛如被几万斤黑火药炸过一般。

    现在鬼丫头与小七，陷入了两难的抉择。

    玄婴马上要前往龙门。

    小池体内住着一位伐天的头号战将祖龙，肯定也要去凑凑热闹。

    阿香大哥姐也会去。

    龙门那边未来几天一定是风云际会，这两个小丫头最喜欢凑热闹，自然是心痒难耐。

    可是，她们却不敢去。

    尤其是小七，她知道自己的父皇就在龙门，若自己前去龙门，肯定是自投罗网。

    在经过了一系列的内心挣扎之后，两个小丫头决定还是不要去龙门凑热闹了。

    小七给的理由很充分，她不想看到自己所爱的男人，与爱自己的男人打起来。

    鬼丫头开始没反应过来，好一会儿才意识到，小七所爱的男人是叶大厨，爱小七的男人是西帝。

    于是，鬼丫头又开始和小七互掐了起来，捍卫叶小川是自己妹夫的铁一般的事实，抨击小七鲜廉寡耻，整天就想着第三者插足，挖别人的墙角。

    二女不吵着去龙门，倒让妖小鱼轻松了起来。

    十年前，老祖宗妖小思交给她的任务，可不是监禁小七与鬼丫头，而是寻找到取出混元老祖藏在小七丹田里的古画的方法。

    这么多年过去了，妖小鱼至今还是束手无策。

    如今西帝亲自下界，若是让她带走了小七，再想将小七抓回来，可就不太容易了。

    现在两个丫头主动提出留在祖师祠堂继续蹲苦窑，这可就再好不过了。

    出发前往西域的，只有玄婴，阿香姑娘与小池姑娘三个人，至于妖小鱼，妖小夫，贤夭三人，则没有前往。

    妖小鱼要留在祠堂里，她已经习惯了这里的生活，如果不是迫不得已，她是不会轻易离开祠堂的。

    妖小夫要赶回天池才行，最近天池封印震动的非常厉害，尤其是一个多月前，封印差点就被神秘力量给冲开了。

    单凭小白，小青，小月三位狐妖，很难镇住的封印，她得回去协助。

    贤夭虽然拥有着极为恐怖的战力，但她却是人间所有须弥强者中，最不自由的那个。

    在和平时期，她可以随心所欲的做自己喜欢做的事情。

    但现在是浩劫时期，她的行动就受到了苍云门的约束，除非有玉机子的调派，否则她是不会轻易离开苍云山的。

    不过，贤夭很清楚，只要明天一早，人间传出玄婴，瑶光高调前往龙门助战，玉机子就一定会有所动作，极有可能暗中派遣自己前去龙门。

    天刚亮，玄婴三人就启程了。

    而这时，远在数万里外的魔鬼湖，还是朗月当空。

    随着拓跋羽的教主令的发出，魔鬼湖数万散修，在前几日，大部分便已经前往了圣殿，此刻尚在魔鬼湖的，都是一些顶级的大佬。

    郭子风，天鹤角的主人，绰号地煞魔君，是魔教的六魔之一，与千夜魔君，黑山老妖等人齐名。

    此刻郭子风与木石尊者金木石，长恨散魔尹天觞，骷髅邪君夏百战，等多位魔教大佬齐聚一堂，其中还有鬼宗的两位大佬，温荷，乌雪霜。

    这些人，无一不是魔鬼湖的一方霸主，且道行极高。

    此刻他们这些顶级大佬，之所以齐聚天鹤角，是因为一个人。

    红云天圣郭璧儿。

    也只有郭璧儿，能将这些相互都看不顺眼的老头老太太们聚集在一起。

    大门被关闭了，曾经和叶小川把酒言欢的那位木石尊者的得意弟子殇永夜，和不少魔教年轻高手站在门外。

    殇永夜道：“疯子，今晚的排场很大啊，连温和与乌雪霜两位前辈都来了，你可知道所为何事啊？”

    疯子，本名封浪，是郭子风的得意弟子，年纪比殇永夜还大一些，今年差不多两百三四十岁了，长的是仪表堂堂，气质不凡，修为早已经达到天人境。

    上次重创南宫蝠那群手下的人，其中就有他。

    封浪摇头道：“你问我，我问谁啊，我们这些人，哪个不是天人境界的道行，再不济也是灵寂巅峰境界吧，此刻也只能在外面干等着，能有资格进入殿内与天圣前辈密谈的，只是咱们的师尊，肯定是有大事，等着吧，我想很快就有结果了。”

    门外的十几个男女，都是屋内那些顶级大佬的得意弟子，他们的修为道行，早已经是步入当世一流高手的行列，其中不乏天人境界的绝世高手。

    这些人，随便一个拎出去，都能独当一面，现在却沦为看大门的，所以这些人心中，都知道，肯定是有大事发生了。

    一个书生打扮的儒雅男子道：“眼下圣教内最大的事情，无非就是陈玄迦与鬼剑妖君亲率二十万圣教弟子，进驻到修罗谷。

    除此之外，也没什么大事了吧。”

    这个儒家男子，名唤韩进之，是魔教五散魔中，长恨散魔尹天觞的弟子。

    大部分魔教弟子，都是穿着黑色长袍，他这一身儒家打扮，倒显得十分的另类。

    这时，一个鬼气森森，皮肤苍白的黑衣女子道：“韩师兄，你似乎还忘记了一个人。”

    韩进之道：“不知道韩某忘记了谁，还请水柔仙子赐教。”

    水柔仙子，本名秋水柔，乌雪霜的得意弟子。

    她缓缓的道：“叶小川。”

    这个名字就像是充满了巨大的魔力，一瞬间，场面瞬间安静了下来。

    秋水柔继续道：“叶小川现在是咱们圣教鬼玄宗的宗主，你们似乎都没有想到他。

    现在叶小川率领的鬼玄宗主力，以及天界的十六万修士，相继抵达龙门。

    相比之下，鬼剑妖君与陈玄迦率领二十万教众进驻修罗谷，只是在防备龙门之战可能产生的变故罢了。

    眼下真正的大事，是叶小川与天人六部的一战。

    众所周知，天圣前辈与叶小川关系不错，上次在神山，天圣前辈甚至亲自出手帮助叶小川。

    在龙门之战随时都会开始的前夕，天圣前辈忽然夜访魔鬼湖，召集魔鬼湖有头有脸的散修来此商议大事。

    如我所料不错，天圣前辈是为了龙门之战而来。”

    

