        宽敞的庭院，四周是修剪的齐整的绿色植被，不远处似乎是一个水池。

    这个时候司机早就将车停下来，然后齐方修似乎从自己悲痛的情绪中反应过来，愧疚的看着一旁的秦小雨，朝着齐五叔还有司机使了一个眼色。

    这两个人心领神会，迅速的下了车，于是这车里就剩下了秦小雨和齐方修。

    齐方修心里焦急爷爷，可这个时候却必须要对秦小雨有所交代，他声音恳切，清俊的眉目间都是忐忑和不安，“小雨，关于我的事儿，等之后我会详细的向你解释。”

    秦小雨心里一沉，凝眸看向脸上带着忐忑不安的齐方修，果然和她想的是一样，齐方修骗了她。

    不管怎么说，秦小雨心里也是有一点发虚的，不过她却还是声音带着冷意，指着外面的高门大院，平静的问道，“那你告诉我这是谁家，还有这车是谁的？”

    “小雨，这是我家，这车是我的爷爷的。”

    随后大着胆子拉住了秦小雨的手，“小雨，先跟我进屋好好休息一下，所有的事情我都会给你个解释，求你千万不要生气。”

    声音带着恳求，眼睛里同样是恳求的神色。

    秦小雨是想当场发作的，可是一想到此时齐方修的爷爷生死不明，她咬了咬嘴唇，默不作声的齐方修牵着手下了车。

    随后，齐方修又牵着她的手朝着云城齐家主屋的大门走去。

    这是一个充满了戏剧性的一幕。

    齐家的大门打开了，齐家老爷子中气十足的背着手站在院子中央，笑眯眯的看着自己的大孙子，也笑眯眯的看着大孙子领回来的小对象。

    太好了，这可真是一举两得呀，本来只想一个人回来，结果大孙子竟然将未来的孙媳妇都带了回来。

    大孙子果然厉害，看看这小姑娘长的可真好看。

    对了，她叫什么来着，老五还没和他说呢。

    然而，此时此刻，最震惊的自然是齐方修了。

    震惊过后就是恼羞成怒。

    从屋子里透出来的灯光，可以清晰的看到齐方修的脸色阴沉似水。

    如果是他一个人，他肯定会转身就走的，不带一点犹豫的。

    可是他把小雨领了回来，自己不但隐瞒了身份，还被自己家的人给骗了，这双重打击之下，齐方修气的一时之间都说不出话来了。

    秦小雨看到站在的大门口的老爷子，就知道齐方修是被骗回来的，心里说不清什么样的感觉，反正是不舒服的。

    那自己算怎么回事呢？

    稀里糊涂的跟着他来，连家里都没告诉一声。

    这个的时候秦小雨真有些后悔了，枉费自己还是大学生呢，活到这么大，竟然这么冲动没有头脑，难怪自己的哥哥总让自己长点心眼，这个时候的秦小雨脸色同样不好。

    本来两个人的手是牵着的，秦小雨微微用力就一下子挣脱开了。

    这个时候齐方修手心一空，心里面不知道怎么的，也跟着空了一个地方。

    其实真正说起来，他还是第一次和小雨手拉手。

    虽然是在这样特殊的情况下。

    空了的手心攥了攥，齐方修脸色阴沉，犀利的目光扫视了一眼做贼心虚的五叔，然后视线才落在自己爷爷红光满面的脸上。

    难得呀，这老头估计是一夜都未休息，竟然这么有精神头。

    他怎么就相信五叔的话了呢？

    他怎么就没有提前打电话问一问呢？

    他怎么可以这么愚蠢的相信五叔而且他怎么可以在这么尴尬的情况下将自己的一切披露在小雨的面前？

    他的心有些惶恐不安，不由得望向了秦小雨。

    秦小雨只和他对视了一眼，就移开了视线，齐五叔连忙走上前，对老爷子说道，“都这么晚了先让两个孩子赶紧去休息，有事等他们醒来再说。”

    在此之前，齐五叔是悄悄和老爷子打过电话的，当然了，给齐方修女朋友的房间也准备好了，然后有两个中年妇女就领着秦小雨进了房间。

    她们两个一眼眼的看着秦小雨，眼睛里带着毫不掩饰的打量。

    当看到小雨穿的这么普通的时候，不由得眼底露出了轻蔑之色。

    不过毕竟年龄大了，掩饰的也很好，但是小雨现在因为将注意力从齐方修的身上移了开来，所以智商全部上线，自然而然的就看到了这两个人对她的态度。

    秦小雨的眉头紧紧皱着，身上只有随身一个普通的挎包，包里面只有身份证和大嫂塞给她的零花钱，手机都没有带，怎么和家里人联系？

    而且秦小雨有点后怕，她现在也不敢和家里联系。

    她都不敢告诉自己的爸爸妈妈，她现在在云城，而且在一个男人的家里，这事儿要是被奶奶知道，奶奶还不得气的昏过去啊。

    她临上火车之前，去电话亭给家里打了一个电话，电话是奶奶接的，她告诉奶奶，她去同学家，晚上不回来了，要在同学家住上几天。

    奶奶不同意，她无奈只得编了一个理由。

    自然是不敢说真话的。

    如果被奶奶知道她骗了她，等待她的是什么，秦小雨几乎是不敢想象。

    而就在这个时候，齐方修也跟着走进来，站在门口依然忐忑不安地看着秦小雨，脸上略有些无助的神色，是秦小雨从来没有见过的。

    在她的记忆里，齐方修一直是意气风发的，带着无比的自信的，也正因为这份自信与气定神闲，才将她深深的吸引住。

    可如今……

    那两个中年妇女看到齐方修进来，脸上马上就都堆满了笑意，和刚才对秦小雨是截然不同的态度。

    但这些秦小雨已经不放在心上了，这是无关紧要的，最重要的是她不知道该如何跟家里人交代呀，

    而且自己刚刚跟大嫂信誓旦旦的说了那么多话，可是不过一天的时间这脸就被打的啪啪的，

    说起来他们两个互相隐瞒了对方，就像她自己说的那样，五十步和一百步的差别，也不过是半斤八两，谁也没好到哪里去，所以这个时候的秦小雨确实又羞又恼又急又怒。