    今天，是洛晨曦的新婚之夜。

    而新郎——T市第一豪门穆家的大少爷穆亦辰，本该是她的姐夫。

    “咔嚓”一声，她的父亲洛安国推门进来。

    “怎么样？都准备好了吗？”洛安国紧张兮兮地关上房门，走了过来。

    洛晨曦“嗯”了一声。

    “说话呀！嗯什么嗯？你姐姐的资料，你都记熟了吗？”

    “记熟了。”

    洛安国明显松了口气，“那就好，那就好！真是爸爸的乖女儿。今天开始，你就要以你姐姐的身份呆在穆家了，绝对不能露出破绽，知道吗？我们洛家可就全靠你了！”

    洛晨曦没忍住，朝天翻了个白眼。

    真亏得洛国安能够装出这么一副慈父的嘴脸，脸皮可真够厚的！

    身为洛家的小姐，她却从小被扔进了孤儿院。

    直到半个月前，洛国安才把她认了回去。

    她还以为洛国安是良心发现了，结果才过了没几天，就被逼着替出车祸过世的异母姐姐洛晨心出嫁。

    说来也怪，她跟洛晨心只是同父异母的姐妹，但从洛安国给她的照片来看，她们两人却长得一模一样……

    “穆家可是华夏的顶尖豪门，你姐姐花了多少心思，才能让穆大少娶她进门，这下你可占便宜了，成了穆家少奶奶了。”

    她占便宜？

    洛晨曦听到这里，再也忍不住了，冷笑起来，“洛总，这么虚伪的话就别说了吧！自从洛晨心跟穆大少订了婚，你从穆家得到多少好处？现在舍不得放弃，才逼我假扮她嫁过来。何必说得这么好听？”

    洛安国这下装不下去了，脸色也沉了下来。

    “好，既然你这么明白，那我就有话直说了！你最好给我好好地呆在穆家，注意自己的言行，绝对不能让任何人怀疑你的身份。但凡出了任何问题，陆文君那个女人的医药费，我就不会再给了，听明白没有？”

    听到这一番无耻的言论，她强忍着才没有当场给洛安国一拳头。

    无耻，太无耻了！

    虽然她养母陆文君一直患有先天性心脏病，但是，已经有好几年没有发作了。

    洛安国强迫她替洛晨心嫁到穆家，被陆文君得知，陆文君护女心切，两人起了争执。

    陆文君被气得心脏病发作，当时就被送进了加护病房，连病危通知都发了下来！

    而洛安国不仅丝毫没有觉得自己有错，反而用陆文君的医药费来威胁洛晨曦出嫁！

    一直疼爱她的养母还在加护病房，危在旦夕，巨额的抢救费用又不是她能承担得起的。

    洛晨曦别无选择，只能同意了洛安国的条件。

    第二天，她就被打包送到了穆家。

    洛晨曦冷冷地说道：“洛总放心，我不会让你失望的。”

    洛安国冷哼道：“那就好，谅你也不敢给我惹事。好了，都这时候了，等一下穆大少就要上来了。看你这么紧张，来，喝一杯红酒，定定神。”

    说着，他将自己从楼下带上来的两杯红酒，其中一杯递给了洛晨曦，另一杯自己拿在手里。

    “爸爸祝你新婚快乐！”

    洛晨曦只想赶紧打发洛安国走，而且，她今天准备婚礼一整天滴水未进，也确实渴了，于是接过酒杯，一饮而尽。

    然而，她没有察觉，就在她仰头喝酒的瞬间，洛安国眼中一闪而过的异样。