    

    大丰城。

    在委托倪章寻找五行元素精粹之后，林陨便是顺势离开了那个小巷。大丰城对他来说虽然是一个陌生的地方，但以他目前的实力，只要是不碰上羽化境之上的强者，都拥有一战之力。

    为了等待倪章的消息，林陨打算继续在大丰城待上一段时间，反正这里也没有人能够识破他的身份。气息模拟的能力，目前为止林陨也只是碰上宫星芷一人能够破解。

    宫星芷乃是天宫境七重的强者，她拥有这个能力也并不算太奇怪。反观这大丰城内，即便是城主陈岗也尚未达到天宫境的修为，自然没有办法识破他的真实身份。

    总的来说，林陨潜伏在大丰城还算是比较安全的。

    “胆大包天的和尚，居然又来骚扰我师妹！今日，我就要废了你！”

    “误会！仙子，这都是误会啊！贫僧不过是来叙旧的……”

    就在林陨准备去寻找一处暂时的住处时，一阵嘈杂的声音却是传入他的耳中，他心中微动，这声音怎么听起来这么地熟悉？

    好奇之下，他便是循着声源越过人群，这才看清那嘈杂动静的始作俑者。

    “还真是他？”

    看清那闹事的人后，林陨脸上不禁露出了古怪之色。他原本还只是猜测而已，谁知道闹出这等熟悉动静的人，还真是无嗔那个不正经的和尚。

    最让人哭笑不得的是，这和尚居然又惹上了同样的人！

    那客栈门前，无嗔和尚一脸苦笑地向眼前那名白衣女子无奈解释着，后者却是双目微瞪，姣好美丽的脸庞上充满着愤怒之色。

    值得一提的是，在那白衣女子的身后，还有一个看上去不过十五六岁的羞涩少女正躲在前者后面，看上去好像很怕无嗔那个和尚的样子。

    “蝴蝶谷的诗音仙子……”

    林陨顿时感到有些头疼，当日他在荒域之时，便是替无嗔和尚出面解决了一次这种莫名其妙的麻烦。谁知这和尚死不悔改，居然又一次惹上了蝴蝶谷的那位诗音仙子。

    这就是所谓的狗改不了吃那啥吧！

    “诗音仙子，请听贫僧一言。贫僧只是看你这小师妹根骨清奇，与我佛有缘，这才想送她一场造化的！并非贫僧自吹自擂，家师乃是太初寺有名的高僧慧明大师……”

    “胡说八道！慧明大师怎么可能有你这种不守规矩的徒弟！”

    诗音仙子柳眉微蹙，怒声斥道。

    慧明大师可是太初寺内地位仅次于主持慧云的高僧，一身修为更是已至天宫境七重之上，乃是当世闻名的绝顶强者。

    无论是声望还是修为，慧明大师都是人人敬重的高僧。难以想象，像无嗔这种整天勾搭小姑娘的假和尚，又怎么可能会是那位慧明大师的弟子呢？

    也难怪诗音仙子不相信了。

    就算是作为朋友的林陨，都不觉得无嗔这话有什么可信的地方。

    “出家人不打诳语，慧明真是贫僧的师父啊！”

    无嗔和尚张了张嘴，欲哭无泪道。

    怎么这年头就连说实话都没有人相信呢？要知道，从他这个满嘴谎话的和尚口中能听到一句实话，可是相当难的，偏偏这次却没有人相信他。

    “师姐，要不……算了吧？”

    此时，那诗音仙子身后的小姑娘有些害怕地揪了揪她的衣袖，低声道：“反正我也没有怎么样，而且他是太初寺的弟子，我们不能给蝴蝶谷惹麻烦的。”

    “不行！”

    谁知诗音仙子果断道：“沁月，你就是太善良了。这和尚三番五次地骚扰你，若是不给他一点教训的话，日后必定会变本加厉！今日，师姐我就替你出这口恶气！”

    轰！

    下一刻，从那诗音仙子的身上陡然爆发出惊人的威势。体内真元鼓动之下，她手中凭空出现一把闪烁着强烈火光的古琴。

    琴声嘶啸，隐隐有着金戈铁马之意。锋芒毕露，可谓是杀机骤起！

    任是谁都看得出来，诗音仙子这次是动了真格的！

    她要下杀手！

    “修为倒是提升了不少？”

    见状，林陨暗自惊讶道。

    林陨记得当初在荒域之时，这位诗音仙子不过是道台境大成，如今居然已经是道台境圆满，距离仙府境也只差一步之遥了。

    尤其是对方手中的那一把琴，宝光四溢，居然蕴含着极其强大的火元素之力！这把琴，竟是一件不可多得的上品地器。

    “女施主，贫僧好言相劝，可别轻易动手啊！”

    无嗔和尚无奈地叹了一口气。

    旋即，他的身上竟是陡然散发出了一股比诗音仙子还要强悍的气息，罗汉金身降临此地，竟是将他整个人闪耀成了金光万丈的佛尊虚影！

    仙府境小成！

    就连林陨都没想到，这和尚居然在短短不到两个月的时间里，一口气从玄台境修炼到了仙府境！这等天赋和资质，可一点都不弱，绝对称得上是天才了！

    “莫非这和尚真是慧明大师的徒弟？”

    这一刻，无论是林陨还是诗音仙子心里都忍不住冒出了这么一个疑问。如果是那位惠明大师的徒弟，拥有这等天赋也是情理之中了。

    “师姐，你不是他的对手，我们还是走吧！”

    葛沁月，也就是那诗音仙子的小师妹。她微咬下唇，清澈的眼眸中带着焦急之色，想要尽快拉着诗音仙子离开这里。

    她虽然只有灵台境的修为，但她看得出来自家师姐虽然手持离火琴这等法宝，但也绝不可能会是无嗔和尚的对手。如果打起来的话，肯定是她们这边要吃亏。

    毕竟，仙府境和灵台境之间的差距实在是太大了，绝非一件上品地器就能弥补得了的。

    “没打过又怎么知道呢？沁月你别管我！”

    诗音仙子美眸中掠过一抹犹豫，旋即又化为了坚定之色。为了柔弱的小师妹，这一战她必须要打，否则这和尚肯定会三天两天地来骚扰自己小师妹。

    这等无赖，又怎能任由其放肆下去呢？

    “女施主，贫僧劝你还是别自讨苦吃了……”

    无嗔和尚一脸的悲天悯人，不知道的还以为他这个和尚是在普渡众生，打救世人。实际上，他却是在行那无赖之举，就连林陨都有些看不下去了。

    如果不是不想暴露身份的话，林陨甚至想直接冲去给他的屁股来上一脚！

    这和尚，就是他娘的欠揍！

    “算了，还是出手吧！”

    纠结了片刻，林陨决定还是出面替这三人解一个围。毕竟当初他也帮过无嗔和尚喝退过诗音仙子，这才造成那和尚今日如此地肆无忌惮，自己也算是有点责任的。

    反正他现在的样子，也未必会在无嗔和尚的面前暴露身份。

    “好一个无耻的和尚！居然厚着脸皮欺负两个小姑娘，就让我来教训一下你！”

    谁知就在林陨准备蒙面上阵之时，一个愤怒的声音却是陡然响起，只见那空中不知何时从而天降下一名身材精壮的青年男子，他手持一根大得有些夸张的狼牙棒，身上更是穿着兽皮制成的衣物，看上去格外惹眼。

    居然是童炎！

    林陨有些惊讶了，没想到在这大丰城居然一下子碰上了这么多的熟人。

    “这，这位施主又是何人？”

    望着那粗壮到吓人的狼牙棒，无嗔和尚顿时有些结巴了起来。他又怎么可能看不出来，眼前的童炎气息之强简直超乎他的想象，尤其是那根狼牙棒更是一件极品地器！

    这样的对手，可不是他能够对付得了的。

    “路见不平拔刀相助，就凭你这和尚也配知道我的名字？”

    童炎冷哼道。

    要知道，他最看不惯欺负姑娘的无赖，更看不惯那些道貌岸然的和尚。而眼前的无嗔和尚，偏偏就占齐了两点，那他童炎又怎么可能坐视不管呢？

    逆命境的强大威势陡然间爆发，那无嗔和尚当场色变，哪里还有半点要争斗的意思？

    这货就是一个欺软怕硬的主儿，碰到逆命境的童炎，他当然就不敢再嚣张下去了。

    一时间，他更是直接收起了罗汉金身，脸上更是露出了谄媚的笑容：“这位大侠，都是误会！贫僧是太初寺的弟子，这两位姑娘又是蝴蝶谷的人，两派一向交好多年，我们又怎么可能会有矛盾呢？看您这副打扮，应该是雪黎族的青年翘楚吧？”

    “哎哟！这可是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了！我们太初寺跟雪黎族也是一向交好的，没准贫僧跟小时候还见过面，没准还喊过你一声大哥呢！”

    童炎：“……”

    林陨：“……”

    诗音仙子：“……”

    葛沁月：“……”

    这和尚的无耻，显然已经达到了超凡脱俗的境界。

    “我到底是造了什么孽，才认识了这种无耻的和尚？”

    藏在暗处的林陨嘴角微微抽搐，他现在心里极其后悔，后悔当初在荒域时替无嗔和尚出面摆平诗音仙子的那件事情。

    林陨觉得自己就应该让诗音仙子狠狠地揍上这和尚一顿，最好打他个鼻青脸肿，面目全非！他现在算是打定主意了，就算这和尚真的被童炎和诗音仙子打得半死，他都绝对不会出面帮忙！

    有这种朋友，真是太倒霉了！

