
　　辽东郡。

　　赵浪正行走在去县城的路上。

　　他才花了几天时间，从东胶郡回来，刚下船就朝着县城的方向而去。

　　不得不说，大秦的交通还是太不方便了。

　　上辈子一个小时不到的路程，硬生生在海湾里面漂了两天。

　　张耳已经带着一些赵氏宗族的人，在那里等他了。

　　队伍一路疾驰，赵浪很快就看到了那座熟悉的县城。

　　“嗯，不知道章将军在不在？”

　　赵浪想着。

　　章邯应该是老爹的人，但是回到辽东之后，赵浪还是没有第一时间和对方联系。

　　说实话，现在老爹被抓，对方如果反水，自己也够呛。

　　好在他一直很小心，没有和对方表明过身份。

　　只是接下来的时间，他会进行一些人员调动，难免引起对方的注意，

　　这就有一些烦恼。

　　正想着，赵浪已经慢慢的带着人到了城门附近。

　　但是此时，离城门不远的地方，却有些拥堵，赵浪正想上前查看，就远远的就听到一阵大大的哭嚎声，

　　“哎哟喂，你们快来看啊，这人的马撞了我，就要跑啊。”

　　还伴随着周围的人指指点点的声音，

　　“居然还有这种人，看这两人穿的人模人样的，没想到如此嚣张！”

　　“哼，赶紧把这两人给抓住！”

　　“对！让这些外乡人知道，燕赵之地多义士！”

　　似乎听到了这些话，之前的哭嚎声顿时越发的高昂了，

　　“多谢各位相助！但是我也不是想惹事的，只要这位公子肯定给一些汤药费，我也就不追究了。”

　　“唉，我不想惹来军士。”

　　听着这些远远传来的话，赵浪不由的笑着摇摇头。

　　一旁的奴说道，

　　“主人，咱们要帮忙么？为那个人主持一下公道？”

　　奴知道，自家的主人似乎对普通人，有着很大的好感。

　　这从庄子上仆从们的待遇也能大概看出来。

　　但谁知道，赵浪听到这话之后，却笑了一声，说道，

　　“现在需要主持公道的不是那个人，而是撞人的人。”

　　“啊？”

　　奴顿时有些迷茫了，怎么要帮撞人的人？

　　赵浪也不卖关子，直接说道，

　　“你不觉得这伤者的喊声，中气十足么？”

　　奴愣了一下，很快就明白发生了什么。

　　这人是骗子啊。

　　“那，主人，我们要帮忙吗？”

　　赵浪淡然的摇摇头，然后朝着城门的方向走去。

　　治理小偷小骗，是官府的事情，他没必要在这里浪费时间。

　　很快，赵浪就带着人准备路过这里，朝着城门的方向而去。

　　路过的时候，人群里面那声音就越发的清晰了，

　　“这位公子，我只要你一千枚半两钱，我就让您离开，您就当可怜可怜我吧。”

　　这时候一个有些熟悉，但气急败坏的年轻声音传进了赵浪的耳朵里，

　　“你这个狗东西，敢污蔑本公子！你知道我是谁吗？！”天籁小说网

　　“居然还敢找本公子要钱！”

　　听到这个声音，赵浪的脸上浮现出一丝古怪，随后停了下来。

　　而周围的人听到这话，顿时越发的激愤了，

　　“居然敢仗势欺人！”

　　“你不要怕，今天我等必定为您讨回公道！”

　　“对！没错！”

　　那年轻声音此时越发急躁了，

　　“你们有种的就上来！”

　　眼看里面的情况越来越激烈了。

　　赵浪顿时给了奴一个拨开人群的手势。

　　虽然不知道自家主人为什么又要管这事了，奴还是很快带人打开了一条通道。

　　被拨开的周围人原本还有些怒意，但看到浑身贵气，人多势众的赵浪，顿时都消停下来。

　　赵浪的这打扮，明显是本地豪绅。

　　最不好惹的一类人。

　　这时候赵浪就看到了里面的情况。

　　一个小年轻，正坐在地上，捂着自己的腿哀嚎。

　　他面前的马车上，一个小子正怒气冲冲的模样。

　　看到这边的动静，也转头看过来。

　　等看到赵浪的时候，脸上的怒意瞬间变成了惊愕。

　　随后惊愕又变成了委屈，最终化为了一阵凄凉的哭喊声，

　　“浪哥！”

　　“浪哥，我可算是找到你了！呜呜呜！”

　　赵浪却露出一个笑容，说到，

　　“亥，好久不见啊。”

　　马车上的年轻人，正是胡亥。

　　胡亥很快就跑下了马车，到了赵浪的身边，此时，马车内走出来一个极为漂亮的女子。

　　女子看着赵浪，脸上浮现出一个笑容，有些生疏的说道，

　　“浪...哥，好久不见。”

　　赵浪微微怔了一下，是嫚。

　　赵浪虽然有很多事情想问两人，但很明显这里不是说话的地方。

　　先把这里的事情搞定。

　　看着几个人熟稔的样子，周围的人都呆了一下。

　　赵浪的做派明显是当地豪绅，一般人惹不起的。

　　这么一来，这事恐怕就难了。

　　果然，还不等赵浪说话，地上的年轻人就颤颤巍巍的说道，

　　“几位贵人，我无事，我无事了，这就离开。”

　　说完，就慢慢朝路边爬去，看上去极为可怜。

　　有人想要说话，却被旁人拉住。

　　这时候有人说道，

　　“小兄弟，我这里还有些钱财，你拿去养伤！”

　　听到这话，其他人也纷纷说道，

　　“对，我等虽然比不上那些什么贵人，但心中却还有是非对错！”

　　很快，那年轻人的身边就多了许多钱财。

　　众人给完钱之后，都愤愤的看了赵浪几人一眼。

　　奴冷着眼，看着地上的年轻人，敢如此污蔑主人，在他心里，对方已经是死人一个了。

　　胡亥看到这情形，也有些急了。

　　赵浪早就告诉过他，不准为非作歹，不然不把他打出屎来，算他拉的干净。

　　真要被赵浪误会了，恐怕他逃不过一顿打！

　　于是连忙说道，

　　“浪哥，我真没有撞到他，是他自己撞上来的！”

　　赵浪拍了拍对方，让他稍安勿躁，然后直接拿出一颗小金粒子来，丢到老人的身旁。

　　看到那一颗金黄，嘈杂的周围瞬间安静下来！

　　这可是金子！

　　赵浪这时候开口说道，

　　“我这兄弟，撞断了你的腿，这是我给的赔偿。”

　　“你看这样可好？”

　　年轻人这时候早已经把金粒捡了起来，大声说道，

　　“好好好！多谢贵人！”

　　看到这一幕，周围的人也不好说什么了，只是有人嘀咕道，

　　“有钱就可以仗势欺人吗？”

　　赵浪没去管那些人，而是继续说道，

　　“既然你答应了，那我也不客气了。”

　　“奴，把他架起来，我要打断他的一条腿。”

　　听到这话，所有人都愣住了。

　　（安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第420章 浪...哥，好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 