
华雨浓清楚的很，自己被裴剑寒挟持，手下的人难免缚手缚脚。或许只有自己死了，才能给大伙换取最后一丝希望。

而这个裴剑寒同样也是高手，让他活着，只怕麻烦也不小。不管是防弹衣也好，什么护具也罢，这么近距离的开枪，任何人也是吃不住的。身上有护具，腿上还有么，一顿乱枪，必然得死。

铁头、白天放、女司机等人，现在全都举着枪，虽然华雨浓这么说了，却真的是没有一个敢开枪的。

“识相的话，赶紧放下武器投降，我们只要东西，不要你们的命！”裴剑寒大声说道。

他这话明显是骗三岁小孩，能不将这些人全都灭掉么。但有的时候，这种话也是管用的，起码能让对方的心里产生松动，失去坚定的决心。

果然，铁头等人一时间不知道该如何是好了。让他们真的开枪射杀裴剑寒，那华雨浓是必死无疑。他们实在是不敢冒这个险。

胳膊上绑着绷带的面具人明显看出了这一点，他右手一挥，说道：“上！”

旁边马上有十来个人朝前走去，表面上虽然没有动手的意思，枪口朝下，但是靠近之后是什么样子，那就没准了。

华雨浓急切地叫道：“开枪！开枪！”

“你们谁敢开枪！我就杀了……”裴剑寒也大声喊了起来。

然而，他最后的一个“她”字还没等说出来呢，不远处突然响起一声晴天霹雳，“轰！”

一道闪电从斜刺里凭空射来，都不等众人反应过来，再看裴剑寒，他的脑袋已经被炸的粉碎。

他的身子就势一歪，瘫倒在地。

“怎么回事？”“怎么回事？”……两边的人都是大惊失色，惊诧地喊叫起来。

这一幕，是他们做梦都没有想到的。

同样，也有反应快的，女司机第一个开枪朝前面打去。

“砰！”

一枪就打翻了一个面具人。

对面领头的面具人也反应过来，大声叫道：“开枪！”

“砰砰砰……”“砰砰砰……”……

一时间枪声大作，山中的鸟儿受到惊吓，纷纷展翅高飞。

黑手套明显人多，华雨浓那边人少，枪声一响，强弱之势瞬间分明。

华雨浓的手下一下子倒了好几个，而领头的那个面具人更是手指前方，大声叫道：“杀！杀！杀光他们！啊……”

不曾想，斜刺里又是一声晴天霹雳，电光一闪，与领头面具人在一条斜线的人霎那间被击的粉碎。

“啊……”“啊……”…….

他们发出来的凄厉惨叫，让同伴们闻之色变。特别是距离最近的几个面具人，亲眼看到首领被闪电劈的稀巴烂，简直都吓傻了。

华雨浓那边趁机不停地射击，强弱之势随着这一道闪电而逆转。面具人先后中弹倒下，靠后的几个连忙逃入后面的林子里。

枪声随着停歇，有的人开始换弹夹，有的人则是扭头看向斜侧方。显然是想瞧瞧，那两道关键的闪电是怎么射出来的。

一个身穿阿玛尼的青年人正站在瀑布湍流的对面望着他们。

“张禹！”

华雨浓一眼就认出了青年人，不由得是又惊又喜。

她下意识地对面跑去，张禹两步跃了过来，跳到华雨浓的面前。华雨浓一把抓住张禹双手，她的手臂都在颤抖，显然这一瞬间不知该说些什么了。

这是这个男人第二次救了她的性命，总是在关键的时刻出现在她的身边。

“你、你不是走了吗？”华雨浓用满含柔情的目光看着张禹。

“沈爷爷他们出事了，我想一定是黑手套的人做的，我……我就回来看看……”张禹本想说我担心你有危险，就回来看看。可话到嘴边，他没有那么说。

不过他的表情，已经出卖了自己，他的眸子中，同样也散发出对华雨浓的不舍与柔情。

原来，张禹在回到山脚之后，少不得寻找沈煜，他想问问老爷子的意见，要不要一起回去。不料，却根本没找到沈煜。车子还在，几个华雨浓的手下被打死，不用猜张禹也能想到，这一定是黑手套做的。

沈煜被抓到什么地方，张禹如果使用八字寻命术，一定能够找到。但他更清楚一件事，沈煜并不是这些人的真正目标，黑手套的目标是华雨浓，以及那些宝贝。

黑手套能追到这里，显然早有预谋，所以张禹没有用八字寻命术去找沈煜，而是直接施展神行马甲原路追了回来。仗着神行马甲的速度快，才在华雨浓最危险的关头及时赶到，用雷法干掉了裴剑寒，以及领头的面具人。

或许这也正是裴剑寒所担心的，张禹的身上透着神秘，他没有把握杀掉张禹。

华雨浓看着张禹带着柔情的目光，心中一暖，嘴角轻轻上翘。但是旋即，她的脸色又凝重起来，迅速地放开张禹的手，大声说道：“咱们快走，从对面的路下山。”

她指向张禹上来的山路。

下面的小树林里肯定还有黑手套的人，也不知人有多少，还是稳妥为好。

“精彩！厉害！真是厉害的很！想不到，这个世上还真有掌心雷这种法术！”

蓦地里，下面的小树林里响起了一个阴阳怪气的声音。接着，就见有几个黑衣面具人推着两个人走了出来。

被推出来的两个人，张禹都认识，一个是沈煜，一个竟然是沈晴。

“沈晴，你怎么也会在这？”张禹乍见沈晴，不由得一惊，连忙问道。

要知道，沈晴昨天跟着警察去赎人，身边肯定也有警察保护，怎么会被这些人给抓到。

“昨天我去赎爷爷，可到了之后没见到绑匪，等了半宿，一点动静也没有，绑匪也联系不上，最后只能回去。到了家里，我有点困，迷迷糊糊的睡着了。等醒来之后，就发现自己被人给抓了。”沈晴很是委屈地说道。

“这？”张禹不禁皱眉，怎么在家里还被抓了。

这时，那个阴阳怪气的声音又响了起来，“张禹，如果你想救沈晴和沈煜的话，那就帮我们杀光那些人。到时候，我不仅会放了他俩，还会将那些宝贝分一半给你！你看怎么样？”

声音是从小树林里传出来的，这个人的声音好像是用了变声器，不然的话，除非是太监才能说出这样的腔调。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482633"  chaptername="第246章  电闪雷鸣（第十更）">加入书签</a>
</div>
