    “哦！好喝啊！”辰逸品了一口酒杯里的红酒，对于这种稀世美酒，辰逸的评价只是好喝……

    完全如同牛饮一般，没看到一边的韦伯那双眼都红了吗？

    “哥哥，小樱也想喝。”萝莉樱从后面抱着辰逸的脖子，整个人都压着辰逸背上，撒娇道。

    loli哟，你的平板身材不够看啊，你在蹭也就这样了，辰逸表示无压力……

    “不可以（拉长），小孩子不可以喝酒。”辰逸毫不犹豫的拒绝了。

    “嘁！”

    ……这个跟谁学的！？

    “真是没品味的杂碎。”看着牛饮一般的辰逸，闪闪少女立刻挖苦着。

    “嘁！”辰逸对此表示不屑……

    同时罪魁祸首找到了，跟你学的……

    “没品位咋咧？告诉你，要不是我的物品……咳！随身空间被封了的话，你这酒算什么！”

    “哦？be

    你是说那种只要想着什么味道，就能喝出什么味道的酒？”ride

    好奇的问道。

    “那是当然的。”辰逸说道。

    “那可真是太可惜了啊，错过这次寄回后，以后想再次喝道那种酒的话，恐怕就没机会了吧。”征服王满脸的可惜。

    “这也是办法的事啊。”辰逸重新给自己倒了一杯红酒。

    “啊！算了！能喝到这种美酒的酒就该满足了。”征服王摇了摇酒杯，里面的红酒也旋转起来，“不过be

    啊，你来的有点晚了啊，我们都谈论都已经快结束了。”

    “不过你可不可以让我们听下你的想法？如果be

    你的到圣杯后会做什么？”征服王的话让闪闪少女和骑士王的视线都集中在辰逸身上。

    “做什么？”辰逸想了一会，貌似圣杯对自己没事作用吧，就算自己的到了还能干啥？拿回家当水杯吗？再说啦，现在的圣杯又是一个极其不和谐的存在，就算是当水杯，倒进去的水谁敢喝？黑化水嘛！

    “你们要听实话？”

    点头！

    “这样啊，其实圣杯什么的，在我眼里也没啥的，我的要求圣杯肯定时实现不了的，你说我要这玩意干啥，破杯子一个而已……”

    辰逸这可是说的实话，圣杯你在牛可以干掉所以的穿越者嘛？能让自己获得挑翻八云紫的力量吗？

    玩蛋去吧！

    不过想到这里，既然自己现在是英灵的身份，那肯定是要争夺圣杯的，而主神又给自己发布了一个干翻‘此时之恶’的任务。

    在之后，以主神的坑人程度来说，就是没有失败惩罚的任务也会隐藏点什么……

    主神！虽然一直都没问，但不可以告诉我这个任务失败的话真的没问题？

    宿主请相信主神！即使是失败宿主也不会受到惩罚！

    信你就有鬼了，还有！主神你啥时候会给自己辩解啦！？

    ……

    不成！主神你跟我说清楚喽！你肯定隐瞒了什么吧！

    是……

    那赶紧说啊！

    如果该任务失败后，宿主不会受到任何惩罚，会直接参加下次的圣杯战争，继续该任务……

    卧槽泥马勒戈壁的坑爹呢这是！

    主神去死！

    …………

    “哈哈哈哈！

    你还真是……”征服王听完辰逸的话大笑起来，“既然如此，你为什么还要参加圣杯战争。”

    我说是被主神逼得你信吗？

    “呐！这个嘛，就算我对圣杯没什么兴趣，但是不代表着我的maste

    没有啊。”辰逸抓正视图偷酒喝的萝莉樱。

    “哼！杂碎！不要说的圣杯就好像已经是你的东西一般，哼哼哼哼！天下的宝物都是属于本王啊！”闪闪少女一脸的傲气，不屑的斜视着辰逸。

    哟！很傲气嘛！

    “是吗？那你给我拿出来一把盘古斧让我看看！”辰逸淡定的开了口，“不行的诛仙四剑，轩辕剑什么的也行！只要你能拿出来一个，我立马就抹脖子自杀。”

    对了！说着这里，辰逸猛地想到，穿越者可是什么世界都能穿的，那么……

    主神！你说有穿越者穿到洪荒世界咋办？

    不可能！这点宿主无需担心，这种等级的世界已经不属于穿越的范围了！

    呼——这就好，想想也是，谁穿到那种坑人的世界后，只要没事，混的再好一点，出来的话不久tm天下无敌了，逮谁秒谁的那种……

    “盘古斧？诛仙四剑？轩辕剑？那是啥？”闪闪少女迷茫了……

    哼哼哼哼！不懂了吧！

    “哥哥，盘古斧是什么啊？”萝莉樱扯着辰逸问道。

    、ride

    还有闪闪少女也都显得好奇起来。

    “盘古斧啊，那可是能把宇宙劈个窟窿的牛13玩意啊，当然能把那种东西耍起来的也只有盘哥那种bt啦。”

    “哇！虽然不知道是什么，但是听起来好像很厉害啊，哥哥认识那个盘哥？”萝莉樱天真的说道。

    “咳咳咳！盘哥只是尊称啦，咱认识他，他人不是认识咱就是另一回事了。”当然如果有可能的话，辰逸还是希望盘哥不要出现的好……

    想想吧，如果盘哥这种拿砍宇宙当饭吃的存在要是出现的话……

    要死啊！这是！

    “杂…杂…杂碎！这种存在怎么可能会存在！”闪闪少女表示说话都有点不利索了。

    “撒！谁知道呢，不过你们没事去看看中国的神话故事就知道了，盘哥嘛谁人不知，谁人不晓？”

    不过总觉得叫盘哥有点怪怪，总会想起某个名为西卡罗的头号盗版贩子来着……

    那就叫古哥好了……

    “哼哼！如果真有这种存在的话，本王还真是想去亲眼见识一番啊！”征服王将酒杯里的酒喝下去后，气氛立刻变得凝重起来。

    唰唰唰x不知道多少声，黑烟聚拢成实体，数十（懒得数了）个assas私n分身将辰逸他们围了起来，打算来个包饺子，发挥发挥群殴战术……

    “呃～是你的计谋嘛金……娘闪闪。”说完，征服王挠了挠头，奇怪，自己不是要说金闪闪来着……

    “哼！时臣这家伙，用这么肮葬的手段……”闪闪少女冷哼一声，脸上带着不满之色，虽然她够骄傲，但不代表着够卑鄙，够损……

    而卫宫切嗣却将这两点发挥的淋漓尽致……

    “为什么assas私n会接二连三的冒出来啊！”韦伯靠着征服王，满脸的惊讶。

    “我们被分离了，即是群也是个体，即是个体也是群。”一个紫发的assas私n分身带着低沉的语气说道。

    “多重性格的英灵，按照自我的数量进行实体化了吗！？”韦伯看着淡定的征服王，“r…ride

    ，喂……”

    “喂喂！小子，别这么没出息，学学那个小女孩啊！”征服王指着辰逸怀里的萝莉樱。“招待宴会上的客人，也能衡量出谁有资格做王哦！”

    “哼！那种家伙也要招待吗？”闪闪少女瞟了一眼辰逸，“征服王！”

    “当然了，王说的话是面向万民的！特意赶来聆听的话，就不分敌我了”征服王理所当然地说着，之后征服王举着装满酒的木瓢。

    “来吧！不用客气！想要讨论的人就接这酒杯吧！”征服王大喊道，“这杯酒和你们的血液同在！”

    “蹭！”一只飞来的匕首削断了酒瓢上的木柄，鲜红的酒水将征服王肩上的衣服染红了一片，其他的assas私n分身哄笑起来。

    “呐！征服王，要咱出手弄死这帮杂鱼吗？”辰逸看着四周的assas私n说道，一帮可怜的娃啊……

    征服王对着辰逸摆了摆手，”吾说了这杯酒和你们的血液同在，那么想让它洒在地上的话……那就没办法了！”

    说着征服王的气势一变，强烈的风压从征服王身上四散开来，吹得众人的衣服哗哗作响，让萝莉樱小脑袋缩进了辰逸的怀里。

    “sa

    che

    还有be

    ！让你们见识见识朕的王者之风！！”已经换上战袍的征服王双手架在胸前，豪气的说道！

    尼玛又是一键换装啊！辰逸残念……

    一股强大的魔力流将在场的众人全部卷了进去，辰逸直接的眼前一白，之后视线恢复过来的时候，已经是身处在一片无边无际的大沙漠里了。

    “哇！”萝莉樱一脸惊叹的看着眼前的沙漠，伸手在地上抓了一把沙子，“居然是真的啊。”

    “嘛！当然是真的，不过也只限定于这里而已。”辰逸摸了摸萝莉樱的头，语气有点惊叹，固有结界啊！很嗨皮的说！

    “居然是固有结界，怎么可能！居然让心中的风景具体化了！”太太的语气里带满着惊讶。

    “哼！这里曾是吾的军队驰聘过的大地！与吾同甘共苦的士兵们，平等的在心中印下的景色。”征服王一脸豪气的说道。

    无数的士兵排着整整齐齐的队伍从远处缓步而来。

    “能把这个世界，这个景观再次复出的……”征服王敞开了双臂，“看吧！我无敌的军队！**虽然已毁灭，但是灵魂则作为英灵被世界留住，即便如此仍效忠于吾的传说中的勇士们，与他们的羁绊，才是吾之至宝！”

    这话听着有点bl啊……辰逸恶意的想到。

    “吾之王道！是有亚历山大引以为豪的最强宝具……”

    “王之军势！！！”

    男人与男人之间的羁绊……吗！？

    为毛自己思想老跑偏啊！魂淡！

