    “你看电视吧，我喂你。”帝炎熙拿着纸巾擦拭她嘴角的汤汁，温柔道。

    云夕看了四周一眼，见四周的人的注意力都在新剧集上，再一次张开嘴吃了一口。

    有美男在侧喂食，云夕的注意力根本就无法集中，目光只好盯着屏幕，装作不在意的样子。

    帝炎熙看着云夕脸颊的绯红逐渐扩大，连耳根和脖子都泛着红色，好看的眼眸逐渐眯了起来，透着深情和宠溺。

    “阿咧？”肖梓黎看着屏幕上的画面，忍不住发出一声错愕的声音，“这是怎么回事？”

    云夕听见声音，将自己的思绪拉回了现实，

    屏幕上显示着三个选项。

    A.打开门。

    B.不打开门

    C.另类

    不光是云夕和肖梓黎，留言区评论也多了起来。

    观众9721：这新型剧集还真是够创新啊！看个电视居然还带游戏？

    观众45312：啊，这样说起来，刚才的直播岂不是跟真人秀和综艺差不多？

    有了这两人的开头，不少人议论起来，就连之前屏蔽留言区的人也冒了出来，完全不知道这是要闹哪样。

    也有不少人开始咒骂这个剧集就是个垃圾，都不让人好好看剧。

    这样的声音很快就被顾亦霆的庞大粉丝淹埋，很快熄了火。

    “这是怎么回事？”云夕看着顾亦霆道，“难道说之前重复的部分就是因为这个？”

    “嗯。”顾亦霆双手环胸，目光没有离开过屏幕，点了点头道，“虽然不能满足所有观众的需求，但观众应该能够感受到这是诚意之作。”

    网上的留言，逐渐消失，一个都没有了。

    云夕看着播放间的人数还在不断增加，却没有一个留言，此时传来肖梓黎的声音。

    “果真有点意思。”肖梓黎笑道，“只是这样的形式只能播一次，观众看多了，也会厌烦。”

    云夕听见这话，用鼠标点开A的选项，画面再一次开启，看见自己推开了房门，故事继续，旁边的留言区十分活跃，很显然是选择A项目的观众。

    她赶紧瞄了上方一眼，ABC三个选项显示不同的人数，能够知道哪一个版本最受欢迎。

    果真做的和游戏差不多的东西。

    “不会的，今天只是试播而已，下一周才真正开始，邀请参与的明星和明星好友一同观看，相互吐槽，相当于直播秀，或许观众会看厌，但粉丝不会，别忘记了，粉丝是一个极好的传播途径。”

    “剧中这样的选项有很多，观众可以任由切换故事，看自己想看的情节，只有直播的时候才有这样的特权，直播完毕之后，会跳出直播版和普通版。”

    “普通版如同电影一样，剧情也是最简单的，直播版可以任由选择自己想看的选项，当然需要付钱才能观看。”

    顾亦霆看了云夕和肖梓黎一眼，笑道：“研发是很烧钱的，自然要找回一些成本，我们公司所有电视剧和电影以及动画只能在这个播放器播放，为了独家经营，增加了防盗版的程序，你们觉得如何？”

    “这播放器真的能够防止盗版？”肖梓黎道，“现在真有这样的技术了？”

    “公司的技术组可不是一般的牛。”顾亦霆笑道，“不信，你可以试试。”

    “我不会黑客技术，不过我知道有个方法最简单。”肖梓黎拿出手机，选择了录制功能，“只要用手机支架，基本上很清晰。”

    顾亦霆没有出声，好看的桃花眼角泛起一丝笑纹。

    “……”肖梓黎眨了眨眼，下意识地将手机拿了回来，忍不住从椅子上弹跳起来，爆了一声粗口，“我靠，居然可以这么牛？”

    云夕看了一眼肖梓黎，拿着手机也试了试。

    手机对准屏幕，屏幕里的画面不停地抖动，偶尔还有雪花，如同发了疯一般，将手机拿下，屏幕里面放的画面却极其正常。

    她暗暗吃惊，难怪肖梓黎会如此激动，这样的技术果真强悍。

    “这款软件有探测摄像机一类的探头，一旦侦测到就会发出干扰信号。”顾亦霆道，“这是为了保护版权。”

    “不知道为什么，我心里有些怪怪的。”肖梓黎忍不住轻笑一声，“感觉我和云夕拍得不是什么剧集，而是广告，给这个播放器拍摄的广告。”

    一个小时很快过去，直播看完之后，观众自动弹跳出去，出现《灵异侦探》的播放主页上。

    主页分四块。

    第一块是《灵异侦探》的海报和名字。

    第二块写着简介和主演。

    第三块标注每集的名字和参与的明星名字，暂时只有两集的内容。

    第一集狩猎人（顾亦霆）

    第二集诅咒人偶（朴善音、赵宗申）

    第四块就是播放的剧集，分为普通版和直播版。

    版面挺不错的，看起来清清爽爽。

    房间里顿时安静下来，听见隔离板对面发出噼里啪啦的键盘声，接下来，就是技术组维护的工作了。

    云夕看了下时间，已经过了十点。

    顾亦霆对着她跟肖梓黎道，“你们回去休息吧，赵宗申只有三天的空余时间，后天正式开拍。”

    云夕和肖梓黎点了点头，分别进了更衣室。

    “我先走了。”肖梓黎从更衣室出来，见帝炎熙跟顾亦霆说着什么，没有看见云夕，对着两人打着招呼道。

    “等等。”顾亦霆看着一旁的苏素道，“苏素，送他回去。”

    苏素将手机放进口袋，起身走向肖梓黎。

    “不用了。”肖梓黎笑道，连连摆手，“我一个男人怎么能让女士送我回去？”

    “这是我的工作范围，你想让我被辞退?”苏素没有理会肖梓黎的拒绝，直接走到他的面前道，“走吧。”

    肖梓黎张了张嘴，想要拒绝的话顿时说不出口，只好朝着顾亦霆两人颔首，和苏素一起离开。

    “看重他的？”帝炎熙淡淡地开口。

    “既然将他拉过来，自然是要保证他的安全。”顾亦霆笑道，“更何况他很有潜质，你把整个黑山影视交给我管理，我自然要尽心尽力，不过，是时候退到幕后了。”

    “打算出手了？”

    “默默守护了这么多年，终于等到他开窍了，我可不想白白浪费这么好的机会。”顾亦霆看着云夕从更衣室里出来，压低声音道，“打算什么时候告诉她真相？”

    “我爱的从来只有她，不必用以前的事情让她徒添烦恼。”帝炎熙说完，起身走向云夕，顺手搂住她的腰身，“累吗？”

    云夕盈盈一笑，摇摇头。

    两人和顾亦霆寒暄两句，这才离开了公司回到家中。

    月色再美，也美不过彼此眼中的那个人。

