    出宫对黄老四来说，很普遍的一件事，臣子们也习惯了，自然是没人劝谏。

    反倒是不少臣子暗暗好奇，好奇房子到底修成什么鸟样，也好奇最近这位在京中天天上头条的家伙到底是真的做善事还是如周有为等人所说邀买人心以权谋私。

    孙安是个老司机，一炷香的功夫就安排好了，三十名宿卫带着四百禁卫先行出宫，又调集了半个营的京卫，从皇宫到城南，开了路，可谓是大张旗鼓。

    黄老四没有乘坐在玉辇上，而是上了马车。

    马是四条腿，四匹马是十六条腿，臣子出宫后都是坐官轿，品级多高也是俩人抬的，四条腿。

    四条腿肯定没十六条腿跑的快，这给臣子们急的，坐在轿中呜嗷乱叫，深怕看不上热闹。

    是的，没错，就是这个乱糟糟场面。

    像影视作品中，天子出宫了，坐在玉辇上，后面臣子们或步行或者乘坐在轿中，大家溜溜达达的要去哪嘚瑟刷刷存在感，风轻云淡，闲庭阔步，不存在的。

    昌京是中州最大的城市，皇宫几乎处于中间位置，距离城南光是靠走，就这群亚健康老胳膊老腿的臣子们，以竞走的速度前行，能死半道上。

    所以真实的情况就是黄老四和投胎似的在前面走，后面呜呜咽咽跟着一群抬着轿子的苦逼轿夫们，撒丫子往前跑，一路人仰马翻，不，人仰轿翻。

    不是大家不要体面，而是事实就是这么个情况。

    不知情的老百姓见着了，还以为是朝臣要造反，追着天子屁股后面要砍死他。

    还好，到了城南后，宿卫准备带着禁卫去城南排查，大致就是看一下有没有脑门上刻着“刺客”俩字的家伙，然后还得三步一岗五步一哨。

    黄老四站在城头上耐心的等待着，这一看也看不真亮，就能看到个大概，不过还是吓了一跳。

    毕竟是私地，距离比较远，可大致规模还是能看到的，三公里外，房屋连成一片，工工整整。

    黄老四没事的时候也寻思，三千多流民，这得多大个房子啊。

    按照黄老四的设想，就是加固的草棚子，拿几块砖头砌在一起，然后挤一点，十几个甚至二三十个流民挤一个小院，反正进院就是床，院子里都是床，屋子也是床，有个能睡觉的地方就行。

    可现在大致这么一看，黄老四已经确定一件事了，楚擎应该是没截留钱财占上便宜，这房子盖的也太多了吧，都连一起了。

    不过还是离的远，看不清楚。

    黄老四来兴趣了，连忙让让孙安给禁卫们都叫回来，有了个大胆的想法。

    不这么兴师动众的过去，换件衣服，带上几个臣子和宿卫，低调的过去。

    这个想法获得了随后而来的臣子们的一致好评，他们也觉得太折腾了。

    有生之年头一次，坐轿子坐出推背感了，累的够呛，而且流民那么多，也危险，自己不去最好。

    当然，有不想去的，也有想去的。

    不想去的，都是品级不高的官员，和他们没多大关系，想去的，除了李文礼和周有为这群憋着坏水的王八蛋外，还有一些苦主，也就是被楚擎讹过钱的臣子。

    这些人也有不想去的，可架不住周有为阴阳怪气的推波助澜，非让他们当人证。

    就这样，黄老四带着人出城了，三十多个臣子，禁卫们则是全部散开，远远的跟在四周。

    值得一提的是，得到风声的京兆府府尹马睿也来了，一听说天子要来“验收”工作，马不停蹄的赶了过来。

    老马弯着腰，陪着笑，都插不上话，一副想要去亲近亲近天颜露露脸的狗腿模样，实际上，心里给黄老四全家都问候了一遍。

    救济流民的时候没看着你，现在房子盖完你来了，早想什么呢？

    黄老四和孙安在前面走，臣子在后面跟着。

    走着走着，人群中有几个人故意放慢了脚步，到了队伍最后方，四个人，分别是卫长风、陶少章、邱万山和马睿四人。

    四人都是心照不宣的来到了队伍最后方，而这段时间里，这四人，也是一直或明或暗的帮着楚擎。

    老卫现在心里也开始犯嘀咕，压低声音说道：“楚擎这小子，不会真的管那些可怜的流民要钱财了吧。”

    卫长风说的是房租，不是他不相信楚擎，而是周有为这群人说的有鼻子有眼的。

    陶少章坚定的摇了摇头：“楚贤弟，定不会是这种败类！”

    卫长风看都没看陶少章一眼，他总觉得这小子脑袋有泡，一天天和愣头青似的，见谁怼谁，所以只是看向和楚擎接触最多的邱万山。

    邱万山没吭声。

    他觉得以楚擎的性格，没准，可能，好像，应该…能干出这种，不是楚擎人品不行，而是这小子一向将钱财看的特别重。

    老邱也说不准了，

    “卫大人勿要担忧，倘若楚副统领如此爱财，又岂会将房屋建盖再楚家的私地上。”

    马睿微微一笑：“楚副统领背负着骂名，蛮不讲理的朝着诸臣索要钱粮，岂会是为一己私利。”

    卫长风老脸一红。

    是啊，真要是为了钱，那还借钱盖房子干什么，给朝臣去修房子多好。

    陶少章一边走一边拱手：“楚贤弟今日成了众矢之的，学生拜托诸位大人，一会多多周旋。”

    陶少章将“贤弟”俩字咬的特别重，他觉得是他给楚擎“领”正道上的，满脸自豪之色，现在楚擎做好事了，他与有荣焉，

    邱万山眉头一皱，淡淡的说道：“我与楚贤弟一见如故，我二人相交莫逆，本官自会帮他周旋。”

    老邱也给“贤弟”俩字咬的特别重，然后，卫长风不乐意了。

    老卫一脸风轻云淡的说道：“这小子怎么说也叫老夫一声世伯，老夫与其父楚文盛也是交情颇深，这是自然，陶少卿无需多言，老夫会保全楚贤侄的。”

    马睿都没好意思吭声。

    你们算个屁，本官还和楚擎一起剁过手指头呢。

    眼看这四个人开始嘀嘀咕咕的，走在前面的工部尚书刘勋注意到了，也落后了几步，来到四人旁边，想要加入四人的秘密小会谈。

    然后…四人齐齐目视前方。

    卫长风：“今日，秋高气爽。”

    邱万山：“老大人说的是。”

    陶少章：“应赋诗一首。”

    马睿：“诸位大人好雅兴。”

    然后，四个人都不吭声了。

    刘勋满面尴尬，行，我走。

    【作者有话说】

    吃口饭，一会回来继续更。

