
071

“长官，我们就快要到了。”一架奥格标准运输机机舱内，一名克隆人军官轻声对正在闭目休息的林海说道。

睁开眼，看了一眼机舱外，周围还是漆黑一边，林海问道：“现在几点了，巴宁格中校，路上没出什么问题吧？”

“没有，长官。”巴宁格回答道，“一路都还算平静，除了出现几次遇上气旋产生了颠簸外，一切都还在我们的控制当中。时间的话，刚刚好凌晨四点。”

“凌晨四点，飞了差不多六个小时了。”林海站起来活动了几下，“三千米以下高度飞行，速度提不起来么。”

“我想机长是为了安全起见吧。”

“我想也是。”林海又打了一个大大的哈欠后，向驾驶舱走去，“得通知护航队提高警戒一下，这么大的机群，怎么也不可能不被人发现，如果思晶人有关注这边的话。”

林海走进驾驶舱，发现他到来后的机组成员默默向他行了个礼，机长直接打开头盔面罩，向他报告：“长官，还有十分钟左右，我们就可以降落了。”

林海点了点头，透过驾驶舱的玻璃向前方看去，借着他那强化过基因的眼睛，在天空被一团遮掩了三分之一个地球的气旋云团笼罩的情况下，他还是什么都没有看到，能看到的只有一片漆黑。

“这么黑，落地后的行动可不怎么妙啊。”林海自言自语道。

“也许天亮了会好一些？”机长接话道，“云层虽然看起来很厚，但由于在不断扩散当中，所以会变薄起来。”

“我更希望这东西干脆就这样彻底消散掉。”林海叹息道，“没有空中掩护的作战行动，心里总有些不太踏实。”

“就算这些云团不自己消散，等到我们找到解决的办法，也能消散它。”

“希望如此。”

正说着，这架数百吨重的运输突然剧烈的晃动起来，只是站在驾驶舱里的林海没有安全带的保护，直接就被摔到了机舱壁上撞了一下，好在这一下对他来说并没有什么伤害。机长这会儿已经顾不上说什么了，他正全力控制着运输机，试图将运输机稳定下来，但运输机的晃动却并没有因此缓解下来，反而更加剧烈起来。

“这是怎么回事？”死死抓住驾驶舱内一处扶手，林海好不容易在颠簸晃动的机舱里稳定了自己的身体，目光却看向了机舱外面，原本漆黑一片的天空，现在已经陷入了闪电的世界当中！只是，那些闪电的颜色，是绿色的。

“通络上戈尔贡或者奥比亚基地吗？”抓着驾驶舱里所有可以抓的东西，林海有些艰难的走到后排通讯兵身边问道。

“不行，长官！这里的干扰太过强烈了！我们的信号根本传不出去！只能着陆后用量子通讯器才能联络上基地！”通讯兵大声回答道，“我们的飞机上没有那玩意儿！”

“我……”林海正想要说什么，远程闪过一团桔黄色的火球，借助爆炸的火光和闪电的光芒，林海看清了那是编队远处一架标准运输机被闪电击中了机翼，可能还被打中了一台引擎，总之那架运输机在挣扎了几下后，开始失去动力一般，高度越飞越低。

“能联系上其他飞机么？”林海抓住通讯兵大声问道，外面不断炸起的雷声使得他们必须用吼的才能让别人听见声音。

“勉强可以，长官！”

“命令所有飞机都降低高度！”林海大声吼道，“反正我们的飞行器都有垂直起降的能力，降低高度不是什么问题，那我们就从更低的位置飞过去！命令所有人做好随时跳机的准备！”

“是，长官！”

看到通讯兵开始忙碌起来，林海跌跌撞撞的回到货舱里，正好看到巴宁格中校帮助一名士兵系好安全带。

“巴宁格中校，等一下所有飞机就要急速下降！”林海回到自己的位子上后，对巴宁格吼道，“让所有人都戴上降落伞！最糟的情况就是我们可能需要游上岸了！”

“这可不是什么好消息，长官！”巴宁格苦笑道，“我可是机甲兵，没了装备，这叫我怎么打仗？！”

“先活下来再说吧！”林海说着，为自己系上安全带，还随手戴上了头盔。这次运输行动，为了不过于占用人员舱，所有作战人员都只是穿戴了单兵装甲作战服，而没有直接装备上动力盔甲，这本是需要抵达M国东海岸后，再来进行换装的，但是很明显现在已经是来不及了。

“长官，有运输机开启浮筒了！”这时，一名一直坐在窗边的士兵叫了起来。

林海从自己这边的舷窗看去，被闪电击中起火的几架运输机在向下坠落的同时，机腹两侧和机翼下也已经膨胀开了几个浅色浮筒，这些应变设备专门为坠落海面的运输机提供支撑，支撑那些运输机直到救援到达。

“等我们着陆，就用量子通讯器通知后面的船去接应他们吧。”看着那几架打开了浮筒的运输机，林海叹息一声，不再多说什么，他自己所乘坐的运输机颠簸的更厉害了，不断有绿色的闪电在机翼附近闪现，给人一种下一刻就要击中飞机的感觉，“见鬼，这里到底发生了什么事？！”

“轰！”正在众人系好安全带，等着运输机穿过这片闪电爆发的区域时，就听到运输机附近传来一阵爆炸声，然后飞机高度开始急速下降，所有人都有了一种失重的感觉！

用力抓紧了扶手，林海稳定了自己后，才朝向爆炸发生的方向看去，一架与林海座机伴飞的运输机看起来是被闪电直接击中了机身，甚至被引爆了货舱内搭载的弹药，就那样直接在空中爆炸开来，甚至有些波及到林海这架运输机。不过好在林海这架运输机的机组成员本事相当不错，及时躲开了爆炸，虽然高度下降的很快，但至少飞机只被一些碎片击中，并没有造成什么更大的影响。

“长官，我想我们或许应该返航！”巴宁格大叫道，“这样的情况，我们的准备手段可都派不上用场！”

“返航来不及了！”林海同样大声叫道，“我们已经进入气旋区域很远了，看这样子整个气旋干扰区域都有雷暴发生，现在前方不到十分钟的航程就是陆地，所以我们只能硬冲过去！”

“好吧，你是对的，长官！”

果然机长技术不错，运输机在剧烈颠簸了一阵后，终于平稳了下来，开始向着前方陆地加速飞了过去！当然不只是林海乘坐的这架，其他躲开雷暴的运输机都成功跟了上来，一起向着M国东海岸方向接近。其间，一群相比这些巨大的运输小上很多的前掠翼战斗机，也紧跟着运输机群，护卫着他们飞行。

“长官，雷暴好像停了？”数分钟后，机舱内传来了机长的声音，正如他所说，那些原本就像是直接出现在机群附近的密集闪电已经消失不见，这并不是说他们飞过了雷暴区，而那些雷暴就像是反应结束一样，完全的消失了，整个天空又恢复了之前的平静一样。

“之前我们的无人侦察机可没有发现这一点。”巴宁格说道，“这就像是间隙性的反应一样。”

“或许就是这样，中校。”林海回应道，“这也就是需要我们在那里找到问题的答案。”他抬起手，指了指前方，飞机的高度再次降低，这次可不是什么又出现雷暴现象了，而他们要真正的降落了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562028"  chaptername="0721  奇怪的雷暴">加入书签</a>
</div>
