    网上突然曝出的那则林书质问痛骂学校那些人是吃人鬼的视频，如狂风暴雨一般瞬间席卷了整个网络，不管是原本有没有关注湘南大学跳楼事件，现在网上都在疯狂地流传这段视频。

    不论是微博、还是某音，各种视频网站上这都是实时热点最为火爆的话题。

    #吃人的鬼#

    #林书痛骂那群吃人的鬼#

    #林书质问#

    #林书说你们可以停了#

    #不要装作清白的样子#

    ……

    可以说在这一瞬间，真的就是接连话题冲上热搜，带着持续沸腾的热度和浏览数。

    话题爆炸式上升，视频里面每一句话都被网友反复讨论，更有不少的视频博主趁着这股热度剪辑了林书的那番话，不断地发酵传播开来，因为林书在视频里面说的每一句话都太绝了，真的太帅了，太猛了！

    不管是剪辑过的视频配上文字，还是林书本身那一连串的质问和痛骂都带着骇人的气势和愤怒到咆哮的凶猛，真的就是让刷到视频的网友都震惊了。

    “林神真的骂得太好了，我的偶像，你真的太勇敢了，只有你敢说真话！”

    “看哭了，要有多么愤怒，才会骂出这样的话，骂得太好了！”

    “没错，那些人就是一群吃人的鬼！他们没有一个清白的，道貌岸然，明明知道谁对谁错，还想着是非不分，处理提出问题的人，呸！”

    “林神你真的太棒了，心疼你一个人面对这么大的压力。”

    “帅爆了！林书骂那番话真的帅爆了，真的就是我男神啊！”

    “为什么要这么对林神，为什么那些鬼不能直面自己的错误！”

    “气死我了，我恨不得直接拿出一把枪，直接冲进去把那些人都给突突了。”

    ……

    很显然，这件事真的是愈演愈烈，湘南大一直都没有不真正解决那只【吃人鬼】，反而在对林书不断的施压，这真的就让一众网友都出奇的愤怒了，关键是那则视频清楚地将林书面对的那些关心，那些后果自负的话都清清楚楚地揭露在所有人面前。

    那些人黑暗的心思都赤裸裸地展现在所有网友面前。

    一个个都被扒下人皮面具，被扒得干干净净。

    有为人师表的鬼在吃人这并不是第一件，真正说起来湘南大学的这件事因为林书救人的原因，也并没有真正闹出人命，但是现在事情闹得却比以往那些学生跳楼事件还要严重和恐怖。

    “这样的事真的太多了，必须要解决，不能就这么结束。”

    “对于林书说的感同身受，那些人真的就是吃人的鬼，一直都在疯狂地压榨。”

    “我感觉自己都快坚持不下去了，但是看见有人这么替他们说话，真的哭了。”

    “谁还记得去年死去的岭南大学的那名寒门博士生，也都被吃人鬼给吃得干干净净。”

    ……

    舆论持续发酵，社会各界都开始关注，不少知名大V也都吃瓜点赞了林书痛骂的那则视频。

    因为现在林书的那番话是真的把那些黑暗都给摊在台面上来，而且还是不留任何情面地扯掉那些高高在上，为人师表的教授的底裤，把他们放在台子上接受展览，看看他们有多清白。

    这真的就引发巨大的轰动。

    而处在这场舆论的风口浪尖的自然是湘南大学。

    很显然，现在这则视频的公布，林书痛骂他们是吃人鬼的话在网上流传，可以说是整个湘南大学都完全处在一个舆论非常不利，十分被动的局面。

    这比当初林书在微博上委婉地表示收到来自学业的关心要更加厉害和恐怖。

    现在即便是想要压也根本就压不下去。

    湘南大学官方微博下面是网友们清一色的痛骂，都是在骂他们是一群吃人的鬼。

    “@吃人鬼大学，你们那是有一群吃人鬼吗？”

    “湘南大学养了一只鬼叫杨规，长期欺凌压榨学生，还想要继续养着吃人吗？”

    “为什么不回应一下？你们为什么会这么无耻，居然还要威胁林书，你们是人吗？哦，你们不是人，你们是一群吃人的鬼！”

    “没错，林神说得没错，你们就是一群吃人的鬼！劝你们改进投胎转世，重新做人，不要一直在做鬼了。”

    “求你们能不能不做个人吧！林书那么好，那么有正义感，你们居然还想要对他施压，真的太过分了，太恶心了。”

    “放过林书，赶紧道歉吧，如果你们还有仅存的一点良心，能不能不要再在你们学生面前丢人现眼了，真正地做到为人师表！”

    很显然，周波那些人没有想到会是现在这样一个局面，后悔极了，同样愤怒极了，原本林书是当着他们的面骂他们不是人，是吃人的鬼，现在却是当着所有人的面骂他们了。

    原本周波以为不过是等过一段时间热度下去，这件事情也就会不了了之，很显然他们以前管用的办法这一次不管用了，相反即便这一次没有出人命，但是却比之前的事闹得还要大，还要可怕。

    很显然现在的持续热搜发酵，很多媒体记者都找上门想要采访，还有那些各种媒体博主也都在拿这件事做话题，不断地攻击谩骂，调侃，将学校的声誉给毁了，真的就成了所有人嘲讽的对象，那些人也真的就成了一个笑话。

    最关键的是因为那则偷拍视频上传，现在整个学校，还有他们的脸面都丢得干干净净。

    他们被一个学生当面指着鼻子骂他们是一群吃人的鬼，这件事被公之于众，这才是最让他们愤怒和接受不了的事。

    他们一个个现在脸面尽失，就那样剥出了人皮，赤身裸体地站在那被所有网友痛骂，被所有人嘲笑着鞭尸。

    林书这不是在骂他们，这就是当着所有人的面在打他们的脸！

    而且还是不留任何情面，非常疯狂地打他们的脸，把他们打的是鼻青脸肿，无脸见人！

    最关键的是他们所有的体面和威信都被林书这一番公之于众的痛骂都给打得干干净净，荡然无存。

