    古战场中。

    一座要塞，足有千米之高！    这要塞外墙之上，尽是伤痕，这里灵气混乱，随时随地，都有大战爆发。

    如今，战火已经烧进了要塞之内，要塞中，尽是喊杀之声。

    一闪大门，突然在天空之中打开，自染率先从大门之中出现，看着已经被战火所侵袭的要塞，自染捏紧拳头。

    “留在这里镇守，破军，跟我走。”

    老头自这大门中出现，凌空向远方而去。

    在那里，是一片无尽的虚空，充满了黑暗，虚空之外，不知有什么。

    老头神色平静，在他的脸上，看不到有任何的波澜。

    就在即将接近那虚空之际，一颗巨大的狰狞头颅突然显现，像是魔鬼，要直接吞噬。

    老头甚至连眼皮子都没抬一下，跟在其身后的破军露出笑容。

    “这种感觉，好久，都没有了啊！”

    破军身形幻化，瞬间有千丈之巨，当其幻化而成时，狂暴的力量涌向四周，天地间，一片清净。

    那狰狞的头颅，竟然露出恐惧之色。

    老头就这么平静的漂浮进虚空之中，数秒之后，虚空传来震动，所有杀入要塞的敌人，在这一刻，全部疯狂的返回虚空之中。

    转眼间，战场之上，再无任何敌人。

    无人知道虚空之中发生了什么，因为从来没人，进入过那虚空之中。

    许久之后，虚空当中传来一声大喝。

    “大胆！一介凡俗，竟敢涉足仙域！”

    这大喝声从虚空中传来，响彻整片古战场，久久不能停息。

    山海界，在这信息发展极快的文明下，一个消息，如同一阵飓风，席卷整个山海界。

    在不久之前，有很多人都看到，天空之中出现了一把巨斧，随后将天空撕裂，透过那裂痕，能够看到天空之上的宇宙星河，那一道裂痕，已经持续了数个小时了，都没有消失。

    这件事一出，几乎各大媒体都在报导，都在猜测到底发生了什么，才让天空之中出现这么一道裂痕，事情一发生，什么样的传说都有，但没有一个是可以被证实的。

    而此时此刻，一架飞机，正前往蓬莱城，那裂痕的始作俑者，就坐在飞机上。

    张玄闭上眼睛，还在感受刚刚那一击的威力。

    “这就是禁忌力量的体现吗？”

    这开天之力，是陆衍赠予张玄的，但对于张玄而言，他现在并不能掌握这股力量，否则也不会将天空都撕裂出那么一道巨大的缺口了。

    而也是在陆衍的帮助下，张玄也才能施展出这一击，否则凭借张玄现在对大道的理解，怎么可能做到秒杀一个天道六重的强者。

    陆衍的话，给张玄提了一个醒。

    张玄所走的道，与别人不同，走的是那开天大道，而离开大千界后，张玄总是想先去窥探这山海界的天道，再逐渐演化自己的大道，这也是为什么那天战斗时，张玄要一点一点感受身上力量的变化，他在寻找每一种力量的升华。

    可今天一席话，却一下让张玄醒悟，张玄的道，是超越所谓天道的，这些东西并不会给张玄提供太多的帮助，反而会成为束缚，一条明路，陆衍也给张玄指出。

    寻找还未被封印的禁忌力量，在这世界上，有许多力量都还存在，而那些力量具体在哪，陆衍也给出了猜测，所谓禁地，有异兽神兽盘踞之地，都会有禁忌力量的存在。

    毕竟，禁地的本身，就是一种禁忌，但那些禁地，以张玄现在的实力，还无法踏足，唯有蓬莱城，是张玄现在的选择，陆衍也说了，蓬莱城出现的传说，与一种禁忌之力有关，而在那，还有关于张玄父亲的消息。

    从自染带来的消息中可以得知，张为天，并不在古战场，当时深入古战场，并没有出来，却与另外一个禁忌产生联系，这一点，张玄也想搞清楚，到底是怎么回事。

    这一次去蓬莱城，凌空并没有陪同，在暗地里，也有敌人在盯着蓬莱城，凌空一旦出现，会吸引对方的目光，让张玄无法将全部心思投入进去。

    蓬莱城，曾经也是一处传说之地，这是一座岛屿，在很多岁月以前，被命名为蓬莱仙岛，传说在这岛屿之上，有神仙存在，有长生不老的秘密，但传说始终是传说，从未见过真正的仙人踪迹。

    随着时间的推移，科技的发展，蓬莱岛逐渐变成了一座现代化都市，并且在这岛上，还有一座学院，是由十大圣地共同建立而成的，十大圣地的精英成员，都会在这座学院当中进修，完成所谓的考核，才能顺利毕业。

    这座学院的建立初衷无人得知，也不清楚为何会有这样的地位，但现在，没有从蓬莱学院毕业的圣地成员，都是不被认可的。

    哪怕那些圣子圣女，也都要经历学院的考核。

    除了圣地成员以外，学院还会招收天资卓越的散修，不过此时并不是招收学员的时候，张玄想以学生的方法进入学院是不太可能的。

    当然，张玄本人，也没想过要以学生的身份进去，从凌空那得知，学院之中，每一名学员每天要接受的课程是非常多的，而且学院内规矩严格，一个人如果连续旷课次数太多，是要被逐出学院的，在这种规矩下，成为学员，显然不能让张玄更好的去调查一些东西。

    所以，张玄要做的，是以一名杂工的身份进入学院，这也是凌空帮忙找来的关系。

    杂工的身份在学院里并不会很忙，而且也不会引人注意，这正是张玄所需要的。

    飞机连续穿梭阵法，十多个小时后，来到了蓬莱城。

    因为蓬莱仙岛的传说，蓬莱城在最开始，被搭建成为旅游城市，这里风景优美，四季如春，岛屿上还有特产的奇珍异果，格外美味，有人曾经尝试移植，但这些奇珍异果出了蓬莱岛，都无法存活。

    张玄刚走出机场，就看到一辆辆跑车停在机场前的道路上。

    “真羡慕这些圣地的富二代们啊，天天什么都不用想，有时间就开着跑车来泡妞。”

    张玄身旁，响起一道羡慕的声音。

    

