    第644章久别重逢，家人团聚

    颜知许坐在椅子上喝豆浆。

    鲜榨的豆浆味道浓郁甜腻，暖乎乎的一口下胃格外舒服。

    她的脚微微的晃荡着，周身洋溢着几丝微淡的愉悦。

    喝完豆浆把垃圾扔掉，擦拭干净嘴后掏出手机打游戏。

    打了一个多小时的开心消消乐后，几间审讯室的门打开，录完笔录的女孩们踱步走出来。

    她们身上的一些伤口被贴上了创口贴，衣衫也都换上干净整洁的，凌乱的头发被打理整齐，一改之前乱糟糟的形象。

    胡月娥穿着一身警|服，站在她们的面前，面色难得慈爱，充满怜惜。

    “昨日我们就通知你们的家人了，距离比较近的应该快到了。”

    “回去之后好好的修养身心，以后出门在外要学会保护自己。”

    听到胡警官絮絮叨叨的叮嘱声，一群女生没觉得不耐烦，心里暖烘烘的，充斥着幸福感。

    “胡警官，我们知道的，谢谢你的关心。”

    “胡姐，你放心，我的心理挺好的，我不会为了那群人渣犯蠢伤害自己。”

    “谢谢，谢谢你们。”

    ……

    这群年龄不大的女生颇有礼貌的道谢，眼眶湿润，眼角似乎有什么快要涌现出来。

    原以为会一辈子待在那暗无天日的魔窟里，但却被救出来了。

    他们穿着这身警服秉公执法，坚定不移的守卫正义，法纪，无愧祖国的无数黎明百姓。

    泪水夺眶而出，滑过脸颊滴落在地面上，走廊里响起一片低低的哽咽声。

    气氛低迷，悲伤弥漫，周围路过的警|察们也被感染，满心怜悯。

    坐在椅子上的颜知许眉头微蹙，退出游戏，关掉手机。

    她把手机揣回宽松牛仔裤的兜里，拿起刚才吃早餐时附送的一包纸巾。

    “喏，擦擦吧。”

    “听说女孩子的眼泪很珍贵。”

    拿出纸巾递给面前的这些女孩。

    她们神色愣住，看到神情自信而散漫的颜知许，鼻尖酸涩，心中感激涕零，感谢无以言表。

    孔敏芯和齐涵等人更是知道这次的案件里，她付出的功劳绝不小。

    她们接过纸巾轻轻的擦拭掉脸上的泪水，嘴角努力挤出一抹笑容。

    “……”

    胡月娥眼里泛起笑意。

    颜小姐外表看起来野痞肆意，但内心很温柔呢，网上那些黑粉将她妖魔化的言论也太过了。

    这群女生们的情绪稳定，站在走廊里互相说着话，等待家人们的到来，心脏紧张的七上八下。

    时间仿佛变得格外漫长，每分每秒都令人感到备受煎熬。

    大约过了二十多分钟后门口响起一阵喧闹的声音。

    在一个中年警察的带领下，一群年龄阶段不同的家长们脚步急忙的走进警局里。

    “女儿，我的女儿啊，你这两年受苦了。”

    “宝贝，还好你没出事，不然白发人送黑发人的话那真的是要了我们的命啊！”

    “我的女儿学习成绩优异，在校尊师长，在家里孝顺父母，那些杀千刀的人贩子怎么忍心将你卖到那种地方啊！”

    ……

    他们看到许久未见的女儿，一路以来努力维持的情绪彻底崩溃。

    大步上前紧紧的抱住女儿，嘴里发出痛斥声还有哽咽的哭泣声。

    时隔无数个日日夜夜，满心牵挂，如今总算久别重逢。

    看到昔日娇养的孩子被磋磨的憔悴不堪，身为家长的他们心痛如绞，涕泗横流。

    ?  ?看到有小可爱说今天开学，于是我早上起来补上了，更新已送达，宝子们追文愉快呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

