    “女人？”

    众人中，反应最快的就要数在历史正文旁边的光月御田了，他在尼普顿举起三叉戟之前，就已经察觉到了历史正文石块后方的动静。

    其实妮可罗宾也是非常近的，不过这位出自奥哈拉的学者对于历史正文中的信息更加入迷罢了。

    而就在万修和光月御田都盯着石块旁边的那位新人时，刚刚被拷贝重塑的黄猿却是满脸的愤慨。

    “该死的伊万科夫！”低声骂了一句多拉格刚拉入伙的那位革命军后，才开始打量起了四周来。

    波鲁萨利诺在观察的同时，尼普顿已经准备直接攻击对方了。

    而就在尼普顿端着三叉戟就要刺出去的时候，万修却开口止住了这位鱼人岛的国王，“这是我的船员。”

    “阁下的船员？”因为万修的话而停下攻击的尼普顿疑惑的转过了头，他了没有在万修那群人中见过这个女人。

    不过，既然万修都这么说了，那尼普顿当然也不好再攻击。反正有着万修在场，就算有什么坏事，也会有人撑场子的。

    而如果是万修想要做什么的话，就算搭上全鱼人岛的战力，也是不可能战胜对方的。

    所以尼普顿不管怎么样，也只能顺着万修的意思来了。

    当尼普顿将自己手中的三叉戟重新收好后，万修才抬腿朝着历史正文的方向走了过去。

    “船长。”在万修走到历史正文那石块附近后，布鲁萨利诺才向前走了一步，对万修致意道。

    两人此时只隔着两步的距离，所以万修对于波鲁萨利诺的观察也更加仔细了一些。

    虽然之前在远处的时候万修就已经看到了波鲁萨利诺那一头长发，但他还是想要走近后再确认一下。

    长发、凹凸有致的身材、以及有些变化的声线，这无一不再说明着这位新王的身份。

    ‘还真的是一个女的。’对于波鲁萨利诺的身份，万修明显还是有些惊讶的，毕竟这和万修记忆中的黄猿差距实在是太大了。

    被万修看着的波鲁萨利诺似乎也知晓了万修的疑惑，所以连忙解释道：“船长，我之前不是这个样子的！”

    “是伊万科夫！伊万科夫那个家伙把我变成这个样子的，我刚想去找她把我给变回来，没想到就被船长带到这里来了。”波鲁萨利诺说着这个的时候异常愤慨，毕竟他可没有像伊万科夫那样的爱好，对波鲁萨利诺来说，还是把自己变回去好一些。

    “伊万科夫？”听到波鲁萨利诺说起这个名字后，万修才算是有些明白了过来。

    搞了半天，原来这位波鲁萨利诺并不是从头到尾都是女人，而是被人妖王国的伊万科夫使用荷尔蒙果实的能力把她给变成了女的。

    对于波鲁萨利诺来说，他只是想看看那位新加入革命军的人妖王实力到底如何。但刚让对方展示一下的时候，这位新人却直接在自己身上用出了恶魔果实的力量。

    而这个展示所导致的结果，就是刚好在这个时间段拷贝重塑到了主世界之中。

    “是的，就是他。”现在波鲁萨利诺已经非常不想再听到这个名字了，她现在只想快些把自己给变回去，“船长知道她在哪儿吗？”

    “伊万科夫，他离这儿可还很远。”万修又扫了一眼波鲁萨利诺之后，才回答道。

    “很远？”

    波鲁萨利诺一听到很远这两个字，顿时就傻眼了。

    ‘难道，自己很长一段时间都只能是这个模样了？’

    想到这，波鲁萨利诺低下头看去，却并没有看到自己的双脚。

    而就在波鲁萨利诺沉默不语的时候，已经将整块历史正文都看完的妮可罗宾也走了过来。

    妮可罗宾由于之前一直沉迷于解读历史正文，所以并没有注意到布鲁萨利诺的到来。当她看到这个有些熟悉，却又有些陌生的人后，眉毛微微一簇，道：“她是，黄猿吗？怎么变成女的了？”

    妮可罗宾的疑惑也正是鱼人岛国王尼普顿的疑惑，刚才他没有仔细去看，现在听到妮可罗宾的话后，他也觉得这人有些像那位海军本部的大将黄猿了。

    之前水之都的大战尼普顿也是知道的，黄猿被俘的消息也传到了鱼人岛，所以黄猿在万修的这个海贼团中也不是那么不可以接受的事情。

    就是这外形嘛，有些过于不同了。

    “我可不是女人。”波鲁萨利诺现在非常无奈，虽然嘴里这么说，但相比于真实的外表，她的话语实在是显得有些苍白无力。

    “别纠结波鲁萨利诺的性别了，我们还是先说说历史正文的事情吧。”万修见波鲁萨利诺实在不想聊关于自己男女的话题，于是才指了指妮可罗宾身后的历史正文，说道。

    说起历史正文，妮可罗宾倒是一下就从波鲁萨利诺的身上收回了目光。

    在万修问话之后，这位来自奥哈拉的学者转过身，看着历史正文到：“确实如尼普顿国王所说的那样，这是八百年前乔伊波伊写给鱼人一族的谢罪文。”

    妮可罗宾说着的时候，尼普顿也把关注点从黄猿身上放到了历史正文的石块上。

    作为鱼人岛的国王，尼普顿当然也想知道这个传承了八百年的历史正文到底写了些什么东西。

    “当年乔伊波伊向鱼人一族借用海王波塞冬，以对抗世界联军的进攻。”

    “而借用的条件，就是许诺了一块阳光下的应允之地。”

    “但很遗憾的是，乔伊波伊战败了。”

    “鱼人没有得到阳光下的土地，乔伊波伊背诺之后，写下了这篇历史正文。”

    “唉。”听罢妮可罗宾的讲述之后，尼普顿叹息一声。

    作为鱼人岛的国王，他当然知道自己的种族一心都是想到阳光之下去生活的，而这个看似简单的愿望，却足足八百年都没有实现。

    “或许，这就是我们鱼人的宿命。”

    尼普顿说完，直接转身，就直接朝着王宫的方向赶了回去。

    万修没有去管离开的尼普顿，而是看着历史正文，道：“八百年前连海王波塞冬都输了，曾经的世界联军，现在的世界政府，他们的底牌到底是什么呢？仅仅是天王或者冥王吗？”

