
　　“中州神土的天坊君家，虽然算不上中州神土最强大的势力，但也不容小觑，在中州神土的北麓，也算得上是名门大族，甚至是出过帝境强者的大家族，君家最为让人忌惮的，就是能够继承上古意志，这个君天仇的九转金身，就是继承了上古意志才修炼而成的，否则的话，他的实力不可能如此的恐怖，但是他的九转金身，应该不够完整吧，被江尘斩掉一个转世之身，对于他而言，伤害是极其之大的，否则的话，今时今日的君天仇，怕是能够秒杀这里的所有人。”

　　蓝骆无比凝重的说道。

　　“那你呢？你究竟是谁？”

　　千仞姬看向蓝骆，这个女人，身份神秘，让她不得不多想，而且对君家了如指掌，让轩辕岐相敬如宾，让赤焰真人也有三分忌惮，这可不是寻常人能够办到的。

　　“我？败军之将不言勇，跟江尘比起来，我就是沧海一粟而已。”

　　蓝骆苦笑着说道。

　　千仞姬默默点头，也没有再问，只不过这个蓝骆实在是太精明了，什么都知道，让人忍不住多想了几分。

　　此时此刻，江尘步步为营，终于是在被君天仇撕毁了九个火神卫的情况之下，将修罗剑阵，彻底的布置完成了。

　　“我看你能缩到什么时候，你这个缩头乌龟，哈哈哈。”

　　君天仇狂啸着说道，嘶吼如雷，不断的追逐着江尘，但是江尘布置阵法，不紧不慢，终于是在这一刻，他的反击，必定要来了！

　　“我就要看看，究竟是你的九转金身更厉害，还是我的修罗剑阵更胜一筹。”

　　江尘冷漠的望着君天仇，九个火神卫尽被君天仇毁于一旦，实在是让他愤怒不已。

　　“你的死期到了，不要再垂死挣扎了，九转金身无物不破，想用阵法困住我，你未免太过异想天开了吧。”

　　君天仇冷哼一声，然而，当江尘启动阵法的那一刻，君天仇的嘴角，却是微微有些变化，一百零八柄元神器吗？

　　“真是好大的手笔，这一百零八柄元神器，我要定了。”

　　君天仇不退反进，冲上阵法之巅，然而这一刻，江尘彻底催动了修罗剑阵，无数的恐怖剑雨，纵横弥漫，君天仇的九转金身，在这一刻，完全被无尽剑雨所淹没，然而九转金身竟然是抗住了江尘的修罗剑阵。

　　“你的剑阵，不过如此。”

　　君天仇冷笑一声。

　　然而，只不过是十息之间，君天仇的九转金身，就已经开始寸寸龟裂而开，君天仇脸上的笑容，也是戛然而止。

　　如今的江尘，或许能够支撑六十息的时间，但是修罗剑阵的消耗对他而言实在是太过于庞大了，江尘想要完美执掌修罗剑阵，至少得实力达到神尊境中期以上，才能够不会如此的谨小慎微。

　　但是即便如此，六十息的修罗剑阵，已经足够恐怖了，哪怕是施展了九转金身的君天仇，也是难以在剑阵之中支撑十息，九转金身便是被破掉了，由此可见修罗剑阵的无穷剑雨，有多么的可怕。

　　每一次呼吸，对于君天仇而言，都是生死的抉择，当第三十息的时候，君天仇终于坚持不住了，九转金身彻底破裂，而他也是受到了巨大的创伤。

　　君天仇拼死一搏，九转金身在修罗剑阵的攻势之下，荡然无存，君天仇愤怒不已，但却也惊慌失措起来，想要奋起反击，已经是力有不逮。

　　九转金身已破，君天仇根本无力抵挡这恐怖的剑阵，长枪依在，可是他的气息，却已经是下降到了一个相当卑微的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我滚！”

　　君天仇怒喝一声，一道道剑雨穿身而过，君天仇枪挑八方，可是仍旧无法抵御那么多的剑雨，终于是在所有人的注视之下，单膝跪地，缓缓的倒了下去。

　　“君天仇，竟然真的败了，而且还是如此的凄惨。”

　　蓝骆难以置信，可江尘却是依旧傲然而立，只不过此时此刻，江尘体内的神元之力，也已经是十不存一，难有再战之力。

　　“想杀我，哪有那么容易？江尘，总有一日，我会让你血债血偿的！”

　　君天仇的声音，突然间回荡在江尘耳边，那个倒下去的身影，霍然间站了起来，以一种极其恐怖的速度，转身而逃。

　　江尘也是没想到，这个君天仇竟然能够在修罗剑阵之中苟活下来。

　　“君天仇有九转金身，虽然只有八尊分身，但是却能够堪比八条命，你没有将他的灵魂碾碎，他就能借体重生，无可厚非。可惜，被他逃掉了。”

　　蓝骆淡淡说道。

　　江尘也便释然了，这个家伙，本就不是省油的灯，这一战自己能够击杀他一道分身，让他的实力遭受重创，已经是实属不易了，毕竟两者之间的实力相差太多了，江尘如今也是难有再战之力了，反观另外一边，轩辕苍澜与薛凉，几乎是分庭抗礼，势均力敌，两者的气息，都是极其的恐怖，薛凉在突破了神尊境后期再加上继承了诛仙大帝的传承，如今已经不再是当年的薛凉。

　　轩辕苍澜怒吼连连，饕餮之身，纵横而起，吞天纳地，与薛凉纠缠许久，两者都是谁也无法奈何谁。

　　饕餮之身，恐怖如斯，一次次与薛凉悍斗，都是未曾落于下风，占据着神兽优势的轩辕苍澜，可谓是相当的霸道，薛凉的天霜剑，都难以奈何与他，这根他刚刚接受完传承也是有着极大的关系，很多诛仙大帝的传承，他还没有真正的领悟，甚至融会贯通。

　　江尘虽然无力再战，但是却能够帮助薛凉掠阵，压制轩辕苍澜，在战斗之中不断恢复，到时候想要杀掉他，也就可以不费吹灰之力了。

　　伴随着江尘的加入，轩辕苍澜也是感觉到了巨大的危机，这一刻他已经萌生了退意。

　　“二打一，算什么英雄好汉。”

　　轩辕苍澜咬着牙说道。

　　“古人云，管他黑猫白猫，抓到耗子就是好猫。哈哈哈。”

　　江尘大笑一声，气的轩辕苍澜脸色铁青，这时候他必须要赶紧退去，连君天仇都败在了江尘的手中，那么他又怎么可能是这两个人的对手呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3043章 天坊君家免费阅读。https://xs.23sk.com 