    只见，在重力室内。

    吕蓉开启了五倍重力，她整个人直接被可怕的重力，压得趴在了地上，无法动弹分毫。

    “起。”

    不过，吕蓉却是低喝一声，她运转体内的气血之力，融入身体各处，然后咬着牙齿，慢慢的站起身来。

    可以看得出来，吕蓉承受了非常强大的压力，她全身上下的肌肉都紧绷了起来，额头，脸颊，背部，各处都有汗水流淌而出。

    一分钟。

    两分钟。

    吕蓉的脸色开始变得苍白起来，身体微微的颤抖着，她仿佛就快要坚持不住了。

    “老师，我坚持不住了。”

    吕蓉感觉到自己已经到了临界点，她连忙开口道。

    “五倍重力，关闭。”

    “恭喜你，吕蓉同学，你在五倍重力室下坚持了两分钟，成绩有效！”

    重力室的喇叭内，响起了工作人员的祝贺声。

    “谢谢。”

    吕蓉闻言，她不由得松了一口气，感谢道。

    吕蓉从重力室内走了出来，她拿起早准备好的毛巾，擦拭着身上的汗水。

    吕蓉抬眸望去，只见在重力室外的墙壁上，挂着一面巨大的液晶显示屏。

    上面显示着吕蓉的名次，直接冲上了第一位。

    吕蓉，五倍重力，两分钟。

    “吕蓉女神你太厉害了，居然能够在五倍重力下，坚持两分钟的时间。”

    “吕蓉女神，你的修为是已经达到了炼血期五重的境界吗？”

    重力室外，吕蓉的爱慕者追求者，他们纷纷羡慕的出声问道。

    “还好。”

    吕蓉淡淡一笑道。

    “最新消息，李正在傀儡塔第五层坚持了一分钟时间，他已经成为了傀儡榜第一名。”

    不过，就在这个时候，却有学员来汇报最新的消息。

    “李正吗？”

    “看来我们之间必须有一战了。”

    吕蓉闻言，她俏脸一沉，低声自语道。

    随后，吕蓉的脑海里，浮现出一名霸气无双的身影。

    “也不知道陈枫现在在做什么，他一个星期都在潜修，也没出来争榜，不知道他的实力究竟达到怎样地步了。”

    吕蓉突然想起了陈枫，她自言自语道。

    “哼，陈枫算什么？”

    “一个废物而已，整天只知道窝在房间里修炼，也不出来争榜。”

    “他肯定是知道争不过我们，所以才主动放弃了！”

    这时，李正出现在吕蓉的身旁，他冷哼一声，说道。

    “不可能的。”

    “我能感觉得出来，他是一个非常骄傲的人，绝对不甘心屈于人下。”

    吕蓉闻言，她俏脸微冷，出声反驳道。

    “谁知道呢。”

    “如果他今天再不出来争榜，这周的学分奖励就没有了他了。”

    “你说没有了学分，兑换不了资源，他还能跟得上我们的步伐吗？”

    李正不屑一笑道。

    而此时。

    在训练营基地内的气血检测室。

    陈枫通过智能电子手表，成功验证身份后，他推开门走了进去。

    “老师，你好，我要检测一下气血之力。”

    陈枫看到了柜台边的一名工作人员，他走上前去说道。

    工作人员看了陈枫一眼，他点了点头，指着不远处，空着的一台气血检测仪道：“你去那台气血检测仪检测吧。”

    “你会弄吗？要不要我帮你？”工作人员出声问道。

    陈枫闻言，他笑着摇头说道：“谢谢老师，我会弄的，不需要帮忙了。”

    陈枫走到气血检测仪前，他熟练的取出一次性取血针，开始进行气血的检测。

    而这时，在气血检测室里，还有其他几名学院，当他们看清楚陈枫的相貌后，不由得大吃一惊道：“快看，那人是不是传说中的大魔王陈枫？”

    “是他，绝对是他！”

    “没有想到，大魔王潜心修炼了一周，他终于要出来争榜了！”

    另外一人闻言，他重重的点头，感叹一声道。

    “这可是一个天大的消息啊，必须立即传出去，让所有人都知道才行！”

    其中一人见状，兴奋无比的说道。

    他连忙通过智能电子手表，向所有的学员发送了消息。

    很快，训练营基地内，大部分人都知道陈枫出关，准备开始检测气血，进行争榜的消息。

    于是，无数的人纷纷放下了手头上的事物，朝着气血检测室赶来。

    他们想要亲眼见证奇迹的诞生，亦或者是大魔王的陨落。

    毕竟在进入训练营基地的第一天，陈枫带给他们的压迫感，威胁感实在是太强大了！

    让他们心中根本无法忽视和忘记。

    而此时。

    在气血检测室里。

    陈枫也听到了其他几名学员议论的声音，但是他并没有放在心上，而是专心的进行自身气血的检测。

    滴。

    很快，气血检测的结果出来。

    “8500点。”

    陈枫体内的气血之力达到了8500点，堪比炼血期八重武者的境界了！

    “天啊。”

    “陈枫的气血之力好高！”

    “大魔王好强，他居然已经是炼血期八重境界的武者了。”

    “他究竟是怎么修炼的？气血之力增长的速度怎么会这么快？”

    当陈枫的气血之力检测出来的时候，顿时让几名学员震惊得无以复加，感到无比的震撼，不禁低呼一声道。

    要知道，经过一个星期的修炼。

    他们的气血之力也只是达到了2000点左右，根本无法和陈枫的气血之力相比。

    这就好像他们是天上暗淡的星星，而陈枫是那一轮明亮的皓月。

    他们是地上的泥鳅，陈枫是一条翱翔九天的真龙！

    两者之间的差距，实在是太大了。

    训练营的工作人员看到这个结果，脸上也是浮现出了惊讶的神色，他连忙将陈枫的气血之力，输入了电脑上。

    “陈枫同学，你的气血之力达到了8500点，目前位列气血榜第一。”

    训练营的工作人员不敢怠慢，他连忙恭敬无比的对陈枫说道。

    训练营的工作人员也不是没有没有见过世面的人。

    每年都会有一批青年武者来到训练营里，其中不乏武道天才，小小年纪就已经有炼血期五六重境界。

    但是像陈枫这样逆天的武道妖孽，训练营的工作人员还是第一次看到！

    所以他才会感到如此惊讶和震撼！

