    修炼很快持续到下半夜，石方体内的灵元愈发强大，伴随着体内一阵轰鸣声，灵力全部转化成灵元！

    归元境！

    石方终于踏入了这个境界！

    没有立刻停止修炼，石方正在观察身体发生的变化。

    此时的石方，肉身和神魂比之前更胜一筹，尤其是肉身竟然散发出一阵淡淡的金光，仔细看去就像是有淡淡的佛光映照，像极了传说中的佛门金身。

    变化最大的当然还是石方的丹田，原本大海般的丹田经过这次凝练之后竟然又变回了小河一般。

    但谁也不能否认这河流中蕴藏着的恐怖力量！

    这就是质变！

    等他将丹田内的小河再次修炼到大海时，他的实力岂止能用恐怖可以描述的！

    到了那时候天下何处都可去得，再也不用像之前一般苟在金蝉寺里不敢出来了。

    一想到这里，石方就有些兴奋。

    就在这时，一道浑厚的声音从山脚下传了过来。

    “哈哈哈，这里的天地灵气果然浓郁！比我修炼的地方高出四五倍不止！果然有好东西出世！”

    石方眉头微皱，神魂覆盖天地，山脚下的情况出现在他的脑海中。

    一头壮硕的黑熊精带着上百只小妖浩浩荡荡的闯了过来。

    “果然还是有妖物被自己突破的动静吸引过来了。”

    刚才他还在修炼，神魂一直都集中在自己身上，这才让妖物神不知鬼不觉的摸了上来。

    而且那头黑熊精的实力竟然达到了归元境巅峰境界。

    不过石方的脸上没有一点惊慌，反而邪魅的一笑。

    在他的感知中，还有两头实力达到归元境界的大妖摸了过来，正好分布在山脉的不同方向。

    如果不是石方的神魂强劲，他也发现不了异常。

    很显然，这两头隐藏在暗处的大妖不是一伙的。

    “有趣！本想着境界突破到了归元境，杀几个归元境界的大妖祭旗！现在我连动手都不用了。”

    石方双手快速掐诀，暗中改动了九宫天穹影幻阵的走向，让三个妖物上山的时候正好撞在一起，到时候他可有好戏看了。

    啧啧，三个归元境界的大妖碰撞在一起，那该是多么有意思的事情。

    想他修炼至今见过的最强者也不过黑风老妖而已，至于归元境界的战斗他都没有见识到过。

    正好也摸一下这些妖怪的老底。

    布置完这一切之后，石方没在管山下的妖怪，又将注意力放在了修炼之上。

    如今他实力突破到了归元境界，又有顶级阵法在手，别说一般的归元境界，哪怕乘虚境界的大妖来了，石方都有办法将其困住一时。

    修炼之前，他看了一眼度化点，此次修炼竟然消耗了足足四百度化点！外加一小半颗妖丹！

    也只堪堪突破到了归元境！

    依照他对系统的了解，想要突破到乘虚境恐怕上千点度化值打不住，甚至过万点都有可能。

    深吸一口气，没再多想，他又一次投入到修炼之中。

    随着他的境界提升，头顶上的灵力瀑布竟然再次扩大！恐怖无边的灵力仿佛从天上垂直灌入石方的头顶上一般。

    一时之间，异象纷呈。

    石方的境界还在稳步提升，照着这个速度，达到归元境界九重只是时间问题。

    山脉下方，黑熊精的脸上充满贪婪之色，这里的灵气浓度竟然还在提升，不可思议！

    异宝！这个山脉之中绝对有异宝！

    “小的们！快快上山，随我取宝！”

    那群小妖怪也有些躁动，纷纷喝道：

    “是！”

    “上山取宝！”

    喊声震天！

    山脉的东南方向，一头小蛇看着黑熊精的方向缓缓的吐着蛇信子，内心冷笑：

    “哼！黑熊怪就是黑熊怪！实力高强又如何？智商还是差到极致，重宝？哼！你以为就你一个人注意到了？

    殊不知，螳螂捕蝉黄雀在后！

    等你们拿到宝物的那一刻，我直接出手打你个措手不及，到时候异宝还是我的！”

    至于得到宝物之后怕不怕黑熊精报复？笑话！

    山上的异宝非同小可，等他夺宝之后立刻吸收提升境界，到时候实力和黑熊怪比相差不多，甚至还略胜一筹，黑熊怪一点办法都没有。

    内心得意了一阵之后，小蛇仔细观察了一下周围，没发现任何异常，小心翼翼的朝着山顶上方赶去。

    山脉的另一头，一直小老鼠也在朝着山顶上赶去。

    内心同时也在嘀咕着怎样夺宝的事情，不过，他的心思比黑熊怪和蛇精还要细腻一些。

    此次异象波动的范围极广，说不定方圆百里的大妖都被惊动了。

    他可是知道这范围内到底有少大妖的。

    必须想出一个万全之策才行！

    三个大妖各怀鬼胎朝着山顶走去，他们三个当中黑熊精有恃无恐，速度最快。

    蛇精心中有鬼，落在下乘，老鼠精次之。

    片刻之后，黑熊精察觉到了一丝不对劲，大喝一声。

    “停！”

    他的目光朝着周围看去，四周一片白雾茫茫，抬头望去，距离山顶还有一半的距离。

    黑熊精低声说道：

    “咦？怎么回事？依照我们现在的这个速度早已经到达山顶了，怎么距离山顶还有一段距离？”

    他旁边的狼妖迅速走了过来，说道：

    “大王，我也觉得这里似乎有些古怪，就在刚才我清点人数的时候竟然发现有小妖丢了！”

    黑熊精眉头一皱，疑惑道：

    “丢了？”

    这批小妖中实力最次的也有聚气境了，就算他们走的太快，那些小妖也能根据他们遗留的气息追上他们。

    可现在狼妖竟然说有小妖丢了。

    不对劲！

    见黑熊精疑惑，狼妖笑着将自己的想法说了出来。

    “大王，我猜我们可能进入了幻阵！”

    黑熊精眼中精光一闪，说道：

    “幻阵！此地可能拥有天然的幻阵！是了，有宝物出现的地方怎么能没有一点异常！”

    “哈哈，本来还有点迟疑到底是不是异宝，看到幻阵我就放心了！一般的幻阵我不可能察觉不到，此地一定是有天然的幻阵！

    能催生天然幻阵的异宝，我是越来越期待了！”

