    室友们的眼神，令李文音仿佛是看到了市场的那些大妈。

    而自己就是砧板上的那块诱人的精肉。

    脸上一阵青一阵白。

    这TM怎么敢呀？

    “不可能的！咱换个条件！”

    李文音梗着脖子，试图反抗。

    哦哟？在反抗？！

    夏建川笑眯眯的打开手机，装模作样的对手机话筒说着。

    “喂？是高校校园期刊吗？我这有个超大的新闻，关于传说中那位李文音的......”

    “闭嘴！我同意了！”

    李文音脸涨红，连忙一脸屈辱的答应了下来。

    人在屋檐下，不得不低头！

    识时务者为俊杰！

    夏建川嘿嘿一笑，这才慢悠悠的放下了电话。

    “这才对嘛！”

    李文音怒瞪着夏建川。

    “川！你夏建！！”

    “对！我夏建川，所以你什么时候来一段？”

    夏建川四号不恼，笑眯眯的举起手，晃了晃手机，仿佛又要拨打什么电话号一样，疯狂暗示。

    李文音眼角不停的抽搐着，咬牙切齿的就要站起身。

    “嗯？？想跑哪去？”

    “......”

    被三个如狼般的室友包围......李文音最终还是选择了屈服。

    “快用女声说句话！”

    夏建川眉头一挑，嘿嘿直乐。

    李文音愤怒的捏了捏小拳拳，脸上青一阵紫一阵。

    大爷我记住了！

    反正逃不开了！

    李文音最终还是翻了个白眼，轻咳两声，缓缓开口，用柔媚的女声说道。

    “......好的~~哥哥~~”

    “卧~~！槽~~！”

    真实的听到伪音的禽兽室友们，激动的面红耳赤，大大的惊呼出声。

    “再来一个！！”

    “......”

    李文音的脸更黑了，但还是很实诚的说道......

    “......人家不想讲话啦~~”

    禽兽们更兴奋了。

    “卧~~！槽~~！”

    “......”

    如此的场景，足足折腾了近七八分钟。

    终于，室友们滚去上课了。

    李文音第一次主动翘课......

    软倒在床上，生无可恋。

    这一刻，李文音算是想明白了，何谓喜剧的内核是悲剧。

    这TM快乐还真就是建立在别人的痛苦之上啊！

    屈辱啊！

    屈辱！

    我恨！

    ------------------

    叮铃铃~~

    电话突兀的响起。

    李文音有气无力的接通。

    “喂？”

    “臭小子！”

    电话里传出一声怒喝。

    “回来了不知道上课！赶紧来我办公室！”

    卧槽！

    李文音一个轱辘从床上滚了起来。

    “好嘞！温教授，这就到！”

    “哼！”

    啪！

    电话挂断。

    李文音眼角抽搐了两下，捂了捂额头。

    槽，要废！

    当下不敢耽误，整理好衣服，李文音急匆匆的来到了温教授的办公室中。

    立正站好，大气都不敢出。

    温教授看到李文音这个谨小慎微的样子，忍不住在心里偷笑着。

    但表面上还是无比的严肃。

    “跟你说件事，建军节的相关，都暂时和你没关系了！”

    李文音一怔，但也没有想多，当下立马敬了个礼。

    “是！！”

    温教授有些好笑，挥了挥手。

    “不让你参与建军节相关，是为了你好，一来你可以全力去准备国庆节与阅兵相关，二来......入伍到现在，你确实已经争得了不少的机会，如果什么事情都掺和一脚，会被人诟病！”

    “是！！”

    温教授翻阅着文件，对李文音说道。

    “当然，也不止是这些，听说过欧洲的古典音乐节没？”

    李文音一怔，点了点头。

    “听说过，但是......温教授......你说的是哪个音乐节？”

    欧洲这片大陆，面积不大，国家倒是不少，人数不多，贵族王室却扎堆......

    相应的文化也是多种多样，音乐节便更不用说了。

    听闻李文音的问话，温教授笑了笑，却没正面回答。

    “埃布尔教授在临行之前，曾经代表世界古典音乐协会向华国提出了邀请，在明年的四月份，在WYN的金色大厅，有一个世界古典音乐交流会......”

    说罢，温教授直视着李文音。

    “说是交流，实际上，更像是一次审查！！或者说......是一次考核！”

    李文音的内心一凌。

    “我们华国的音乐......的确如你所说，高度西化！也因此，传统音乐也一直没有被认可！可以说，这一次的邀请，是华国音乐界最为难能可贵的机会！”

    “随着我们华国的国力不断的上升着，国际地位上也有显著的提高，文化的影响力也在不断的加大，所以，这种机会......必然会来！而且一定要把握住！”

    说到这里，温教授呵呵一笑。

    “当然，虽然说是必然会获得的机会，但这也离不开你，毕竟，这一次的机会，也算是你争取过来的吧！所以，上面点名让你负责，我们这些老家伙们也同意了！”

    还没等李文音有所反应，温教授蓦然变得严肃了起来。

    “只不过......还是会对你的安排与想法，排练与作品进行相关的审核审查！！有没有信心完成任务？！”

    “保证完成任务！！”

    李文音敬了个礼，脸色有些因惊喜而微微涨红。

    领导的用意，李文音也明白了个七七八八。

    为什么要让自己这个毛头小子来负责这么大的事儿？！

    或许，正是因为自己是个毛头小子！

    明面上带头的是一名二十岁不到的天才，实则一堆老家伙在后面审核帮衬，翻车是几乎不可能的。

    而且，作为古典音乐的牌面，一个无比年轻的天才带队，与一个垂垂老矣的老者相比，无论是震慑力还是说服力都要更强！！

    我们华国的小家伙都这么猛了，老家伙根本没必要出手！！

    你们行吗？你们有吗？嘿嘿嘿？！

    老流氓兔了！

    不过，李文音也知道，那些所谓的审查，实际上只是公事公办与严格确认而已，自己只要不玩脱，那些老家伙估计不仅不会管自己，甚至还会给自己最大的权限。

    每当对外之际，有责任有担当的华国人，总是会团结起来，抱团取暖。

    “行了！别紧张！”

    温教授摆了摆手，笑眯眯的问向李文音。

    “怎么样？国庆节的相关任务与你们文工团的那个什么《兔子》项目，都搞的怎么样了？”

    李文音嘿嘿一笑。

    “放心吧，温教授！《兔子》正在有序的进行，国庆相关我个人方面准备好了，就差组织任务了！”

    温教授点了点头。

    在阅兵仪式的末尾，在国旗与国徽方阵的后面，是各类的群众方队！

    当然，这里的群众，大多数都是各界群众的代表，其中的几个表演方阵，组织者与参与人员，也都是文工团相关的工作人员。

    阅兵，也不仅仅是阅兵。

    体现华国军民牢不可分的精神也是很有必要的。

    “行，多去关注《兔子》的进展！国庆相关的事宜也别落下！那就该怎样做怎样做！”

    “是！”

    ------------------

    离开了办公室，刚回到学校的李文音，便再一次出门，马不停蹄的回到了京城文工团。

    李文音的同学们对此已经见怪不怪了。

    好家伙，神龙见首不见尾的，偏偏各科成绩还是前列，上哪说理去。

    我靠你敢信？不说老一辈的老师教授们对李文音满意的不行，就连隔壁专业年轻的助教，据说家里都贴满了李文音的海报。

    还是自制的？

    钢琴小提琴专业的同学们那就更别说了。

    考试前拜一拜神仙同学那不是正常操作吗？

    拜肖邦贝多芬？

    算了吧，国外的大佬罩不到国内头上，这玩意还是得信本土的大神。

    -----------------

    再次回到文工团，看着《那兔》的工作正在有条不紊的进行着，李文音也没什么可插手的，把控一个大体的方向就可以。

    毕竟，记忆是记忆，按照记忆帮助工作人员们大致的还原了一下形象与剧情，具体的细节还是得靠这些专业人员们去搞。

    所以......李文音再一次来到了食堂。

    熟悉的窗口，熟悉的人，不熟悉的表情。

    厨师长看到自己手上拎着的一篮子鸡蛋，脸都快绿了！！

    “哈哈！老郭，我又找你来蹭饭了！”

    李文音腆着脸，笑嘻嘻的对脸色黑如锅底的厨师长摆弄着手中的鸡蛋。

    “老规矩，红烧肉，大米饭加个鸡腿儿，再来个桂花蛋。”

    厨师长轻叹一声，有些不情愿的接过鸡蛋。

    “我说，李文音，我这给你开了这么多小灶......有点事你可得帮我一下！”

    “啊？！什么事？”

    李文音一愣。

    只听厨师长撇了撇嘴，一脸不情愿的说道。

    “我女儿是你粉丝，想见一见你！顺便求你点事！你可得给我答应了啊！”

    李文音又是一愣。

    “额......找我什么事？”

    厨师长心态略崩，有些不耐烦的磕了俩鸡蛋，说道。

    “我哪知道！反正你别拒绝就行！总找我给你做桂花蛋这种怪东西，麻烦你一次还不行？！”

    “行行行，老哥说啥是啥！”

    李文音嘿嘿一笑，但是旋即有些为难的道。

    “可是......我有对象了......”

    厨师长的动作一僵，额头上忍不住暴起了青筋。

    “你他N的想什么呢？！我女儿有老公了！！”

    “啊！”

    李文音恍然大悟，连连摆手。

    “那这样就更不可以了！”

    “......”

    “李文音！”

    厨师长气的满脸涨红，蛋碗都差点打翻。

    “你给老子站住！今天我非要给你的皮扒下来！”

    “别别！老郭消消气！到底咋回事？！”

    厨师长喘了两口气，拍了拍差点炸裂的胸膛，没好气的说道。

    “我女婿是个导演！说是要找你帮什么忙！你们到时候自己聊去！”

    “......好吧！没问题！不过，老郭，帮你忙没问题，你桂花蛋可得给我好好做！”

    “......滚滚滚！”

    厨师长气笑了。

    不过听闻李文音答应了，厨师长手里的动作也就加快了几分。

    仿佛更有力了。

    差不多十分钟后，熟悉的桂花蛋再次出盘。

    弹软香滑不黏牙！

    “老郭，那我什么时候去见你女儿女婿啊？”

    一边吃着，李文音问道。

    厨师长揉着有些酸痛的手腕，对李文音说道。

    “你等会儿下班有事儿没？来我家里坐坐，我到时候打个电话，让他们小两口过来。”

    “......行！”

    李文音点了点头。

    低下头蹙眉思索着，看的厨师长一阵眼皮狂跳。

    “那我要吃松鼠鱼和鱼腹藏羊！”

    “......你TM能不能吃点正常的东西？！！”

    厨师长眼看着又要大发雷霆，不过想了想......还是算了！

    毕竟，女儿女婿还得有求于李文音。

    瞪了一眼李文音，厨师长感觉自己气势有些弱。

    “行！给你做！！”

    吃吧！吃死你！

    “不对，俩菜可能有点少。”

    李文音捏着下巴，看到厨师长越来越黑的脸色，最终还是新一软，决定饶厨师长一次，爽朗的一笑，拍了拍厨师长的肩膀。

    “哈哈，老郭，你看咱俩谁跟谁啊，我怎么可能再让你做牡丹鱼片镶豆芽开水白菜这种怪东西呢？哈哈哈哈哈！”

    毕竟，毛这个玩意不能可劲儿薅，可持续发展才是王道！

    厨师长闻言，僵硬的脸颊忍不住狠狠的抖动着。

    好想抽他。

    “简简单单再来个......毛血旺和红烩大虾吧！毛血旺多加毛肚！”

    ......

    你TM是真的不吃菜啊！

    厨师长的心里暗骂一声，但还是僵硬的点了点头。

    讲道理，这次说的的这两道菜，相比之下，可是简单的太多了......

    ----------------------

    当天晚上近七点，厨师长便带着李文音来到了自己的家里。

    虽然房子不是很大，但干净整洁。

    “爸！你回来了！”

    随着一阵拖鞋的嗒嗒声由远及近，一道女声传来。

    厨师长没好气的回道。

    “回来了！一起来的还有你们两口子想找的某人！”

    女子明显一愣，一个二十七八岁的靓丽少妇从卧室走出，看到是李文音后，呼吸一滞，有些激动的对着卧室里喊道。

    “老......老公！快......快出来看神仙！”

    李文音：？？？

    不多时，一名三十岁出头，戴着眼镜的男人也从卧室中出来，在看到李文音后，大喜过望的与李文音握了握手。

    “李先生，久仰了！这次终于见到本人了！”

    男人笑着介绍道。

    “鄙人名叫欢喜，是位新人导演！”

    “啊！啊啊！！”

    李文音有点发愣，挠了挠头，下意识的伸出手，礼貌的说道。

    “牛先生您好！”

    “......”

    三人明显表情就是一僵。

    你TM心里总想的是什么？

    男子眉头抽搐两下，笑容有些僵硬。

    “额......内个......李先生，我姓欢！”

