    泰和元年，经过严格的京察后，官员的风貌焕然一新。

    从前点卯，各个衙门总会有三五几名官员，喜欢聚在一起神侃一会儿，从这个官员的三姨太，聊到那个寺院的和尚尼姑偷情，天南地北无所不议。

    可现在没有官员这么做了，一来他们不敢，二来他们也没时间。

    如今衙门里的人被裁汰一些，活儿自然就多了，为了双倍俸禄与六天一休制，他们必须得加倍努力。

    而且，他们现在也都知道了发放与支出俸禄的形式与细则。

    自大明洪武皇帝建国之初，就为朝廷官员的俸禄等级以及支取的方法，制定了一整套实施细则。

    官员俸禄有本色俸与折色俸之分。

    本色俸包括三样：一是月米，二是折绢米，三是折粮米。

    折色俸含有两样：一是本色钞，二是绢布折钞。

    所谓钞，就是铜钱。这样，官员们每月拿到的俸禄，就由米、绢（或棉布等）、银、钞四样组成。

    按照规定，朝廷官员无论大小，每月支米一石。余下俸禄折为绢、银、铜钱支付。

    有时太仓银告罄没有银钱，临时也会改用其它实物支付。这就要看国库里有什么了，有什么分什么。

    盐、油、蜡烛，甚至香料、胡椒、苏木，都曾折为米价分给官员们作为俸禄。官员们叫苦不迭，可也无可奈何。

    还有一个让官员们怨声载道的，就是折色俸中的铜钱，因为随着物价的变化，铜钱的变化也极大。

    比如上个月二十贯铜钱可以买一石米，到下个月可能需要三十贯铜钱。

    可折色俸一旦确定，多少年都不会轻易更改。就比方说现在，市面上的米价已经卖到四十贯一石了，而官员们仍按嘉靖初年定下来的二十贯折一石米的比价领取折色俸。

    这样，官员们的实际收入比之俸禄额已是大为降低。

    可即便如此，官员们的俸禄，也常常不能如期拿到足额，拖欠官员俸禄的事经常发生。

    泰和元年，朱翊镠已经下旨并制定出细则，一大大提高本色俸的比例，就是每月官员们的现银拿得多了；二将折色俸中实物折俸这一块儿拿掉，全部替换为足额的银与钞。

    如此一来，在俸禄翻倍的已有这个前提下，等于又变相地提高了官员们的俸禄，官员们自然一个个激动不已，干劲儿十足不会偷懒了。

    ……

    王象乾既然回京，自然也没在家闲着，第二天便来兵部点卯。

    本以为他这次回京，加上女儿与申用嘉的事又闹得沸沸扬扬，怎么着也得围绕着他议论几句吧？

    可谁知来到兵部，同僚见了也只是点头而笑，表示知道他回京了，并没有刻意凑过来七嘴八舌问个不停。

    这一刻，他不由得感慨，离京几个月，原来官场的作风已然为之大变，不再像之前那样松懈、懒散了。

    当然另一方面，他也在琢磨是不是因为办案不力，或因女儿与申用嘉雷声大雨点小，而被人暗中取笑？

    到兵部报道，感觉受到冷落，王象乾便心思疑虑地去东暖阁觐见。

    想着自己当初连跳三级，结果去归德府几个月，案子也没大进展，回来好像还被同僚以另一种眼色看待，王象乾越想越觉得不得劲儿。

    所以，一到东暖阁又禀道：“臣有负圣恩，请求陛下将臣恢复原职。”

    其实昨天一回来便表达了愧意，只是没有明确请求恢复原职。

    “此事无需再提，朕自有主张。”朱翊镠道，“令郎与令爱的事怎么样？”

    朱翊镠更关心这个。

    “承蒙陛下厚爱，犬儿对陛下交给他的任务很感兴趣，臣只担心他能力如何是否靠得住。”王象乾回道。

    “这个王侍郎无需担心。朕是想问你对这地产中介这职业感觉如何？”

    “很好，很好，开一代新风。”王象乾有点违心地回道。

    “希望王侍郎真心这样认为。”朱翊镠问，“那令千金的事儿呢？”

    “哎！”王象乾摇头叹气，“不好办。”

    “孩子感情的事父母操心不来，须得孩子双方两情相悦才行。依朕看，不如让孩子们自己决定，父母不要干涉。”

    “臣遵旨。”王象乾担忧地回道，因为想着这样的话，那朱八戒那个臭小子脸皮可比申用嘉厚多了，追女孩子成功的概率应该也要大。

    毕竟朱八戒那小子身上具备成功三要素：一坚持，二不要脸，三坚持不要脸——这方面可完胜申用嘉。

    可既然陛下都这样说了，难道让他反驳，说不给朱八戒机会吗？陛下言辞之中也没表现出偏袒朱八戒呀。

    “王侍郎刚从兵部衙门里来？”

    “是的，陛下。”

    “感觉衙门里的风气如今怎样？”

    “较之从前焕然一新，感觉再也没有扯淡、人浮于事的官员了。可见陛下刷新吏治，着实取到成效。”

    “王侍郎这阵子也不用回兵部衙门当值了，在朕没有派给你新任务之前，你便以兵部侍郎的身份，协助朕一直以来推行的军事改革。你现在去一趟张大学士府，接下来的工作有人给你安排。”

    “张大学士府？”王象乾微微一滞。

    “就是前任首辅张先生的府邸。”朱翊镠虽然没有刻意点出张居正名字，但相信王象乾应该有若耳闻。

    “哦，臣明白。”王象乾点了点头。

    “去吧，孩子的事王侍郎也不必过于操心。”朱翊镠又叮嘱道。

    “遵旨，臣先行告退。”王象乾如释重负般转身离去，感觉陛下将他的心理拿捏得死死的。

    担心儿女的事吧，陛下看透了，让他不要操心；担心回兵部当值不得劲儿吧，陛下又看透了，让他这阵子不必回兵部当值。

    陛下可真是神通广大！王象乾不由得暗自感慨。正从宫里出来，准备前往纱帽胡同的张大学士府。

    见府上管家急匆匆地跑到禀道：“老爷，夫人让您赶紧回家一趟。”

    “什么事儿？”王象乾忙问。

    “那个朱八戒找人上门提亲来了。”

    “娘的，这个小兔崽子！癞蛤蟆想吃天鹅肉，尽给老子添乱。”

    王象乾气得一甩手，撒腿就跑，好像恨不得立即回去掐死朱八戒。

    ……

    。

