
每一个修士，随着修为逐渐高深，安寝入睡会显得愈来愈无足轻重，这部分时间会被打坐冥想慢慢代替。

入睡少不是不入睡，一些修士会有短暂休眠的时间，还有一些修士因为功法、体质、本命物等等因素，有嗜睡的习惯。

天穹星光点点，齐长虹洞府静谧无声，他躺在榻上双目自然闭着，正处迷梦之中。

梦中有五彩云朵，天地风清云淡，大陆山川连绵，树木郁葱，江河流淌，一切和谐自然。

他背负巨剑，行走在河岸边、田野间、乱石林等等地方，感觉自身心境无比澄澈透明，对剑的感悟逐时递增。

佛家有‘天下行走’一说，类似儒家‘行万里路’道家‘希夷真游’之意。

齐长虹感觉自己正在经历类似的事情，梦中不知日月时光，一路走个没完，当那些山川河海都走遍以后，前路是繁华城塔，其间人烟不绝，继续走入城内，人流涌动，鲜活生命之气充沛，生物灵韵悠长，人事百态一一显现。

走马观花逛出城，继续向前，齐长虹见迎面走来一个穿着五彩破洞袈裟的和尚，笑眯眯看着自己，油腻开口：

“这位施主，欲往何方？”

齐长虹神色坚定，刀眉紧皱，“我要走出这个梦境！”

和尚惊讶张了张口，转而微笑问，“路在哪里？”

齐长虹摇了摇头，长着虎视狼顾之相的他，此刻对眼前和尚的提防之意越来越重。

知道自己陷入了某种似梦非醒的状态，但就是出不去，齐长虹不愿再与和尚交谈，沉声开口，“我还要赶路，没什么事，烦请让开一些。”

那胖胖的和尚摸着肚子凝视齐长虹，再次问了一句：“路在哪里？”

齐长虹露出不耐烦，反问：“你知道？”

和尚笑着点头，朝齐长虹招了招手指，示意跟他走。

一路跟着这和尚来到巨大五指峰顶，齐长虹不解的盯着和尚。

“你再看看，路在哪里？”破洞袈裟下伸出一只肥胖的手，和尚指着五指峰下万里路遥，笑问道。

齐长虹顺着手势看去，这和尚所指的方向，不正是自己刚入这个梦境时所处的地方么？

山峰高耸，五彩云朵遮挡了些许视线，齐长虹眯眼仔细观察，发现自己从最初走到现在，一直走的路似乎是一柄剑的脊梁中心，终点就在脚下，就是这五指山峰。

“可这里并不是路的尽头。”良久，齐长虹摇头失望。

他要的是如何出去的方法，这和尚貌似是想着点化他一样。另外自己的梦境里，怎么会发生一个虚幻存在牵着自己走的事情呢？

身为一个即将练气圆满的修士，自认为不可能有人能平白无故改编自己的梦，而今似乎，自己不是这个梦的主导者。

那和尚戏谑笑了，“这里不是终点，哪里才是终点？”

齐长虹慢慢变得焦烦，双目闪过怒色，“最讨厌你这种和尚，装神弄鬼，说什么话都不可信，告辞！”

齐长虹抱拳要走之时，那和尚抬手拦截，还未等齐长虹反应过来，一指点向齐长虹眉心。

刹时间，齐长虹感觉天地旋转，四周血海无涯，无数恶鬼罗刹在猩红血水里露着狰狞面孔，梦境顷刻化为无间地狱。

齐长虹身侧，那身穿五彩破洞袈裟的和尚依旧笑着不说话，眼神示意齐长虹再看看刚才那条路。

虽被血海充斥，但那条路底部有淡淡金光向上迸发，金光之中夹杂黑气，黑气并不给人邪恶之感，好似浑然厚土之力，这景象隐约和自己金土双灵根还有本命器吻合映照。

仔细盯着血海中向上渗着的金光，那般广阔巨大，自脚下起始，到齐长虹一开始降临这个梦境的位置，正好是一把擎天巨剑，来时在剑尖，这时在剑柄。

“这是！巨阙？”齐长虹不确定般问道。

“这是你的路，来时如是，去时亦如是，你身拥佛门【修罗金脊】，剑道一途，必经尸山血海浇筑剑骨，才有可能结丹凝婴。贫僧雷音寺五花，欲收你为徒培育成材，可愿意？”

五花和尚身为元婴修士，一点儿也不端架子，眯言笑问齐长虹。

虽是震惊无比，但一听说要改换门庭，齐长虹下意识开口拒接：“我已有师门，路还是自己走比较好！”

五花不再多言，静静看着一会儿齐长虹，轻呵笑出，“无知小儿，不识滔天机缘。”

五花一挥手，梦境破碎，齐长虹瞬间清醒，一身冷汗不说，心头莫名有种失落感。

齐长虹静坐直身，细细思索，雷音寺是化神宗门，那身穿五彩破洞袈裟的和尚能随意入梦，大概率是元婴修士，梦中的自己依照本心自然开口，竟直接拒绝了一位元婴修士的好意。

【修罗金脊】也不知是什么东西，梦中两种截然不同的景象亦没有看懂，想来想去，一时想不通。

洞府外，突然传来山门警讯，齐长虹穿衣背剑迅速走出。

夜空星光虽是宁静安详，但断水崖山门内突起一股危急之风，正殿方向传来惊骇大叫，“救命！”

齐长虹极速赶去。

******

断水崖下，刘三抖驭着飞行灵器【天光射日盘】飞了上来，煞气不再盘绕四周，钟紫言原本有些混乱疯狂的神智渐渐清醒。

山门警讯还在不停的响，正殿方向传来打斗声，有些虚弱的钟子言落地后站不太稳，忙抬手指着正殿方向，“师叔，快去~”

刘三抖发丝有些散乱，这一趟在下面呆的太久，自己也有些吃不消，但知晓门中出了状况，此刻不是休整的时候。

从储物戒中拿出两块特制阵器盘，刘三抖在脚底下结了小型阵法，还是之前帮助钟紫言吸散体内煞气的法子。

“你先稍作休整，待体内煞气完全散去，再来帮忙！”刘三抖说了一声，转头而去。

钟子言心中急切，但脚步虚浮，只得盘坐在刘三抖结好的小阵内慢慢调整。

两盏茶的时间过去，钟紫言见正殿方向爆发耀眼蓝光，妖异邪恶，几声凄厉惨叫传来，这之中能听清就有周洪、杜兰、沙大通三人之音。

当一个浑身冒着蓝色火焰的人影跳上正殿瓦柱顶端时，钟紫言看的真切，那人是曲义。

蓝光影子朝着断水崖弟子居住的洞府区飞驰而去。

钟紫言看见后面跟着好几道自家师兄们的身影。双目露出恐惧，再也盘坐不住。

体内煞气这时只排散了一半，但他不可能安心等着完全散尽，实在是情况危急。起身施展疾风术，朝着曲义所去的方向急追。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442833"  chaptername="第93章  五花入梦">加入书签</a>
</div>
