    鳄人的战列舰与银龙帝国的战舰风格完全不同。

    竖立的菱形结构，可以全角度旋转的双环主动力引擎，再加上多达数百组常规动能装置，这架极具科幻感的战列舰，综合性能丝毫不逊色银龙帝国人类的战列舰。

    近百组动能装置喷射着强劲的蓝色尾焰，硬生生将高达六七百米的战列舰惯性速度减缓，在平静的行星表面刮起了一阵阵飓风。

    最终，整体又细又长的战舰刺进了行星表面地壳，就如一柄出鞘的利剑，插在了这片人迹罕至的行星上。

    下一秒，紧贴着地面的一处舱门打开了。

    就在化身异形的云月急不可耐地蹿出去时，借着动能装置尾焰刮起了飓风及漫天尘土，数不清的异形急而不乱地蹿出，尽皆消失在了沟壑遍布的行星表面。

    “他们的舰队留在了行星轨道外，只有一艘战列舰各带着三艘侦察、突击舰下来了。”

    阿普斯的左脑挥动触手在光屏上点着，头也不回地说道。

    “这很正常，他们不可能全部下来。”

    雷厉沉声说道。

    云海没有说话，他的视线投向了行星外围肉眼已经很难看清的陨石碎片带。

    他的精神力还到达不了那么远的地方，更不用更远处正在急速潜行接近的异兽异形了。

    “他们的巡洋舰，从静止到进入光速飞行状态，需要多长时间？”

    冷不丁，云海张口问道。

    “战列舰的质量注定了它不可能像突击舰及战列舰这么灵活，从静止到常规飞行，它需要一朗钟时间，从常规飞行到进入光速，大概需要一朗钟三十二朗秒左右。”

    阿普斯中脑接过了话岔。

    “当然，这是魔弋族鳄人质量相当的巡洋舰的速度指数，银龙帝国人类的巡洋舰这些年是不是有的突破，我们并不是很清楚。在原来。两者的性能速度指数都差不多。”

    阿普斯右脑却还谨慎地补充了一句。

    点了点头，云海表示理解。

    从静止到完全进入光速飞行，换算成地球时间的话，此时在行星轨道外漂浮的巡洋舰大概需要两分半钟左右。

    这两分半钟非常的关键。可以说是成败的决定。

    如果异兽异形可以悄无声息地在陨石碎片带中潜行，到达那颗残破的“半星”。

    通过它上次的表现，云海相信只要它不被敌人提前发现，那么只要给它靠近巡洋舰的机会，哪怕后者性能远比战列舰强横。异兽异形也一定有重创它的可能。

    但要是被敌人提早发现，一舰巡洋舰配合两舰战列舰及更多的突击、侦察舰，只要它们迅速地拉开距离并且果断地反击，异兽异形未必能讨到好处。

    甚至还有可能会危及生命，毕竟巡洋舰上面的粒子巨炮可不是用来看的，光是它的口径就足够让人想象它恐怖的威力。

    “准备好穿梭机，如果事情发展到不可预料的地步，大家还是先各自逃命去吧。”

    计划归计划，准备归准备，云海却也不能做出最坏的打算。

    鳄人这艘战列舰上的穿梭机。早已经载着大量的蜘蛛抱脸虫回去了蓝星。

    此时战列舰上的两艘穿梭机，还是雷厉的战舰上运过来的。

    雷厉自然不会反对，在通讯器中吩咐蓝狐等人下去准备了。

    这时，三舰侦察舰加快速度飞了下来。

    较小的体积质量使得它们拥有了灵活地性能，几乎没有受到行星引力影响的它们，迅速地以云海的战列舰为中心，在一定范围内的天空巡视着。

    往返数次，显然跟雷厉他们先前一样，根本无法透过已有的设备检测到异形这种奇特生命体的存在，没有发现任何异常的侦察舰与其它三艘突击舰悬停在半空。让出了空间供战列舰缓缓降落了下来。

    行星的地表，在庞大的战列舰降落时，仿佛地震一样震颤起来。

    当行星表面停止了颤抖时，紧接下来的一幕不禁让云海瞪大了眼睛。

    对方的战列舰舱门无声地打了开来。这时，一架看上去非常笨拙的机器缓缓地升空，最终降落在了两艘战列舰中间相对平缓的一片空地上。

    一根接一根的管状金属事物，带着强劲的动能冲势狠狠地钉入了地下。

    与此同时，那架跟巨型战车似的机器开始了让人眼花缭乱的变形。

    这里伸展出钢板构建成一处平台，那里又探出几根管道形成通道。

    不过短短数十秒时间。一座大概可以容纳数十人会面的临时建筑形成了。

    “他们发出了通讯连接请求。”

    也只有云海有些侧目，雷厉及阿普斯对这一幕见怪不怪，后者在光屏上瞅了瞅，三个脑袋异口同声说道。

    “接通吧。”

    见云海点了点头，雷厉沉声说道。

    通讯瞬间建立起来，就在光屏上出现了一个怎么看都很平常的人类时，不等他开口，雷厉就郑重地说道：“我只跟他会面，其他任何人，我都不谈。”

    “你要找的人就是我。”

    那个金发中年人类淡淡一笑。

    “你不是他。”

    雷厉摇了摇头，随即漠然补充道：“事情发展到了这一步，说实话，我也没打算活下去了。如果你们还不拿出一点诚意出来，我还有什么可顾虑的。”

    “不要考虑用引爆隐语者炸弹的方法来阻止我的信息传递，你们记住一点，我留给他们的命令是如果在一个恒星日中，我没有任何消息传递回去，他们就会带着爱丽丝回去母星，将这一切告诉洛可王。”

    “不管你们的计划是什么，我也不想知道你们到底想做什么，我只知道，你们已经付出了这么大的代价，今天又摆出了这样的阵势，为的不就还是一个爱丽丝。”

    “让他自己来和我谈吧，我想亲口问他一些事情。”

    “记住，你们只有半个恒星日不到的时间了。在这之后，载有爱丽丝的我的战舰就会返回我们的母星。”

    “到时候，你们就是杀光所有人，也无济于事了。”

    炯炯的目光凝视着光屏中的陌生人，雷厉的声音很慢，但谁都听得出来，他并不是在开玩笑。(未完待续。)

