    “根本没必要嘛！属于你的那份早早晚晚不还是你的？”

    “对啊。”孔捷恍然道：“还是政委有见识。”

    李云龙一拍大腿：“老赵，你还真是提醒我了。”

    “提醒？”赵刚闻言便一愣，“我提醒你什么了？”

    “提醒我防着旅长啊！”李云龙道：“传我命令，让各营连直属队的主官马上到这里来开会，马上！”

    ……

    接到李云龙命令之后，各营连直属队的主官就纷纷赶过来。

    只有神剑班的张默留在后面扫尾，没有参加这次的会议。

    “这次叫你们过来，就为了一个事，保密！”李云龙目光从张大彪、沈泉、王怀保等主官脸上扫过，他沉声说道：“这一次在魁头岭全歼日军黑岛联队，再趁胜追击拿下虎亭据点的事，谁都不许泄露出去。”

    说到这，李云龙又盯着朱子明说道：“谁要是敢泄露出去，老子饶不了他！”

    “团长，你瞅我干啥啊。”朱子明不乐意了，“我又没有泄露过团里的机密。”

    “没有泄露过那是最好。”李云龙冷哼道：“老子就是给你们提一个醒。”、

    “你们几个回去之后就下达封口令，全团从我李云龙以下一千多弟兄。”

    “有一个算一个，谁都不许把今天的事跟任何人提一个字，否则严惩不贷！”

    几个干部点了点头，然后很快就分头离去。

    赵刚便小声对李云龙说道：“老李，你想瞒着旅长这不现实啊。”

    “就是。”孔捷也点头说道：“这么大的胜仗，你想瞒就能瞒？”

    李云龙冷哼一声道：“谁要是敢说出去？看老子不剥了他的皮！”

    赵刚道：“别的事情都好说，关键是这一仗咱们还牺牲了一百多名战士，这个事情你总得给这些战士的亲人一个交待吧？”

    “你这一说，旅长不就啥都知道了？”

    李云龙眼珠一转道：“就说我们打了个伏击，但是情报有误打成了硬仗，造成了参与伏击的部队出现较大伤亡。”

    孔捷瞠目结舌的道：“这么说你可是会挨处分的。”

    赵刚也说道：“是啊，因为情报不准导致所部出现较大伤亡，身为团长，一个严重警告是绝对少不了的。”

    李云龙无所谓道：“挨处分总比被旅长打劫强吧？”

    说完，他走到了一匹军马前。

    摩挲着马背上的木板箱子，就像是抚摸着最心爱的黄花大闺女一样。

    李云龙陶醉道：“这些可都是宝贝啊！”

    赵刚跟孔捷对视一眼，皆撇了撇嘴便不再多说了。

    他们都知道李云龙这个人的德行：一旦打定了主意，那是十头牛都拉不回来。

    赵刚又冲那些被俘的伪军呶了呶嘴：“老李，这些伪军你打算怎么处理？”

    “是要策反他们加入独立团吗？”

    “这个不能要。”李云龙断然摇头，“这些伪军以前多是国民党保安团，基本都是些老兵油子。”

    “诳窑子耍钱抽大烟，他们样样都会。”

    “要是进了咱独立团，会把部队风气带坏的。”

    赵刚深以为然地点了点头：“那就放他们离开吧。”

    “再往前就是咱们独立团的管控区，不能再让他们深入了。”

    “不然，我担心他们转身就会把我们的防御部署报告鬼子。”

    “行。”李云龙点头道：“先跟他们说几句再放人。”

    ……

    不远处。

    李宝山正和二毛等几个排长正凑在一块窃窃私语。

    二毛一边在地上画着圈圈一边说道：“大哥，我怎么感觉情形不太对啊？”

    “八路该不会打算把我们杀人灭口吧？”

    听到这话，另外两个排长便齐齐地打个冷颤。

    回头看，果然看到八路军的几个头头正看着这边，神情不善。

    李宝山的心也悬起来，不过嘴上却说道：“别胡说，八路军不是这样的人。”

    “八路的话你也信哪？他们说不杀人就不杀人？”二毛哭丧着脸说道：“可怜我那三个月大的娃娃，还有已经九十八岁的老母……”

    李宝山的一张脸立刻黑下来：“卧槽，你又来了！”

    这时候，其中一个八路军的头头一脸杀气走过来。

    “你就是葛连长吧？”那个八路军头头走到李宝山面前说道：“我是八路军386旅独立团政委赵刚。”

    “经过核实，你们几个都没做过什么伤天害理的事情，所以我们就决定把你们都放了。”

    “但是我警告你们，今后要是做了对不起老百姓的事情……”

    “不会，绝对不会。”李宝山抢着说道：“我们绝不伤害百姓！”

    “记着你们今天说过的话！”赵刚又道：“再就是，回去告诉津田美武。”

    “黑岛联队是被我们独立团消灭的，虎亭据点也是我们独立团打的。”

    “他如果想报仇，尽管来找我们就是，不要祸及无辜的百姓！”

    “身为军人就应该有军人的样子。”

    说到底，赵刚还是担心日军会报复根据地的老百姓。

    尽管他知道这么说没啥用，但还是想试试，万一呢？

    然后，赵刚完全想不到，他的话反而混淆了视听。

    “长官的话一定带到。”李宝山连连点头。

    ……

    并州，日军第一军司令部。

    第一军司令官筱冢义男，正在招待前来视察工作的华北方面军参谋长宫野道一，特工队队长山本一木站在旁边作陪。

    “宫野君，这是今年新下来的毛尖茶，请品尝。”

    筱冢义男一肃手，对面的宫野道一便端起茶盏。

    轻呷了一口茶汤，宫野道一赞道：“茶色绿润，香气浓郁，真是难得好茶啊！”

    “咱们帝国就很少有这样的名贵的茶叶。”

    筱冢义男笑道：“支那地大物搏，这毛尖只是其中一叶而已。”

    “如此天赐之地，支那人不配拥有，至于咱们大和民族才配得上。”

    “但要想占领整个支那，诚非易事。”

    “自打卢构桥事变以来，日支战争已经持续了四年。”

    “支那人的抵抗非但不见减弱，反而更激烈了。”

    宫野道一点头道：“是啊，支那人的抵抗是更激烈了。”

    筱冢义男意有所指道：“宫野君就不觉得，我们的战术出了问题。”

