    只有入殓师才能查看的封存报告？姜屿有预感，他想要找的东西应该就在那里，现在的他急需一个入殓师……

    “可惜了，少微今日依旧没来，也不知道她到底在忙什么，请假请了那么多天。”

    姜屿心中琢磨着各种事情，准备去到殓房，继续他的日常工作。就在他走到西边那排殓房门口时，听到身后有人叫他：

    “姜兄！”

    姜屿转过头，看见兰晋和伯渊结伴而来，兰晋已经用各种防护手段把自己裹得严严实实的，明显有尸体等着他处理。

    “你们俩怎么会一起过来？”姜屿问，话音刚落，他就听到几声轻微的异响。

    好似清晨时分，露水从草尖滴落的声音。

    什么动静……姜屿侧耳倾听，却发现什么都听不见，就好像刚刚的声音只是幻觉。

    这期间，兰、伯二人已经走到他身边，兰晋笑着说道：

    “碰到了就聊几句。”

    “是啊是啊，我们在聊昨日六趣塔的异变。”

    伯渊凑上来，低声和姜屿说：

    “姜兄，我和兰仙君都想问问你，有没有从葆生玄仙那里听到什么内幕？”

    “有关什么的？”姜屿问。

    “当然是关于昨天的事。”伯渊瞪大眼睛，有些紧张地问道。

    “我知道的和你们差不多。”姜屿简短地说，他顿了顿，见伯渊神情依旧焦虑，便给了他一颗“定心丸”：

    “不过听说天庭即将召开一个款待妖族的宴会，想来和谈还会照旧进行吧。”

    这个消息听得兰晋和伯渊都很感兴趣，当即追问道：

    “具体什么时间？”

    “两天后，地点就在六道轮回学院。”姜屿答道。

    伯渊和兰晋对视一眼，都从对方眼中看到不加掩饰的好奇和兴奋。

    “要是能参加就好了，说不定能亲眼见证什么大事件的发生呢。”兰晋热切地说道。

    “是啊是啊。”伯渊连声附和。

    听到他们如此说，姜屿蓦地有了个主意，他故意遗憾地摊了摊手，说道：

    “虽然宴会是在星层召开，但来参加的都是大人物，就连葆生玄仙都没有得到邀请。唉，咱们就不更可能参加了”

    “是啊是啊，”伯渊立刻像附和兰晋一样，赞同着姜屿的话，“像那种一堆大人物参加的宴会，咱们怎么可能有机会亲眼目睹呢。”

    “……”

    姜屿嘴角微动，自己这次的“抛砖引玉”好似不太成功啊。

    他故意这么说就是为了激起伯渊和兰晋的好奇心，万一他们对这个宴会非常感兴趣，从而为他带来些“如何混进去”的灵感呢？

    没想到……伯渊兄你也放弃得太快了吧……姜屿无声地叹了口气，一转头，目光与兰晋撞在一起。

    兰晋的眼睛一弯：

    “我倒不那么觉得，越是很多大人物参加的场合，像咱们这种有公职在身的小人物越不会引起注意。”

    公职……兰兄，你给了我一个很好的灵感，姜屿悄然想道。

    他的话正好给姜屿提了个醒，他需要一个入殓师帮忙，而兰晋不就是嘛。虽然刚刚转正，但怎么都好过姜屿这个外行。

    当然了，他对兰晋远远不像对少微那般信任，不可能一上来就请他帮“开启封存报告”那么大的忙，顶多向他咨询一点关于拔骨的事情。

    毕竟广林真仙那八块妖骨还等着我取出来呢，就是周琳，也只能将他的尸身保存一段时间，再耽误一阵子，他的尸体就要砸我手里了……姜屿想到这，转而问道：

    “对了，我正好有件事想要请教一下兰兄。如果……我是说如果啊，我有一个朋友的亲人去世了，我的朋友想要回收他的妖骨，又不愿意把尸体送来陈尸所，你有什么别的建议吗？”

    兰晋：“……”

    “入殓师是不能接私活儿的。”他脱口而出道。

    他的直言不讳让姜屿有些尴尬，哈哈打着圆场：

    “明白，明白。”

    他心里有些后悔，交浅言深了不是。

    兰晋深深地看了他一眼：

    “当然了，如果……我是说如果啊……”

    他学着姜屿的语气：“我自己的朋友或亲人出现意外，我肯定不会把他送来陈尸所，而是会自己私下里解决。这不算违反规定，只算是给亲朋好友的便利。”

    他的意思是，我得先跟他做朋友，才能请他出手？如果真因为这个原因和他交好，我都觉得有点太功利了……他究竟是在暗示愿意与我交友，还是在婉言拒绝呢？姜屿暂时按下这件事情，没有再接话。

    兰晋等了一阵后，收敛起心中的失望，微笑着说道：

    “我要先去忙了，有好几具尸体等着我呢。”

    “什么案子？”姜屿问，能送来陈尸所的都是“非正常死亡”，也就意味着不是意外，而是悲剧。

    兰晋环顾四周，确定无人后，压低声音道：

    “我可以告诉你们，但千万别外传。”

    如果实在不方便，也不一定非要分享……姜屿不知怎的，对于兰晋那种“我有个秘密告诉你”的态度有些排斥。

    但一旁的伯渊已经连连下了保证，还一个劲地推他，姜屿无奈，也跟着承诺“不外传”。

    兰晋没有立刻分享，为了避免引人耳目，他先是领着他们进入一间空着的殓房，掩好门后才低声说道：

    “送来的十多具尸体都是昨夜里在六趣塔外发现的。”

    什么？姜屿有些愕然，他琢磨着“塔外”这两个字，心中隐隐有了猜测。

    “怎么回事？”伯渊忙忙问道。

    “都是些不死心的人，为了寻找进塔的亲朋好友，或者至少找到他们的尸体，趁夜摸到六趣塔外，然后就……”

    兰晋耸了耸肩：“没有然后了。”

    他的语气虽然平淡，但是成功地让姜屿和伯渊都陷入了沉默之中。

    姜屿知道当时塔里有不少人，也知道他们不像他那样幸运，有周琳相救。对于那么多条生命的丧失，他原本没什么特殊的感觉，只是对金仙大会直接下令“净化”的决策甚是不满。

    但听了兰晋的讲述，姜屿不知怎地，觉得有些喘不过气。

