    极凶山！

    狂暴的能量沸腾！

    战斗声不绝于耳，袁翻云眯着双眼，这家伙越来越强了。

    不对啊！

    莫非他不是序列者？

    否则他若是死亡序列，一旦死亡就可以提升实力，可是他明明没有死亡，他的实力依然在提升着。

    战斗序列？

    那也不对，若是战斗序列，对方死了这么多次，却依然没有真正的死亡，那这又算是什么？

    袁翻云可以肯定，自己之前杀的姜独，那绝对就是本体，因为分身不可能像那般有血有肉。

    袁翻云百撕不得骑姐，最终幽幽的叹了一口气。

    算了，不想了，赶紧打完赶紧送走这个灾星吧！

    这么多场战斗，姜独打了很长的时间，而他的修为，也在不断的激增，激增，激增！

    终于，他的气息骤然暴涨，以一种恐怖的速度提升了起来。

    “叮，至仙之境突破，你的境界提升至纪元境！”

    系统的提示声音在姜独的脑海响起。

    平平无奇！

    这一次的突破，格外的平平无奇。

    也就是宇宙猛然间扩大一大圈，宇宙之间的能量浓郁一大截，法则粗了一圈，肉身和精神力提升了一截。

    宇宙境，也还行！

    整个极凶山，大片的能量疯狂的消失。

    姜独暂停了这一战，用力的吸收着天地间所有的能量。

    极凶山的能量浓度以肉眼可见的速度变少了起来。

    三当家看着这一幕，忍不住看向了袁翻云，袁翻云却长长的叹了一口气，默默摇了摇头。

    现在他不想再产生任何一点其他情况，只想着姜独赶紧打完赶紧走。

    三当家前边的一群土匪当家，各个缺胳膊少腿，甚至灰色真龙的龙头都被砍下来一大半。

    目前还没有找到恢复的办法。

    这个人太狗了。

    你若是拿着武器和他对战，他就会收走你的武器，你若是不拿武器和他对战，他就会对你造成创伤让你无法恢复。

    一般的武器这个家伙还看不上，太难了。

    姜独足足吸收了数个时辰的能量，终于满足的吐了一口气。

    宇宙境！

    他没有经历仙王境，从至仙境直接跨越到纪元境。

    姜独估摸着，自己的纪元境，单单是按照体内能量的量，便已经到达到了万纪元的层次。

    那就先给自己定下一个小目标，比如先修炼至亿纪元，随后在突破至宇宙境。

    “好了，继续！”

    姜独看向了这个三当家。

    三当家沉默了一下，有些无力地大喊一声，向着姜独冲了过去。

    他的手中，是一把长枪，长枪横空，似乎有无尽威能。

    姜独的镇渊剑直接平刺了过去。

    “叮！”

    剑尖与枪尖撞在了一起，一股无形的力量在两柄兵器之中快速的激荡。

    “咔咔咔……”

    长枪寸寸破碎，大片破碎的声音显得极为的刺耳。

    三当家瞪大眼睛看着姜独，眼中明显带着极度的错愕。

    随后他的双臂开始一点点化为了碎末。

    姜独收了一些力气，最终对方的双臂全部化为了齑粉。

    “行了，你算结束了。”姜独对着二当家挥了挥手掌说道。

    三当家明显已经给他带来不了任何威胁，所以再打下去也没有什么价值。

    三当家慢慢的松了一口气。

    终于结束了。

    太不容易了。

    而姜独的目光已经看向了二当家，二当家顿时心中一紧。

    没突破之前就已经如此强了，现在更是突破了，自己上去岂不是送菜？

    “那个，十件宝物，我跳过你！”姜独脸上露出了一抹笑容说道。

    二当家长长的松了一口气。

    还好还好，十件宝物而已，鉴于其他几个人受的创伤，现在还没有办法恢复，他也可惜花钱消灾。

    十件宝物恭恭敬敬的送到了姜独的手中。

    姜独的目光落在了袁翻云的身上。

    袁翻云深吸了一口气。

    “我来陪你玩玩！”

    袁翻云手中没有任何兵器，直接升起，站在了虚空之中。

    “求之不得！”

    姜独打起了精神，虽然接二连三战胜了这些对手，但是袁翻云绝对是最强的，也是让姜独最为期待的。

    袁翻云轻轻的挥了挥手，所有的土匪刹那间消失。

    周围的空间瞬间变换，整个极凶山变得透明，慢慢的消失。

    漆黑的虚空之中，两个身影相对而立。

    袁翻云猛然伸出了手指，瞬间，虚空震动，一个个星辰直接从天而降，星辰带着长长的尾焰，直接向着姜独砸了过来。

    姜独眼睛一亮，口中发出了一声低吼，镇渊剑化为庞大的剑光，直接迎向了一个又一个的星辰。

    星辰被剑光切碎，发生了剧烈的爆炸。

    袁翻云双手开始变换了起来，一股奇异的波动猛然间在这虚空之中亮起。

    各种各样庞大的星辰，在虚空之中快速的形成，星辰收缩，沉重到一种可怕的地步，速度飞快向着姜独猛烈的砸了过来。

    姜独的剑光快速的破碎星辰，身影向着袁翻云想要逼进。

    “无穷壁障之术！”

    袁翻云口中一声低喝，瞬间，虚空化为了无数的褶皱，两人之间的垂直距离虽然没有变远，但是相对距离却直接拉远到了一种极致。

    一道道激光从袁翻云的手中爆发，虚空被切碎，激光是由高度凝聚的能量形成。

    瞬间姜独陷入了无数的攻击之中。

    姜独感觉到了激光的危险，镇渊剑快速的与激光碰撞在一起。

    姜独蓦然感觉自己的双手一阵沉重，这激光竟然无比强大。

    姜独口中一声低吼，不在留手，镇渊剑快速的劈砍，不断的破碎所有的激光。

    但是星辰还是一颗颗的砸了下来，硬的就好像玄铁一般的星球，对着姜独的脑袋就砸。

    姜独抵御着激光，激光太多了，甚至他都没有时间去管星球。

    结果一颗颗星辰砸在他的脑袋之上，直接砸的他身体不断的下沉。

    袁翻云看着这一幕，手印猛然间变化。

    无数激光快速的凝聚在一起，化为了一柄巨大剑光，直接向着姜独横扫而去。

    巨大的剑光简直就是在虚空之中就好像一片汪洋一般。

    姜独口中一声怒吼，镇渊剑狠狠地竖劈下去。

    “咔！”

    镇渊剑死死的切入光剑之中，突然之间，光剑变换，无数的白色丝线从光剑之中钻了出来，闪电一般缠绕在姜独的身上，越缠越多，直接将其缠成了一个大茧，无数的丝线在外边虎视眈眈。

    姜独用力的挣扎一下，压根挣扎不开。

    星辰依然是一个接着一个的对着姜独的头猛砸，仿佛不把他砸成白痴誓不罢休一般。

    Ps：新书7毛上线了，点我的作者名字就可以看，希望7毛的弟兄们支持一下，老箍感谢，摸摸大！！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

