    ……

    　　“小子，受死吧！”

    　　祝刚勇看着曾易，怒吼一声，声音如雷声般滚滚席卷全场，雄厚的魂力从身体里爆发，荡起一阵气浪。

    　　而曾易就站在一旁，默默的看着这人，任由这风浪把自己的衣衫和长发随风荡起。

    　　连魂力的不释放，魂环都不用吗？这是在看不起谁？

    　　见曾易站在原地，双手抱胸，没有什么动作，祝刚勇大怒，发誓一定要打残这个人。

    　　“岩钢之体！”祝刚勇大吼一声，身体上凝覆上一层棕黄色的魂力，变成了像是穿着一身铠甲一般。

    　　这就是他的第三魂技，岩钢之体，一个状态性的技能，让自身的防御力增加百分之五十，攻击力加百分之二十，持续十分钟。

    　　感受到自己的力量更加强大，祝刚勇那狰狞的嘴角一咧，笑得很残忍。巨大的手掌突然紧握，身体快速弯下，一拳向地面是强力轰去。

    　　轰～

    　　一声轰鸣响起，石块溅射，地面上被砸出一个大坑。

    　　看着祝刚勇的行为，曾易觉得有些奇怪，不过随后感到一股强横的魂力向自己袭来。

    　　在脚下！

    　　这个想法在脑中一闪而过，随后立即反应，脚底用力一点，身体高高的跃起在空中，随后地面上的石板突然暴起，两颗巨大的岩牙从地面刺出，改变了场地的地形。

    　　这是他的魂技么，能有控制岩土的能力，到是不错。

    　　看着自己脚下的寒人的岩牙，曾易心中想着。

    　　“嘿嘿嘿，这就是我的第一魂技岩牙突，不过你警惕性到不错，被你躲过了，不过现在是在空中，这次攻击，看你怎么多！”祝刚勇狠笑一声，身体魂力又开始凝聚起来，土黄色的魂力在他那双獠牙上凝聚，看那能量，似乎蕴含着强大的威力。

    　　“第二魂技，钢牙冲！”

    　　一声怒吼，整个场地里，还回荡着一声虚幻的暴怒猪嚎，祝刚勇那两颗尖锐寒人的钢牙，射出两道强烈的光波，速度快若闪电般，撕裂气流发出爆鸣，想着空中的曾易冲去。

    　　眼瞳中的那道冲击波越来越大，不过曾易脸上没有一丝的惊慌，依然淡定自若。

    　　不知道反派死于话多吗？这才过多久，就把自己所以的魂技都给说出来，你这让我不想赢都难啊！

    　　对于这人的行为，曾易真的是感到很无语，放个技能都要大喊一声，生怕别人不知道吗？

    　　他能感觉到这冲击波的威力，是很强大，但自己要硬接也没有一点问题，但是我为什么要接呢？再强大的招式，打不中人，都是没有意义的。

    　　风流在脚下凝聚，有了受力点，曾易脚底一点，身体一瞬消失，轻松的闪过这次攻击。

    　　轰～

    　　这冲击波在空中发生强烈的爆炸，发出如雷鸣一般的轰响。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈，在老子面前还敢装，现在连渣都不剩了吧！哈哈哈～”

    　　看着那空中美丽的烟火，祝刚勇发出一阵狂笑。虽然这是博弈区，是不能杀人的，但是战斗时总会发生一些意外，比如对方连投降都说不出来，就没有了，就像现在一样。

    　　“能闭嘴吗？你的笑声真的太吵了。”

    　　一道淡淡的话语，在祝刚勇身后响起，让他的笑声噶然而止。

    　　怎么可能！他什么时候出现在老子身后，自己怎么一丝气息都没有察觉。

    　　这让祝刚勇身体有些发寒，立马转过身子，见曾易就站在离自己十米远的距离。

    　　“没有想到被你跑了，这是你的魂技吗？”祝刚勇冷声问道。

    　　“你说是就是吧！”曾易淡淡开口，一脸无所谓的样子。

    　　看着曾易，祝刚勇的神情也开始凝重起来，这时，他知道自己小看了这个人，他不是这么容易就解决的。

    　　哦！开始有警惕了吗？那我也认真一点吧！

    　　看着祝刚勇的样子，曾易嘴角勾起，右手抓向腰间剑柄，岚切一瞬出鞘。

    　　唰～

    　　一道锋寒之意极速袭来，让祝刚勇寒毛竖起，那双大眼瞳中，一道银色剑气越来越大。

    　　危险！

    　　两只巨大强壮的手臂快速交叉横挡在身前。

    　　铛～

    　　一声清鸣震响，祝刚勇被这道强力的剑气击退了几步，那挡住剑气的手臂，还冒气了一阵白烟，散去，手臂上出现一道白色的剑痕。

    　　“哈哈哈，虽然你速度很快，但似乎破不了老子的防御，哈哈哈。”见状，祝刚勇对着曾易嘲笑道。但他知道，虽然自己说是这样，但他的手臂却震得打颤发麻。

    　　曾易淡淡一笑，横剑指地，眼神直视着这人，目光锋寒如剑一般。

    　　“想不到你的猪皮还挺厚。”

    　　“不过……”

    　　“你能接我几剑呢？”

    　　话音一落，脚底用力一踩，身体瞬间暴起冲去，剑锋闪烁着寒光直指祝刚勇。

    　　“狂妄！”见曾易直线向自己进攻过来，祝刚勇怒吼一声，魂力震荡，迎面向他冲去。

    　　他见识了曾易的速度，认为曾易是一个敏攻系魂师，只是速度擅长。而自己却是一个强攻系的魂师，你一个敏攻系魂师，凭什么敢跟我刚正面？

    　　曾易的行为，让祝刚勇瞬间就不乐意了。

    　　祝刚勇身影快速冲去，如一只冲锋的狂暴巨猪一般，挥舞那巨大如岩石般的拳头，包裹着魂力向曾易轰去。

    　　“给老子死！！！”

    　　祝刚勇怒吼一声，拳头打向冲过来的曾易。

    　　击中了！

    　　看着打中曾易，祝刚勇面色一喜，随后感觉到了不对劲，因为他完全没有感觉到有打击感，眼睛看着自己强力的拳头从曾易身体穿过。

    　　是残影！

    　　祝刚勇马上意识到了不对劲，一滴冷汗从额头滑落。

    　　“眼睛，有时候会迷惑你自己。”

    　　一道淡淡的声音从身后传来，不过他却很感受到这其中冰冷的寒意。

    　　斩！！

    　　铛～

    　　剑身如斩在一道钢墙上一般，发出一阵颤鸣声。

    　　这情况让曾易一怔，自己的斩击竟然只在他背上斩出一道血痕。

    　　“找死！”

    　　一道痛意传到大脑，祝刚勇震怒狂吼，立刻转身，拳头向曾易身体轰去。

    　　不过曾易反应更快，身影一闪又躲过这次攻击，人突然出现在祝刚勇下方，一剑快如闪电的向他肚皮斩去。

    　　铛～

    　　又是一声颤鸣声响起。祝刚勇反应过来，拳头带着强烈的怒意向曾易砸去。

    　　轰～

    　　这一击并没有得手，又被身法灵巧的曾易闪躲过去，轰击在地板上，发出如雷般的闷响，石块飞溅。

    　　“可恶！”祝刚勇又是一声狂怒，宣泄着自己的情绪。自己的攻击没有一次能打中曾易，而他，却被曾易用灵活的身法，如被当猴耍一样，这如何不让他愤怒。

    　　“岩牙突！”

    　　祝刚勇双掌用力拍在地面上，魂力传输到地下。远处的曾易，也能清楚的感受到地面下数道魂力快速的向自己袭来。

    　　轰～

    　　轰～

    　　轰～

    　　……

    　　巨大的岩牙不断的从脚下暴起刺出，改变着地形，而身法灵巧的曾易，却能精准的躲过每一次攻击，让祝刚勇的进攻如同虚设。

    　　“好强！没有想到这个年轻人实力竟然这么厉害，还是第一次看到祝刚勇这么狼狈。”

    　　“确实，不过他的攻击好像对祝刚勇造成不了什么威胁啊！”

    　　“是的，现在就看谁的魂力先用尽了。”

    　　观众席上的嘴强王者们看着场中激烈的战斗，纷纷言语说着自己的看法。

    　　“不过话说回来，好像没有见那个年轻人用魂技耶，我们连他魂环是什么都没见过。”

    　　“……”

    　　其中一人出声说道，听了这句话，其他王者们纷纷沉默了。

    　　见自己的攻击没有作用，祝刚勇就停下了攻击，这样只会白白浪费自己的魂力。

    　　目光警惕的看着曾易，嘴里不断的喘着粗气，看来刚刚到攻击让他魂力消耗的挺大的。

    　　“你的攻击对我没有作用，这样打下去输的只会是你，认输吧！我承认你的实力了。”祝刚勇看着曾易沉声说道。

    　　听了他的话，曾易就乐了。我攻击没用，你也打不到我啊！看你魂力消耗的样子，用不了多久，你就没有力气了，那什么跟我打？还叫我认输？

    　　不得不说，这人倒是一个逻辑鬼才。

    　　不过……

    　　你似乎忘了一件事啊！

    　　曾易目光淡然的看着祝刚勇，淡淡说道：“难道你没有注意到吗？”

    　　“注意什么？”曾易的话，让他有些疑惑，但也感到了危机。

    　　“我和你战斗，有用到魂力吗？”

    　　曾易的话，让祝刚勇瞬间瞪大了眼睛，似乎不敢相信。

    　　曾易把剑收入剑鞘，闻着祝刚勇踱步慢走，徐徐说道：“我刚才，可是完全凭着身体素质，凭借着技巧，力量，速度，身法，和你打成这样，一丝魂力都没有用到。这样，你都奈何不了我，然后叫我认输？”

    　　话音一落，曾易停下了脚步，目光看着被震撼了的祝刚勇，嘴角勾起一抹戏谑的笑容。

    　　我只是拿你练剑而已。

    　　“不过，现在我要认真一点了。”

    　　曾易淡淡道，左脚踏出一步，背部微拱，右手握上了腰间岚切的剑柄，魂力释放出来。不过曾易的魂力不像别人那些，从身体里爆发出来，有那种很强烈的气势感。而是非常内敛，魂力紧覆在身体的每一个地方，气息很平稳，看去，只有那淡淡的蓝色魂力覆盖在曾易身体上，薄薄的一层，显得内敛又神秘。

    　　这是曾易充分控制自身魂力的体现，不会让自己的魂力有一丝的浪费，这样能够完美的发挥自身的实力。

    　　看着做着拔剑动作的曾易，祝刚勇喉咙不禁滑动了一下。

    　　开……开什么玩笑？不用魂力都能和我打成这样，那用了魂力，那还了得？

    　　“我认……”

    　　祝刚勇话还没有说完，曾易的身影就消失在了原地，一瞬出现在了自己身前。

    　　好快！

    　　这是祝刚勇脑中的想法，现在他连曾易的身影移动都看不见了，仿佛就是瞬移一样。

    　　疾风一瞬！

    　　斩！

    　　两道快到看不见的剑光一闪而过，曾易的身影已经出现在了祝刚勇身后。

    　　你以为曾易作为一个剑客，就会魂环的那几个魂技了？那身为剑客那也太失败了。他不仅除了魂环的那三个魂技，还会很多剑技，这是他多年的流浪战斗领悟出来的技巧，杀敌的剑技。

    　　啪～

    　　啪～

    　　两只粗大的手臂带鲜血，掉落在地面上。

    　　曾易扭头一瞥那没有了双臂的祝刚勇，冷漠的眼神如死神一般，淡淡开口。

    　　“抱歉！你认输说得太慢了。”

    　　曾易出剑斩下他的手臂，快到让他还没有感受痛觉。

    　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    　　随后斗魂场里发出了一阵嘶吼惨叫。

    　　……

