    “好了，我不会离开你的，你放心，我什么时候也不会离开你的，就算是死，我也要和你死一起。”

    虽然这句话是以玩笑的心形式说出来的，但是高阳却是十分的认真的在许诺这件事情。

    就算是展飞不相信，但是她会默默的做到，这是她唯一能给他的保证。

    “好了，你也骑了那么久的车了，赶紧睡觉吧！”展飞知道高阳的意思，虽说他听到高阳的话，心里特别的高兴，但是他不想高阳随他而去。

    虽然是现在他想得太多，但是他害怕有什么意外。

    “好了，你也去睡觉吧！”高阳说完这句话，没等展飞做出什么反映，她直接搂着展飞的脖子亲了展飞一口。

    送到嘴上的便宜要是不占那就是太傻，展飞一把搂住正要逃跑的高阳，直接是加深了这个吻。

    终于在展飞把高阳给亲的意乱神迷以后，他才离开高阳那迷人的双唇，把脸埋在高阳的颈项之间，平复着已经抬头的谷欠望。

    高阳双眼带着诱人的风情，终于在展飞平复了内心的谷欠望以后，他松开了搂着高阳的双手。

    “好了，睡觉吧！你在我们家不好意思睡懒觉，还要早起！”展飞低声的对刚刚回过神来的高阳说道。

    “嗯，我知道了，你也早点儿睡觉。”高阳柔声的对展飞说。

    实在是今天高阳觉得自己的心情是跌宕起伏，她从内心感到了疲惫。

    展飞也是看到了高阳脸上疲惫的表情，他是真的心疼高阳了，自己一个人骑着自行车，晚上又赶了那么远的路。

    而且还和自己仅剩的亲人吵了起来，就是高阳不说，展飞难道能不知道高阳心情吗？

    他心疼又有什么办法呢？不管怎么说那是她的亲人，就算是他们结了婚，他也不能说不让高阳和她的亲人联系。

    他能做的就是在她伤心的时候，他能尽量的守在她的身边，别的也许他还可以私底下偷偷的帮着高阳出上一口气。

    但是还是小小的出上一口气，要是那些人遇到什么大的麻烦，怎么可能不找高阳。

    再说就算是现在他们家不能利用值便帮助别人，但是一般的人还是会给他们家面子的。

    这就是华国国人的长情，这是什么时候都没有办法可以禁止的。

    “那好，我先回去了。你好好的睡觉，不要想太多，没有他们还有我呢！”

    展飞有些不放心的嘱咐高阳，他真的害怕等他走了以后，高阳会一个人自己躲在被窝里面偷偷的哭。

    但是这时在他的家里，偏偏他又不能留下，他真的是不舍得离开，不过展飞这次是想得太多了。

    诉说高阳可能会伤心，但是她不会再哭了，她刚刚会哭，纯粹是受了委屈，找一个发泄的途径。

    而且她刚才的眼泪也有为原主落的，她心里替原主感到委屈，自己的亲人，亲生的爷爷奶奶，为了自身还有别的孩子的安危问题，把原主的亲生父母给推了出去。

    要是他们只是单纯的这样做，不说原主会不会原谅他们，但是高阳会理解他们的所作所为。

    但是那对极品的父母，居然为了自己在意的人，还给他们安上了一些莫无须有的罪名。

    这是高阳最不能原谅的，她以前知道在这个时代，也许有许多的人因为这场运动，而妻离子散。

    家破人亡，但是像她那极品爷爷奶奶的人，毕竟是少数，她的便宜叔叔们居然还想着让她原谅他们，这可能吗？

    “你想得太多了，我不会再为他们伤心的，他们以后会从我的生活中剔除出去的，再说我也不是那种随随便便就会被打到的。”

    高阳还十分俏皮的做了一个加油的动作，展飞看着高阳现在的样子，感觉她应该是真的没有问题了，他才放心的回去睡觉。

    其实高阳真的像她自己所说的那样，她在展飞离开以后，她关好门直接上床睡觉。

    至于那些所谓的亲人，反正她不是原货，她是真的不会放到心上的，拿别人的错误惩罚自己，那是最傻的人才会做的事情。

    她才不会那样做，她只会好吃好喝的好好的养好自己的身体，而且活的好好的，让那些人生气。

    展飞虽说是回到了自己的房间，但是他还是在回到放自己的房间以后没有上床睡觉，他等了半个多小时直接又回到了高阳的房间里面。

    当他看到在被子里面睡的好好的高阳，他的心终于是平静了下来，这时他忽然不想回到他的房间里面睡觉了。

    他直接脱了自己身上的衣服钻进了高阳的被窝里面，高阳睡得迷迷糊糊的，感觉旁边有一个暖和的地方。

    她直接就翻身靠了上去，顺便调整了一个舒服的姿势，叹了一口气，又睡着了。

    展飞看着高阳做出这些动作，他心里是一阵的想笑，他觉得高阳不管是什么时候，都是这样迷迷糊糊的。

    他低头亲了高阳的额头一下，低声的说“晚安，我的高阳。”

    高阳睡的迷迷糊糊的，也没有感觉到展飞的这些小动作，主要是他们都在一起睡了一年了，她是习惯了展飞对于她的各种小动作。

    展飞一直都喜欢高阳这种样子，他感觉特别的可爱，让他感觉他的内心特别的柔软。

    他搂紧高阳，闭上了眼睛睡觉，不过在睡觉之前他想着明天要早起，要不然被他的家人看到他从高阳的房间里面出来就不好了。

    而且他在回到家里的这几天，他还真的想念怀里的这个人，他习惯了怀里的这个人在每天一睁眼就能看到他的生活。

    这几天他自己一个人睡觉，他总感觉少上一点儿什么，现在他把高阳给搂着了怀里他才知道，原来他少的是怀里的这个人。

    今天他终于可以好好的睡上一个好觉了。

    第二天，天不亮，展飞就醒了，他看了一眼怀里的高阳，他小心翼翼的从高阳的身子底下把他的手臂给抽出来。

    他尽量不想吵醒高阳，虽然他知道高阳睡的时间不短了，但是他还是想让她再多睡上一会儿。

    高阳迷迷糊糊的感觉她身边有人，她一下子就睁开了眼，当她发现是展飞要起来的时候。

    她迷迷糊糊的又闭上了眼睛，然后还嘟囔了一句“你怎么起来那么早。”

    她没等展飞说什么，又直接睡着了，展飞看着高阳这迷糊的样子，他之直接是无声的笑了。

    他没有再吵醒高阳，他穿好衣服直接开门出去了。

    不过似乎是他的运气不太好，他正准备小心儿一点儿关门的时候就正好看到他的奶奶从他的房间里面出来。

    “你昨天在高阳那丫头房间睡的？”虽然展奶奶的语气是疑问，但是她的样子十分肯定昨天展飞没有在他的房间里面睡觉。

    谁让展飞昨天晚上在高阳回来的时候，直接掀开被子就没管，而且他刚刚从高阳的房间出来。

    看他小心翼翼关门的样子就知道高阳还没起来，那么他昨天晚上是在哪儿睡的那不就是不言而喻了吗！

    “奶奶，我一会儿给你说，咱们先下楼好不好，高阳还在睡觉呢！”展飞小声的对他奶奶说道，他是真的不想在这里讨论这个问题，要是在这里说，把高阳吵醒了，那么等待他的绝对是狂风暴雨啊。

    因为当时高阳可是说过，在他家里他不可以溜进她的房间里面。

    “好吧，咱们下楼，正好你爷爷也在。”展奶奶也不想在这里教训孙子，她也觉得把高阳给吵醒了，她在害羞。

    “你快点儿，还磨蹭什么呢？”展奶奶看着站在高阳门口不动的孙子，没好气的说道。

    “哦，来了。”展飞现在想起来，他奶奶还在等着他呢！

    不过，他爷爷也在是怎么回事啊，今天他们怎么会想起来找他了啊？平时他们不是不会早上来他的房间里面的吗？

    展飞的疑惑其实特别的简单，因为昨天高阳自己晚上回来，虽说不是半夜，但是路上也没有人了。

    展奶奶他们担心高阳到底是怎么了，他们不好意思去问高阳，就只能大清早的趁着高阳没有起来的时候问一下展飞。

    但是另展奶奶没有想到的是，她早上来到展飞的房间的时候，门是虚掩着的。

    所以展奶奶就直接推门进去了，不过，她进去以后，没看到睡觉的孙子，看到的是没叠的被子。

    她伸手摸了一下被窝，她发现被窝里面没有一点儿热乎气了，她刚想下楼对她老伴儿说这事呢。

    她就看到展飞那小子大清早的从人家姑娘那屋里出来了，虽然说他们快要结婚了，但是现在不是还没有结呢吗？

    这要是有点儿啥事，人家姑娘怎么办，多不好看啊！所以展奶奶准备现在趁着高阳没有起来，问问老伴儿这事该怎么办！

    展飞看着他奶奶着急的样子，只能是跟着他下了楼，他刚刚下楼就看到坐在沙发上看报纸呢！

    展飞走到他爷爷跟前“爷爷。”喊了一声。

    “嗯。”展爷爷直接是眼皮也没抬应了展飞一声继续看着他手里的报纸。

    展飞看着他爷爷的样子，怎么觉得那么心塞呢，似乎他这个大活人还没有他手里的报纸有吸引力呢！

    “你还看什么啊！”展奶奶看到展建军还是在看报纸，她是直接一下子从他的手里把报纸夺了下来。

    展建军被他家老伴儿的样子给惊呆了，今天早上似乎他没有做出什么惹她生气的事情吧！怎么她那么大的火啊？

    “你怎么了啊？怎么早上就那么大的火?”展奶奶无奈之下，只能先安抚好了老伴儿，别的一会儿再说。

    “还能有什么啊，问问你的宝贝孙子做什么事了？”展奶奶气不顺的一下子坐在客厅的沙发上说道。

    “咦，那小子大清早的能做什么事情啊，再说他不是刚刚睡醒才下楼吗？”

    展建军有些疑惑的问展奶奶，他是真的没有感觉展飞那小子一大清早能干出什么出格的事情来的。

