
　　随后船长从桌下拿出羊皮纸和羽毛笔，推到陈牧面前。

　　“你写下来给我吧。”

　　陈牧这才发现原来圆桌下面还有纸和笔。

　　也不知道是这些人先前利用骑拉帝纳鳞片带到反转世界来的，还是这里原本就有的东西。

　　同为新人的刺客扭头看了陈牧一眼，似乎是有些怀疑他是不是在为了骗取秘法虚张声势。

　　只不过最终刺客什么也没说。

　　陈牧对于周遭的怀疑并不在意，他拿下，当即“唰唰唰”的写下一连串内容。

　　从第三秒开始，船长就不禁坐直了身子频频前倾身子。

　　能写这么多吗？

　　五秒过后，圆桌周围的所有人都不免产生疑惑。

　　异常状态：灼伤的解法，真的能写出这么多来？他该不会是在乱写吧？

　　对此陈牧的回答是——还真能！

　　“使用治愈球收服精灵可以解除他们的灼伤状态；

　　使用技能焕然一新和睡觉可以解除自身的灼伤状态；

　　使用技能净化可以解除指定目标的灼伤状态（注：净化是精灵拳海参的专属技能）；

　　使用技能治愈铃声、芳香治疗可以解除周边多只精灵的灼伤状态；

　　使用技能精神转移可以将目标的灼伤状态转移给其他精灵；

　　使用技能泡影的咏叹调攻击，可以在造成伤害的同时解除目标的灼伤状态（注：泡影的咏叹调是精灵西狮海壬的专属技能）；

　　特性自然回复、蜕皮可以解除自身的灼伤状态；

　　特性治愈之心可以为其他精灵解除灼伤状态；

　　特性湿润之躯可以在雨天下解除灼伤状态；

　　技能神秘守护、替身、薄雾场地可以令精灵免于陷入灼伤状态。”

　　洋洋洒洒的，陈牧写满了足足一页羊皮纸！

　　赌上自己二十多年宝可梦老粉的信仰，这波绝对叫你大吃一惊！

　　这还是在陈牧刨除了一些神兽专属技能的情况下。

　　就算是这样，当他把这张纸最终还给船长的时候，即使这片空间看不清面容陈牧也仿佛感觉到对方的诧异和震惊。

　　“你的博学还真是出人意料。”

　　船长花了几秒看完，忍不住赞叹了一声，接着将纸折了起来。

　　他已经做好打算，准备待会儿聚会结束后支付点代价把这张纸从反转世界带回现实去。

　　陈牧写的太多了，多到他特么一时都记不住！

　　而且这上面写的不少技能和特性他甚至都不认识，回去还得想办法先弄懂，再验证。

　　得益于陈牧从一进入空间就在用心经营的博学人设，船长第一时间并未怀疑他作假瞎写。

　　随后船长很爽快的从桌下再次抽出一张羊皮纸，写下内容之后递给了陈牧。

　　“这是幽灵系技能暗影爪的秘法，不过这是个比较高级的技能，你最好首先确认你的精灵基础身体素质达标，不然贸然使用秘法会对精灵造成不小的伤害。”

　　这点陈牧倒是之前就有所了解。

　　秘法都是有副作用的，这也是阻碍秘法在民间传播的另一大原因。

　　强力的技能秘法，首先需要精灵的身体素质足够强悍，否则后果可能非常惨重，所以贵族和道馆训练师们在让精灵学习技能时大多都是循序渐进的，从基础技能开始一步步练习。

　　但民间的野路子训练师根本没这条件，偶尔能寻到一套秘法就已经很不容易了，哪儿还有富裕挑三拣四、循序渐进。

　　最后的结果就是很多民间训练师即使得到了秘法后也没能一飞冲天，反而还把自己的精灵给练废练死了，从天堂直坠深渊……

　　这样的事迹陈牧不是没有听说过。

　　但此刻他依然郑重的点头道谢，“谢谢，我会注意的！”

　　他明白其中的风险，但依然心向往之！ŴŴŴ.23sk.com

　　而且他对自家的索罗亚有信心！

　　再之后这笔交易完成，灰雾上的交流逐渐变得自由了起来。

　　不过因为陈牧和刺客都还是第一次来到反转世界，多少仍有些放不开，圆桌周围的老成员似乎也在照顾他们的情绪，没有过多触及现实世界，也没有谁暴露自己的真实身份。

　　作为圆桌聚会的组织者，勇者对这种现象非常能理解。

　　在亲身体验并确认能从这个世界安全离开之前，新人通常都会怀抱戒备和警惕。

　　打消这种疑虑的方法也很简单，多来几次就好了。

　　于是很快在一番浅尝辄止的闲聊过后，半小时的时间转瞬即逝。

　　一阵抽离感如约传来。

　　下一刻陈牧再次睁开眼，发现自己果然已经离开了那片灰雾平台，回到了自己家的床上。

　　“真的一下就被送回来了，还真是神奇。”

　　他感叹了一声，随即赶紧下床，抓紧时间找出纸和笔。

　　他需要将脑海中记忆的秘法内容默写下来，以免时间长自己给忘了！

　　和船长不同，他今天才刚拿到骑拉帝纳的鳞片，没有事先给鳞片充能，所以没办法把反转世界的那张纸给带回现实。

　　好在他记忆力足够过硬，很快便还原了记忆中的内容。

　　“秘法：暗影爪！

　　首先使用断魂草和佛柑果为主材料，以受诅咒的绷带粉末、息壤和幽灵沙为辅料调配能量方块，主材料的质量遵循2比1，辅料遵循1；1；1，总质量不能超过主材料三分之一。

　　给精灵喂食该能量方块，接着划破精灵的前肢，将断魂草汁液滴入皮肤中，在感受到剧烈刺痛感后开始挥爪。

　　此过程中精灵的前肢溃烂、刺痛、流血都是正常现象，不要因此停止，直到能量方块带来的效力完全消失为止。

　　若一次秘法使用后未能习得技能，治疗精灵，伤养好后重复以上操作，直到精灵学会暗影爪，或前肢完全残疾。”

　　秘法最后的那部分内容可谓是相当残酷。

　　但这就是精灵想要快速变强所必须付出的代价！

　　经过这一晚的灰雾聚会交流，陈牧还得知了一个他此前从未了解到的真相。

　　那就是秘法，并不是自然形成的，而是由这个世界的人类自行开发出来的。

　　本质上这个世界上所有的秘法都是速成之术，是将精灵原本自然环境下几年、十几年，乃至一辈子磨砺锻炼的成果压缩到短时间内生效的速成大法。

　　在自然环境下，野生的幽灵系精灵实际上只要少量多次的食用断魂草和佛柑果，然后年复一年的锻炼，也许二十年、也许三十年，他们也能学得会“暗影爪”。

　　千百年来，野生精灵的技能招式大多都是这么锻炼出来的。

　　然而人类训练师等不起那么久。

　　所以他们开发了速成的秘法。

　　而速成，必然是需要支付代价的，越是高级的技能，速成所需要支付的代价就越昂贵。

　　这便是秘法副作用背后的真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第5章：副作用背后的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 