    “哪里的话，你怀着孩子呢。”顾承安扶着她坐下，“三娘，如今有皇后娘娘帮衬，家里宽裕许多。你也不必再这么辛苦了。明儿我就去牙行，买个粗使的婆子回来，那些重活，就别做了。”

    成亲这么久，他还是头一次这般温柔体贴的对自己说话，孙氏眼眶发热，有些想哭。

    但她忍住了。

    她想着，自己这粗壮的模样，若是哭，也是难看得紧。

    倒不如省省。

    “相公，我是做惯了活的，不碍事。”她笑着说，“那这料子……”

    “留着吧。是我给你做衣服用的。”顾承安说道，“皇后娘娘身份贵重，在宫里哪里会缺这些东西。”

    孙氏道：“这个道理谁还不知道？但不论什么，都是我们的心意。”

    顾承安想了想，说道：“要我说，与其送这些皇后娘娘用不着的东西，倒不如给皇长子和公主们买些街面上的新鲜小玩意儿。”

    孙氏笑道：“对啊，皇子公主金尊玉贵，住在宫里头，自然是锦衣玉食的。但外头街面上那些小玩具，他们哪里见过呢。想必也会觉得新鲜的。”

    “上回我送了一个能拆开，会活动的木马到宫里去，听说小皇子喜欢的不得了。”

    “那是的，到底是亲舅舅送的呢。舅舅外甥向来亲近。”孙氏笑道。

    顾承安闻言，神色黯然几分。

    孙氏后悔失言。

    什么舅舅啊。

    不过是外头街面上的市井人物奉承几句罢了。

    虽说他是小皇子正正经经的嫡亲舅舅，可哪里有脸认呢。皇后不认他这个哥哥，小皇子也从未叫过他一声舅舅。

    每次在外头被人这般奉承的时候，顾承安面上是笑着的，可心里却不好受。

    孙氏也是被他难得的体贴弄的忘了这码事，一时说漏了嘴。

    她尴尬笑道：“相公你别多心，我不是这个意思……”

    “没事，我明白。”顾承安摆摆手，忽然就有些索然无味，“就这样吧，天不早了，收拾收拾，早些睡。明儿还要早起进宫。”

    十六这天天没亮，孙氏就赶紧收拾了东西，起来做早点，让顾承安进宫。

    外男进宫，也不是说进就能进的。

    得早早的在外头排着，等侍卫和公公们一层层的进去通报，还得等里头的主子应了，才能出来引他进去。

    关系亲近的，贵人们赏个牌子，直接就进去了。

    但顾承安这不是没有么，就只能老老实实的排队。

    没多久云舞来了。

    她也捧着礼物呢，还带着莹姐儿。

    莹姐儿十三了，经过宫里嬷嬷的教导，这两年变化许多，长开了些，脸上有了些肉，加上穿衣打扮不再寒酸。看着颇有几分贵族小姐的模样了。

    相互见礼。

    莹姐儿给舅舅问了安。

    顾承安笑道：“莹姐儿越发出息了。”

    “与两年前的确变化很大。”云舞叹道，“这都是黛儿的帮衬啊。她叫了个宫里的教习嬷嬷，在家里专门教导莹姐儿呢。”

    顾承安看了眼亭亭玉立的莹姐儿，笑道：“你可得好好孝敬你这皇后小姨。”

