    国库前，分作两列趴在豁口边的近卫兵们迅速爬起。

    站左侧第一位的近卫兵队长大喝一声：“盾！”

    话音刚落，近卫兵前列下蹲，左手V型方盾拄地，右手长矛架在方盾的‘V’槽上。

    第二列近卫兵手里的盾牌架在第一排V型方盾上，形成一面一米五高的盾墙。

    盾墙缝隙中长矛伸出，矛锋在夜色下闪着寒光。

    然而豁口对面的中年男人仿佛没看到近卫兵们列出的盾阵。

    速度不减奔至豁口，右脚猛然踏落，身形如幽影般横掠过将近四米的豁口，落向近卫兵们的盾阵。

    “刺！”

    透过盾牌缝隙盯着对方的近卫兵队长暴喝出声，盾墙缝隙里的长矛同时刺出，冷冽的矛锋直指落下的中年男人。

    但中年男人腰间的长剑不知何时已出鞘，右手下沉，剑锋轻点在其中一杆长矛的矛锋上。

    “叮！”

    清脆的金铁交戈声传开，中年男人借着长矛上的些许反震力，在空中利落的翻了个身，越过一米五的盾墙，落在近卫兵们的身后。

    近卫兵队长在中年男人翻身越过盾墙时就知道要遭。

    大喊“回防身后”的同时，右手松开长矛，并在转身时抓向腰间的长剑。

    但他刚刚转过身，一道寒光横掠而过。

    “噌噌噌噌······”

    金铁交击声传开，近卫兵队长只觉脖子发凉。

    视线变昏暗前，他看到了自己手里的，身旁队员们的盾牌、长剑都被刚才那道寒光斩断。

    “大剑师······”

    他被斩断的声带勉强吐出这三个字，脑袋便滚落下来。

    翻滚的世界中，他看到了被国王委以重任的守护骑士彼得从黑暗中出现。

    以一种快到只能看到影子的速度，闪烁般出现在中年男人的身后。

    能赢吧？

    我们的牺牲是有价值的吧？

    逐渐陷入混沌的思维中，近卫兵队长暗暗想着。

    ······

    【瞬影·突】的速度很快，快到洛奇对自己这一击很有信心。

    时机上，这中年男人刚刚挥完剑，右手还处在横削的姿势，身形转不过来。

    速度上，当初感知超高的利迪·安德斯提前规避，也依旧要在背上留下一道巨大的伤口才能逃命。

    正当银妆刀的锋刃即将触碰到中年男人后颈时，洛奇浑身上下的汗毛忽然竖起。

    那是侦查技能的超强感应和C阶的感知在提醒他，死亡在靠近。

    没有丝毫犹豫和停顿，洛奇弯腰低头，右手上横削的银妆刀改成向下斜拉。

    “嚇！”

    皮肉被利刃切开的声音传开，洛奇弯着腰从中年男人左侧冲过。

    【使用瞬影·突，对杰德尔·齐夫造成1668点物理伤害】

    虚幻文字跳出，但洛奇却没时间细看。

    因为在他的头顶，一把长剑自右向左，打着横旋在杰德尔·齐夫的背后绕了个圈。

    若刚才洛奇没有改变方向，银妆刀刺入杰德尔·齐夫后颈的瞬间，洛奇的脑袋也将被这把长剑削落。

    此刻打着横旋的长剑剑柄落入杰德尔·齐夫手心，他左手立即下拉，剑锋斜削向剑下的洛奇。

    但洛奇从杰德尔·齐夫左侧冲过时就知道对方会反击，此刻继续前冲的同时使用【战争践踏】，并出声喊道：“龙威！落雷术！”

    “嗷！”

    趴在国库门前观战的莫迪姆斯扬起头，发出一声震耳欲聋的咆哮。

    守在莫迪姆斯前面的特里夫和西尔玛身影僵硬，眼神呆滞，举着漆木短杖的埃米莉也眼神空洞的看着前方。

    不过莫迪姆斯知道埃米莉也会受龙威影响，此刻回头朝她吹了口气。

    带着烤肉味的口气吹拂，埃米莉头发后扬，空洞的眼神眨了眨后恢复正常，赶忙开始念诵落雷术的咒语。

    而豁口对面，正想架梯子过来的士兵齐齐一僵，连着还没架好的梯子一起掉向豁口下方。

    至于洛奇和杰德尔·齐夫，两人都没受到龙威的影响。

    洛奇是因为和莫迪姆斯签订了坐骑契约，连伤害都不会有。

    杰德尔·齐夫则是纯粹的精神等阶高，幼龙的龙威无法影响到他。

    两人一逃一追，眨眼的时间便到了被龙息喷出的豁口边缘。

    洛奇脚下的【战争践踏】将石板踩得不断崩裂，地面波纹回荡，长廊豁口附近的泥石四分五裂开始大面积的塌陷，促使长廊后半段都开始摇晃。

    杰德尔·齐夫眉头微皱，在脚下的泥石塌陷前不得不向后倒跃，但就在他向后倒跃的瞬间，洛奇转身对他使用了【瞬影·突】

    体力下滑一大截的同时，洛奇速度暴涨，踩踏塌陷的泥石逆袭而上。

    杰德尔·齐夫神色平静，看着逆冲而上的洛奇举剑下劈。

    “落雷术！”

    一声轻呼，天上凭空传来闷雷声。

    刺眼的蓝白电光瞬间落在杰德尔·齐夫身上，劈得他双眼圆凸，毛发倒卷。

    身上飘起烧焦味的同时，他不可避免的陷入麻痹状态。

    眼睁睁的看着洛奇踩着不断坍塌的泥石冲到近前，他眼神中首次出现了恐惧。

    那是对死亡的恐惧。

    洛奇没空看管杰德尔·齐夫是否恐惧，因为他听到了身后传来极具压迫力的破风声，似乎有重物正朝他砸来。

    咬了咬牙，洛奇没管身后的破风声。

    借着【瞬影·突】的冲势，手里银妆刀刺入杰德尔·齐夫心脏，而后在反震力传来的瞬间，立即激活【瞬影·返】。

    无法动弹的杰德尔·齐夫无法提供太大的反震力，所以洛奇只朝侧边闪了半个身的距离。

    下一瞬，半个门板大小的双手大剑从洛奇身前掠过，将心脏已经被刺穿的杰德尔·齐夫右臂斩落，最终打着旋插在后半段坍塌过半的长廊上。

    “该死！”

    身在半空，看着那把双手巨剑后怕的洛奇听到了豁口对面传来的暴躁怒吼。

    侧过头，只见豁口的对面，那领头的壮汉正在脱卸甲胄。

    一双愤怒的双眼盯着自己：“你死定了！听到了吗？！你死定了！”

    愤恨的话语传来，洛奇也落到了坍塌过半的后半段长廊上。

    顺手捡起杰德尔·齐夫尸体上爆出的紫色长剑，没时间看属性，洛奇直接别在自己腰上。

    没办法，【戏法腰带】满了，只能暂时先这样带着。

    看了眼已经脱完甲胄，正在呵斥士兵后退，空出助跑空间的领头壮汉。

    洛奇嘴角微勾，过去把那巨大的双手巨剑拔起，甩手扔到黑龙旁边：“先帮我看着。”

    豁口对面正准备助跑跳过来的壮汉硬生生的停下脚步，气到脸色扭曲的大骂：

    “卑鄙无耻的混蛋！你这也算得上是个骑士吗？！”

    “你的骑士信条允许你对一个没有武器的人动手吗？！”

