    “姜泉，为什么除了你和老柴，还有黄老师之外，整个剧组的人都好像很怕我一样？”拍了一个月的戏，景恬终于按捺不住问了姜泉这个问题。在这之前景恬已经问了柴碧芸和黄雷相关的问题，柴碧芸的回答是景恬太过优秀，黄雷的回答是欲戴王冠，必承其重。面对这模棱两可的回答，景恬突然想要知道姜泉会如何回答。

    姜泉诧异的看了景恬一眼反问：“你又觉得是什么原因？”

    “我是投资人？”景恬停顿了一下，弱弱的问。

    姜泉的眼睛闪出一丝疑惑，又立刻亮了一下说：“当然不是这个原因，你只是投资人，又不是处刑人。有些人可能会不想招惹你，但还不至于全剧组都怕你。你是真不知道原因？”

    看景恬摇了摇头。姜泉随便的上下扫了一眼景恬。

    “你平时来剧组时，穿的上衣平均多少钱。”

    “五万。”

    “鞋子多少钱？”

    “十万。”

    “墨镜和帽子？”

    “五千。”

    “耳环呢？”

    “一百八十万。”

    看景恬毫无察觉，姜泉面无波动，甚至还想叹口气。

    “你身上的贵重物品太多了，这些东西带在身上，会让这个剧组的人觉得你是个不能随便接触的人，以后来剧组建议身上的行头总价不要超过五千。”姜泉可没其他人说的委婉，直截了当的告诉了景恬该怎么办。

    景恬身上的装饰品，对她自己来说只是随便摆弄的物件，对剧组其他人来说却是碰都不敢碰的奢侈品，本身剧组之内就等级严明，这种情况，剧组的一般员工敢和她随便搭讪才是真有问题。

    景恬听了姜泉的话，深以为然的点点头：“你说的我会先试着照做。”

    话刚说完，景恬调皮一笑，指着姜泉的左手食指的戒指说：“你一直戴着的钻戒，估价是六十万左右。”

    景恬又指向姜泉随身佩戴的胸针：“无色钻胸针，还是珍品，大概嘛，要二百......”

    “停！我也一样！以后不带这些东西了！”姜泉直接大声打断了景恬的陈述，摘掉了自己手上的戒指和别在左肩的胸针。

    “这样才对嘛。”景恬看着姜泉把身上的饰品全摘了下来，甜甜的一笑说道。

    剧组仍然在紧锣密鼓的拍摄，没有一点变化，除了景恬。

    景恬与姜泉谈话的第二天，景恬便穿着一身普通的运动衣来到了剧组和大家打起了招呼。这一幕不但让整个剧组的人对景恬刮目相看，连景恬的助理也是觉得太阳从西边出来了一样，虽然才正式跟随景恬只有半年，但她也知道景恬对某些价值概念很模糊，景恬是绝对不会意识到自己平日穿的昂贵的衣服会带给别人多大的压迫感。

    景恬一进剧组，直接跑到姜泉面前，对着姜泉上下扫了几眼，看到姜泉身上也没有任何贵重物品，这才放心的笑着点了点头。

    “真是小气！”姜泉看着景恬的举动，不由显得有气无力。

    “你也一样。”景恬对着姜泉吐了吐舌头，便小步跑开了。姜泉则当做没事人一样继续读着剧本，在剧本上圈圈画画。

    旁观的几个人则是一脸的黑人问号，景恬欠了姜泉钱了，完全没可能啊，真小气是什么鬼？

    当然这个剧组也并不是没人能看不出端倪，黄雷这只老狐狸，本来就被景恬问过为什么剧组人都怕她的事，这时就自然一眼看出了问题：平日里姜泉从不离身的那枚戒指和胸针不见了，再看到今天景恬的打扮，也就差不多猜出了八九不离十。

    大概就是景恬问问题，或者是姜泉提出问题，怎么样才能让景恬更好的融入剧组。

    姜泉直接就告诉景恬，先把身上的贵重物品去掉再说。景恬又不是没智商没见识，自然也能一眼看得出姜泉身上的贵重物品。被姜泉提了这么一个意见，景恬肯定会不服气，两人也许争执了，也许没有，最后的结果是姜泉妥协，自己来剧组也同样坚决不携带任何贵重物。

    “怎么，从你刚入学就一直带着的戒指和胸针都不戴了。”黄雷老神在在的坐在了姜泉身边问道。

    姜泉看着黄雷狡黠的眼神，知道黄雷已经猜出了事情的过程大方的说：“不戴了。让别人以身作则，自己却毫无担当，怎样都不合适。”

    “那戒指和胸针的意义恐怕非同小可吧。”

    黄雷的记忆里，姜泉不管是穿什么装束，都不会随便换掉身上的戒指和胸针，因此他才有了这种猜测。

    姜泉苦笑着摇摇头：“这种东西怎么会有特殊意义。我只是比较喜欢收藏戒指和胸针，而我平日里戴的那一套戒指和胸针是我最喜欢的。黄老师，您帮我看看这段台词，我该怎么断句合适。”

    姜泉说着直接将自己的剧本交给了黄雷的手里。

    “这句台词啊，让我来看看。”见自己的学生突然的转移话题，黄雷也不是什么喜欢为难晚辈，倚老卖老的人，便顺势替姜泉揣摩起了台词。

    姜泉平日里佩戴的戒指和胸针实际上对他的确有特殊意义。戒指是姜泉父母订婚时姜泉父亲佩戴的戒指，胸针是当年姜泉的父母恋爱时，父亲送给母亲的第一件礼物。

    小时候的姜泉知道这两件首饰的来历后，便对这两件首饰充满了异样的情怀，后来软磨硬泡之下，才终于说服了父母把这两件首饰送给自己。

    时过境迁，姜泉父母离婚后，这两件首饰在姜泉的眼中就变得和父母毫无预兆的离婚一样讨厌了。

    讨厌归讨厌，姜泉却还是把它们一直戴在了身上。一方面这是他对父母离婚的无声抗议，另一方面是为了时刻提醒自己，不要重蹈父母的覆辙。姜泉从没把它们的来历告诉任何人，毕竟啊，有些事人不去经历，他就永远不会懂。而大多数看客的眼光与心理永远是最无情，最无耻的。毕竟事情与我无关，所以我只会用最恶毒的想法，揣测他人。

    转眼间过众人已经拍摄了两个多月，时间来到了新的一年，今天也是剧组所拍摄的最后一场戏，

    张若云，戚唯和袁城杰等人的戏份已经在上个月杀青了，如今剧组的主要演员只剩下了姜泉和景恬。

    “注意！今天是最后一场戏。大家打起精神，争取一遍完成。”叶为民拿起了大喇嘛对四周的剧组人员激励道。

    最后一场戏，是姜泉和景恬的对手戏，此时在狭窄的大楼门前，姜泉头上身上顶着雪花，急匆匆的小跑着奔向门口，台阶上的雪被路过的人踩实，就像是结了一层冰一样光滑，姜泉连忙小心翼翼的上着台阶。

    这时一脸淡妆，再无村姑扮相的景恬从门的另一边出现，两人全都被对方吓了一跳。本来两人想着侧身而过，却发现这个门只能容纳一人通过。姜泉面带微笑礼貌的做了一个请的手势，景恬也是笑着做了一个请。然后，景恬直接伸出双手拉着姜泉的双臂一个回转，两人便各自到了对方的位置。

    姜泉没说什么，只是一脸豁然的表情，对着景恬摆了摆手。

    “班长！”姜泉刚一转回头，景恬就喊道。

    “怎么了？”姜泉再次转回身问道。

    “没，没什么。”景恬嬉笑着回答道。

    “good！”叶为民大喊一声，《初恋这件小事》就此杀青，进入后期制作阶段。

    一时间全场欢呼声，鼓掌声不绝于耳。黄雷伸展双手，对着姜泉和景恬做出真棒的手势。看着一群剧组人员兴高采烈庆祝的场面，姜泉觉得，即使这部电影最后扑街了，也不枉一群人拍摄了这两个月。

    听到剧组杀青，景恬更是大喊一声：“杀青了！”激动的跳了起来。结果这一跳，直接踩在了融雪上，脚下不禁一滑，往身前摔去。姜泉手疾眼快，一闪身，直接伸手拉住了景恬，让她没搞出糗事来。

    “没事吗？”

    “没事，没事。谢谢你了。”景恬完全没有在意刚才险些摔倒，笑嘻嘻的对着姜泉道谢。

    这时剧组有人拿出照相机拍起了杀青留念。所有人一同照下值得纪念的合照，从此各奔西东。

