    一个并不热闹的春节档来到尾声，唐安也无暇关注，从大年初六开始就投入到了《红海行动》的剪辑当中。

    每一部电影，摄影、灯光、色调这些都有一个基调，不同的方式都能决定一部电影拍出来是什么样子。

    剪辑同样如此，不同的电影有不同的剪辑风格，必须先确定风格，确定整部电影的风格、

    《红海行动》没什么多想的，从确定电影的偏真实性开始，只能是凌厉的剪辑风格。

    常用于很多动作电影，比如迈克尔贝早期的动作片，比如《谍影重重》系列。

    《红海行动》需要用快、用各种镜头的切换来表现战争的真实性，营造出相适宜的紧张感。

    再加之人声、音乐、故事情节推进、人物情感的克制等，由此带来了压迫感，让观众有种身临其境的感觉，代入感更强。

    快速的镜头切换，全景、近景、第一人称视角、主观性视角、俯拍、跟拍、仰拍，还用了广角镜头。

    反正在不让观众看着眼晕，以及不会认不出演员的基础上，尽量切的快一点。

    毕竟两个小时的片场，还是3D的，有些观众不太适应，眼睛会不舒服。

    电影毕竟是给观众看的，必须要考虑观众的观影感受。

    十几年前有一部《西西里的美丽传说》女主角莫妮卡·贝鲁奇主演的犯罪电影《不可撤销》，就丝毫不考虑观众的感受。

    这片子每个场景几乎都是一镜到底，不分镜的，场景与场景中间，用镜头旋转的方式转场，转啊转的，镜头还不断晃动，看的人头晕，又很压抑。

    一镜到底是牛逼，但导演就是在炫技，说难听点就是装逼。

    甚至片头出品方的名称，演员名字也全都弄成反的，一大半镜头都在旋转。

    这就光顾着装逼，一点不考虑普通观众的感受了。

    《红海行动》是一部百分之百的商业电影，自然要为了观众考虑。

    战争场面太过真实，过于血腥，镜头剪辑凌厉，难免会有些难受。

    除了给观众压力之外，也要给观众减压，同一时间段会有巷战、狙击手对战、坦克追逐战等多条线，在一条线的描述足够后，迅速切到另一条线上，不会让观众感到突兀，反而会给高度集中的神经松松弦，起到一定的缓冲作用。

    再比如正在剪徐宏、石头、佟莉被围在土楼那段戏，不可谓不惨烈。

    徐宏的左臂被炸断了，佟莉的精神眼看要崩溃，紧接着石头的喉咙被打穿，此时浓烈的情感已经达到了顶点，场面血腥，又让观众感到非常压抑，毕竟观众代入的是蛟龙大队。

    这就要穿插着剪在一起，不给观众过多思考和反应的时间。

    后期配乐的时候，音乐、枪炮声也要慢慢变弱，加强人声，稍微缓一缓。

    最后佟莉的那场撕心痛哭，就能把所有的情绪都发泄出来，同时给观众来了一次很好的减压和一次彻底的情绪释放。

    这些都是非常关键的，否则一旦处理不好，让观众心里堆积过多的负面情绪，太过压抑了，那甚至可能导致票房腰斩。

    冯晓刚两部差不多类型的电影，《唐山大地震》和《一九四二》，在票房方面差距那么大，就是因为观众看完这两部电影之后的感受完全不一样。

    前一部虽然是灾难片，但是《唐山大地震》给人温暖的心灵震撼更强一些，看完之后会感动。

    而《一九四二》揭了伤疤，还没有个好结局，心里更压抑了，还感动个P。

    商业悲剧的内核是感动，不管片子主角生活多悲惨，最重要的都是要让观众感动。

    想要票房就得以观众的需求为主，所以一些已经在票房上证明了自己的导演就开始各种讲道理、讲人性了，因为他们不再以观众为中心了。

    自然，也被观众教做人。

    唐安虽然也不需要在票房上证明自己了，但是他还没上年纪，没有那么多大道理、人生感悟可讲。

    也不是电影学院科班毕业，没有学那些艺术方面的东西，不需要“主流电影圈子”的认同，那些“前辈”爱干嘛干嘛，爱骂骂，完全不在乎。

    ......

    集团也没什么重要的事，旗下几家公司的上市事宜他们自然会去做，投资、影视制作方面也没什么好关心的。

    唐安过完年就一直呆在剪辑室里，亲自剪辑自己的电影。

    每一部电影都像是导演的孩子，但凡是有点剪辑功力的导演，都会自己剪辑，实在不行也会参与，在旁边时刻提意见。

    在剪辑室呆了二十天，唐安才停下手上的工作，前去参加第六届导演协会颁奖典礼。

    在协会挂了个副会长的名，有空也抽一天时间来支持一下。

    也就是出去转转，放松一下心情，顺带打个酱油。

    真正的打酱油，本来终审评委会主席也该轮到唐安了，同样是副会长的冯晓刚去年当了一次主席。

    不过唐安可没这个闲工夫，终审评审团主席就算了，就做个终审评委，投两票算了。

    来到会场，并不算太热闹，毕竟比不上金鸡百花，甚至比大学生电影节的热度都差点。

    现场的业内人士倒不少，毕竟是导演协会奖，提名是由协会三百多名导演选出来的，现场来的导演不少。

    几个大导演都来了，演员们自然也来了一部分。

    电影局局长张洪森代表光电出席，康培、王忠军、于东、樊路元他们也来了。

    “森局。”

    唐安走过去向张洪森问了声好，又和其他人打了个招呼。

    “康董，王董，樊董......你们这大忙人也来了啊。”

    “呵呵。”王忠军笑笑，“我们哪有唐董你忙啊，那么大一公司，还得拍电影。”

    于董问道，“唐董的《红海行动》做的怎么样了，这暑假转眼就要到了。”

    “还行，还有半个月能做完剪辑，配乐、配音、特效也能准时完成，暑期档肯定是没有问题的。”唐安笑道。

    张洪森道，“你做完了马上送一份拷贝过来审核，我们都想看看你拍的军事电影是什么样子的啊。”

    “那是当然，肯定要第一时间给领导检查。”

    军事电影，还是在国外打仗，需要审核的地方太多，必须要早点送审，预防各方面的问题。

    随便闲聊着，樊路元又提到了刚刚过去的春节档。

    “今年的春节档稍微有些冷清啊，只有《奥门风云》破了十亿，就算唐董投资的《狼图腾》看样子也要停在七亿的门槛上了啊。”

    唐安对有人说起这片子也没有多意外，你想卖掉的片子最终票房大卖，难免会有人嘲讽。

    换了其他人还好点，毕竟不管谁都有看走眼的时候，都见怪不怪了。

    但是唐安这么多年来，看中的电影没有一次走眼了。

    这次偏偏要卖掉的片子大卖了，实属头一遭，也是外人几年都找不到的好机会。

    果然，樊路元话音刚落，康培就紧接着开口了。

    “呵呵，其实唐董也没有想到这部电影能卖的这么高票房，想当初唐董手上那800万美元的投资份额都想600万卖给我了。

    康培一副我早已看穿一切的模样，接着笑道，“可是我想着总不能让唐董吃亏啊，也就没答应，现在电影果然大卖了。”

    