    自陈初说破对方目的之后，刘秘书的声音就再也没有提高过，脸上的笑容也趋向于公式化。

    李阳到了，在杨间办公室除了他之外，还有两个女人。

    都是皮肤很白的女人，模样美丽，一个皮肤是没有血色的苍白，一个皮肤是如纸张一样的洁白。

    在面对这两个女人的时候，陈初明显感觉到墨鬼有一种压抑的感觉，证明对方也是驭鬼者，而且实力……很强。

    至少对比起来，要比李阳还要厉害。

    “您就是抛弃计划的合作人吧，我是阿红，幸会幸会。”

    皮肤洁白的女人伸出一只完美无瑕的手，与陈初轻轻一握。

    对方的手质感竟然跟纸张没有两样，近距离看上去，对方脸上的妆容竟然是画上去的。

    就连眼睛，鼻子嘴巴等都是虚假。

    “鬼妆阿红吗？”陈初笑容满面：“阿红你好，我叫陈初，初升的初。”

    刘秘书眼底闪过一抹哀怨，之前对自己可说的是初夜的初。

    阿红脸上保持着标准笑容，然后为他继续介绍另外两人。

    “这位女士是我们总部的队长莲，代号鬼画。”

    “这位先生是杨队长的队员李阳，代号鬼堵门，我们三也是这次参与抛弃计划的执行人。”

    阿红很会说话，在陈初看来只比刘秘书稍逊一些，但对方的身份弥补了这个差距，甚至犹有过之。

    她拿出一份拟好的计划书给陈初观看：“说起来还真是神奇，竟然可以穿梭世界，我还以为这得等到几百几千年后才能实现呢。”

    陈初翻看计划书，上面并没有太多的人参与，除了他们之外并没有其他人，而作为联通两界桥梁的竟然不是李阳，而是那个名叫莲的女子。

    计划书中直接指出，需要莲张开鬼画鬼域作为两个世界的连接点。他们可以把厉鬼送进鬼画世界，只需要在两个世界的出口注意鬼画的稳定性与安全性即可。

    理论上来说，鬼画世界是没有边界的，它可以容纳两个完整的世界，甚至更多。

    这么一想，似乎和陈初的元宇宙想法不谋而合？

    具体的操作步骤，还得在实行之时大家一同随机应变。

    “嗤！”

    红光一闪而过，杨间出现在办公室内，先是对陈初点头示意，随后道：“大家都准备好了吗？”

    “队长，我们早就准备好了！”李阳接口：“这次行动我已经按你吩咐拟了一份草稿给总部。其他队长们也都同意了。”

    “地点定下了吗？”陈初问了一句，毕竟是关系到两个世界，通道的固定选址也是一个问题。

    “昆仑山。”杨间说道：“已经有一些队长抵达，以防万一。”

    “好，大家随我鬼域一起去吧。”说这话时杨间看的是陈初，显然是对他一个人说的。

    陈初当然不不会拒绝。

    杨间的鬼域可是以目光的速度在移动，在其鬼蜮内，陈初还发现地上蔓延一层层绿色的火焰，应该也是其驾驭的鬼之一。

    对方很强，它穿越时这本书都没有更完，不知道现在已经走到什么地步了。

    不过作为主角，尤其是这种冷血智商流的主角，实力肯定深不见底。

    也是陈初驾驭着墨鬼死不了，并且灵异种子深种另外一个世界，不然他还没有胆量独自一人来到杨间面前。

    昆仑山，自古以来都是神话的代名词，也是唯一现存古国的龙脉之祖。

    这里人烟稀少，风景壮丽，却也正好适合两个世界的连接点建立。

    当陈初和杨间等人到达这里的时候，赫然发现已经有一些人在等着他们了。

    他们站在一座长形湖泊的边缘，各个脸上都被表情都有统一的麻木感。

    这是最好区分驭鬼者的方法，而这些人就是所谓的“队长”级人物了。

    一二三……八……

    足足八人，目光死死盯着陈初，观察这个外星人。

    “杨队长，好久不见。”

    “杨间，这就是抛弃计划的乙方吗？”

    “杨间，这一次危险系数未知，总部召集我们得做好相应的补偿。”

    他们和杨间谈论着，又把目光看向陈初。

    “他可以吗？要知道连通两个世界付出的代价可不小，别到时候厉鬼复苏直接死在这里了。”

    说这话的是一个身穿蓝色大衣的中间人，目光隐隐带着敌视。

    “他是谁？”陈初问李阳，这算是个隐性的敌人。

    “大南市的负责人，林重，代号鬼泪。”

    鬼泪吗？陈初看了他一眼，书中没提到过，或者他没记住，想来是个后来角色。

    仅仅是看了一眼，无声无息墨鬼能力已经发动。

    “砰砰砰。”

    典型的敲门声响在林重的耳边，杀人规律已经出发。

    下一秒林重面色大变，身上隐隐有腐臭弥漫，尸斑扩散，两行泪水快速流淌，却不能抵抗尸斑与臭味弥漫的速度。。

    在场众人无不侧目，短暂而无形的交锋中林重竟然毫无还手之力！

    队长之间也有实力差距，但在某些情况之下差距其实并不明显，这个乙方，实力很强，棘手！

    没有人傻到帮林重，自己嘴巴不干净的后果需要自己承担。

    最后林重咬着牙，拿出一把菜刀对着自己的身上狠狠斩了一刀，崩断了菜刀才摆脱了尸斑的蔓延。

    “你驾驭了敲门鬼？不，敲门鬼我也对抗过，没有这么恐怖！”

    林重气喘吁吁，面色难看，他丢脸了。

    陈初则有些遗憾，其他人并没有出手帮忙，他们太聪明了，老奸巨猾，让自己错失了一个展露拳头的机会。

    他总不能没理由平白无故发起厉鬼袭击吧？除非脑子有坑。

    “另一边你选择在什么地方？”

    杨间问陈初，并且给了他一张鬼画的相框，这是定位。

    他并不在乎林重的插曲。

    “稍等我一下。”

    陈初拿着相框收进鬼蜮，脚下的墨鬼从影子中走出，三米高大的漆黑厉鬼让在场无数人眼皮直跳。

    “嗤！”

    墨鬼在淡化，跨越空间回到了之前的世界！

    而原地陈初的躯体毫无征兆的突然猝死，失去灵异支撑的尸体快速的腐烂，发白，躯体里面隐隐有东西在孕育。

    杨间的鬼眼下意识看了一眼，随后立刻闭上，又开启了好几层鬼眼才看清楚。

    躯体里面，孕育着另外一只墨鬼！

    这是对方穿梭世界的依据？一体两鬼？还是什么其他的灵异道具？

    他在猜测，要掌握更多的信息。

    

