    骑士进攻，勒布朗已经有些焦急。

    他依旧是持球突破，但这一次他动用了十二分力量，愣是把何星辉给挤开，一路杀到了篮下扣篮得手。

    詹姆斯锤了锤胸口，霸气倒是也挺霸气的，但何星辉看了总是感觉怪怪的，有点想笑，不知道为什么。

    詹姆斯这个进球很漂亮，也很提士气，但场下的骑士教练迈克布朗却皱了皱眉头。

    要是詹姆斯每个球都这样打，体力也会吃不消的。

    “勒布朗，小皇帝。勒布朗，小皇帝.......”

    现场球迷的激情被这个进球给点燃，大量星黑，詹密开始呐喊欢呼。

    “什么玩意，不就是一个扣篮嘛。”

    那高分贝的声音，落到星粉埃弗拉耳朵里就是不择不扣的噪音。

    这让他很鄙视，觉得那些詹密没见过世面，没见过真正漂亮的扣篮。

    同时，埃弗拉也很后悔刚刚何星辉的进球他没有欢呼。

    埃弗拉之所以没有欢呼，主要还是因为何星辉吹的牛皮太大了，很大几率做不到。

    他担心自己的欢呼会被人嘲讽，会很尴尬。

    所以，之前何星辉明明表现精彩，埃弗拉也控制了自己想要欢呼的心情。

    但是现在，旁边的詹密却惹恼了他。

    他决定了，只要何星辉再打出漂亮的进球，他就要不顾一切的欢呼庆祝。

    而何星辉也没有令他失望。

    詹姆斯扣篮之后，何星辉立即用乔丹的背打单吃詹姆斯，来了一个无比标准且漂亮的后仰跳投。

    球进。

    6比11。

    这一刻，无数球迷都觉得，詹姆斯和何星辉的球衣应该换一下，否则太违和了。

    “大表哥，大表哥，超级巨星，大皇帝。”

    一阵震耳欲聋的呼喊忽然爆发了出来，这让埃弗拉不敢相信，他不敢相信自己的嗓门这么大。

    很显然，他想多了。

    分贝之所以这么高，是因为喊口号的星粉有很多。

    想要为何星辉欢呼的星粉，又何止他埃弗拉一个。此刻，不过是众人心有灵犀，不约而同的喊了出来而已。

    不过，他们喊的确实比詹密、星黑响。

    因为他们此前压抑的太狠，现在的爆发才会这么猛烈。

    听到粉丝的呐喊，何星辉朝粉丝伸出了两根食指，意思是已经十一分了，数好。

    得到回应的粉丝再次疯狂，这才是他们喜欢的人。

    TNT，巴克利酸溜溜的说道：“这家伙，用三分钟就挽回了他的形象。我想，即便是他今晚拿不到82分，他的粉丝都不会因此抛弃他。”

    “查尔斯，为什么你非要坚持大表哥拿不到82分呢？”

    史密斯问。

    “这还用问？”

    “如果你非要坚持，那我可就要和你打个赌了。”

    史密斯的话震惊了巴克利和无数观众，要知道，自从巴克利女装之后，就无数次的想要勾引史密斯打赌，想要拉史密斯下水。

    但是，史密斯无一例外的拒绝。

    而这一次，明明是必输无疑的赌局，史密斯竟然主动提出了要打赌，这怎么能不让人惊讶。

    看到史密斯这么自信，巴克利反而愣住了，他忽然开始正视这问题。

    何星辉拿82分很难吗？

    要是照刚刚的得分速度，那可是一点都不难。

    虽然，骑士不可能一直这样让何星辉嚣张下去。

    但，他们真的就一定能限制的住？

    巴克利这犹豫的模样，直接笑死了无数观众。

    这让他们多了一个取笑巴克利的梗。

    球场上，迈克布朗叫了个暂停，用达蒙琼斯换下了亚历山大。

    主要是布朗发现快船给了他们非常多的三分机会，偏偏他们场上的五个人没一个能投三分，真是要命。

    把达蒙琼斯换上去，一方面可以用三分回敬快船，另一方面也可以帮勒布朗吸引防守，拉开空间。

    迈克布朗的想法没错，但是他猜错了邓利维的心思。

    这场比赛，输赢邓利维都不在乎。

    他放骑士的球员三分出手，只是想要加快比赛的节奏，增加进攻回合，这样何星辉才更有希望达成目标。

    为了这个不靠谱的弟子，邓利维也是操碎心。

    今年联盟不把最佳教练给他，他都不服。

    比赛继续，詹姆斯把球传给琼斯。

    而莫布里则是用写轮眼看着他，莫布里可以发誓，他真的没用幻术。

    偏偏琼斯就跟中了幻术一样，居然没有在第一时间出手。

    好吧，主要是琼斯还没有享受过这么好的待遇，实在是有些不适应而已。

    不过，他很快调整了过来，三分出手。

    无人防守下，琼斯的三分命中率很高，球进。

    但是快船不在乎，底线球迅速发出，何星辉已经冲过了半场，前方只剩下一个专注度最高的詹姆斯。

    他心里已经决定，不能再让何星辉拿分了。

    何星辉脚踩logo处，前方很空旷，突破路线很多。

    但是他没有那样做，那样的得分方式不够震撼。

    只见他突然起跳，出手。

    “哦买噶的，他在logo处就出手了。”

    球迷震惊道。

    这还没完，把球丢出去之后，何星辉直接转身，高举双手，手指比出个14的手势。

    真男人，就该这么自信。

    “MVP，mvp，14，14。”

    震耳欲聋的欢呼，让何星辉知道，自己装逼成功。

    这一刻，詹姆斯看着何星辉的背影，心中生出了一股深深的忌惮。

    他忽然意识到，自己想要联手何星辉的这种想法，貌似草率了。

    中国，CCTV。

    “哎呀，这个出手......进了，哎呦喂，真厉害，真是厉害呀。”

    张合理庆幸自己说的慢了一点点，没有说出不合理这三个字。

    但是，对于熟悉他的观众来说，这还需要说出口吗？当他喊出哎呀两个字的时候，大家就知道他想说什么了。

    看到张指导强行改口，狂赞何星辉的表现，电视机前的球迷都已经笑得直不起腰。

    这种可以打脸张指导的名场面，他们是要多喜欢有多喜欢。

    当然，相比起这一个漂亮的进球，更让球迷激动的是，何星辉这种表现，真就他娘的是奔着82分去的。

    合着，人家没有开玩笑呀。

    “小丑竟然是我自己，我居然怀疑表哥。”

    “小丑竟然在我身边，我身边居然没有人相信表哥。”

    .......

