    不久。

    韦达带着麾下武士离去。

    云洪回到了屋内，拿起小册子，慢慢翻看起来，了解有关巡天令的种种信息

    以云洪如今的实力，战力虽然媲美宗师，但刚刚修炼出真气，真气修为远未达到通灵境，更别谈开启脑部灵根。

    精神意识是远不如通灵境、归窍境武者的。

    但是，他的记忆力、灵觉等等亦远超普通人，仅仅小半个时辰，便将整个册子的内容全部记住了。

    “呼~原来如此。”云洪将册子合上。

    册子中，主要讲述了‘巡天令拥有者’的责任及好处。

    好处有许多，比如手持令牌可在各地万象楼换取各种讯息及宝物、见官不拜、一定程度上拥有帝国律法的豁免权等等。

    “难怪那些宗师、大宗师，在许多县镇建立家族，并迅速发展成为豪强权贵，凭借着巡天令拥有的特权，根本不是普通人能够抗衡的。”云洪唏嘘不已。

    巡天令，是整个人族世界对武者仙人们赐予的一种特权。

    “但是，得到多少，便要付出多少，古今如此。”云洪喃喃自语，小册子中对巡天令拥有者要做的，同样提出了要求。

    首先是一条铁律，武者绝不可在大乾大梁两大人族国度的帝都以及各大州城进行械斗，更不可能杀人。

    违者，死罪。

    “武者不允许？那仙人呢？”云洪轻轻摇头，很明显，对仙人的束缚恐怕又会弱上许多。

    其次。

    像云洪这种二级巡天令拥有者，最主要责任，便是在妖兽攻击人族时，只要不是遭遇妖王或面对五倍以上的大妖围攻，都必须保护普通的百姓撤退。

    守护人族生灵。

    便是巡天令拥有者的最主要责任。

    “就如同，昔日救下我和大哥嫂子的许开仙人吗？”云洪心中暗道，他心中最为崇拜的便是许开仙人。

    “认主吧。”

    云洪取出银色巡天令，心念一动，体内经脉中流淌的真气涌动，很快，丝丝真气涌入令牌中。

    每个生灵，都是天地间独一无二的，每位武者修炼出的真气，即使再相似，在本质上也有着差别。

    云洪的真气融入巡天令，彼此迅速融合，发生着奇妙变化，令牌表层的银色似乎黯淡了些。

    “我和这令牌....”云洪能感觉到，自己和令牌之间产生了一种很特殊的感应，即使闭上眼也能察觉到令牌的存在。

    不过，若是隔得远了，这是感应便会迅速消散。

    云洪不由一笑：“如此一来，倒不用担心被人偷。”

    “而且，按册子上所说，认主之后，倘若我身死，这巡天令也会自动消融？”云洪把玩这手中的令牌。

    巡天令，是巡天殿统一制作下发的，传说是仙人们炼制的，非常神奇，至今没听说谁能仿制成功的。

    “差不多了，该去练剑了。”云洪收起了令牌。

    ......

    距离东河县数万里外的大地上，崇山峻岭之中，有着一座纵横数万丈的悬浮于天地间的天空之城。

    城池巍峨繁华，华美到极致，宛若天阙落于人间。

    其中一座广阔的殿宇内，中央摆放着庞大的地图投影，地图纵横百丈，若有有精通地图的人观察站在一旁，肯定能够发现，眼前地图显示的是整个中原九州。

    地图投影上，飘散着数以万计的光点，无数光点中青色居多，其次是银色，两者占据了所有光点的九成九。

    仅有极少数光点是紫色和黑色，散落在地图处处。

    地图四周，有着众多灰袍人走来走去，手中拿着纸笔，不断观察、统计着光点的数量，其中一位灰袍人查看着自己负责的这片地图区域。

    忽然，一枚银色光点亮起。

    “宁阳郡，又多了位二级巡天令的拥有者？”这名灰袍人手伸出，朝着银色光点点去，顿时获取了一段讯息：“云洪，男，十五岁，极道门真传弟子，宗师战力.....”

    灰袍人迅速记载下来。

    ......

    时光匆匆。

    又是数日过去，转眼便到了十月二十八日的早晨，秋天已真正到了，早晨有着凉意，附近炊烟袅袅。

    许多百姓，已经起床做了早饭。

    但小东河的空地距离街道楼阁都颇远，故而还很是安静。

    小溪边。

    云洪盘膝坐在草地上，闭目修炼，潜心炼化着周围游离而来的天地灵气，不断将它们转化为自身真气。

    同时，体内筋骨肌肉还在不断吞噬真气，用以强大自身。

    时间流逝。

    足足两个多时辰，都已接近中午时分，云洪修炼才结束。

    “果然，越往后，真气淬体的效果便越弱。”云洪睁开眼：“刚修炼出真气，一个晚上就令我单臂提升了三千斤力量，可这几天加起来，我的力量才提升了一千多斤。”

    身体力量提升一千多斤，普通武者需要苦修数个月，甚至耗费数年时间都有可能，但云洪依旧不满意。

    因为，按这个趋势，他的身体力量想要突破两万斤都将变得非常难，更别说以肉身媲美大宗师了。

    “不过，真气修为提升的很快。”云洪默默思索着：“或许，再过半个月，我的真气修为就能跨入无漏境了。”

    普通武者真气修为想要突破，还需要打磨肉身，而云洪肉身强大，提升真气修为根本没有瓶颈。

    令他的真气修炼速度是普通武者的数十倍都不止。

    只是太耗费时间。

    云洪每天都要耗费两三个时辰来凝练真气。

    “呼~”

    云洪站起身：“先回去吃饭，吃完，再去练拳。”

    思索着，云洪往家走去，一直等候在一旁的两名游家仆从连忙跟随上去，他们都是随时听从云洪的吩咐。

    “老叔，云公子每天都修炼这么久吗？从早上算都有两三个时辰了，云公子都成宗师了，还这么努力？”其中较年轻的仆从低声道。

    年老的仆从摇头感慨道：“你肯定是今天刚来，云公子现在回去吃饭，我估摸着，他下午还要练拳，晚上还要练剑，当然，练剑不允许我们跟着....”

    “我跟着的这些天，云公子每天至少要修炼七个时辰，偶尔甚至超过八个时辰。”

    “七八个时辰？每天？”年轻仆从眼中闪过一丝敬畏：“难怪云公子十几岁就能成就宗师。”

    “你以为像你一样天天睡懒觉，能成宗师？”年老仆从低沉道：“你看府上的几位武者供奉，整天觉得自己了不起，和云公子相比，啧啧....差太远了。”

    “嗯。”年轻仆从深以为然。

    .....

    身后两名游家仆从的对话，以云洪的听觉自然听得一清二楚，可他只是微微摇头。

    常人眼中，云洪的实力已无比强横。

    但云洪心中明白，自己这点实力，放眼整个天下根本不算什么。

    “先成大宗师，最终成为仙人，唯有成仙才有希望杀死黑龙王。”云洪暗道，他一直都未忘记父母的仇。

    很快。

    云洪走入大院，拐角朝着自家走去。

    忽然，他脚步停下了。

    因为。

    不远处的家门口，正站着一道熟悉的白衣倩影。

    呼！

    似乎听到脚步声，少女忽然转过身，又惊又喜的看着云洪，呆滞了半响，眼中隐隐有着泪光，挤出笑容道：“云洪，我回来了。”

