    古之天子，受命于天，既寿永昌，持天地玉印号令八方。

    邵峰怎么也没想到，自己开启紫霄门之后的神通居然是天玺，一尊人皇天玺。

    “走！”一声大喝，他速度保持原来不变，但此刻，却轻松如常，如一道紫电，登万里长城，绕祖峰神山。

    砰！

    小龙王身躯剧颤，他身上已经布满龙鳞，化作了半龙之身，几乎到达了极限。他停留在了六万三千里的地方，正在艰难奋进。

    他毕竟太过年幼，若成真龙，恐怕这万里长城也未必镇得住他。不过他的目的也并非非要通过此关，万妖山让他来此的目的便是历练，九州生死又与万妖山有何干系？

    忽然后方传来踏步之声，使得小龙王猛然转头，一双龙睛充满错愕。

    “少龙武君？”

    他微微一愣，旋即脸上布满骇然，被邵峰的速度所惊住，此地可是六万三千里处，镇压之力足以让普通金丹修士存进不得，连他的真龙之躯都寸步难行，这少龙武君居然高歌勇进，仿佛没有阻碍。

    见到小龙王，邵峰微微点头示意，大步离开，没有丝毫停留。

    “这家伙是怪物么？”小龙王怒骂，心中堵着一口气，激发了斗志，猛然发出一声龙吟之声，光芒大作，居然化作了一头三丈的真龙，脚踏腾云而行，一股磅礴的龙威向四面八方散去。

    小龙王继续前行，一双龙睛光芒奕奕，不断堕了真龙威名。

    又过万里，是圣佛子，他脚步缓慢，每一步几乎都让他的身躯为之震颤，眼眸如若金灯，青筋微微凸起，但他的表情却无喜无悲。

    “七万四千里，到了极限了么？”圣佛子叹息，他不愿动用前世修为，那会让他损失严重，甚至有可能会毁了一世修为，不得不再修一世。

    这个代价很沉重，若非万不得已，他不想如此。

    “阿弥陀佛！”圣佛子忽然转头，他回头望去，只见后方一道黑点逐渐放大，最后化作一道人影。

    “少龙施主？”圣佛子动容，心中大惊。这少龙武君仿佛突然间冒出来了，速度居然快的如此恐怖，追上了他。

    邵峰直接掠过了圣佛子，使得圣佛子佛心受到震颤，许久后这才长叹一声，他没有继续前进，反而盘坐在原地。

    “孙施主和少龙施主若能破了此关，小僧便留在此处。若不能，阿弥陀佛，佛入地狱又如何？”他念着佛号，封锁自己一身佛力，连一丝都没有流出。

    前世修为至关重要，若情非得已，他不想动用，虚名于他早已如虚无。

    又过一万三千里，这已经跨越了大半的万里长城，邵峰速度也变得很迟缓，他眉头紧锁。

    此地的压力已经恐怖到了极致，若他未突破紫霄门，恐怕也已经寸步难行。而还有两万里的路程，这段路很漫长，对于邵峰而言，比起之前的七万里还要恐怖的多。

    徒步而行，走了数百里，邵峰忽然抬头，露出了一抹冷笑。

    “孙无天！”

    此刻，孙无天也察觉到了邵峰，猛然回头，一双眼眸中杀机毕露。

    已经撕破脸皮，他无所顾忌，更何况在万里平原内，他受到了太多屈辱，此仇不得不报。

    孙无天停下了，他伫立在原地，似乎在等待邵峰。

    轰！

    邵峰一步踏出，全力前进，冷笑道：“又见面了，等你杀我！”

    “如你所愿！”孙无天猛然睁眼，身躯之上燃起了熊熊烈火，那是朱雀神炎，可燃烧万物。

    这些朱雀神炎之中猛然冲出八道锁链，光芒大作，炙热的温度瞬间让周围都仿佛成为了一个火炉，活活能让生肉烤熟。

    邵峰也动了，他手臂化枪，武神三十二式施展而出。

    “这两个人居然在那里动手了，他们是怪物么？”

    “连圣佛子和小龙王都步履艰难，光是在这万里长城内行走就已经很困难了，他们居然还有余力动手？”

    “少龙武君刚刚成道便要和孙无天争战，他居然如此自信！”

    蓬莱大殿内，许多人都面露震惊之色，尤其是那些天骄，无比骇然。

    轰！

    阵阵轰鸣之声响彻，那些锁链崩裂，孙无天却仿佛早已预料，他冷喝一声：“朱雀焚天！”

    被邵峰击碎的锁链化作了一簇簇的朱雀神火，这些朱雀神火凝聚成一头头小雀，栩栩如生，但却恐怖到极致，每一头小雀几乎都可以焚灭一座山岳，可焚煮湖泊。

    “你仅凭朱雀血脉还不足以吧？”邵峰淡笑，他眼中光芒大作，猛吞一口气，脚下的万里长城在震颤，一道道混沌的气息冲入到邵峰的体内，一瞬间他的实力翻增数倍，拳若长枪，霎那间百道枪芒成凤，将那些小雀尽数砸散。

    “人皇血，你居然能够再衍人皇血，是我小瞧你了！”孙无天眼中闪烁出一丝精光，他之前在万里平原内就有所察觉，不过那时他经受秽气缠身，没有余力探究，现在却笃定了这个事实。

    邵峰一笑，他并没有隐瞒，毕竟这一点他也隐瞒不住。

    “只可惜，凭你资质，当真浪费了这种体质。”孙无天衣袖鼓荡，他的脚下，同样冲出混沌气息，那是先天祖器之中的祖气，与邵峰吞食的相同。

    骤然间，他的实力也开始翻倍，发丝化作了乌金，燃起了丝丝神火。不仅如此，他双手一捏印决，背后忽然出现一道法相，法相足有九丈之高，是一头朱雀，翎羽上燃烧着朱雀神火，足以焚灭一切，但最让人震骇的是，这头朱雀法相却是通体赤金，上面散发着一股恐怖的威压，仿佛一尊上古人皇威临世间。

    邵峰也不由得瞳孔一缩，讶然道：“你将朱雀血脉与人皇血融合在一起了？”

    孙无天没有回答，他轻轻的瞥了一眼邵峰，淡漠道：“能死在焚天法相之中，你也算可以骄傲了。”

    呼！

    朱雀长鸣，萦绕在天穹之上，双翼一震，无数朱雀神火一瞬间便冲向了邵峰，将其笼罩在熊熊的朱雀神火之中，一道道翎羽爆射，足有上千，突破音障，连一座百丈山岳都可斩为齑粉。

    “这是焚天法相，朱雀决之中的可怕神通，修炼大成几乎可焚天煮海，少龙武君要败了么？”有人屏住呼吸，尽管这是两个小辈之间的争斗，但双方所动用的神通比起他们还要恐怖。

    “少龙武君毕竟刚刚成道，孙无天已有成道二品，胜也正常，只可惜……”有人叹息，为邵峰为之惋惜。

    “等等……”

    忽然有人大叫，望向那画面上，只见汹汹的朱雀神火之中，忽然爆裂出一个口子，所有的朱雀神火仿佛被镇压熄灭，露出了那道消瘦的身影，还有霸道决绝的金瞳……

