    一个魔女不计代价的将一个破碎的真灵重塑完整，让深渊生物从中研究出来了一种新奇的改变灵魂的方式，同时这个真灵跟那个魔女的关联，能让这个真灵做出来的工具人直接成为能够影响魔女的存在。

    还有给命运魔女准备的命运陷阱……实行的好了，直接就能得到两名魔女的掩护和辅助，计划之初是很顺利的，用重塑真灵做出来的工具人很容易的就打入了圣堂教会。

    也给他们带来了很大的掩护，让那个深渊邪神迅速的发展了起来，唯一的变数就是不死魔女失踪了，死了？肯定是没有死的，旁人不能确定，深渊生物做出来的工具人却能够确定不死魔女并没有死亡。

    只是不知道在什么地方，无法找到他，当然按照计划，就不能让不死魔女直接找到对方，而是先让对方逐渐的发现一些属于这个工具人线索，为了找到这个工具人，不死魔女对肯定会去用特别的方式找人。

    命运魔女就是一个最合适的寻找者，那样命运陷阱就能够发挥出来该有的作用了，只是命运陷阱不知怎么的，直接就失效了，这让深渊生物怀疑命运魔女是不是已经触发了自己的命运诅咒，所以这玩意不能叠加下才导致失败……

    至于放弃那个邪神，放弃那个邪神关联着的深渊生物？有必要的话的确可以放弃，但有些部分却不是对方说的那样，就算是和邪神融为一体了，那也是同类！无知下才会认为那不算是深渊生物的同类。

    这些事情他没必要知道，重要的是他们深渊生物的计划，为了保证计划顺利的进行，深渊生物准备的太多了，那个重塑真灵只是让计划提前开始的契机而已，关键还是命运魔女！

    当初深渊里跑出去过一个伪装邪神，但那个邪神最终没有任何的消息了，那个时候深渊生物就能意识到是命运魔女做了点什么事情，哪怕他们关注不到外界的情况。

    可在深渊魔灾的时候，他们就在预言术上面吃了不少亏，因此在之后掠夺了不少属于大陆的预言术知识，几百年的时间，让他们的预言术从零到有，有着巨大的进步，也更加清楚的意识到命运魔女的影响力有多大。

    命运魔女就是一个独特的变数，不想要让任何计划出现问题，就要先搞定命运魔女，死掉的命运魔女才是好魔女，当然如果命运魔女能够为他们所用，那就更好了，他们研究过不少魔女，知道魔女的‘命运诅咒’。

    于是就想着从这方面下手，但现在这个陷阱失败了，无论如何，命运魔女都会有相应的防备……恩，之外就是大陆的变化了，他们来到大陆仅仅只有一年多点的时间，可大陆的变化实在是太让人一言难尽了。

    让大陆这么发展下去，即使封印破解了，深渊生物想要碾压大陆也没那么容易了，还有那条龙，大陆的诸多变化都和那条龙有关系，只是那条龙的隐藏地点一直都是个迷，谁都发现不了。

    命运魔女是深渊生物的完好执行计划的一个关键点，但是眼下出现了意外，那原来的计划就不能正常的进行下去了。

    这点的确是可恨！天知道那条龙是怎么找到那个隐藏地点的，明明那个地方都已经偏僻的没的说了。

    并且还存留着同等类型的命运陷阱，只要命运魔女尝试去追踪那边的线索，必然会触发那个命运陷阱，然而最大的问题就是命运魔女抵抗了陷阱。

    至于别的？深渊生物对于预言术的造诣水平已经很高了，一般的预言师没有任何线索的时候，完全没有任何的可能性发现那个地方。

    既然原来的计划不能进行了，大陆这边一年多，深渊那边的上百年的准备基本告破。

    但一些计划的部分却是依旧要进行的，有些部分已经暴露了，保留那些准备也没有任何的用处了。

    在这一年的时间里，基于这个卧底工具人的存在，深渊生物了解到了相当多的情报，这次深渊是不准备蛮干了。

    骑士看着画面上的一些直播，虽然他们没有接触魔法网络，可这种看直播之类的操作还是能够进行的。

    那边的巨人肆虐着，那也是深渊生物开发出来的新型深渊魔物，超强的元素抗性已经表现出来了该有的威力了。

    整个边境长城那边的镇守者对于巨人的进攻处于一种无可奈何的状态，无论是大型魔法还是小型魔法基本无效，只能使用地形魔法进行干扰。

    然后攻击力强大的战士上去砍腿，在那些人里面他还看到了一些伪神教徒参与到了里面，边境长城的镇守者审核非常严格。

    伪神教徒虽然是得到了承认的存在，但是伪神依旧有太多的未知性了，所以镇守者里面并没有伪神教徒，那些参战的纯粹就是自愿上去。

    亦或者是看到了高额的报酬上去打的，毕竟边境长城的重要性大家都很清楚，出事了一起完犊子。

    可是这些攻击面对这些没有任何特殊力量的巨人时依旧显得不够看。

    这些巨人不存在特殊力量，换来的就是它们的高额豁免性，无论是元素力量还是超强的物理攻击，基本上发挥不出来什么实质性的作用。

    巨人的恢复力也极强，昨天那条龙用的攻击是很强大没错，但是那样的攻击又能连续进行多少次？

    巨人贴身进攻边境长城，基本上是让边境长城不能用禁咒之类的魔法了，按照原来的计划，进攻边境长城的巨人最少要有二十只才能有效的打破城墙。

    只要城墙被打破了，那封锁结界的稳定性就会变差，之后嘛……深渊生物重见天日呗，封锁结界镇压的入口那边，每时每刻都有大量的深渊生物做着准备。

    只要那边的结界出现一丝破绽，深渊就会立即展开破界行动.

    现在说这些意义已经不大了。

    同时让骑士很在意的事情还有别的，比如说异界诅咒这种东西，还有扭曲信息那玩意，了解到了那些东西之后，无论是哪一个，深渊生物也不怎么愿意接触。

    虽然深渊生物侵略性强，残忍，但依旧是生物，而不是什么机器人一样的存在，面对那种东西同样会显得被动。

    所以说大陆什么时候多出来了这么多有着大问题的玩意了？

    好在那种东西已经被封印了起来，暂时来说问题不大，不过今后若是开始入侵的时候一定要先掌握到那两种东西。

    不为别的，就为了避免人类鱼死网破，诅咒异界的封印还好一些，那边直接包裹严实就可以了，麻烦了是古代遗迹那边。

    本来古代遗迹那边也有深渊生物的伪装者的，之后那条龙开放那边的一些进入权限之后，深渊生物伪装者也能想办法混进去。

    可问题是那边有着一个能够直接扫描灵魂的东西，那玩意一开始是为了检查别人有没有感染扭曲信息的。

    但了解了一下之后，直接将灵魂给暴露显现出来，那简直是血克他们这些深渊生物伪装者，常态下的灵魂探查方式很难对他们产生效果。

    可是再怎么精妙的伪装，在那个灰白色的领域内走一圈，必然会显现出来异常的地方，灵魂本质都给照出来了，什么伪装都没有用处了。

    还有就是他发现了一个很需要在意的问题，通过一系列的了解，貌似大陆上近几年发生的一些大事，或多或少的都跟那条龙有关系。

    “这种巨人到底是什么东西啊……”一名在边境长城城墙上面的职业者语气带着几分畏惧的说道。

    没别的原因，这种巨人表现的实在是太离谱了，也亏是在和边境长城这边打，换成别的城市恐怕早就已经被打爆了。

    虽然一些大城市都有城市防护结界，可那玩意跟边境长城这边的对比起来，差距不是一般的大。

    战斗进行了不到一个小时的时间，这些巨人看起来就没有多大的损伤，虽然腿部被砍的血淋淋的，可这玩意的恢复力也强啊。

    施法者的魔法基本无效的前提下，对付巨人的时候，他们人类这边太缺乏输出了，战士的战技？

    那要看是什么战技了，若是魔力战士的那种强行汇聚外界的元素力量，压缩释放出来的超强斩击之类的攻击，对这巨人依旧没什么效果。

    那样的攻击也是在元素攻击的范围之内的，也就是战气战士的战气攻击发挥出来的效果最好了。

    可惜战气的攻击虽然破坏力和杀伤力都很强，但那种力量更多的是源于自身，跟外界的元素力量没什么关联，因此攻击范围普遍偏小。

    巨人的体型又特别的庞大，打起来就显得有些艰难了。

    “边境长城不会被打破吧？”有人担忧的问道，要不是外边的战斗肆虐的范围太大了，他们都想着马上离开这个地方了。

    现在也就是城墙能带来一些额外的安全感了。

    “肯定不会，真正的高手还没有出现呢。”有些知道的多一点的人说道，这次的入侵和深渊有关系，目前的情况并不紧急，高手不可能全部的跳出来，底牌尽出。

