    作战开始。

    开始，也是结束……

    纽约布鲁克林区，废弃地铁站之下，巨大空洞的区域，顶穹的中枢主机处。

    穿着暗黑色紧身蜘蛛战衣的少年倒挂在那里，他双脚在铺设有能量板块的天花板上如履平地，护目镜片和胸膛的蜘蛛纹路闪烁着绿色冷光，除了蜘蛛侠一方没人知道他是什么时候出现的，不仅成功混入进来还抵达至最为重要的地方！

    可不就是希年么。

    只不过此时的他穿上了蜘蛛侠改装过的潜行战衣。

    潜行战衣，又名“大时代战衣”。

    这是蜘蛛侠打造用来对抗音波攻击的战衣，运用了能够扭曲音波和光波的材质，能够减弱音波攻击，并且具有一定的伪装能力！

    这也是希年的选择。

    对于希年而言。

    自身钢铁之躯的身体就是世上最强的防御，所以没必要选择加强防御而牺牲灵活性的金属战衣，轻便又有着实用伪装功能的潜行战衣正适合他。

    他能够不引人注意的抵达这里，也有着这套潜行战衣的一大功劳。

    “该死！！！”

    主驾驶室内。

    金并难掩愤怒的看着空洞区域上方挂着的希年，以及在下方与绿恶魔和徘徊者对抗的蜘蛛侠。

    这时的他也终于反应过来——

    蜘蛛侠并非一个人闯入这里，只是让自己作为明面上的目标，吸引着众人的注意和仇恨，并将守在中枢主机旁的徘徊者引走，让其他暗地里的同伴销毁主机！

    这实际上，也是希年之前所说的作战计划。

    假如没有穿梭过来的希年和格温，原本的蜘蛛侠，理应就是一个人前来这边阻止，最后导致维度崩坏的失败结局。

    所以，希年干脆让这边平行宇宙的未来‘历史重演’。

    让蜘蛛侠一个人先行现身阻止，本不应在这个世界存在的希年趁机将仪器主机破坏！

    “章鱼女士，你在做什么？”

    金并气得浑身都在发抖，看守中枢主机的不只是徘徊者，还有处于暗中的章鱼女士才对……

    此时，空洞区域的一侧地下隧道内。

    一个戴着墨镜、穿着白领衬衣的金发女人站在这里，她后背装有四只酷似章鱼触手的机械触手利爪，美艳脸容无比凝重的死死盯着前方的黑暗处：“你是什么人？”

    只见，那里有着另一道娇小曼妙的少女身影。

    “你可以叫我……蜘蛛女侠。”

    少女俏皮的眨了眨眼。她身上穿着黑白底色的紧身蜘蛛战衣，蜘蛛战衣的材质像是以特殊金属制造，宛如一层金属镀膜轻覆住娇小的身躯，蜘蛛纹路犹如电子流光沿着曼妙的弧度流淌，光滑的崭新战衣外表闪烁着幽冷的金属光泽。

    没错，

    希年给格温挑选的蜘蛛战衣为——钢铁蜘蛛战甲！

    这自然是出于防御方面的考虑。

    尽管蜘蛛侠不止这一套以金属材质打造的战衣，还有更加智能武装化的蜘蛛装甲马克1号、蜘蛛装甲马克2号，那防御强度足以承受一般炮弹和导弹的轰炸，可是因为比较重会大大拖慢使用者的速度和敏捷性。

    而钢铁蜘蛛战甲在这方面就做得很不错，在有着足以防弹的防御强度同时，由于使用的金属材料极具延展性和轻质性，穿起来轻便舒适得和皮质蜘蛛战衣并无太大差别。

    嗯，希年会给格温选择这套战甲的另一个原因就是——

    格温的那对白兔子太大了。

    不是钢铁蜘蛛战甲这种，会契合使用者自动贴合覆盖躯体的智能金属战衣，蜘蛛侠还真的无法临时改造出来。

    ……

    章鱼女士察觉到空洞区域那边的动静，正想不顾一切的往那边赶去，却又突兀被一道蛛丝阻拦下来，蜘蛛女侠小手提着蛛丝的另一端：“我不会让你过去的……哎？”

    蜘蛛女侠格温突然愣了一下，可以看到自己的身体，包括身上穿着的钢铁蜘蛛战甲，泛起了一阵斑斓而不真实的色彩。

    这种色彩光泽，一如之前出现在房间地板上的维度壁垒。

    一种奇异的微妙感从心头浮现。

    “希年，成功了么？”蜘蛛女侠喃喃自语：“快要回去了，回到原来的世界……”

    ……

    “希年。太好了，我们成功了，我就知道你能做到的……”

    蜘蛛侠雀跃的话语戛然而止，他也惊觉的注意到了，在上方天花板倒挂着的希年，在往主机上插入U盘之后，随着一阵炫彩流光微微泛起，少年的身体介于真实与虚幻之间！

    空间的波动往外逸散！

    既然破坏能量对冲仪器系统的U盘已经插上，便代表着原本既定的未来已经发生改变，没有导致维度错乱的超凡事件发生，希年和格温的存在也将被颠覆。

    “还真的成功了。”希年看着泛起炫彩流光的手掌。

    “你们回去……我也能省省心，继续作为这个世界唯一的超级英雄存在。”

    蜘蛛侠喘着粗气，他笑着摆了摆手，突然想起什么，将另一个U盘从战衣的腰部取出，朝上方扔了过去。

    倒挂在天花板上的希年反应极快的接住，低头看着手里带有蜘蛛印记的黑色U盘。

    蜘蛛侠满不在乎的道：“那个——就当是我送你们的饯别礼物吧。希望你们在自己那边的世界，也能当上一名很棒的超级英雄！”

    “谁要当超级英雄啊。”

    希年耸了耸肩，将U盘放入到潜行战衣的内置口袋里面。

    下方的蜘蛛侠已经无瑕和他对话了，空洞区域颤动，一阵飓风刮起，小山般巨大的绿恶魔朝他飞扑了过去！

    嘭！！

    这时。

    一道泛着炫彩流光的身影自上往下，重重的踏落在绿恶魔的头顶上，将它整个脑袋狠狠砸入到下方地板！

    正准备迎战的蜘蛛侠愣住了，看着接上一个翻身，轻巧的落在他身前的少年。

    “你快走吧。”

    希年随意道：“趁我还没被拽回原世界，我来挡住他们一段时间。”

    蜘蛛侠苦笑一声：“你都知道了么？”

    “猜到了。”

    希年背对着他，一边看着绿恶魔，一边笃定说道：“按照原本的未来，你多半会死在这里！”

    在这个世界的未来。

    蜘蛛侠是必死的！

