    “啊？”刘高阳先是一愣，随后眼眸中掠过了一喜色：“太好了，你是何方大神？”

    “你们叫我骨蛇大人就行了！”银发男子嘴角勾起一抹轻笑。

    “骨蛇大人！你能怎么帮我们？”刘高阳笑嘻嘻地问道。

    “我喜欢你的态度！”骨蛇眯着眼笑了起来，旋即帮刘高阳把胳膊接了回去。

    “多谢骨蛇大人！”刘高阳再次的道谢起来。

    “骨蛇大人！你需要我做什么？”周雪则更加关心骨蛇要他们做什么？在他看来，这个骨蛇太邪气了。

    “我是个卖货的，希望你们帮我卖货！”骨蛇吐着猩红色的舌头，笑了笑道。

    “卖什么？”周雪很是警惕地问道。

    “一个时尚的新品！”骨蛇说话间，翻手拿出了一颗糖抛进了嘴巴里。

    “糖果？给我来一颗！”刘高阳纯属好奇地问道。

    骨蛇随后将一颗糖果抛给了刘高阳。

    刘高阳接过，随后将糖果放入了口里嚼了嚼：“不错！味道很不错！”

    “你觉得有没有市场？”骨蛇笑看着刘高阳问。

    “很好吃！但这糖没什么特点啊！不好卖啊！”刘高阳如实地说道。

    “是吗？你没有觉得吃了以后，更有力气了？”骨蛇细长的眼睛笑看着刘高阳道。

    “我没感觉啊？”刘高阳微微一愣，如实地说道。

    “这个力气表现在床上！”骨蛇虽有递给了刘高阳一个意味深长的眼神。

    “我懂了！骨蛇大人，放心好了！这件事交给我了！”刘高阳大笑起来，毕竟能提高那方面的能力，一定是畅销的产品。

    “别嘴上说的没问题，我可是要看业绩说话！”骨蛇伸出了猩红色的舌头。

    “好的骨蛇大人！”刘高阳点了点头应道。

    “加油吧！小伙子！”骨蛇旋即将丰田车停下，将刘高阳和周雪送下车，就走了。

    随后丰田车开到了药嘉的别墅内。

    骨蛇摇头晃脑地迈着六亲不认的步伐，走进了别墅。

    这时，一道倩影出现在二楼的阳台护栏边上。

    “涅墨西斯，那边是不是凉快，你总待在那里！”骨蛇吐着猩红的舌头，宛若是一只眼镜蛇。

    “交代你的事情办好了吗？”涅墨西斯冰冷的声音随后传出。

    “这不刚办好了吗？我准备以糖果的行驶试用新药！”骨蛇笑了笑道。

    “糖果？我想听听你的具体方案？”涅墨西斯蹙眉问道。

    “会找一些学生去学校里卖糖，然后我们只需要以药嘉医院免费为学生体检，就能采集到了学生的血液样本，这样大数据也都来了！”骨蛇笑嘻嘻地说道。

    “没想到你的脑子还能想出来这样的办法？”涅墨西斯目光中略微有些惊讶。

    “涅墨西斯！你是在侮辱我？”骨蛇吐着猩红色的舌头，就像是发动攻击时候的眼镜蛇。

    “是你之前办了太多没有头脑的事情！”涅墨西斯淡淡地说道。

    “涅墨西斯倒是你，现在跟着吴迪，不知道你在做什么？”骨蛇冷哼一声道。

    “我做什么？不需要你管！”涅墨西斯说完就从窗户离去了。

    “喂喂！老鬼，你出来下，你说涅墨西斯是不是属猴子的就不喜欢走人路？每次都走窗户？的”骨蛇瘪着嘴一副不满的样子。

    老鬼轻咳一声，从房间内走了出来道：“别说是你了，就是我也要听她！”

    “老鬼！你好歹也是一个鬼门长老！”骨蛇一阵无语道。

    “你别跟我套涅墨西斯在英灵殿的职位！”老鬼自然是猜到了骨蛇心中所想。

    “行了！我不问了！”骨蛇舔了舔嘴唇，然后扬长而去。

    …

    次日，海城大学附属中学。

    学生们的口袋里多出来了一种随身的糖果。

    “杨青！你要不要吃一颗，今天这种糖很流行！”苏倩倩拿着一把糖果递到了杨青的面前。

    “糖果？”杨青看了一眼苏倩倩掌心的糖果，拿起一颗，放在了嘴巴里，然后吐出。

    “怎么了？杨青？”苏倩倩很是诧异，这糖果明明很好吃。

    “不是！对不起倩倩，我是不能吃桃子味的！”杨青略显歉意地说道。

    “好吧！哪真是可惜了，这糖果味道真的不错！”苏倩倩略显遗憾地说道。

    就在这时，远处突然听见有尖叫声。

    人们瞬间就围了上去。

    只见，一名女学生突然倒地抽搐了起来的，其手上还拿着一张糖果纸。

    “不是糖果有毒吧？”

    有人下意识地问道。

    这时候，所有人都紧张起来。

    很快救护车就来了。

    学生们纷纷都让开了。

    “杨青还好你没吃！那我有没有事？”苏倩倩有些担忧地说道。

    就在救护员准备将女学生抬上车的时候，又一辆救护车来了。

    是药嘉南院的救护车。

    “咦！药嘉南院的救护车怎么来了？”苏倩倩轻咦一声。

    “是啊？这是要抢病人吗？”杨青也很是好奇地问道。

    目送着药嘉南院将女生拉走，杨青深深的看了一眼，没有说话。

    下午。

    那名晕厥的女学生被重新送回了学校，就像是上午的晕厥没有发生一样。

    杨青好奇的看了一眼归来的女学生，就没再说话了，只不过，心中有些纳闷，这人为什么会偷着笑？

    下午放学后，杨青就去吴迪了。

    此时吴迪正在汇金大厦的办公室，准备着下周一的正式营业。

    对于杨青的突然到访，吴迪是一阵头大。

    “你怎么来了？”

    “大叔！你这话说的，好像很不欢迎我！”杨青撅着嘴巴道。

    “没有，就是你不用去看你爸吗？”吴迪笑了笑道。

    “我又没有车，所以我请大叔载我去啊！”杨青笑着回道。

    “走吧！”吴迪叹道。

    “对了！大叔，跟你说个事啊！今天校园里流行一种糖果，结果有个女生吃了直接倒地上抽搐了，你猜怎么着？先是来了一辆救护车，然后又来了一辆直接把那女学生抢走了！”杨青边走边说起了八卦。

    “噢？还有救护车抢人？”吴迪好奇的问道。

    “是啊！所以药嘉南院牛啊，有钱就是连病人都能随便抢！”杨青不禁感慨道。

    “药嘉南院！”吴迪双目渐渐眯成了一条线。

