    白枫这次过来就是为了搞垮陆惑的，可白嫣儿竟然不配合。

    他大步上前，一把拽着白嫣儿的胳膊，撸开她的袖子，醒目的几道带血的伤痕顿时浮现在众人面前。

    围观的百姓倒吸了一口凉气。

    “太子府竟然如此暴虐！”

    “这伤口看起来多疼啊！”

    “真是没想到，太子殿下在外头都是装模作样！”

    ……

    人群里窃窃私语的声音不断传出来，因为对象是陆惑，所以他们都不敢太大声，但是看向陆惑和沈眠知的眼神里充斥着愤怒。

    “太子，太子妃，这伤口你们怎么解释？该不会是我妹妹自己摔的吧？”白枫冷冷道，觉得自己占了上风，甚至有些洋洋得意。

    但是陆惑和沈眠知的表情平淡无奇，没有受到一丁点的影响，这让白枫心里又有些发怵！

    “你自己问问你妹妹吧。”沈眠知摆摆手，没有什么想解释的意思。

    白枫看向白嫣儿，那张惨白的脸已经说明了一切。

    “嫣儿！这到底是怎么弄的？是不是他们打的你？”

    只要白嫣儿指证陆惑和沈眠知，他们就成功了。

    谁知道，白嫣儿竟然拂开了白枫的手，声音淡淡道：“哥哥，这些伤真是我自己摔的。”

    白枫：！！！

    “嫣儿，你说什么胡话呢！”白枫眼眸一眯，眼底威胁的意思十分明显。

    白嫣儿眸子微微低垂：“哥哥，你误会了，这都是嬷嬷教我礼仪的时候，不小心摔的，嬷嬷教养许多管家小姐，自然是严厉了一些，这些小伤也没什么的。”

    沈眠知十分欣慰。

    看看，白嫣儿也不傻！连理由都自己想好了，这可真是为了真爱豁出去了！

    白枫算是彻底傻了。

    他跑过来给她伸张正义，自己家妹妹竟然向着别人说话！

    乱了乱了！

    “嫣儿！你不要怕，现在这么多人看着呢，他们不敢拿你怎么样！”白枫有些急了。

    白嫣儿摇摇头，继续说着违心的话：“太子和太子妃对我很好，没有对我怎么样。”

    要不是白嫣儿此刻就站在白枫的跟前，白枫差点都要以为这个妹妹是假的了。

    “陆惑！你是不是给我妹妹下了什么迷魂药了！”白枫气急败坏道。

    沈眠知懒懒地靠在陆惑的身上，声音松散清淡：“你有什么证据证明我们给她下了迷魂药了？”

    “我......”白枫语塞。

    他实在是太急了。

    白嫣儿的说辞，他完全没想到。

    他的亲妹妹，怎么就帮着敌人了！他想不通！

    “哦，对了，还有一件事。”沈眠知唇角微微扬起：“白嫣儿的药是你给的吧！”

    “什么药，我不知道你在说什么！”白枫眸光闪烁，含糊其辞道：“我今天要把我妹妹带走，离开你这吃人的太子府！什么陛下的旨意，都不如我妹妹的性命重要。”

    白枫着实演了一个爱护妹妹的好哥哥。

    但是白嫣儿却完全不领情，她甩开白枫的手：“我不走！”

    她只要一想到唐湛那张脸和温柔似水的声音，就忍不住沉沦，怎么会甘心这么离开！

    “嫣儿，你哥哥不肯承认，那药是不是你哥哥给的？如果你们今天不说实情，那你就别在太子府里待了。”沈眠知眉眼弯弯的，十分好看，但是话语里却带着一丝威胁。

    白嫣儿心中一惊。

    她离开太子府，可就见不到唐湛了。

    明明才见了几个时辰，但她就是忘不了唐湛。

    就在她犹豫不决的时候，陆惑还加了一把火：“眠眠，他们的事都是小事，那个人怎么办？”

    “那个人啊，他冒犯了我，自然是杀了才好！”

    白嫣儿：！！！

    “哥，那药是你给我的，你让我服下，说那是假死药，如此一来，我就可以离开太子府了。”白嫣儿没有把话说死。

    若是被陆惑他们知道他们兄妹故意害他，肯定不会让她留下来的。

    “你说什么胡话！”白枫扬手就是一巴掌。

    白嫣儿的脸上顿时浮现了五个手指印。

    “嫣儿，有件事我想告诉你，那个药啊，根本不是假死药，而是毒药。”沈眠知非常好心地提醒她。

    白嫣儿的表情顿时僵住了，犹如雷劈了一般，定在原地。

    毒药......

    原来，哥哥根本不是让她假死，而是想直接让她真死！

    白枫见事情败露，赶紧拉住白嫣儿的手：“嫣儿，你别听她的，她在挑拨离间！”

    陆惑开口：“白嫣儿把毒药都放在了饭菜里，那些东西本王都留着呢，你们可以随意找大夫来查验，到底是不是毒药。”

    沈眠知咋舌：“真是想不到，你的大善人都是装出来的，还想陷害我太子府害死了人，可真是狠毒啊！”

    这下可好，周围看热闹的人目光都变了，看向白枫的眼神带着浓浓的鄙视。

    污蔑太子府对自己的妹妹动粗，甚至还想直接毒死妹妹嫁祸给太子府！

    这个人的心思竟然如此歹毒！

