    听到这话的喻笙和兰伯特两两相望，都从彼此的眼中看出的讶异。

    见两个小辈一时间没有回答，达芙妮微微皱眉。

    之前老院长强烈推荐喻笙成为研究院的研究员，但是遭到了高层的反对。

    其实主要还是不了解这个小姑娘，而且老院长还不肯多说什么，只是简单的一句“如果她想，我都可以让她来当这个研究院的院长”。

    达芙妮一直被自己的老师教育“不会交际”，但是那个时候达芙妮突然觉得自家老师肯定也不会讲话。

    就这么一句话，无形中给那个小姑娘先树立了不少的敌人。

    最后还是前任联邦元帅亲自出面，定下个“副研究员”的身份。

    达芙妮想，既然老师和前任联邦元帅都这么说的话，那么这个小姑娘应该是有几分本事的。

    “是有什么问题吗？”

    “不……”

    兰伯特眨了眨眼睛，小心翼翼地开口：“老院长和裴吉教授都没有和您提前沟通过吗？”

    “没有，”达芙妮摇了摇头。她推了推鼻梁上的镜框，冷静的声音带着一丝疑惑：“是我问的问题不对吗？”

    难怪。

    难怪他说这个一向热衷于植物研究的小姑怎么见到喻笙却一点激动都没，甚至态度还很冷淡。

    感情那两位还憋着坏故意没说啊！

    兰伯特一拍大腿，顿时反应了过来。

    “有降低到30%吗？”

    30%是研究院实验师的要求，如果是更高级别的要求会更高一些。

    “怎么可能会这么高！”

    还没等喻笙回答，兰伯特就抢先开口，语气带着一丝自豪。

    达芙妮有些奇怪地看了一眼自家侄子，目光落在了小姑娘身上：“25%？”

    如果有这个数据的话，那难怪老师会推荐了。

    毕竟这已经达到了研究员的数据要求。

    “太高了太高了！”

    兰伯特继续摇头晃脑，神情莫名激动了起来：“小姑，放开你的想象！大胆猜！”

    达芙妮瞪了一眼自家这个不着调的侄子，完全不明白他兴奋的点在哪里。

    就算x元素含量达到了要求，又不是你一个精神力研究员种植出来的，有什么好激动的？

    “20%？”

    这一次，达芙妮的语气严肃了起来，看着喻笙的目光也没有之前那么冷淡了。

    “怎么可……”

    “我应该是种出了纯种植物。”

    这一次，喻笙抢在了兰伯特之前。这还惹得兰伯特有些不满，觉得自己丢了一个装逼的机会。

    “……”

    然后两个人就看到一向冷静的达芙妮副院长所有的表情顿时僵住，一动也不动地站在那。

    “我就说这消息要是说出来了，保证会让很多人都大吃一惊！”

    兰伯特在喻笙耳边小声地说：“没想到我小姑的反应居然这么大。”

    他直接忽略了自己在知道这个消息后一蹦三尺高的丢脸反应。

    “抱歉，你刚刚……说什么？”

    半晌后，达芙妮才开口。只是声音里却带着控制不住地颤抖。

    “我种出了纯种植物，x元素含量为0。”

    这一次，达芙妮听清了。

    不止是听清了，她甚至在两个人有些震惊的目光中迅速转身，然后快步走到门口处的机器旁。

    也不知道达芙妮在操作台上输入了什么指令。但是下一秒，整个房间立刻被高等级的保护罩包围了起来，门口更是直接增加了好几个看起来更为高级的守卫机器人。

    “你说你种出了纯种植物？你有什么证据？”

    做完这一切的达芙妮转身，目光灼灼地盯着喻笙。

    喻笙突然明白了为什么里德老院长和裴吉教授要让自己过来的时候，一定要带一盆她种植的植物了。

    感情是在这里等着。

    “我带来了一盆。”

    喻笙哭笑不得。她从自己的空间戒中拿出了一盆植物：“您可以检查一下。”

    当达芙妮看到喻笙把植物放在空间戒的时候，忍不住呼吸一滞。等到看到她手上的那株植物的时候，达芙妮更是觉得自己有些呼吸不上来了。

    虽然还没有用机器检测，但是达芙妮可以保证，这株植物的x元素含量一定要比研究院花费多年心血培育出来的那株“希望”要低很多！

    她忍着心痛：“等会你跟我去拿个东西，植物怎么可以放在这种低级的空间戒中呢！”

    “啊……好的。”

    喻笙并不清楚那么多。

    她看到达芙妮小心翼翼地从自己手上碰过那株植物，然后从自己的空间戒中拿出一个探测器。那种极其庄重的态度让喻笙忍不住反思了一下自己之前的粗鲁态度。

    检测速度很快。

    等到看到显示屏上面的结果后，达芙妮的手都忍不住有些颤抖。

    “真的是……纯种植物。”

    她喃喃低语，眼里迸发出强烈的光芒。

    “星际有救了！”

    这一瞬间，达芙妮的脑海里只剩下了这个念头。

    “小姑你看，副研究员这个职位是不是太配不上小笙了？”

    兰伯特嬉皮笑脸地凑了过去，笑嘻嘻道：“您看要不，直接提升到正式研究员吧？”

    “我觉得老师说的没错。”

    达芙妮抬起头，看着喻笙的目光异常认真：“以你的能力，完全能够担任院长一职。”

    喻笙没想到里德老院长居然这么说过。

    她赶紧摆手：“我只会种地而已。”

    “我们只需要会种地的。”

    达芙妮果断下了决定：“我立马去申请给你配置研究院最高等级的房间，权限升级最高。”

    “小姑你也别着急啊。”

    兰伯特笑嘻嘻地开口：“你想想老院长为什么没有告诉你小笙能种出纯种植物这件事？”

    被兰伯特这么一提醒，达芙妮也冷静了下来。

    研究院的院长手里有个推荐名额，而这次老师的名额就是给了喻笙。

    不过推荐归推荐，一般推荐进来的人也只是从实习生干起，像喻笙这样直接进来就是副研究院的古往今来第一个。

    讨论会议上有不少人持反对意见，但是老院长却始终不肯说出最真实的原因。

    达芙妮原本也有些不满，不过如今这些不满都变成了理解。

    如果这个小姑娘能够种植出纯种植物来，那么她的身份绝对要成为研究院最高机密。

    如今的研究院比不上之前，内里腐败，一旦说出了喻笙的特殊性，保不齐会让小姑娘身陷危险。

    “是我冲动了。”

    达芙妮冷静了下来：“抱歉，只能暂时让你委屈一些，在这个低等级的房间里实验了。”

    达芙妮说这话的时候语气里充满了歉意。

    但是喻笙却没觉得有什么。

    毕竟垃圾星上那么恶劣的环境都能种，这里的土壤要好太多了。

    “没关系的，”喻笙连忙开口：“我觉得这里的条件已经很好了。”

    然而达芙妮却误以为是小姑娘善解人意，不愿意太麻烦她，这下心里的愧疚更多了。

    “你放心，我会努力给你争取更多的。”

    “其实不……”

    “那就谢谢小姑了！”

    兰伯特连忙拉了拉喻笙，先替她应了下来：“不过你也知道，小笙她还在孤儿院里照顾着一群幼崽。蓝星孤儿院又是最穷的……”

    说到这兰伯特叹了口气：“小幼崽们个个吃不饱睡不好，小小年纪就承担了不该有的烦恼。可怜我们小笙和院长爷爷整天操心，你瞧瞧人小姑娘现在多瘦！”

    话里话外，都是没钱的意思。

    达芙妮看了他一眼，吓得兰伯特缩了缩脖子。

    “好，”她点头应允，“植物研究院资金很多。”

    听兰伯特说久了，连带着一向严肃的达芙妮副院长都跟着被带偏了不少。

    “谢谢副院长！”

    喻笙眼睛一亮。

    谁会嫌钱少呢！

    原本喻笙应该不差钱的，因为她和军部达成了合作关系。但是无奈土地不够，孤儿院种的那些也勉强只够他们自己吃。

    如今虽然有了研究院的土地，不过一切都得从零开始。

    这也就导致了喻笙和军部的合作暂时被搁置了下来。

    总而言之，孤儿院现在的确还是很穷。

