    第632章 快！睡了他！   

    夜晚的空间，除了没有太阳之外，整个天空还依然明亮如昼。

    

    让人感觉不到时间的流逝。

    

    到了该睡觉的时候。

    

    寂无绝就这么当着陆云萝的面脱起了衣服。

    

    衣衫滑落，露出了一副令人垂涎三尺的身材。

    

    陆云萝的脸倏地一红。

    

    目光不由自主的飘到寂无绝某个地方。

    

    这家伙不是说绝情蛊没解之前不那啥的吗？

    

    现在就这么当着她的面脱衣服，不怕她兽性大发了？

    

    陆云萝怕自己再想歪了，特意问道，“相公，你脱衣服是想让我帮你换药吗？”

    

    寂无绝扫了她一眼，“你不是说这药早上才换过的吗？

    要明天才能换药？”

    

    听到寂无绝的回答。

    

    陆云萝暗暗窃喜。

    

    不是换药，难不成真的是要……   

    陆云萝的心脏开始加速狂跳。

    

    寂无绝也在此时一步步向她走了过来。

    

    陆云萝又开始紧张起来。

    

    她现在是该矜持一下呢还是直接扑过去呢？

    

    不待她多想，寂无绝的脚步已经在她面前停下。

    

    精瘦的身材在她眼前一览无余。

    

    寂无绝的身材是属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的那一种。

    

    标准的肩宽臀窄。

    

    那一块块腹肌光是看着就能感觉到皮肤底下所蕴含的蓬勃力量。

    

    陆云萝闭上眼睛，扬起脑袋。

    

    就差把嘴巴嘟起来了。

    

    寂无绝一声闷笑。

    

    萝儿的脑袋里一天到晚都在想些什么？

    

    他宠溺地刮了一下她的鼻尖。

    

    然后从她身后的木制衣架上拿过一套衣裳穿了起来。

    

    陆云萝听到笑声后微微一怔。

    

    怎么故事的发展跟她想象中的完全不一样？

    

    她睁开眼，正好看到了寂无绝从她的身后拿衣服的举动。

    

    陆云萝的表情瞬间凝固。

    

    这套衣服是她空间为数不多的男装，平时备着给自己女扮男装用的。

    

    她也是早上才翻出来的。

    

    所以，这家伙脱睡衣，其实只是为了换衣服？

    

    想到自己刚才的行为。

    

    陆云萝恨不得立刻挖个地洞钻进去。

    

    啊啊啊……   

    为什么每次丢人的都是她！   

    陆云萝没声好气地瞪了一眼寂无绝，“别告诉我，你要穿着这套衣服睡觉！”

    

    他今天要是敢穿这身衣服睡觉。

    

    她说什么都得把这衣服扒光了不可。

    

    “当然不是。”

    

    寂无绝笑着否认了。

    

    “那你换衣服干嘛？”

    陆云萝狐疑地看了他一眼。

    

    寂无绝一边将腰间的系带系好，一边说道，“我这次昏迷也有几天了，外面的人必定十分焦急。”

    

    “咱们若是再不出去，只要咱们坠崖的消息被人传出去，东澜国必定会引发战乱……”   

    陆云萝的心咯噔一下。

    

    这几日她一直担忧相公的伤势，居然把这么重要的事给忘了！   

    还有丞相爹爹，三天没有她的消息，一定急坏了。

    

    陆云萝思忖之间，寂无绝已经整理好了衣衫，淡淡的说道，“走吧！”

    

    “相公，要不我一个人出去吧？

    等落地之后我再把你带出去。”

    陆云萝犹豫着说道。

    

    按照空间不会移动的特点。

    

    他们现在还在悬崖上空飘着呢。

    

    想要安全落地，必须进进出出空间无数次才能减缓下坠的速度。

    

    相公的后背上还有伤，这种情况带着他出去必然不便。

    

    寂无绝看了她一眼，“为何？”

    

    “我怕我抓不住你，把你弄掉下去了！”

    陆云萝担心地说道。

    

    到时候，她就只能当寡妇了。

    

    寂无绝一把将陆云萝紧紧的禁锢在自己的怀里，“我抱着你即可。”

    

    外面是万丈悬崖。

    

    哪怕他知道萝儿有空间。

    

    可这件事依然是有风险的。

    

    他绝不可能让萝儿一个人去冒这样的风险。

    

    “可是你后背还有伤！”

    

    “无妨！”

    

    “可外面好像还下着大雨呢！你的伤口会淋到水的！”

    陆云萝仍然一脸坚持。

    

    寂无绝依然沉声道，“无妨！”

    

    陆云萝最后拗不过寂无绝，只好找了一些防水的皮囊过来。

    

    给寂无绝包了一下。

    

    半晌过后。

    

    寂无绝一脸黑线的看着在他身上忙个不停的陆云萝，问道，“还没包好吗？”

    

    “马上就好！”

    陆云萝将寂无绝的上半身里三层外三层的包了一圈又一圈，最后又在最外面给他穿了一件特制的雨衣，这才勉强满意。

    

    目前也只能这样了。

    

    自己也穿了一身雨具然后双臂环住相公被她包成像水桶一样的腰，微微一笑，“好了，准备出发！”

    

    寂无绝臂膀一收。

    

    便将陆云萝紧紧的禁锢在怀中。

    

    等待着下一秒场景的转换。

    

    陆云萝脑海中意念一动。

    

    原以为自己下一秒就能出现在空间外，谁知等了半天，两个人仍然站在原地。

    

    寂无绝绷着一张俊脸看着她。

    

    陆云萝尴尬呀。

    

    “可能，我刚才有点紧张了，我再试一下！”

    

    陆云萝清了清嗓子说道。

    

    她进进出出空间这么多年了。

    

    还从来没有出现过这种情况。

    

    肯定是她太紧张了。

    

    陆云萝这次闭上眼集中注意力想着自己要出去。

    

    半晌过后。

    

    两个人依然站在原地。

    

    陆云萝的心里顿时涌出了一股不详的预感。

    

    尤其想到上一次那个死木头和蔼可亲的怂恿她升级的模样，这种不详的感觉越来越强烈。

    

    这该不会又是空间出品的新bug吧？

    

    “萝儿，这是什么东西？”

    

    寂无绝看着忽然从他脚边冒出来的木牌拧着眉问道。

    

    陆云萝低头一看。

    

    哟呵！   

    这不是那死木头吗？

    

    她正想找它算账呢！   

    来的正是时候。

    

    陆云萝正想一把抓住那块死木头的时候，只见那木牌上闪烁出了一行清晰的大字，“亲亲，这可是极品美男哦，快！睡了他！”

    

    

    

