    火神弹的爆炸声响彻四周，几只体型庞大的丁级正在往这里赶来，而地狱犬的死亡，也使得畏惧它气息而退走的各类丧尸怪兽如潮水般回涌。

    　　所有人陆续聚集在戚望身边。

    　　高桥快速替戚望包扎，不停安慰道：“没事的，戚望，我们现在马上回基地市！有了这只地狱犬，再好的强化者医院我们都去的起！不就是续肢么，没事的！”

    　　可说着说着，高桥的声音就越来越小，包扎完伤口的他狠狠一拳砸在边上墙壁上。

    　　怎么可能没事！

    　　事情大了去了！这不仅仅是断条手的事情！

    　　瘸子蹲在地上，捡起戚望的左臂，能够清晰见到他伤口处的血肉已经开始发黑腐烂，皮肤之上的青筋清晰可见，整只手臂小了整整一号，呈现丧尸明显的干枯状。

    　　原初病毒，恐怖如斯！

    　　短短几分钟，便将一只人类手臂感染至如此程度！！

    　　方物俯下身，一把拿起戚望的右手，撸起袖子，仔细观察，并无出现感染的症状，她拿小刀在戚望手心划了条小口子，殷红鲜血滴落。

    　　“暂时没问题！”方物沉声道：“断臂及时，所以目前血液还是正常，并没有粘稠，身体表面也瞧不出异状，但是……”

    　　背着狙击枪跑过来的王力急忙问道：“但是什么？”

    　　方物冷漠道：“虽然有很多强化者在被抓伤感染后及时断肢，但能避免感染的只是极少数，现在还无法断定戚望有没有被感染，表面看起来无事，可能只是原初病毒的体量很小，还未发作！”

    　　王力着急询问：“就没什么挽救之法么？”

    　　背靠墙壁的青年抬起头，拿右手背擦了擦嘴唇，语气平淡的仿佛是在说无关紧要的事情一般：“感染者，是无药可救的。”

    　　众人陷入沉默。

    　　戚望突然笑了，灿烂道：“干嘛一个个都丧着脸，这可是地狱犬啊！我们全死在这里都不稀奇，如今只是我少条手臂罢了，已经是最好的结局了！”

    　　顿了顿，戚望瞥了一眼道路尽头慢慢出现的一只只怪兽和丧尸，沉声道：“我们得赶紧撤了！”

    　　高桥站起身，环顾四周。

    　　“瘸子！王力！”

    　　高桥也深知此刻不是悲伤时候，立马说道：“跟我走！方物留在这里保护戚望！”

    　　三人跑向倒在地上的那只庞然大物。

    　　“只要这颗头和四肢！它的牙齿和爪子是最值钱的！”

    　　高桥拿刀斩落已经藕断丝连的地狱犬巨大头颅，随后和瘸子一起费力的肢解四肢，它的皮毛太厚实了！坚韧的匪夷所思！即使是高桥和瘸子手段层出，也仅仅是弄出一条细小血痕。

    　　由此可见，若非它脖子上的致命伤，他们这一次狩猎毫无胜算！但毕竟是尸体，所以弄出一条伤口还是能做到的。

    　　站在远处的王力打出一枚火神弹，没入高桥他们制造出来的血痕之内，巨大的爆炸再度响起，地狱犬的一只前爪掉落在地，他们又继续如法炮制。

    　　戚望遥遥看着动作费力的几人，自嘲道：“现在看来，这一次还真是天大运气啊，我们竟然这么想不开找上这么一只怪兽。”

    　　连肢解尸体都这么麻烦！

    　　换句说话，这要是只正常地狱犬，就是站在他们眼前让他们杀，他们也很难得手！

    　　方物双手抱胸，倚靠商铺墙壁，道：“是啊，你们这次确实干了件很离谱的事，不过也挣大发了。”

    　　皮卡战车呼啸而来，粗暴撞开马路上的车辆和障碍，一个甩尾停在十字路口，周扬跳下车，看着那头巨大的地狱犬，满脸震撼：“老天爷！你们都干了什么疯狂事情！”

    　　周扬回头，一眼就看到了墙壁下的戚望，面色一变，但来不及感伤，大吼道：“快！走走走！一大波怪兽正朝这里接近！”

    　　方物扶着戚望上了车。

    　　高桥等人把地狱犬的脑袋和四肢丢进了车厢。

    　　“可惜！”

    　　高桥几人不甘的回看了一眼地狱犬庞大的剩下躯干，这些血肉和那坚韧的皮毛，也能卖个天价！但此刻的他们实在是无力解剖材料，只能拿最值钱的！

    　　皮卡战车尾部冒出一大股黑色尾气，轮胎在地上发出尖啸声，留下漆黑胎印，猛冲而出。高桥三人在汽车四周奔跑，横扫聚拢过来的各色怪物，保障战车的通行。

    　　坐在车厢里的戚望紧绷的身子缓缓放松，喃喃道：“结束了……”

    　　方物站在车门处，警惕四周。

    　　戚望遥遥看着那只血泊中的巨大怪兽。

    　　“我会感染么？”

    　　戚望低头看了一眼自己的右手，自语道：“我会死么？”

    　　不知道！

    　　谁也不知道！

    　　目前状态平缓，不代表之后能够无事！

    　　突兀的，戚望心脏狠狠一缩。

    　　“怎么回事？！”

    　　戚望死死咬牙，果然还是被感染了吗？

    　　不！不对！

    　　这不是身体内部器官的反应！而是身体感知！就像是遇见危险会出现的本能！

    　　“这种感觉……”

    　　戚望面色惨白，双手发颤，这比遭遇地狱犬临死猛扑的时候还要颤栗！他的身体，他的感知，每一块血肉，每一个细胞，都在向他传达恐惧!

    　　“这周围有什么？！”

    　　“这前面出现了什么东西？！”

    　　“这种无来由的心慌心悸！”

    　　戚望的呼吸变得极为粗重，他抓着扶手踉跄走到车门处，不经意瞥了一眼方物，却发现她小脸上有着一种从未出现过的神色。

    　　紧绷到极致！

    　　如临大敌！

    　　她也感受到了吗？！

    　　可戚望惊恐四望，高桥三人却行动如常，并无异样啊！

    　　突然，戚望只觉得身子坠入冰窟，通体冰寒，他感觉自己被一道目光盯上了！目光的来源……

    　　是地狱犬！

    　　地狱犬已经死了啊！

    　　死的不能再死了！

    　　“不对，不是地狱犬！”

    　　戚望心神颤抖：“这比地狱犬还要恐怖！”

    　　终于，戚望看到了地狱犬身后的店铺里，黑暗中，有一双目光正看着他们。

    　　冰冷无情！

    　　目光的主人只是站在店铺的黑暗中，虽然很模糊，但依旧能判断出体形像人，但身高足有二米往上。

    　　一只舌头从店铺里飞出，足有十几米长！卷起了地上的地狱犬尸体，刹那拖回店铺，墙壁、玻璃都在此刻被撞得细碎，那个人类模样的怪物，站在地狱犬的躯干上。

    　　“那是……”

    　　戚望终于看到了它暴露在光亮下的一部分，那是一只尖锐爪子！

    　　爪子？

    　　戚望能够隐约在黑暗中看见那个怪物，正在啃噬地狱犬的尸体！

    　　细小爪痕！

    　　一个令他心神剧颤的念头浮现。

    　　“地狱犬的伤势！不是同类相争！”戚望的呼吸都慢了一拍，“是它！是这个怪物造成的！地狱犬脖子上的！是它的爪痕！”

    　　这太可怕了！

    　　这个怪物，把一只地狱犬逼到了绝路！所以才被戚望他们捡漏了！

    　　一只能够差点弄死地狱犬的人形怪物，那又是什么存在？

    　　戚望只觉得心脏都快要跳出嗓子眼了。

    　　方物偏头，冲着戚望露出诡异神情，纤细手指放在红唇上，做了个噤声的手势。

    　　戚望呆住了。

    　　她竟然在笑？

    　　她的神情像是有点兴奋，有点激动，就仿佛遇上猎物的猎人！

    　　戚望下意识的倒退一步，喉咙干涩。

    　　在这一刻，戚望不由自主的产生了一个令他自己都难以置信的念头，这个容貌绝美的女人，好像比那人形怪兽还要可怕！

