    随后，罗兰觉得这念头有些荒谬，这世界上怎么可能有神灵，这毕竟只是一个游戏……只是他突然感觉到了一种矛盾。

    如果这是游戏，有神灵自然很正常，可这些NPC表现出来的，绝对不是游戏人物那么简单，那么神灵的出现，其背后的意义代表着什么？一开始罗兰还觉得有可能是企鹅公司拿到了什么黑科技。

    可现在，看到刚才天使降临的一幕，罗兰已经觉得这玩意已经不是黑科技那么简单了。

    或者是别的，更让人难以接受的东西。

    他深深地叹了口气，觉得自己实在是想太多了。

    只是这已经成了他的习惯，遇到事情，总会多思考一会，这习惯很难形容是好是坏。

    因为只要是思考，就会浪费时间，偶尔会不能及时地做出反馈。

    如果猜中了事情的内幕还好说，叫做聪明心细；如果猜错了，则是想太多，自寻烦恼。

    他站在教堂边的树荫下，静静等待。

    教堂的人们缅怀过后，开始渐渐离开，罗兰一直在观察着他们的表情，发现这群人，真的没有感觉到之前有任何异常的事情发生。

    不久后，贝塔从山下跑了上来，他满身大汗，见到罗兰就问道：“刚才发生了什么，我看到一道光柱，还有一个鸟人模样的玩意，罗兰哥你是不是触发了什么任务？”

     原来贝塔也能看到！

     或许说，玩家们都能看到？

     罗兰的思维忍不住又发散开来，数秒后，他才回答道：“刚才法尔肯的灵魂被天使接走了。”

     在贝塔惊讶的目光中，罗兰把大致的事情经过和他说了一遍。

     贝塔听完后也沉默起来。

     罗兰见状忍不住露出微笑。得……又是个和自己一样会‘想太多’的孩子。

     “我总觉得这游戏怪怪的了。”一会后，贝塔抬起头，看着头顶蔚蓝的天空，神色很凝重。

     罗兰赞同地点点头。

     随后天地化成黑白两色，今天的游戏时间又到了。

     罗兰从虚拟舱中醒来，先去冲洗了一下身子，然后打开电脑上网。

     他先到论坛那里，发现之前关于小火球衍生魔法威力的讨论已经渐渐平息下来，玩家们转而开始讨论在游戏中遇到的趣事和新发现。

     同时还有一个比较火热的论题在论坛中被人广泛讨论着。

     游戏开服已经两个月，有不少男性玩家尝试过和女NPC发生过负距离接触。

     另外还有极少数的女玩家，特别是把魅力点数加高的那种，很容易就攀上了贵族NPC，拿到了很多资源。

     现在的大主题就是，在游戏中和NPC发生关系，算不算是过界。

     关于这个话题，罗兰觉得没有必要讨论。官网曾经发布过公告，为了保证玩家的身心健康，所有能进入游戏的玩家，全部都已经成年，他们有一套判定虚拟舱使用者是否成年的可靠手段。

     既然都是成年人了，自然有适当选择的权利。

     看了一会论坛，罗兰没有发生太有价值的情报，想了想，便把自己之前录制的视频上传，并且起了个标题。

     《遇见天使》。

     随后他离开家，去街上吃了份早餐，再踩着共享单车来到散打馆。

     因为是早上，散打训练馆除了工作人员和教练，就三个客人在练习。

     罗兰是第四个。

     教练正在指导着一个英气勃发的妹子，同时做着示范，教她踢腿时如何发力。见到罗兰来了，便扔下妹子，走过来笑道：“你是我见过的最勤快的学员了。这半个多月以来，天天不落下，来的时间走，走的时间晚。”

     “毕竟是交了钱的。”罗兰耸耸肩笑道：“况且我现在失业中，总得找点事情来做吧。”

     教练是中年人，穿着背心，肌肉看着并不多夸张，但却给人一种相当柔韧的感觉，绝对不是那种吃药练出来的，卖相极为夸张的死肌肉。他走到一旁，找了两双拳套，扔了一双红色拳套给罗兰，自己也戴上一双，说道：“帮你拉伸了半个多月的筋骨，现在可以试试开始正式上课了。但在那之前，我得看看你的反应速度，以及有没有战斗直觉。”

     罗兰戴上手套，问道：“怎么测试，半实战吗？”

     “猜对了。”

     教练说着话的时候，突然一个弓步冲上前，右手直接刺拳罗兰的左眼。

     然后罗兰退后了一步，拳头直接打空。

     “咦？”

     教练愣了一下，随后直接抬腿，做出横扫的动作。

     但他这动作更做到一半，罗兰小碎步后退，以极快的速度退出了教练的攻击范围。

     教练的腿其实根本没有踢出去，他只是在测试罗兰的反应神经而已，又不是真正的打斗。

     “你的反应速度很快。”

     教练双手下垂，走到罗兰面前两步的地方，微笑着说道：“我估计是……”

     呯！

     一声脆响过后，罗兰双手拳套护在脸上，连退三步，脸上带着许些惊吓的表情。

     而教练的表情更加古怪，他收回自己的右手，惊讶地喊道：“这都能反应过来，绝对是动态视力。”

     动态视力只要不是盲人，谁都有。教练口中所说的动态视力，是指那些瞬时反应神经非常灵敏的人。

     教练的拳头虽然挺快，但其实没有用多少力。

     罗兰站定身体，放下双手，说道：“太突然了，吓我一大跳。”

     “行了。我知道应该怎么教你了。”教练看着罗兰，啧啧称奇：“这么大的年纪了，还没有锻炼过，都能拥有这种程度的反应速度。如果是从小锻炼的话，估计散打冠军你都可以去争一争。还有，我最讨厌你们这些天赋型选手了，决定了，以后不用心教你。”

     罗兰听完后，哭笑不得：“教练你这是赤裸裸的歧视吧。”

     教练哈哈笑了声，先讲解了三招通俗易懂的散打架式。

     然后让罗半先练着先。

     罗兰在教练馆中，把这三个架式翻来复去地练习，出了身大汗，直到中午的时候，才从散打馆里出来。

     回到家中，他再洗了个澡，毕竟一身污渍，粘着衣服，相当不舒服。

     然后一身轻松地坐在电脑面前，打开了论坛。

     又是满满两三页的论坛系统提示。

     大多数都是打赏的系统信息。

     又变成热门贴了？

     罗兰好奇地打开自己早上新发的贴子。

