    娄大郎很烦这个不听话的小弟，但父亲的吩咐，他不敢不听。

    “知道了，父亲。”娄大郎应道。

    “虽说娶的是乡下的姑娘，但人家也是书香之家，又是李县令的亲戚，咱们该有的礼数不可少，老五跑出去，也不知带了多少钱。他带的钱你别管，让他自己零用，另外封三千两银子给老五用作聘礼。其他要带的东西，你去问问你娘，请她作安排。”

    娄大郎应道，“晓得了，爹。”

    离开娄知府的书房，娄大郎前来见娄夫人。

    娄夫人已经知道了五儿子要娶一个乡下姑娘的事情，正在抱怨呢。

    娄大郎说娄知府同意了亲事，叫拿三千两银子给五弟做聘礼，再要娄夫人整备些布料礼物。

    娄夫人听了马上不高兴起来。

    “叫他随便娶门亲，那也不能娶一个乡下的姑娘啊，咱们可是知府！”娄夫人很不同意这门亲事，“说也不说的，就自己做了决定？老爷是怎么想的？这就同意了？”

    娄大郎对不听话的弟弟，十分的头疼，虽然也不喜欢那个乡下的姑娘，但是，弟弟娶了媳妇，也不会惹事生非了，对于他来说，是好事。

    父亲要管衙门的公务，府里的杂事全都落在了他的头上。弟弟不听话，他的事情就会多很多。

    所以，他很希望弟弟的婚姻安定下来。

    “娘，他一直没有娶妻，性子就收不了，娶了妻，将来说不定会规矩些，老老实实考个学问谋份差事。”娄大郎安慰着娄夫人。

    娄夫人揉着太阳穴，“一个乡下姑娘，这传出去，咱们家的面子能好看？”

    娄大郎说道，“娘，反正五弟不爱呆在家里，喜欢四处游历，那就让他住在那个李家不就得了？”

    娄夫人皱起眉头来，“这样一来，他不就是人家的上门女婿了？”

    娄大郎又道，“娘，可是他一直娶不上媳妇，不是更让人瞧不起？”

    娄夫人，“……”

    她仔细想着大儿子的话，似乎，也只能这样？

    五儿子的脾气着实的怪，他看中的，人家看不上他，他没看上的，倒是有人愿意嫁。

    那愿意嫁的，他又死活不肯。

    他本事一般，长相一般，娶媳妇却左挑右挑的。

    这一回，五儿子一下子就同意了，莫非那姑娘确实有点本事？

    得，按老大说的，总比没媳妇强。

    娶了再说吧。

    好歹是个夫子的女儿，家境不是最差的那种。

    “行吧，就按你爹说的做。”娄夫人同意了小儿子的婚事，“不过，我们娄家的儿子可不能做人家的上门女婿，得回来拜堂，你跟五郎说，他不同意我就不同意婚事。”

    娄大郎点头，“知道了，娘。”

    娄夫人喊来管事娘子，开了箱笼，取了几块布料出来，又取了给新媳妇的首饰等物。

    虽然娶的是不太喜欢的儿媳妇，但礼数方面，娄夫人并没有做得太差。

    她反正不差钱，在这种大事上抠门的话，丢的是她家知府老爷的面子。

    礼数不周到，被那乡下人看见了，还以为她知府家多穷呢。

    但也因为不是喜欢的，所以备的礼物，并没有比其他媳妇多，除了大儿媳妇的聘礼略多一些以外，其他几个儿媳妇，全都一个样，五儿子的也一样。

    三千两聘礼，外加一副价值两百两的金饰头面，一副价值三百两的珍珠头面，另外还有二十匹布。

    这会儿天黑了，寒夜赶路辛苦，娄夫人对大儿子说道，“明早清晨出发吧，另外，带上四个仆人和两个侍女给五郎，不要让那乡下李家小瞧了。”

    娄大郎应道，“晓得了，娘。”

    事情安排好，娄大郎回了他自己的院子。

    娄大娘子马上问他，婆婆是如何安排五弟妹的聘礼的。

    娄大郎说道，“跟其他几个弟妹的一样。”

    娄大郎的娘子，娘家身份不低，也是官家小姐，再加上她是长房娘子，所以聘礼是三千六百两，比其他弟妹略高。

    其他弟妹们的身份，虽然不及大房娘子是五品官员的女儿身份，但各家的家境也不错。

    不是名门世家之后，就是祖上有做过高官的，或是得高望重的大学儒家的孙女。

    全都比娄五郎要娶的那个李家姑娘的出身要高。

    娄大娘子听自家相公说，聘礼和其他弟妹家一样，她轻哼一声，“母亲这么安排，就不怕其他几个弟妹有想法？”

    娄大郎说道，“母亲这样做，自有她的道理吧。”

    娄大娘子说道，“依我看，聘礼减半吧。”

    娄大郎讶然，“这让母亲知道了，不得怪我？”

    “得了吧，母亲是面子上过不去才这么安排，心里指不定怎么瞧不起那个李家姑娘呢，她是长辈不好亲自减聘礼，咱们做晚辈的就不必理会这么多。”娄大娘子笑了笑。

    她是长房娘子，也是管家娘子，除了给小叔子娶媳妇她做不了主，府里的其他事情，哪样不是她说了算？

    看着是知府之家，因为儿子多，这钱财一分，也没有多少。

    她得省点用。

    娄大郎想着自家娘子的话，点头道，“也行吧，到时看着办。”

    .

    送信来的秦虎，在娄知府家的客房住了下来，等明天天亮和娄大郎一起回青阳县。

    第二天大清早，娄大郎和娄大娘子吃过早饭后，拜别了娄知府和娄夫人，带着娄夫人安排的仆人侍女和礼物，跟着秦虎往青阳县去了。

    知府后宅中，娄夫人对管事娘子做了吩咐，“收拾一间院落出来，预备给五郎两口子住。”

    管事娘子就问，“夫人，安排哪处院落？”

    娄夫人心里轻哼，哪处？

    随便哪处！

    迎亲，她得讲究下，不能丢了知府的面子，但进了知府的后宅，一切是她说了算。

    不过是个乡下的姑娘，住什么大院子？

    一个乡下姑娘都住大院子，她那另外四个出身高门的儿媳妇，不得有想法？

    一个乡下出身的姑娘，绝对不能比别人爬得高。

    “荷风院吧。”娄夫人想了想，说道。

    管事娘子惊讶了，“夫人，这会儿是大冬天，荷风院那里三面是荷塘，没个假山树木遮挡的，风一吹，那院里屋里冷嗖嗖的。”

    那处地方，冬天冷风吹得冷，夏天没个遮挡晒得热。

    只是个夏夜偶尔赏赏荷，冬天赏赏水塘雪景的地方，但不适合人常住。

    但娄夫人却说道，“如今只有那处地方最清爽干净，其他的院子，不是门不好，就是窗子是坏的，这仓促之下，哪里有时间整理？先收拾出来让他们住下再说，等过了年，再收拾其他院落。”

    过了年天气就暖和了，搬不搬的都无所谓了。这是管事娘子的心中想法，她可不敢说出来。

    行吧，夫人怎么安排，她就怎么答应吧。

    “是，夫人。”管事娘子应道。

    离开娄夫人的院子，娄家管事娘子马上找来做杂事的婆子，带去了那处小院落荷风院，吩咐起了夫人的安排。

    有快嘴婆子说道，“啊，那处地方能住人的？”

    “这是夫人的安排，少议论是非，被夫人听到了，仔细扣罚你们的过年赏钱。”管事娘子下着命令。

    她当然知道不能住人，但夫人安排的，她能反对？

    “知道了。”

    几个婆子便忙开了。

    擦窗子的擦窗子，洗地的洗地。

    婆子们一边忙着，一边小声地议论着。

    “知道吗？五公子娶的是个乡下姑娘。”

    “听说是个夫子的女儿，不算是真正的乡下的姑娘吧？”

    “怎么就不算？乡下的夫子能有多少学问？咱们二公子的娘子，那才是真正的书香之家的姑娘，二姑娘的爷爷是大学儒，收的学生，有的做到了三品官。那乡下的夫子能比吗？”

    “所以啊，夫人就将五公子两口子安排在这没人愿意来住的荷风院？夏天热，冬天冷，还只有五间房。”

    “所以娶妻得娶门当户对的，看看，五公子不听话，连亲娘也嫌弃了。”

