    所有人都在按部就班的阅读着试卷，唯独最后一排的那一人，竟然连笔都没有打开。

    老师摇了摇头，每年他们学校靠关系的又不止一两个，他早已是见惯不惯了。

    苏娇笑意盎然的走在绿荫大道上，母亲果然没有说错，只要苏瑾沾一点酒精就会倒，就算没有王堇的那套题，今天她也会成为三中有史以来第一位以零分入校的优质生了。

    “完了完了。”校长又一次领着一群人浩浩荡荡的往校门外跑去。

    苏娇伸着脖子看过去，“这又是怎么了？”

    秦子越踢了踢脚边的石子，“听说校长今年亲自邀请了顾家那位活阎王来充门面，请他做监考，结果不晓得出了什么事，那位活阎王突然就走了。”

    “盛四爷？”苏娇拔腿就往大门跑去。

    秦子越紧随其后，“你现在去做什么？那位活阎王早就走了，只留了一位助手在这边，正在和校长交涉。”

    校门外，校长被晾在一旁，眼睁睁地看着迈巴赫扬长而去。

    秦程擦了擦额头上的热汗，问，“校长这是怎么回事？”

    校长也是一脸懵，盛厉霆不过就是上了个洗手间，然后就离开了，什么原因都没有交代。

    “我刚刚见那位姜助理好像很生气，究竟出什么事了？连监控都一并拿走了。”

    校长拿起手绢不停地擦汗，“安排车子，我得去盛家一趟。”

    “叮玲玲……”铃声响起，考试结束。

    老师一一收卷，几乎直接掠过了苏瑾的试卷。

    在王老师眼里，他执教这么多年，但凡差生都是最后五分钟才提笔，敷衍了事的乱写一通。

    真的是不知所云。

    苏瑾趴在桌子上，脸红的像熟透的樱桃。

    或许之前她想好了怎么控分，不能太突出，也不能太谦虚，取个不上不下的成绩，凑合凑合。

    却不料会遇上这种事，她甚至都是属于没有意识的答题，全凭右手自作主张的写。

    至于成绩，等出来后怕是还要自己解释一遍了。

    一想起一堆人围着自己转，三分惊诧，三分质疑，三分不闻不问，最后剩一分闹哄哄说作弊。

    头疼！

    聒燥！

    七环山别墅：

    姜奋战战兢兢的徘徊在屋外，连脚步声都在尽力的放轻又放轻。

    他跟在盛四爷身边已近两年，或多或少已经了解了这位爷的性子，这样闷声不响，真的是山雨欲来风满楼的趋势，随时都能殃及池鱼。

    “进来。”

    盛厉霆一声令下，姜奋不敢耽搁，推门而进。

    “你知道怎么做！”盛厉霆面无表情的将电脑画面一转。

    监控录像里，人影模糊，又因为那个学生全程带着帽子低着头，着实是有些为难技术部门啊。

    “苏家！”盛厉霆的语气不容置喙。在他的右手边放着一件又脏又臭的衣服，向来洁癖的他却没有扔开，时不时的还会看一眼提醒自己什么。

    姜奋被瞪得心脏都漏了一排，不敢吭声，蹑手蹑脚的出了屋子。

    天色蒙蒙亮。

    微弱的光亮从窗帘缝隙处渗进屋子，慢慢的，悄无声息的爬上了床。

    苏瑾噌的睁开眼，大概还有些懵懂自己是什么时候回来的？

    屋子里很安静，安静到落针可闻。

    她揉了揉有些发胀的脑袋，突然瞳孔一张，更蒙了。

    这是谁的衣服？

    苏瑾诧异的撩了撩衣服，衬衫很大很长，目测这件衣服的主人应该有一米八五以上，身材也不错，宽肩窄腰，完美的倒三角身材。

    等等。

    苏瑾锤了锤脑袋，现在是欣赏这件衣服主人身材的时候吗？

    她急忙脱下衬衫，目光如炬，几乎想要把这件衣服望眼欲穿，企图从它的正面反面回忆起她是从哪里抢来的！

    “叩叩叩。”敲门声打断了她的思路。

    “瑾儿醒了吗？”苏父没有等到回复，直接推门而进。

    苏瑾皱了皱眉。

    苏父笑道：“醒了就好，你昨天一回来就昏睡不醒，可是吓坏我了，来，喝点牛奶，解解酒。”

    一提起酒这个字，之前被放空的记忆瞬间如山洪爆发那般涌上头。

    苏瑾掀开被子，更是不管不顾自己是不是还穿着抢来的衬衫，踉跄着往外跑。

    “瑾儿，怎么了？”苏父还没有反应过来，就听得楼道处传来咚咚咚一连串杂乱的脚步声。

    苏瑾脸色还有些微褪去的醉晕，她看着厨房里忙碌的苏夫人，以及正忙着撒娇的苏娇。

    真是好一出母慈子孝。

    “啪。”

    苏瑾沉着脸色，一声不吭的靠近二人，一巴掌打下去，毫不客气的打破了他们的其乐融融。

    苏夫人平白无故地挨了一巴掌，当场被打蒙了，右手捂着火辣辣又烫又痛的脸颊，惊愕地瞪着全无半点规矩的死丫头。

    “苏瑾，你疯了？”苏娇摩拳擦掌，瞧那势头是准备打回去。

    “瑾儿，你这是做什么？”苏父气喘吁吁跑下来，拉住了苏娇举起的手，“她是你姐姐。”

    “她打了妈。”苏娇气红了眼，“她故意的，她故意不知尊卑。”

    “瑾儿也不是故意的。”苏父有意辩解，却在见到苏夫人那红彤彤的脸颊后，也是失了底气。

    “老爷，我知道瑾儿一定是一时糊涂，毕竟她不是个正常人，可是她三番四次不是欺负娇儿就是烨儿，现在更是对我这个长辈目中无人，今天我把话撂下了。”

    “要么她走，要么我们走。”

    苏夫人说得斩钉截铁，不容商量。

    “也没必要闹成这样。”苏父道。

    “老爷，她在我们家闹了多少事。之前我可以原谅她一时糊涂，可是现在呢？我看着她比谁都清醒。”

    “这……”

    苏夫人再道，“你问问满屋子的佣人们，谁不怕她三小姐？她脑子有病啊，老爷，保不住她那一天拿起刀把我们全部都杀了！”

    “这怎么可能。”

    “她，该打！”

    苏瑾的声音很低，在嘈杂的环境中很容易被忽视，然而，不光是苏父听见了，连带着那对打算绝不轻饶了苏瑾的母女也是清晰可闻。

    “瑾儿，你会说话了？”苏父有些不敢相信，恍若如梦似幻。

    苏夫人张了张嘴，瞠目，“原来你会说话？所以你之前都是耍我们？”

    苏瑾没有理会她的河东狮吼，眼角余光瞥见了被苏父随意放置在冰箱一角的水壶。

    苏夫人怒不可遏道，“老爷，她就是在耍我们，她就是在装哑巴耍我们。”

    苏瑾拿起水壶，以着迅雷不及掩耳盗铃的速度冲回来，一把抓住苏夫人的头发，迫使她高高地扬起脖子。

    随后将水壶直接灌进入苏夫人的嘴里，一边灌着一边靠在她耳侧，轻声细问，“好喝吗？”

