    白夫人凄惨无比，王盘同样没好到哪里去。

    虚空扭曲，泛起褶皱。

    王盘只来得及绽放青光，护住全身，下一刻就被这股破灭一切的能量压入地底深处！

    “八蛛矛！”

    白夫人小半身子都蒸发了，浑身流淌绿色的鲜血，那就算这样，白夫人丝毫不为所动，目光中透露出来的怨毒有如实质！

    五条蛛足自行从白夫人身躯上脱落，一根根蛛足合并在一起！

    每一柄蛛足融合后，散发的气息就强大一截！

    当五柄蛛足融合在一起后，蛛足上散发出来的锋锐气息已经达到惊天动地的地步！

    “去！”

    白夫人意念一动，蛛足划破天际，虚空在矛锋下寸寸破碎！

    蛛足化作的长矛一闪即逝，在半空中，长矛开始由内而外破裂！

    长矛通体布满了裂痕，透过裂痕能够看到长矛内部散发出的光芒。

    此刻，长矛上散发的光芒越来越强盛，犹如一轮骄阳冉冉升起！

    “轰隆！”

    长矛落在王盘身躯上，轰然炸裂！

    一朵巨大的蘑菇云冉冉升起，赤红色的神雷在蘑菇云中咆哮，游走！

    “咳咳。”

    做完这一切，白夫人身躯瘫软在地上，仅剩的一对眼睛中满是快意。

    白夫人挣扎着残破的身躯，想要爬进骷髅山地底。

    这一次白夫人受伤很重，起码要修养数十年才能缓过来。

    不过这一切都是值得的，白夫人已经感觉到境界已经松动了！

    “只要养好伤，我必定可以成为妖王！”

    白夫人心中欢喜，这样一来自己化成人形的几率又大了一分。

    “阿云，等等我。

    再等等！

    我一定可以化为人形，从此之后一直陪在你身边！”

    白夫人呢喃道，神色满是癫狂！

    半晌后，白夫人钻进了骷髅山深处，回到了自己老巢。

    这让白夫人松了一口气，不管是人还是妖，在遇到危险，或者虚弱时，下意识的就会躲在自己熟悉的地方。

    来到地底深处，无数蛛网密布。

    在蛛网的中心，有一颗用无数蛛丝编制成的大茧！

    大茧内，一位俊朗不凡的青年双目紧闭，陷入沉睡。

    白夫人看着爱人的模样，心中满是安宁，原本狰狞的神色也逐渐平淡下来，周身充满一股神圣的恬静气息。

    下一刻，一道璀璨的攻击降临，落向大茧！

    “不！”

    白夫人嘶吼，妖力翻涌，身躯硬生生移到大茧前方！

    “扑哧！”

    一根带血的牛角贯穿白夫人的身躯，去势不止，撕裂了层层蛛丝，将大茧内的男子躯体一同贯穿！

    “真是感人啊，没想到你身为一头妖兽，居然会爱上一个人类，还是一个毫无实力的普通人。”

    王盘的身影出现在洞窟中，笑意吟吟开口道。

    王盘此时的情况可不好，整个躯体大部分血肉都消失不见，只剩下一根根暗金色布满花纹的骨骼支撑着身躯。

    骨骼下方，内脏清晰可见！

    要不是王盘有诸多天赋加持，身躯远超寻常大妖，恐怕已经死了！

    饶是如此，王盘此时也是强弩之末。

    好在，白夫人也是这样。

    白夫人伤势重的连王盘已经进入洞窟，距离它不过数十米都没察觉。

    “阿云！”

    白夫人没有理会王盘，毫不在乎自己的伤势，径直来到大茧旁，用身躯将大茧内的男子挡住。

    “你这个疯子！疯子！

    我终于解脱了！”

    大茧内的男子低头看着贯穿自己身躯的大洞，不仅没恐惧，脸上反而露出一抹解脱。

    拼尽最后力量，握紧手掌，抬起手臂，然后狠狠一拳砸在白夫人的脑门上。

    然后男人脸上带着笑容，垂下头颅，没了声息。

    鬼知道这个男子受到了什么样的折磨，一头狰狞的大蜘蛛隔三岔五就找男子进行繁衍活动。

    偏偏男子想死都做不到！

    更过分的是，白夫人还费尽心思，找来不少延寿的大药喂给男子吃下。

    这让一个毫无修为在身的普通人，活了数百年！

    如今死亡，或许对他而言就是最大的解脱！

    王盘那是九口棺材歪了六口，三观正的不行，哪里见得这种生离死别的场面。

    脸上带着悲天悯人的神色，蹄子扬起，然后狠狠践踏而下！

    “砰！”

    白夫人头颅炸裂，死得不能再死了。

    王盘松了一口气，身形一下软倒在地。

    大口大口地喘息，透过骨骼能够看见王盘内脏正在剧烈起伏，无数细微的血丝从内脏中渗透出来。

    “哎，不听老人言，吃亏在眼前。

    早点把昙花一现给我，不就什么事都没有了吗？”

    王盘嘴里说着屁话，摇头晃脑。

    贯穿白夫人身躯的牛角也飞了回来，落在王盘头顶。

    用尽最后的力量，王盘嘴巴张大，一口将地上的蜘蛛躯体吞进腹中，再也坚持不住，昏死过去。

    骷髅山外才经过一场大战，两头近乎妖王实力的大妖生死搏杀，方圆千里内，所有的妖兽都被吓得远遁。

    骷髅山内，更是白夫人的领地，散发着白夫人的气息。

    没有不开眼的妖兽敢踏入骷髅山百里！

    所以王盘在沉睡期间也没有遇到危险。

    足足三个月后，王盘才从沉睡中醒来。

    “呼，能以大妖境界，实力却隐隐达到妖王层次的妖，都是不好惹的。”

    王盘深吸一口气，暗自告诫自己，下次不可再这般鲁莽了。

    这一次算是运气好，关键时刻催动了牛角，替自己挡下了致命一击。

    运气差点，自己就彻底死了！

    话虽然这样说，可王盘心底却升起一个念头。

    那就是如果再选一次，王盘还是会与白夫人生死搏杀！

    不为别的，一次退，次次退！

    连和自己实力相当的对手都不敢战，就算拥有模拟人生那也改变不了自己是废物的事实！

    强者从来都是从厮杀中走出来的！

    没有谁是能够靠着一本秘籍，和足够的资源，就能够安稳成为强者的。

    这样的人，绝对不是强者！

    王盘虽然有着模拟人生，只需要每次获得高评价境界就能很快提升，可那样又和其余模拟者有什么区别呢？

    王盘前一世很安稳，这一世十八岁前也很安稳。

    可这不是王盘想要的，骨子里的本能是改变不了的，王盘渴望与强者厮杀，享受这种厮杀后的酣畅淋漓，每一次战斗，都让王盘欣喜不已。

