
　　布莱克在好几个小时之后才悠悠转醒他一睁开眼睛就看到了眼前半透明的人物卡上那明明晃晃的好几個重伤词条以及凄惨到只剩下四分之一，还在慢悠悠的恢复的漫长血条。

　　好嘛。

　　永春台的青春泉算是彻底白喝了。

　　这熟悉的既视感让他仿佛又回到了刚来潘达利亚的时候，那时候他刚因为挑衅艾萨拉女皇被揍了一顿。·

　　那场战斗的失败并不值得感觉羞耻，那毕竟是艾萨拉，艾泽拉斯历史上最强大的女人，输给她甚至可以说是一种荣誉，

　　但现在呢？

　　布莱克用一种生无可恋的表情抬头看天，心里尽是懊悔和痛苦。

　　他居然被笨蛋小星星给差点秒了天呐。

　　一世英名毁于一旦，

　　如果是其他人倒也罢了，但为什么是小星星？输给她让臭海盗在躯体重伤的心神之外也遭受了打击，而且罕见的感觉到了羞耻。

　　虽然这里面也有他粗心大意，毫无防备的缘故…

　　就如他对希萨莉黑鸦小姐姐宣称的那样，小星星对他的百分之百的盲从信任，换来的是布莱克对小星星的同样信任但万万没想到啊，

　　就是自己如此信任的家伙，居然给了自己如此沉重的一击。

　　更让布莱克感觉到难受的是，自己在睁开眼睛之后，看到的是美猴王那阿张长欠揍的脸，这大马猴脸上满是一副“我早就知道”的滑稽表情。

　　在看到布莱克如此倒霉之后，瑚孙半神心里那点不爽早就飞到九霄云外去了。

　　这会的臭海盗正被一群么五喝六的期孙们用刚制作出的滑竿抬着，在不息山的雪山中前进，而他们前进的方向并非白虎寺，是完全相反的另一头。

　　“别去影踪禅院…“

　　布莱克一开口就喷出了一股黑烟，他甚至闻到了自己身上的烤肉味，香气扑鼻，他语气沙哑的说：

　　“我这样子去了那里，肯定要被坏心眼的万雪流和古穿云狠狼喇笑一番，我上次还嘴笑了他们，我可不想给他们这个机会！

　　见鬼！"

　　“哎呀，可是你的伤很严重啊，我亲爱的金毛森蛋朋友，“

　　架着福胡之杖，坐在另一根滑竿上，被一群孙抬着的美猴王舒舒服服的靠在那里，一边甩着尾巴，一边拉长声音，语气虚伪的说：

　　“本大人必须得使用我好兄弟少昊留下的那根神龙之杖才能帮你快速恢复，喷喷，瞧瞧你身上残留的这些雷电，这可不是普通的闪电…

　　它没办法用普通的治息真气祛除，所以为了你这黑暗生命能够延续下去，你就忍一忍吧。

　　呼呼呼，看到你如此倒霉，我还真是哈哈哈哈哈，我不装了！

　　看到你倒霉，我可真开心！

　　啊哈哈哈，今天真是幸运的一天，不但脱离了囚笼和禁锢，还看了这么好玩的一场戏。"

　　美猴王靠在滑竿上笑的前仰后合，

　　两只猴子爪子甩来甩去，根本不掩饰自己心里的幸灾乐祸。

　　它每笑一声，海盗就抽搐一次。

　　直到最后，布菜克闭上眼睛再睁开的时候，那蓝色的眼睛里已经充满了黑暗而冰冷的杀意，一股股淡紫色的虚空力量在他周身素绕起来。

　　这该死的猴子，为自己赢得了通往暗影界的单程车票，或许该让它替自己给寒冬女王送封信’什么的。

　　而美猴王也发现自己玩笑开过了头，它急忙伸出爪子放在海盗手腕，将一股温和的真气传导到全身都疼的海盗体内，

　　在减弱他痛苦和麻痹的同时，也用那温和的正面力量稍稍压制了虚空的逸散。

　　它说：

　　“冷静冷静我的朋友，勇敢勇敢我的朋友！不要被邪念吞噬了心灵，我只是开个玩笑，好吧，我再也不提这件倒霉事了。

　　我发誓，好吧？

　　“之后你的漫长一生里，如果我再听到你说出任何关于今天这事布莱克一字一顿的说：

　　“咱们之间就没玩了，你懂？死在我手里的半神不算多，但也不算少，我也不介意多带走一个顽劣期刑的小命…

　　我不是在开玩笑。

　　“我懂，我懂。”

　　美猴王耸了耸肩，这大瑚别摇摆着脑袋说：

　　“你此时的心情就和当初我网刚认识少昊的时候，

　　他那阳时候还是太子尚未成为皇帝，某一次不小心被螳螂妖伏击，差点挂掉结果被我教了又被我笑三天之后的状态，

　　他当时也说过和你一样的话。

　　但你瞧，我答应保守秘密到现在已经一万多年了，还没有人知道少昊当时的窘迫，哎呀，你是不知道呀，他当时被螳螂妖追的光屁股跑有多么狼狈，嘿嘿嘿嘿。“

　　“呃，我开始对你的保密能力持怀疑态度了，天呐，肯定这是该死的闪电弄坏了我的脑子，我居然都开始相信一头瑚孙的保证了。"

　　布莱克嫩了撤嘴，尽量让自己在滑竿上不移动，

　　这臭星星刚才那一击给他造成了极其严重的麻痹效果，现在他每动一下都会感觉到针刺的疼，最要命的是，美猴王说的是真的这麻痹效果附带神性力量，绝对不是普普通通的治愈术可以治好，从这一点来说，美猴王带着他前往影踪禅院是个非常正确的选择。

　　“喂，小星星在哪？"

　　布莱克艰难的活动身体让自己在滑竿上坐起来。

　　他看了一眼正站在滑竿边优雅的用鸟喙梳理着羽毛的黑鸦小姐姐，又看了看揉着肚子，一脸坏掉笑容，正躺在自己身边哼哼即唧的小鱼人。

　　后者肯定是喝了太多蓝龙龙血，导致这会脸上那糟糕的表情都有些嗨到茫然了.

　　而面对布莱克很不客气的询问，黑鸦小姐姐张开支翅膀嘎嘎叫了两声，在心灵链接中对他说：

　　“小星星看到自己闯了祸，害怕你揍她，所以当场就跑了，还说要带着塞安妮和麦琳瑟拉连夜逃出潘达利亚，躲回考达拉去。

　　我一个劲的劝，也没劝住她，

　　不过她有了那颗心之后真的很厉害，连巨龙形态都在短短时间内完成了外形的进化，已经有点像是风暴巨龙的姿态了，

　　但我可以肯定，整个天空之墙所有的风暴巨龙一起上，都不是现在的她的对手。”

　　“什么？她跑回白虎寺去了？”

　　布莱克瞬间瞪大了眼睛，

　　心里暗道不好，颜颜巍巍的抬起手对希萨莉说：

　　“你赶紧回去白虎寺看看，她现在根本控制不了雷霆之心的力量，接触到人就会丢出神性闪电，塞安妮和麦琳瑟拉没准已经中招了。

　　要是慧来雪怒亲自下场镇压，那小套蛋可就完了，

　　进入战斗状态的白虎可不懂什么叫手下留情我把那东西给她不是让她去送死的，快去把她给我叫回来！算了，来不及了估计，你赶紧联系青龙寺，喊玉陇天尊过来救人！

　　就说她的学生快被白虎打死了“

　　“啦。”

　　希萨莉·黑鸦在这正事上非常靠谱，瞬间拍打着双翼飞入天空，如闪电一样消失在天际尽头。

　　目送着黑鸦小姐姐离开，布莱克躺回了滑竿上，却露出了一副舒心的表情，他拍着哼哼啡卿的小鱼人，甚至哼起了节奏明快的海盗歌。

　　这份看人倒霉的无耻快乐让他身边的美猴王一脸夷，23sk.Com

　　但一想到刚才差点挥起闪电把自己也电倒的鲁莽小蓝龙要被雪怒狠狠教训一顿，臭瑚孙脸上也露出了和布莱克一样的下贱笑容。

　　呸。

　　果然，下贱的家伙是会互相吸引的。

　　白虎寺，哀嚎遍野。

　　实际情况正如布莱克精准预料的那样，落跑的小星星完全没注意到她现在的破坏力有多强，打个不怎么确切的比方，

　　她现在就是一颗随时可能会爆炸的核弹，而且还是大当量以及长了腿四处跑的那种。

　　当然，她自己没什么事。

　　但雷之心对于她驱体的改造强化还在维糕续，她现在应该待在一个隐秘的地方等待改造结束，而不是到处乱跑。

　　殿下，快跑啊！白虎天尊冲出来了！“

　　在白虎寺的门口，全身上下缠绕着闪电光弧，麻癣到连手都抬不起来的塞安妮惊恐的趴在地上对头顶飞来飞去的小星星尖叫到：

　　“别管我们了，快走！“

　　在她身旁，梦境之龙麦琳瑟拉已经露出了一幅“被玩坏”的槽糕表情。

　　绿龙也和塞安妮一样，在接触到笨蛋小星星的瞬间就被她身上不受控的雷霆袭击。

　　而麦琳瑟拉行走梦境的能力甚至没使用出来，就在全身酸爽的颜抖中尖叫着倒在地上，进入了半昏迷的状态，

　　这涩气满满的绿龙公主这会还一抽一抽的。

　　看着像是遭受重创，

　　但小星星殿下对自己的追随者们“下手”算轻的了，

　　那些白虎寺的武僧们在看到两头巨龙女士倒地之后就想来帮忙，结果第一批跑过来的熊猫人武僧无一例外被雷霆之龙周身缠绕的雷电打倒。

　　他们的真气能保护他们不被杀死，但无一例外纷纷进入昏迷。

　　这一下可不得了，整个白虎寺都被惊动，白虎武借们冲过来看到满地哀嚎，立刻认为是寺庙遭受了袭击。

　　他们倒也不是不分青红皂白的反击，只是要小星星放下手里的可怕武器。

　　小星星急得哇哇叫，心地善良的她自己也不想伤人，但问题是…

　　她根本控制不住寄几啊！

　　刚放入体内的雷霆之心似乎是察觉到了宿主遭遇威胁，它主动进入了“战斗状态”，让小星星周身涌动的闪电就如暴风一样席卷开。

　　白虎武借们瞬间披“团灭”·

　　这动静很快引来了几位白虎大师，等到大师们也被“团灭之后，理所当然的，坐镇白虎寺的北方天尊雪怒亲白下场了。

　　小星星这会化身一条全身绅绕着耀眼雷五的巨大蓝龙，来自雷雪之心的强化让她的体型暴涨了好几圈，再加上周身紫绕的雷霆光圈，已经隐隐可以和那些传奇巨龙们比拼一下体型。

　　在蓝龙里也就比自己的祖父和织法者那样的太古龙小一些，飞起来遮天藏目，

　　尤其是能量涌动的狂啸。

　　甚至有了一丝灭世者的风度，

　　啊，你别过来啊，我好怕啊。

　　她看到白虎愤怒的朝她扑过来，顿时满心畏惧的大叫一声。

　　下意识的拾起爪子向前猛打，结果巨大的雷霆在身前化作两道闪电龙爪，一左一右将扑上来的雪怒天尊又拍回了地面。

　　“妈耶！吓死我啦！“

　　她以一击打退北方雪怒那最帅气的姿态，说出了最公的话。

　　这一度让雪怒天尊也满脸尴尬，

　　不过北方天尊的愤怒是有道理的。

　　它一眼就认出了小星星身上的力量赫然就是当年远古时代前来与它鹰战了十天十夜的魔古暴君雷神的力量。

　　虽然还很稚嫩，但绝对就是雷神之力无疑。

　　而那一场战斗高做的白虎品尝到了苦涩的失败，它被眼前这熟恶的雷霞击倒，

　　又被套上锁链屈的图于山中，被那魔古暴君称之为宠物”。

　　那是白虎一生中最耻的事。

　　而现在，小星星驾驭着同样的力量返回，这让雪怒天尊的愤怒根本压制不住，

　　它要好好教训一下这个不知轻重又大闹自虎寺的外来蓝龙！

　　“吼雪怒扬天电哮，身形快速膨胀，天神的气场完全释放，在瞬间就让小星星感觉到了一股死亡的冰冷气息迎面而来。

　　她甚至没做好防御准备，就看到眼前的白虎消失。

　　下一瞬副痛在整个体上爆发开雪怒之爪以闪电股的速度撕斯开小星星的龙鳞，几乎在一息之内就让蓝龙公主在杀戮的风暴中变成了一头“血龙”。

　　这下，心里因为击退了雪怒还有点小得意的臭星星瞬间认识到了自己和半神之间的思布差距。

　　她连雪怒的攻击动作都插提不到！

　　“啊，要死了要死了，完蛋啦。

　　小星星嫩叫着释放闪电试图击退雪怒，但她的神性雷壹在攻击白虎时完全没有攻击其他生物的那种破坏力。

　　她只能让白虎感觉到疼，但白虎可以置她于死地我不玩啦，我认输，别打啦。

　　笨蛋小星星被技的抱头鼠窜，但她每到一处都会激发雷乱舞，不到几分钟就把白虎寺的前门弄得一团糟，看的白虎怒气飙升。

　　这居然当着自己的面拆自己的家？

　　这能忍？

　　北方天尊下手更狼了。

　　在玉陇天尊收到消息赶来白虎寺时，看到的就是倒在白虎寺前山坡上已经被的鼻青脸肿近昏迷的笨蛋弟子，还有一片狼藉的白虎寺。

　　北方天尊阴沉着脸蹲在自家寺庙门口，着天空中缓缓落下的玉陇，这大猫沉声说：

　　“瞧跳你弟子做的好事。

　　重修寺庙的钱，你们青龙寺出！少一分都不行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，287.“雷霆暴君”小星星免费阅读。https://xs.23sk.com 