    第811章纠缠

    蒋孝新本来想偷偷溜回家写信，冷不丁看到夏春兰发疯一样奔跑，瞬间便被吸引了注意力。

    他暂时丢弃了回去写信的想法，脚不受控制的跟着夏春兰。

    蒋孝新跟着跑了一会儿，便觉得夏春兰体力真好，他这么半大的孩子，正是精力旺盛的时候，跑了一会儿累的止不住放慢了速度，她却保持着之前的速度。

    蒋孝新用手拭了下鼻端，越发觉得夏春兰有猫腻，提着一股劲儿追了过去。

    夏春兰心里藏着事，没注意到蒋孝新，跑到蒋建辉家门口，没敲门直接撞了进去。

    “建辉！”

    李萍很高兴儿子和夏春兰离婚，见蒋建辉情绪不对，劝了他几句，这次没忍住，一直在说夏春兰的坏话。

    别人家的媳妇儿都是做饭洗衣服上工，什么都干，轮到他们家了，儿媳妇什么都不干，不干也就罢了，还不能说一句。

    这样娶回来的不是儿媳妇，而是祖宗。

    李萍在那里越说越起劲，把自己满腔对夏春兰的不满全说了出来，蒋建辉刚开始还回了两句，之后就一直保持着沉默。

    直到夏春兰撞开门闯进来，还那么急切亲密的叫蒋建辉的名字，李萍如同好斗的公鸡一般昂起了脖子。

    “这都离了婚了，还来我家干什么？我们家不欢迎你！”

    李萍以前还对夏春兰柔声细语，现在可是一点也不客气。

    夏春兰就算后悔离婚，也还是没有将李萍放在眼里，痴痴看向蒋建辉，再次急急的叫了一声：“建辉！”

    “你怎么来了？是不是有什么东西忘了拿了？”

    相对李萍的抵触，蒋建辉对夏春兰的态度还算平静。

    只是当他想朝夏春兰走过去的时候，李萍拦住了他。

    夏春兰也想往这边走，李萍赶忙喝止她，“别往前走，你已经不是我家的人，跟我们家建辉也没任何关系，以后离我们家建辉远点！”

    夏春兰张口叫了一声，“娘……”

    只这一声把李萍惊得浑身的汗毛都竖了起来。

    她可是记得两个人刚说要离婚的时候，夏春兰对她的称呼就已经不是娘了，看她的眼神也是脸不是脸鼻子不是鼻子。

    现在突然又亲切的叫娘，可能会没管吗？

    “别！你可千万别叫！我不是你娘，我们家也不欢迎你，你快走！”

    李萍言语间自然带了针锋相对的刻薄，夏春兰一听，眼眶不由地盛了泪水，水光盈盈。

    她水眸掠过李萍，望向她身后的蒋建辉，“建辉，我有话想对你说，你能不能，跟我出来一下？”

    夏春兰满脸祈求。

    蒋建辉看她这样，回想之前她面对他时的恶语相向，不免皱起了眉头。

    夏春兰情绪太多变，就算蒋建辉想拿平常心对待她，可还是顾虑多多。

    而那个一心想他们离婚的李萍好不容易等到心愿达成，自然不可能再给夏春兰缠上自己儿子的机会。

    “建辉，你去屋里，这事娘处理！”

    “娘？”

    蒋建辉不想自己娘掺和这件事，以前他不知道婆媳两个人的矛盾，现在听了李萍抱怨，他这个当儿子的又怎么可能舍得自己娘再受委屈？

    (本章完)

