    晚上一起去喝酒。

    看起来好像是闷闷不乐的闷酒。

    表现的也是如此，只是余惊鹊心里却不是这样想的，更多的则是其他的东西。

    喝完酒之后，就各自回家。

    回到家里，余惊鹊一点酒意都没有，喝酒也是为了演戏，何必将自己喝醉呢。

    如果不是为了演戏，余惊鹊肯定是一口酒都不会喝的，保持清醒很重要。

    既然是为了演戏，那么前提就是不能喝醉。

    坐在书房之内，余惊鹊给自己泡了杯茶，开始思考起来。

    今天看到何斯谅，让余惊鹊心里有了更多的想法。

    加上军统这里的事情，余惊鹊觉得可以来一个大的行动。

    要是让余惊鹊说，他觉得这一次行动，韩宸和季攸宁都是关键。

    让纸鸢引诱何斯谅行动，剑持拓海带队，行动出现重要发现，万群出面。

    这样的情况下，就可以想办法对付万群。

    可是有一个问题就是，为什么是剑持拓海跟进这个任务，而不是余惊鹊？

    如果按照现在的情况来看，万群肯定会让余惊鹊来负责这一次的任务啊。

    所以余惊鹊必须要有事，不能负责。

    可是你不负责，等到出事之后，你就会显得很可疑。

    所以你不负责，就要不负责的巧妙。

    这里余惊鹊认为自己就需要韩宸的帮助，他必须要有事，不能负责。

    纸鸢是军统很重要的存在，如果真的有消息，有线索万群一定会出面，这一点不需要去考虑。

    纸鸢啊。

    万群能坐视不管吗？

    想明白这一点，余惊鹊就打算开始行动，他不想等了。

    不是说万群这里不想等了，而是青木智博这里余惊鹊不敢等了，再等下去，谁知道会出现什么样的情况。

    晚上睡觉，抱着季攸宁的时候。

    余惊鹊很想说这件事情，但是却没有说。

    他打算和韩宸说，让军统通知纸鸢行动好了。

    因为季攸宁现在一定已经知道余惊鹊的事情，从秦晋死的时候，季攸宁就会明白。

    所以说季攸宁现在可能也是很纠结的状态，她选择帮余惊鹊保密，已经是很难了。

    余惊鹊不想做压倒骆驼的最后一颗稻草，和季攸宁面对面谈论这件事情，他担心季攸宁受不了。

    用力将季攸宁抱的更紧。

    季攸宁也感受到了余惊鹊的举动，往余惊鹊怀里钻了钻，搂着余惊鹊的腰安然入睡。

    其实季攸宁没有余惊鹊想的那么纠结，季攸宁其实知道了一切之后，内心也没有太大的波动。

    只是这些余惊鹊并不知情罢了。

    第二天醒来余惊鹊没有去科里，而是跑去了火车站。

    这就是余惊鹊现在的任务，如果纸鸢的消息出来，能不能因为这个任务，从而不去负责？

    之后余惊鹊觉得自己的想法有些可笑，这个任务现在已经不能算是任务了，如果真的有纸鸢的消息，余惊鹊还是必须要去啊。

    在火车站转悠了一圈，余惊鹊就回去科里，在厅里见到韩宸的时候，余惊鹊给了一个眼神。

    韩宸自然明白，余惊鹊想要见面。

    你说出去见面？

    有点危险，余惊鹊还被人盯着呢，最好的办法就是在厅里可以交谈。

    但是厅里没有办法交谈啊，他们交谈被人看到怎么办？

    只能再找机会。

    下午和剑持拓海随意聊了聊，之后就下班回家。

    去老地方见面是最好的，可是余惊鹊担心背后有人，所以不是很想去。

    虽然可以甩掉这个人，但是余惊鹊不想惹怒背后的人，在自己还不是股长，只是一个小队长的时候，惹怒对方并不是一个好的选择。

    你不停的甩掉对方，可不就是惹怒对方吗？

    所以这样的情况下，余惊鹊选择回家，没有和韩宸见面。

    等到第二天来到警察厅，韩宸和余惊鹊在厅里有些矛盾，吵了起来。

    韩宸将余惊鹊叫去办公室，大家都知道韩宸想要骂余惊鹊。

    其实今天的争吵，是韩宸想出来的办法。

    韩宸看的出来余惊鹊有事情要和自己说，但是却又没有办法说，就只能用这个借口了。

    其实矛盾发生的很简单，那就是余惊鹊见面的时候，并没有喊科长。

    当时在火车站，韩宸都让余惊鹊喊的，现在余惊鹊不喊，韩宸自然是可以借题发挥。

    站在韩宸办公室之内，余惊鹊一脸笑意的说道：“用我立威感觉怎么样，厅里过得好吗？”

    “你还别说，挺好的。”韩宸嬉皮笑脸的说道。

    “这里安全，有什么事情就说，之后我会给蔡望津打电话的。”韩宸果然是官场里面，摸爬滚打久了的人。

    他现在批评余惊鹊，肯定很多人都看到了，那么蔡望津说不定心里会不开心。

    我的人，你凭什么批评？

    这种心理很多人都有，所以韩宸一会就给蔡望津打电话，解释这件事情，说几句好话蔡望津也就不好说什么。

    时间紧张，余惊鹊也不能在韩宸办公室里面太久。

    他直接说道：“我想要对付万群。”

    “万群？”韩宸皱了一下眉头。

    之后余惊鹊将自己想到的计划，一股脑的说给韩宸听。

    韩宸听完之后，说道：“你想要纸鸢帮吗？”

    “你能让纸鸢出手吗？”余惊鹊问道。

    “我告诉上面，应该可以让纸鸢出手帮你，但是纸鸢很重要，必须确保纸鸢在安全情况下她才能出手。”韩宸提醒了余惊鹊一句。

    这一句不用韩宸提醒，季攸宁如果不安全的话，余惊鹊宁愿季攸宁不要出手。

    “当然，先确保纸鸢的安全。”余惊鹊斩钉截铁的说道。

    “何斯谅会跟着计划走吗？”韩宸对于这一点也比较担心。

    “你放心，何斯谅一定会，因为他对纸鸢，太有执念了。”这件事情，换一个人来，余惊鹊不敢说这样的话，但是放在何斯谅身上，余惊鹊就敢说。

    “你现在一定要帮我，让我不要参与这件事情。”余惊鹊对韩宸说道。

    这同样也是非常重要的一个环节，余惊鹊必须要置身事外才行。

    韩宸点头说道：“这一点我来想办法，你先走吧，之后我来安排行动。”

    余惊鹊黑着脸从韩宸办公室出来，然后直接就去了万群办公室。

    万群已经听说余惊鹊被韩宸叫走的事情。

    站在万群办公室，余惊鹊握着拳头，一脸怒气冲天的样子。

    “股长，他欺人太甚。”余惊鹊说了几个字出来。

    这个字，好像是痛苦的压抑，悲愤啊。

    被余惊鹊演绎的淋漓尽致。

    PS：感谢daylan的打赏支持。