    第250章逃课

    虽然铁锅贵，但现下奢靡成风，多的是豪族愿意出钱购买，只要东西钻进了他们心头。

    吃过炒牛肉片的贵族们觉得铁锅是真的很不错，于是不少人出面和诸传购买。

    诸传一下把价格往上抬高了十万钱，卖了三口锅以后就不肯再卖了。

    本来嘛，他买这些锅就是为了带回蜀地,不过是它出乎意料的贵，所以他的钱才有些不凑手，不然他才不会在这里出手铁锅呢。

    等过完年，春暖花开之时，他便要带人回蜀地了。

    除了铁锅外，他带回去最值钱的就是这里的消息了。

    赵含章听说他卖了三口锅后就不肯再卖，这才让珍宝阁里的人上架一口锅，还道：“待卖出去了隔上一天再上架一口。”

    掌柜应下，还问,“我们要不要涨价？”

    “不涨，但人家要是竞价，那自然是价高者得，但要注意，”赵含章道：“须得有个先来后到，做生意，得诚信。”

    掌柜就明白了，要是没说定价格，有客人同时开价的，那就是价高者得。

    赵含章很快把这件事抛在了脑后，她召集了各里里正来县城开会,正式下达了年节奖励活动细则。

    没几天就是小年了,所以赵含章临时在育善堂里举办了豆制品制作大学堂,由厨娘教各里正带来的人制作这些豆制品。

    其实基本上都是豆腐的衍生品。

    比如豆浆、豆花、豆干、豆腐泡之类的。

    而豆芽,现在西平县上至八十岁的老妪，下至五岁的幼儿都会做,是今年西平县餐桌上最重要的菜蔬。

    育善堂里的孩子基本都要上学，但这不妨碍他们对这些手艺的渴望，才一下学，便有孩子呼啦啦的从隔壁学堂跑回育善堂，盯着厨娘教那些村人。

    甚至还有几个大孩子翘掉课程，从一早就开始盯着厨娘教学。

    赵含章之所以选择在育善堂教学，一是因为这里院子足够大，可以容纳不少人；二是这里厨具多，学徒们做出来的东西可以给育善堂消化掉；三就是，她并不介意育善堂里的孩子学习这门手艺，甚至还希望他们能够学好。

    所以被赵程找上门来告状，不，应该是训斥，她一句反驳的话都不敢说，唾面自干。

    赵程喷完了她，喝了一口水才继续道：“他们要是不想读书，那就不要读了，我从未见过如此顽劣的孩子，记性不好也就算了,竟然还敢逃课，这是大不敬知道吗？”

    “是是是,”赵含章虚心认错,“都是他们的错，叔父别生气了，气坏了自己不值当，您等着，我一会儿就去教训他们。”

    赵程见她脸色冷冷的，又怕她教训得太过，要是她一恼之下把人赶出育善堂就不好了，于是找补道：“他们虽然顽劣，但也不是一点可取之处也没有。”

    赵程想了想后道：“还算孝顺，在学堂里常给先生们烧水烹茶，听说在育善堂里也经常照顾比他们幼小的孩子。”

    赵含章一脸严肃的道：“那也不能掩盖他们犯过的错，叔父放心，我一定不轻饶他们。”

    “赏罚要得当。”

    “您放心，我一定狠狠的罚他们！”

    “罚罚罚，你就知道罚，教孩子是这么教的吗？”赵程见她如此愚钝，竟然没领悟自己的意思，忍不住怒喷，“养而不教乃父母之过，而你就是他们的父母官，这是你的过错知道吗？”

    “你打算怎么罚？就是把他们赶出育善堂，那也还是你的子民，光罚有什么用，要教，要教懂不懂？”

    “懂懂懂，”赵含章连连点头，“我回去就教他们，叔父放心。”

    赵程这才重重的哼了一声，和坐在另一边书桌前的傅庭涵点了点头，起身离开。

    赵含章抹了一下额头，大松一口气，傅庭涵合上半开的嘴巴，问道：“你干嘛非得故意惹他生气呢？”

    赵含章就叹息道：“我这也是没办法啊，赵正这两天天天往我这儿跑，说是七叔祖现在野心勃勃，要给程叔父说亲呢。”

    “气得程叔父一晚上没睡，生生把自己给气吐了，我还想着得想办法让他把气发出来，不然非得憋坏不成。”

    赵含章摸了摸下巴，“没想到这么巧，我办法还没想出来，他自己生气了。“

    那她当然要让他更生气，把气给发出来啦。

    赵含章当即决定，“我要好好的奖赏那几个逃课的小子。”

    于是她决定亲自去见这几個胆大包天的孩子。

    甲善就是其中带头的大孩子，已经十二岁了，县衙中的规定，孩子满了十三岁就要离开育善堂。

    他还能再在育善堂里留七个月，七个月后他年满十三。

    他见过赵含章，还不止一次，她时不时的会来育善堂，但注意力多在幼小、生病和年老者身上，育善堂里又这么多人，他觉得她一定不记得他。

    她还经常去学堂，给在里面上学的孩子送纸张和笔墨，特别的好，但他学习不好，也不敢凑上去。

    他没想到赵含章会特别点名要见他们。

    甲善几个都很忐忑，紧张得手软脚软，心脏蹦蹦直跳，几近要跳出胸腔。

    他们知道他们错了，他们不该逃课的。

    在县衙院子里等着被见时，几个孩子眼圈都红了，低着头看着鞋尖。

    这是今年的新鞋，也是女郎给他们的，当时堂主陈四娘好不容易请到她去育善堂巡视，才进院子没多久，有个调皮的孩子从狗洞里钻来钻去的玩儿，正好碰到了她。

    她见几岁的孩子脚上光秃秃的，连双草鞋都没有，而当时已经入冬。

    然后赵含章就拎上那小孩儿，把育善堂里的孩子都叫出来看。

    大家列队站在她面前，赵含章就这样一个一个的走过去，见他们脚上有穿着草鞋的，也有穿着破烂布鞋的，光着脚丫子的孩子也不少。

    赵含章就忍不住叹气，然后县城里的第一批鞋子和被褥都先给了育善堂，然后才给到外面来投奔的流民。

    甲善他们几个脚上的鞋子就是今年发的，一想到他们有可能会被赶出育善堂，顿时心中惶惶不已。

    (本章完)

