    就见黄泉殿的太上长老云松子迈步走出，遥遥朝着他们眼中那两个“小辈”拱手见礼，含笑道：“两位道友，可还记得老朽？”

    全场一寂。

    火袍男子和在场那些皇者，皆被云松子主动见礼的一幕惊到。

    卢长明也不由惊诧，这云松子性情向来狷介孤傲，怎会在此时主动向苏奕见礼？

    难道说，这老家伙也了解苏奕的神秘之处？

    而再次见到苏奕，元琳宁神色微微有些不自然，作为一个皇者，却曾被一个灵道层次的少年正面击败，这种事情，无疑太丢脸了。

    “琳宁，我先过去打个招呼。”

    元琳宁耳畔响起卢长明的传音。

    紧跟着，她就看到卢长明笑着上前，紧跟在云松子之后，朝苏奕作揖见礼：“苏公子，咱们又见面了。”

    见此，之前还曾劝阻苏奕，视苏奕和幽雪为“小辈”的那些皇者，皆怔住，神色微微有些呆滞。

    这是什么情况？

    为何黄泉殿和孟婆殿的两位老家伙，都纷纷主动向那灵轮境少年见礼？

    此子究竟是何方神圣？

    这一刻，就是火照神宫的风羽芝、以及在场其他老辈皇者，都意识到不对，纷纷重新打量起苏奕和幽雪，神色各异。

    苏奕没有理会在场那些异样的目光。

    他抬眼一扫卢长明和云松子，并未说什么，只微微颔首，算是见礼了。

    他这番做派，让在场那些皇者愈发惊诧。

    在世间修士眼中，玄道如天，皇者如神。

    而在云松子、卢长明这等玄幽境老怪物面前，在场大多数皇者也都得礼让三分，尊称一声前辈。

    谁敢想象，一个灵轮境少年，面对两位老怪物的主动见礼，反应会如此随意和平淡？

    甚至，那派头不是一般的大！

    与此同时，见到卢长明称呼苏奕“苏公子”，云松子内心也不由暗惊，这才意识到，卢长明这老家伙原来早认得这个青袍少年。

    一时间，在场各位皇者，各怀心思。

    不过，无论心中如何作想，皆不敢再把苏奕当做寻常的小角色看待。

    苏奕则和幽雪一起，径自来到距离那足有百丈高的虚幻大门前伫足。

    “道友，昨晚时候，你还曾提醒过那家伙，让他们不要自投罗网，可看起来，他们并不相信。”

    幽雪传音道。

    苏奕不以为意道：“人之常情，毕竟，他们联合诸多皇者一起前来，谁会甘心就此止步？别说是我的劝告，就是守夜人去劝，怕也难以劝得动。”

    他目光在打量那一扇百丈高的门户。

    这就是通往枉死城的大门，由空间规则的力量构建而成，每当猩红之月出现时，这一扇大门就会浮现而出。

    “不出半刻钟，便可以行动了。”

    半响，苏奕收回目光，拿出酒壶，自顾自畅饮起来。

    幽雪则俏生生立在一侧，像个乖巧温顺的侍女。

    ……

    嗡！

    无声无息地，火照神宫的风羽芝随手施展出一个隔音结界，将他们阵营的皇者遮蔽其中。

    而后，她目光看向云松子，道：“道友，之前那青袍少年究竟是何方神圣？”

    其他皇者皆露出好奇之色。

    云松子迟疑了一下，道：“我和那位道友只有一面之缘，但却深刻清楚，对方来历不简单，其中细节，待会我再告诉诸位。”

    顿了顿，他目光看向了卢长明，道：“之前听卢道友称呼对方苏公子，应当是认得那位道友的，对否？”

    卢长明神色顿时有些复杂，道：“诸位皆不是外人，这些事情，倒也没有不可告人的，不过，我也仅仅只知道，这位苏公子名唤苏奕，来自一个名唤苍青大陆的世界。”

    苍青大陆？

    在场众人皆一怔。

    就见卢长明继续道：“唯一特殊的是，这位苏公子的来历，应该非同小可。我派渡河使墨无痕老祖，对这位苏公子敬重之极。”

    听到这，众人都不禁动容。

    他们自然清楚，墨无痕在孟婆殿的地位何等之古老和超然。

    卢长明叹息一声，苦笑道：“我也不怕被诸位笑话，当初曾因为我和这位苏公子之间出现过一桩小小的误会，墨无痕老祖一怒之下，撤掉了我的太上长老职务。”

    嘶！

    场中响起一阵倒吸凉气的声音。

    众人彼此对视，皆被卢长明话中的意思惊到！

    卢长明乃是玄幽境存在，可却因为和那苏奕发生小小的误会，而被撤掉了太上长老的职务。

    这简直骇人听闻！

    由此也可以看出，墨无痕这位老古董，是何等敬重这个名叫苏奕的少年。

    风羽芝稳了稳心神，目光看向云松子，道：“道友，也说说你的事情吧。”

    云松子斟酌道：“昨天暮色时，我曾手持‘酆都令’，前往拜访那位神秘的守夜人前辈，可即便我拥有酆都令，也都没能见到那位守夜人前辈。”

    守夜人！！

    在场众人眼皮一跳。

    以他们的阅历和身份，自然清楚，天雪城那位守夜人是何等恐怖的存在。

    就是他们在场任何人，在那位守夜人面前，也都和小辈没什么区别。

    便在这沉闷的氛围中，云松子轻声道：“可出乎我的意料，那位苏道友，却自称是守夜人前辈的故友，并且仅凭一句话，就见到了守夜人大人。”

    此话一出，在场众人心中震动，愈发意识到那名叫苏奕的灵轮境少年不简单。

    就是卢长明都不禁心颤，果然，这苏奕来历远比自己所了解的更神秘！

    元琳宁则默然。

    这一刻，眼见那一个个老家伙吃惊的样子，她心中莫名地感觉轻松不少。

    自己败在这样一个神秘的家伙手中，倒也不必太介怀了……

    “看来，这位苏道友定然是一位极了不得的人物，不如我们邀请他一起行动如何？”

    风羽芝忽地出声。

    这位火照神宫的“璇琉剑皇”，此刻明显改变了对苏奕的看法，连称呼也变成“道友”了。

    一个能够被墨无痕器重，又能被守夜人前辈视作“故友”的少年，焉可能是寻常灵道修士可比？

    就是一般皇者，都无法与之比拟！

    而今，这少年和身旁的女子一起，也要进入枉死城，若能邀请他们一起行动，自然是一桩大好事。

    可此时，卢长明却不由一声苦笑，道：“各位，昨晚我已经邀请过苏公子，但已经被拒绝。”

    风羽芝一怔，拒绝了？

    这世上哪个灵轮境角色，会拒绝玄幽境皇者的邀请？

    这时候，有人轻声道：“依我看，这苏奕或许来历非凡，可修为终究只是灵轮境，在进入枉死城的行动中，以他的力量，怕是根本帮不上什么忙。”

    这番话一出，倒是引来不少附和声。

    一个灵轮境少年，在遇到战斗时，非但派不上用场，反倒会成为累赘。

    “的确，我们最好还是不要和这苏奕一起行动为好。”

    有人沉声道，“他的身份太特殊，万一在枉死城中遭难，他背后的师门，后者是某位靠山，怕是非迁怒我等不可，那等后果，谁能承受得起？”

    听到这，风羽芝迟疑了一下，也不再强求。

    来历是来历，实力是实力！

    哪怕来历大破天，可实力若太弱小，在枉死城中又能派什么用场？

    “这位苏道友修为或许弱了些，可他身边那女子可不简单。”

    云松子刚说到这，忽地有异变发生——

    就见远处天地间，猩红圆月高悬的夜空之下，一个面容苍老的黑衣老僧，迈步虚空而来。

    随着他出现，一股无形的恐怖威势随之蔓延而来，令得在场一众皇者皆不由心中一凛，目光纷纷看过去。

    “是那家伙！”

    云松子心中一震，想起昨天在天雪城时，曾见到这黑衣老僧从铁匠铺内走出。

    “此人是谁？”

    “不清楚。”

    “这佛修身上的气息可有些古怪。”

    “难道是玄冥神庭的角色？”

    ……在场众皇惊疑。

    而面对这些目光，黑衣老僧面容温煦，唇边含笑，悠然迈步。

    直至来到苏奕和幽雪不远处时，他这才顿足，双手合十见礼道：

    “昨晚时候，老朽本欲和两位道友一见，不曾想却发生了一些意外，还好，今夜总算见到两位了。”

    见此，在场不知多少皇者惊诧，谁也没想到，这浑身透着古怪的黑衣老僧，会是冲着那一男一女去的！

    苏奕眉头微挑，道：“你这是来寻仇的？”

    他的确有些意外，没想到这个被称作“释厄僧”的玄冥神庭大祭司，竟敢这般堂而皇之地出现于此。

    黑衣老僧摇头，微笑道：“老朽可不会阻止任何人进入枉死城，包括两位道友，到时候，若有缘相见，老朽自不介意为两位超度亡魂。”

    幽雪星眸中泛起一抹冷芒，正要说什么。

    黑衣老僧身影忽地化作一道乌光，掠入不远处的枉死城大门内。

    若要阻止，幽雪自然有信心将对方留下。

    但苏奕却制止了她。

    “进了枉死城，他逃不掉的。”

    苏奕语气随意道，“相反，我倒是很期待，他们玄冥神庭能玩出怎样的花样。”

