    阿尔尼斯星陷落。

    这个消失在帕勒塞银河远星帝国炸开，突兀得让高高在上的帕勒塞统治阶层不敢置信。

    甚至帕勒塞银河远星帝国三大贵族舰队的统帅，一度认为这是碳基文明切入文明情报系统，提供的假消息。

    实在是这个消息太过突兀，没有任何的征兆，甚至是完全不合理。

    现在的战局，是帕勒塞银河远星帝国三大贵族舰队，进攻盾牌座Zro星源矿区。

    碳基联盟是防守之势，而且双方实力对比差距较大。

    甚至光合文明控制的盾牌座γ670都处于半放弃的状态，可想而知，双方军力的对比，明显是帕勒塞银河远星帝国一方更优。

    在这种情况下，阿尔尼斯星突然陷落，这消息无论从什么方向思考，都不合理。

    帕勒塞银河远星帝国三大贵族中，亚顿公爵、塔林达尔伯爵，都在密集联系阿尔尼斯伯爵，希望从他那里得到答案。

    然而，此时的阿尔尼斯伯爵，已经陷入了震惊、愤怒、讶异、疑惑的复杂情绪中，完全无法冷静下来。

    阿尔尼斯星，是以阿尔尼斯家族命名的行星，是银河系矩尺座旋臂的首府星。

    这颗首府星，就是阿尔尼斯伯爵的老巢。

    在听到阿尔尼斯星陷落的第一时间，阿尔尼斯伯爵是不相信的。

    他不相信那样一颗防御力量雄厚的首府星，会突然陷落，即便在陷落消息传来之前，他确实知道阿尔尼斯星正在遭受攻击。

    只是，进攻阿尔尼斯星的，只是银河系的一个初级文明，一个弱小得可怜的初级文明。

    这样一个文明，连破坏阿尔尼斯星一块岩石的能力都没有，怎么可能摧毁阿尔尼斯星？

    然而，接下来的几个小时里，阿尔尼斯伯爵的心情一直在向下沉。

    他不断的下令舰队和阿尔尼斯星进行通信，然而通信结果都让他感到心里冰凉。

    因为阿尔尼斯星几乎没有准确的反馈，舰队收到的阿尔尼斯星信号，要么就是盲音，要么就是求救。

    连阿尔里克的通信波段都消失了，仿佛彻底从宇宙中蒸发了一样。

    这种情况，理论上是不可能出现的。

    阿尔里克是恒星级的圣堂武士，如此强大的存在，怎么可能会突然失去能量信号？

    然而，事实让阿尔尼斯伯爵的心一直下沉、下沉，直到沉到谷底。

    当最后一艘防御舰队战舰发出的求救信号消失在通信波段中，宣告着阿尔尼斯星和行星的防御舰队彻底覆灭。

    “伯爵，亚顿公爵又发过来通信信号，追问阿尔尼斯星的情况，语气十分严肃……”舰队高层出声提醒阿尔尼斯星伯爵，希望他冷静下来。

    在帕勒塞文明里，贵族地位的高低是非常严格的。

    在帕勒塞银河远星帝国里，亚顿公爵有资格质问同星系内的其他伯爵、子爵。

    阿尔尼斯伯爵沉默了许久，才回道：“告诉他，阿尔尼斯星陷落的消息是真的，盾牌座γ670的战斗终止，我要返回矩尺座κ153。”

    “伯爵，可是这……”舰队高层对阿尔尼斯伯爵的决定有分歧。

    现在帕勒塞银河远星帝国三大贵族，进攻盾牌座旋臂。

    这是一次大型的联合作战，覆盖盾牌座旋臂的多个恒星系。

    这次大型联合战役，需要从三个方向一同进攻，最终夺回盾牌座α217。

    然而，一旦阿尔尼斯伯爵从盾牌座γ670撤退，也就意味着三个进攻方向，有一个方向的进攻停止了。

    那么，亚顿公爵和塔林达尔伯爵的两支舰队，将随时可能遭到来自盾牌座γ670光合文明舰队从侧面的突袭。

    别看光合文明在军事战争方面较弱，但再怎么弱，也是高等文明。

    如果亚顿公爵和塔林达尔伯爵的舰队，在战斗的关键时候，遭到侧面来的突袭，那么很可能会导致战局倾斜。

    因此，阿尔尼斯伯爵想要终止盾牌座γ670战役，对另外两位帕勒塞贵族来说，非常的不友好。

    果不其然。

    亚顿公爵在收到阿尔尼斯伯爵的撤退消息之后，立即联合塔林达尔伯爵，以强硬态度接入阿尔尼斯伯爵的通信，严厉质问。

    “阿尔尼斯，你想要干什么？破坏帝国的战略计划吗？！”亚顿公爵的语气非常的严厉。

    “阿尔尼斯星已经陷落，现在对我来说，保住阿尔尼斯星，比任何事情都重要！”阿尔尼斯伯爵态度也很强硬。

    对他来看，阿尔尼斯星是他的基本盘，没有阿尔尼斯星，他就相当于什么都没了。

    “你觉得你现在回去，还有机会拯救阿尔尼斯星吗？”亚顿公爵怒斥。

    “能保住多少是多少！我不可能放弃阿尔尼斯星。”

    阿尔尼斯伯爵心里已经将阿尔里克咒骂了一万遍。

    原本他在得知那支初级文明舰队不见踪影的时候，立即派遣阿尔里克回去防御阿尔尼斯星。

    这个决定，严格来说，其实有点过激。

    对一个高等文明的帝国贵族来说，正常情况下根本不会把一个初级文明放在眼里。

    一支初级文明的舰队，只是消失而已，就谨慎到派舰队回防首府星。

    原本这个决策，换做任何一个帕勒塞贵族，都觉得没有必要。

    然而，事实证明，这个决定是对的。

    但让所有帕勒塞贵族都难以置信的是，即便做了对的选择，阿尔尼斯星还是陷落了。

    陷落在一个初级文明手里。

    而且，是在拥有恒星级圣堂武士防御的情况下陷落的。

    这出乎了所有帕勒塞贵族的预料。

    即便阿尔尼斯星陷落了，但毕竟是一颗经营了两万年之久的行星，底蕴非常雄厚。

    一支初级文明舰队，即便攻陷了阿尔尼斯星，也不可能把阿尔尼斯星上面的财富全部带走。

    只要现在赶回去，至少还能剩下点什么，还有重新发展的希望。

    因此，阿尔尼斯伯爵态度非常的强硬。

    “这次是大型联合战役，不容许有任何的失败，你必须攻陷盾牌座γ670，全灭光合文明才能离开！否则，我将向母星帝国弹劾你！”亚顿公爵的态度更加强硬。

    而且，如果他以公帕勒塞银河远星帝国公爵的身份弹劾一个伯爵，那么这个伯爵基本算是完了。

