    

    滕思晴睁开了眼睛。

    视线一转，却发现自己已经不在滕清泽的身边了，而是不知什么被转移到了另一个房间，躺在了一张舒适的大床上。

    房间里光线昏暗，只有一盏床头灯发出微弱的光芒。

    滕思晴一个激灵，顿时睡意全消，彻底清醒过来。

    她一把掀开被子，发现自己身上穿的还是昨天的衣服，稍微松了口气。

    总算，贺谨思还是有名门贵公子的风度的，没有她想的那么禽兽。

    但是，滕清泽身边没人看着，她怎么也放心不下，赶紧穿上拖鞋，连衣服都来不及整理，就推开房门走了出去。

    贺谨思的这栋别墅，是岛上最大的一栋，房间非常多，加上这会儿已经夜深人静，滕思晴也不好大声叫喊，所以，花费了不少时间，才找到了先前滕清泽所在的房间。

    房间的门并没有关紧，从门缝里，还透出一点亮光来。

    滕思晴快步走了过去，正想推门进去，可是，就在这时，她从门缝里看到了房间里的人，推门的动作顿时停住了。

    她没想到，贺谨思竟然就在房间里。

    而且，滕清泽居然已经醒了过来。

    可能是因为已经睡了好几个小时，小家伙这会儿看起来神采奕奕，小脸上泛着健康的晕红，精神非常不错的样子。

    他背后靠着一个巨大的枕头坐着，身体前方架着一个床桌。

    桌上放着一个餐盘，里面有一碗粥和几碟小菜。

    滕清泽白嫩的小手抓着金色的小勺子，正在不紧不慢地喝着粥。

    贺谨思就坐在他的床前，看着小家伙吃饭，手里还拿着一块餐巾，时不时帮滕清泽擦一下唇边沾到的米粒。

    每次他帮忙夹菜的时候，小家伙都会用软萌的声音说一句：“谢谢爸爸。”

    那语调听起来，真是要多乖巧有多乖巧。

    滕思晴看得目瞪口呆。

    这这这……这还是她那个看到陌生人就神经紧绷，一不留神就会受到刺激的孤僻儿子吗？

    然而，事实就摆在她的面前，完全没法作假。

    滕清泽对自己突然多了个亲生爸爸，显然适应得非常良好。

    就连自己吃饭的时候，还不忘关心贺谨思：“爸爸，这个桂花糕好好吃哦！你饿不饿呀？要不要也吃一点？”

    说着，他还用手指捏起了一块桂花糕，就往贺谨思的嘴里塞。

    滕思晴在门口看到，一下子紧张起来。

    作为贺谨思的多年的恋人，她当然最清楚不过，贺谨思身上多少有点豪门大少爷独有的洁癖，这种用手捏东西吃的行为，在他眼里可是很不卫生的，估计会让他很不高兴。

    然而，就在滕思晴担心儿子被教训的时候，贺谨思却微微低下了头，毫无顾忌的张开嘴，一口就把小家伙喂过来的桂花糕给吞了。

    然后，在小家伙期待的目光里点了点头，“嗯，好吃。”

    滕清泽眼睛一亮，小脸上写满了喜悦。

    贺谨思笑了笑，说道：“不过，就算好吃，你也不能一次吃太多，这么晚了，可能会积食。再吃一块，你就该睡了。”

