    见到回信，加藤悠介倒也不急着走了，而是重新回到店内买了一瓶乌龙茶。就这么坐在窗边的休息区与少女聊了起来。

    【加藤悠介：嗯，这本是纯爱题材的，你觉得可以吗？】

    【英梨梨：居然画纯爱类……卖不好的话我可不管喔，不过这张倒是画得蛮好的，应该也有人会为了这个买单。嘛，反正同人志几乎都是靠着封面吸引顾客的。】

    【加藤悠介：听柏木英理老师这么说我就放心了，之后的分镜部分还要麻烦你指导了。】

    【英梨梨：……这种事情不用你说我也会做，而且爸爸现在也同意你加入社团了，如果你的作品不够优秀，到时会困扰的人可是我。】

    这是担心自己会让【egoistic-lily】的名气受损吧？——加藤悠介淡然一笑。

    【英梨梨：首先确认一点，你很着急赚钱对吧？那么8月份的夏comi就是最好的机会了，总之在这两个月的时间内请务必成长起来。】

    夏comi——全称Comic Market，一般在每年八月的中旬举办，为期一共三天。

    与之相对的冬comi则是每年十二月举办，两者均在位于东京都江东区有明的——Big Sight，也就是东京国际展示场举行。

    根据维基资料，所谓同人志贩售会，就是配发、公开、贩卖同人志的集会活动。

    这是象征日本御宅族文化的活动。会场内流通着大量有关漫画、动画、电玩相关的同人志，千差万别的参加者都聚集在此。

    有人来买、有人在卖、还有人则为了赚取差价，会在买下后再转卖给中古同人店铺，或者干脆放在网上拍卖。

    其中的「卖家」，也就是制作本子的那一方，从御宅族的角度来说算是尤其罪孽深重的一群人了。

    ……

    一边思考着这些，他一边给英梨梨回复了过去。

    ——【知道了，我会尽力的。】

    【英梨梨：那就好……对了，记得之后把刚才那幅画的原稿带一份过来，我这边会在社团网站上更新一下你的作品。】

    这倒是意外之喜，不过网络更新的话，只要有电子版不就行了吗？

    虽然这么想，但加藤悠介却很明智的没有去点破这一点，而是配合的回复了一句——【我知道了。】

    然后就没有然后了，手机也是安静了下来。

    窗外的雨势依旧不见小，在这淅淅沥沥的雨声中，莫名觉得很想吃关东煮。

    看看时间，差不多已经临近中午，于是便走到收银台，挑选了一些想吃的食材。

    鸡肉丸子、牛筋、福袋年糕、魔芋丝、鱼糕、小章鱼，以及必不可少的——大根（白萝卜）。

    再配上味增酱、黄芥末、柚子酱，总共花费700円。

    等结过账后又回到休息区，就这样一边听着雨声一边低头吃起了关东煮。

    饱满的鸡肉丸子，很有嚼劲的牛筋……最后用煮得软烂却汤汁十足的大根来收尾，一顿饭吃下来胃口十分服帖。

    将自己产生的垃圾清理干净，不由在想沙优中午会吃什么，是以便准备发邮件询问一下。

    许是心有灵犀，在自己的邮件发出去时，也同时收到了新的邮件。

    【加藤悠介：吃过午饭了吗？】

    【荻原沙优：吃过午饭了吗？】

    嘴角扬起一抹微笑，想必另一边应该也是差不多的样子。

    【荻原沙优：嘿嘿，因为才到休息时间所以正在吃，悠介呢？】

    【加藤悠介：在便利店吃了关东煮。】

    似是感到歉疚的，对面立马回复过来。

    【荻原沙优：抱歉(＞人＜;)，下次我一定会为悠介提前准备好午饭的！】

    【加藤悠介：用不着在意，是我自己想吃，不觉得这种天气就想吃点汤料理吗？】

    【荻原沙优：嗯……真的呢，那晚上煮味增汤的话可以吗？】

    【加藤悠介：可以，反正你的手艺不论做什么都很好吃。】

    聊到这里，电话就直接响了起来。

    按下接听键，少女轻柔的嗓音便传入了耳中。

    “悠介？”

    “嗯。”

    “那个呢……其实还有一件事想要告诉你。”沙优有些犹豫的说道：“之前说过的同事，还记得吗？”

    “同事？”加藤悠介微微一怔，“是说上次给你拍照的那名女生吗？”

    “啊……是的。”少女接着道：“麻美说今天想要到家里来，我没办法拒绝，真是对不起。”

    “你被那个人欺负了吗？”

    “……咦，没有这种事。”

    “那为什么要道歉？”

    “呃……该怎么说……”沙优小心翼翼的说：“这个……那样子不会给你添麻烦吗？”

    闻言。加藤悠介微微叹了一口气，故意换上一副假装责备的口吻。

    “所以，你为什么要这么客气？”

    ”欸？”

    “就是说我这边没有问题，只要你喜欢的话，无论什么时候都可以邀请朋友来玩。”

    他斟酌着话语道：“毕竟这个家里也有你的一份，所以不需要这样。”

    语毕，对面突然安静了下来。

    透过手机听筒，可以清晰的听到少女的呼吸声微微停顿了一下，随后才是有些羞涩而又乖巧的回应说。

    “嗯，我知道了呀……那么晚上我会带着她一起回去的～！”

    像是要把雀跃的心情传递过来一样，少女接着道。

    “啊，还有我想她大概率会留下来吃饭，所以晚饭我会做的丰盛一点，没问题吗？”

    这不是就自然多了吗？

    加藤悠介笑了笑，“Ok，那到时需要买食材吧？这样的话我也去帮忙好了。”

    “不～～我会拜托麻美和我一起去的，悠介就请在家好好期待吧～！”

    “我知道了。”

    听到沙优这么说，他也不再坚持，只是顿了顿说道。

    “嗯……虽然我觉得你本人更好吃，但姑且还是会期待的。”

    “……！”

    短暂的沉默过后。

    只听少女压低了声音，拖着语调说道：“如果悠介想的话……”

    然后便是一串银铃般的笑声，如黄莺出谷，婉转悠扬。带着少女的青春烂漫，以及几分欲说还休的期待。

    “白痴。”

    加藤悠介不禁哑然失笑，眉宇间的线条柔和了下来，随即挂上了电话。

    看着手机的通话记录，少年那双夜空一样的眼眸中，似有星辰闪烁。

    不知过了多久。

    “那么，回去吧。”

    徐徐吐出一口气的加藤悠介站起身来，长长的伸了一个懒腰。

    从入口的置物篮中取回自己的雨伞，少年推门而出。

    颀长的身影在雨中渐行渐远。

    ……

