    青菜萝卜，各有所好。

    如果把金发碧眼性格奔放的大洋马比喻成激情四射的火焰，那么，温婉雅致淡然内敛的东方美女就是一汪清澈的泉水。虽然两者的评分不相上下，但要说到感觉，却是截然相反的两种类型。

    别看石小磊长了个大个子，块头比普通欧美男性还粗壮，可说到底，穿越到漫威世界的奇遇，并没有改变他的审美观。直到现在，石小磊还是更喜欢传统一些的东方女性。

    欣赏芭芭拉的美貌，佩服她一个人能撑起店面的利索和能干，但要说到男女之间那种喜欢……实话实说，芭芭拉真的不是石小磊喜欢的那一型。

    单凭外表，不足以引起石小磊的特别关注，而注定会引起警戒的特工身份，又没有暴露给石小磊知道。芭芭拉的到来，只是石小磊日常生活中一个不起眼的小插曲而已，并没有真正引起他的注意。

    好吧，芭芭拉自己不给力只是次要理由，真正的关键，还是石小磊最近这段时间里生出了一些想法，暂时没心思惦记其他琐碎杂事。

    “西尔维娅，康娜。”

    结束了一天的营业，关上店门回到店铺后边的家里。石小磊并没有如同往日一样直接钻进卫生间去洗澡，而是一屁股坐在沙发上，冲正在看动画片的两女招呼了一声：“有个事，我想听听你们的意见。”

    小孩子嘛，不能睡得太晚。康娜和2B早回来了一个小时，这会儿已经洗漱完毕，就等到点上床睡觉。

    也不起身，就这么在地毯上手脚并用的爬着。带着一股儿童沐浴露的香气，康娜一脸幸福的爬上沙发，挤到了石小磊的怀里。

    “还没洗澡呢，我身上都是油。”坐得有点儿悬，怕小丫头滚下去，石小磊只能一边伸手揽住她，一边捏了捏她的鼻头：“你这丫头，不嫌臭么？”

    “小磊身上最舒服了。”嘻嘻哈哈的找了个坐着最舒服的体位，康娜一点儿都不在意他身上的气味，反倒是露出了很满意的笑容。

    换了别人，或许会嫌弃石小磊身上的那股子油烟味，但别忘了，小丫头康娜可是一个天字号的吃货。融合各种食物遗留下来的气味后形成的这股油烟味，正是她的最爱。

    这不，闻了几鼻子，小丫头忍不住肚子里的馋劲儿，仰起脑袋萌哒哒的问道：“小磊，我想吃点心~。”

    “只能吃两根哦。”摸了摸小丫头的脑袋，石小磊笑着看向了还没坐下的2B：“西尔维娅，帮她拿一下吧。”

    闻言，2B转身去了一趟厨房，打开冰箱取出了一个印着卡通人物图案的塑料饭盒。

    透过半透明的饭盒，可以隐隐约约的看到里边装着什么东西。

    红艳艳的颜色，曲里拐弯扭曲纠缠在一起，期间还点缀了一些白色的小点点……没错，这个饭盒里装的，就是有着‘网红美食鼻祖’之称的辣条。

    给康娜之前一直很喜欢的焦糖布丁一样，这玩意也是石小磊亲手做的。不同的是，当初做布丁之前还得先上网找一找制作流程，稍微补个课。而做这些辣条，却是不用翻查任何资料，他早就把所有制作流程全都记在了脑子里。

    其实，石小磊穿越前曾经试着摆过摊，学过十几种小零食小点心的制作方法。要说味道和口感，其实还都挺不错的，只是因为长相太吓人，天性贪嘴的小女生们有些畏惧，所以生意才一直不太好，最终不得不放弃了摆摊卖零食和小吃的念头。

    到了漫威世界，这份手艺倒是派上了用场……有2B在前边负责招呼客人，自己用不着跑出去吓人，只要躲在后厨就好。店里的生意挺不错的，不用为生计担忧，所以，石小磊这才有了余裕，能够抽出一些时间来，把曾经学过的那些小零食小点心做出来给康娜享用。

    “啊呜~。”坐在石小磊的腿上，双眼放光的等着2B打开盒盖，下一秒，康娜伸出小手，抓起一根辣条，抻出一头塞进了嘴里。

    咸咸的，辣滋滋，些许的酥麻和芝麻的浓香交织在一起……味道好极了，小丫头叼着辣条，小脸上不自觉的露出了幸福的笑容：“唔~，好好吃哦~。”

    “好吃也不能多吃。马上就要睡觉了，要是吃太多，半夜里拉肚子，明天就不能去学校了。”

    “嗯嗯，我就吃两根。”看了看饭盒里的辣条，犹豫的眨了眨眼，康娜伸出了第三根胖乎乎的手指：“……多加一根，就一根。我只吃三根，可以么？”

    “NO。”不想让康娜学会‘得寸进尺’的坏习惯，石小磊态度坚定的摇了摇头：“说好了两根，就是两根。”

    “……那好吧。”有些失望的低下脑袋，想了想，康娜又试探着问道：“那我可以挑么？第二根我想挑一根长点儿的。”

    “emmm。”往坏了说是钻空子，反过来，往好了看，也可以说是在培养小丫头临机应变的能力。想了想，石小磊点了点头：“好吧。”

    “嘿嘿，小磊最好了。”

    安抚好小丫头，2B也已经坐了下来。

    “西尔维娅，康娜。”想起正事还没说，清了清嗓子，石小磊看着两位家人，提出了自己的想法：“最近这几天我一直在考虑一件事，emmm，你们觉得，咱们家要不要换个大点儿的房子啊？”

    “搬家么……”2B想了想，提出了一个疑问：“那康娜上学怎么办？”

    从《尼尔：机械纪元》的剧情中分析，不难看出，2B与她的伙伴们其实已经脱离了‘机械’的概念，进化成了一个新的生命种族。只是受限于最初的那条指令，以及智能机械人的出身，她们自己并没有意识到这一点。

    被石小磊召唤到漫威世界后，脱离了‘底层指令’的限制，再加上与石小磊、康娜的日夜相处……此时此刻，2B已经朦胧的认识到了自己是个什么样的存在，越来越有‘人’样儿了。

    比如现在这一问，就是最直接的证明。

    “不不不，你误会了。我的意思是，就在附近另外再找一套房子当住处。”觉得2B这一问理所当然，石小磊没想太多：“我是这么想的，等找到合适的房子，咱们搬到那边去住，把这边的空间腾出来。然后呢，我打算把隔间打通，再重新装修一下，把营业空间搞大一点儿……”

