    第10章 征服女上司

    怪不得陆倩丽这么富有的，她只是建筑公司一个中层干部，却在中海市买好房子和车子，还一身名牌，平时出手大方，就像一个成功的女老板。

    “叮咚。”

    门铃突然响起。

    郝建冲着门外喊：

    “谁呀？”

    门外传来陆倩丽的声音：

    “是我，你开个门。”

    郝建紧张起来：

    “陆部长，不好意思，我已经上床了，明天说吧。”

    陆倩丽沉默了一下，又按了一下门铃，放低声音：

    “你开门，我有话跟你说。”

    郝建犹豫了一下，连忙把拍下的照片和录音放进微信收藏里，在“图库”和“录音”里删除，才下床穿上长裤去开门。

    打开门，陆倩丽神情诡异走进来。

    包颖颖要跟进来，她回头冲她挥挥手：

    “我要跟他商量投标标的，你先回房间。”

    包颖颖冲郝建做了个鬼脸，有些不情愿退回去。

    陆倩丽把门关上，“嗒”地一声保上。

    郝建心头一愣，退坐到后窗口的圈椅上，压住紧张和激动看着她。

    陆倩丽脸色潮红，神情上还残留着那种生活的痕迹。

    她在郝建对面的圈椅上坐下，两眼盯着他：

    “你刚才有没有出去？”

    郝建镇静回答：

    “没有啊，我一直在房间里。”

    陆倩丽脸色阴沉下来：

    “你说谎，包颖颖说，你出去了一个多小时，你到底去了哪里？”

    郝建脸色发热：

    “我，我到宾馆外面的街道上逛了一会，就回来了。”

    陆倩丽一眼不眨地盯着他，眉头皱得更紧：

    “你是不是到华安宾馆去的？”

    郝建一愣，赶紧否认：

    “没有。”

    陆倩丽俏脸更加阴冷：

    “郝建，你还不会装。你的神情告诉我，你去过华安宾馆。”

    郝建脸色涨得通红。

    陆倩丽瞪着他追问：

    “你为什么跟踪我？你看到了什么？”

    郝建慌张起来：

    “我，我没有，我只是。”

    陆倩丽盯着他手里的手机：

    “把手机给我。”

    郝建下意识把手机藏到背后，陆倩丽扑上来挖他手机：

    “你有没有用手机拍照？让我看一下。”

    她将整个上身都扑在郝建身上，郝建明显感到她的温暖，闻到她的幽香，激动得不能自已。

    这个姿势实在太暧昧，再不放手，郝建身体快要爆炸。

    他毕竟是个初哥，哪里受得了一个美少妇如此不要脸的骚扰？

    就是梁静娴给他打了预防针，也抵抗不了这直接的身体诱惑。

    他只得放开手机，坐正身姿，承认出声：

    “你看吧，我是跟踪你，去了华安宾馆，不过只是出于好奇。”

    陆倩丽放开他，拿着他的手机翻看起来。

    刚才，她只有怀疑，郝建索性承认，她才真正紧张起来，浑身热辣辣发刺。

    这事，郝建要是说出去，她会身败名裂。

    单位里知道，她工作不保，还可能会被追究责任。

    陆倩丽找不到她要找的照片，也没找到那段录音，把手机还给他：

    “你看到什么了？”

    郝建镇静下来，不再紧张：

    “有个房间里坐着六七个人，这是在包标还是串标？”

    陆倩丽脸色煞白，不敢回答。

    郝建见她脸色吓白，进一步挑明：

    “后来，你跟一个高个子男人，走进另一个房间。”

    陆倩丽身子一震，脱口而出：

    “啊，你看到什么了？”

    她连连忙解释：

    “我只是跟他去谈事，没什么的。你，不要。”

    她既羞愤，又慌张。

    郝建反败为胜，趁胜出击，索性征服这个神秘冷傲的女上司：

    “陆部长，你不要再抵赖，我什么都知道了。”

    陆倩丽低下高傲的头，用白嫩的手遮住羞红的俏脸。

    郝建淡然挑明：

    “陆部长，你给那个老板陪标，还跟他有那种关系。”

    陆倩丽的头垂得更低，整个神情呈现出一种凄败慌张的美艳。

    过了一会，她猛地抬起头，两眼直勾勾盯着郝建：

    “郝建，你表面上稚嫩，其实很厉害。”

    郝建玩味冷笑。

    陆倩丽有些不安出声：

    “你都知道了，准备怎么办？”

    郝建没有立刻回答，他在考虑如何向梁静娴汇报，这事看来有些棘手。

    你是卧底，不能被她诱惑策反，成为她的俘虏。

    陆倩丽眯眼看着他，眼睛里射两道晶亮波光：

    “我给你三十万元封口费，你看行吗？”

    郝建心里一动，他真的没钱，身上只有三千多元钱，再两个月房租一交就没钱了，所以迫切需要这份工作。

    能有三十万，就可以发一个小财了。

    可他想到自己的卧底身份，想到梁静娴美妙的身体，特别是想到柳欣妍和她的话，他决定再穷也不要这钱。

    陆倩丽见他冷静坐在那里，以为他不要钱，而要她身子，鼓起勇气出声：

    “你不要钱，要我人，也可以，我这就给你，但你要替我保密。”

    说着就站起来，走到郝建面前，俯视着他：

    “我上有老，下有小，不能失去这个工作。”

    “而且女人的名声，比命还重要，你要理解我。”

    陆倩丽边说边把一只手搭到郝建肩上，媚眼如丝盯着他。

    郝建像被烙铁烫着一样，浑身一震：

    “不不，陆部长，你理解错了，我不是这个意思。”

    陆倩丽往上提着他的肩膀：

    “你到底要什么？小伙子，干脆点，不要吞吞吐吐。”

    郝建下决心出口：

    “我不要钱，也不能要人，因为我还，没有结婚，我怕对不起，我以后的女朋友。”

    陆倩丽放开他肩膀：

    “好，小伙子人品不错，我陆倩丽佩服。”

    “以后，你就是我兄弟，你的事，就是我的事。”

    “你呆在我经营部，我罩着你；你到别的部门，我也可以帮助你。”

    郝建淡笑一声：

    “谢谢陆部长。”

    陆倩丽还是拿出手机，娇媚一笑：

    “但我还是给你钱，我给你转了二十万，你买辆车子吧，上班方便些。”

    郝建脑子一闪，你拒绝她，反而会引起她怀疑。

    将计就计要她钱，才能让她相信你，继续在她身边卧下去，弄到更多证据。

    “陆部长，你这样对我，让我怎么感谢你好？”

    陆倩丽一拍他肩膀：

    “不打不成交，以后我们就是朋友。”

    (本章完)

