    这一刻，混沌中各方生灵，不论身处何方，尽皆一阵心悸。

    他们皆预感到，混沌迎来了巨大变局，且就在他们身边。

    不过当他们举目眺望，四下茫茫，什么都不曾发现。

    唯有那股莫名的气息在暴涨，迅速达到压抑到令人窒息的地步，像是有百万座大山，压在他们心头。

    至于当世的先天神灵，先天神体更是在哀鸣，凝聚出神体的原始级大道，似在因什么事物而共鸣，要飞出去一般。

    紧接着，当世的先天神灵都感知不到大道了。

    不过短短数息间。

    整片混沌就在无声无息中，被彻底废掉了，不止是所有大道痕迹消失，就连混沌宝物都枯萎了。

    但凡和大道相关的事物，都被削掉了神韵。

    这种景象，像是主宰在引动万道，尽管没有前者那种惊天动地之势，但却要强烈了成百上千倍。

    转生大禁天。

    有耀眼的佛光在绽放，只见身穿破烂袈裟，其貌不扬的南渡出现，脚步踉跄。

    “这……这是……”

    他是当世最强大的天道达摩神，此刻脸上写满了震惊之色。

    因为即便是他。

    现在也是道则全无，像是被打入凡尘。

    这种来自于大道的惊悸，在他漫长岁月铸就的记忆中，只发生过一次。

    那个时候。

    时间主宰犹在，与古神主宰丘渊联手，一同去匡扶扭曲的天道秩序。

    如今，这样的景象再现了，再加以这段时日，古神主宰频繁显化，这让他联想到了许多。

    只是。

    他仔细观察，同样什么都发现不了。

    轰！

    此时此刻，一股主宰级的无上意志，从万化大禁天中冲了出来，横扫八方六合。

    那是萧叶的真身出现了。

    这个时候，他亦受到了一些影响，再无万道环绕的风采，只是枯守在自身的维度中。

    匡扶扭曲的天道秩序，极度的凶险。

    尽管当今的混沌，主宰相继归隐，但萧叶也不敢大意，在为丘渊护道！

    “聚集世上一切大道痕迹，进行冲击，真是好可怕的手段！”

    萧叶屹立长空，天道之眸却是望向上苍之上。

    他终于看清楚，匡扶扭曲的天道秩序，是怎样进行的了。

    这等举动，是凌驾于万道之上的，根本无法在世人眼前呈现出来。

    他立身主宰维度，能看到上苍之上，正有开天辟地的景象在呈现。

    身穿金黄色长袍，身似云烟的身影，早已冲向上苍之上，虽还在混沌中，但却不在大小禁天之中。

    那是一个很奇特的领域。

    丘渊一上来，便展现出身化混沌的手段。

    哗啦！

    一片紫色的混沌，已经携裹着当世所有的大道痕迹，聚集在一起后迅速铺展、弥漫，在冲击混沌至高点，像是要将其击穿，再塑新规。

    萧叶自问，他做不到。

    他虽可以叫板高维主宰，但要对万道驾驭到这种程度，根本不可能。

    其他高维主宰，同样不行。

    而丘渊如此做法，不亚于是在挑衅天道。

    纵然动手者，是天道化身的主宰也不行。

    嗡！

    在萧叶的注视下，拥有拥有无上权力的混沌星云浮现了。

    这是混沌大道之始，是混沌之源泉，如今的它是冰冷和无情的，横亘在那片紫色混沌前。

    轰！

    恐怖滔天碰撞顿时爆发，激荡起的毁灭之力无与伦比，没有什么可以抵挡的，但却都集聚在那片紫色混沌中。

    紫色混沌沸腾翻滚了起来，变得摇摇欲坠，像是要溃散了一般。

    这时。

    其内有着五条道脉隐现，迅速稳住了紫色混沌，旋即再次逆天而上，朝着那混沌星云冲击而去。

    至于那混沌星云也在延伸，大道法则朝着四面八方蔓延，两两三三交织，在化作诸神降世，也有超级神兽咆哮世间，密密麻麻一片的庞然大物，组成了壁垒予以拦截。

    只是。

    那紫色混沌太过坚韧了，无上道则汹涌沸腾，像是一柄紫刀横贯万古，那些庞然大物就全部凋零，被拦腰斩掉。

    “难怪丘渊前辈，当初能叫板命运主宰！”

    萧叶见此瞳孔一缩。

    说起来。

    古神主宰丘渊虽然早已复苏了，可这还是他第一次见到对方出手。

    说是这段岁月，丘渊炼化超维的维度之魄，实力有所提升也要，说是对方本身就很强大也罢。

    现在的丘渊，实在太强了，可以横压当世。

    不提其他手段，光论战力，高维主宰谁能比肩。

    铛！

    只是，丘渊所化的紫色混沌，在一阵颤鸣之中，还是被拦了下来。

    因为混沌星云前，又出现了数十道身影。

    这些身影尽皆模糊不清，是虚幻之物。

    他们是部分天道的化身，凌驾于万道之上，举手投足间便是无上道则，在合力出手，打得那片紫色混沌乱颤，在不断下坠，像是要从九天之上跌落。

    但他亦是很顽强。

    其内五条粗壮的道脉，在不断闪耀，将好几个模糊的身影给震碎了，想要再次冲上去。

    “这简直像是主宰混战！”

    在眺望上苍之上的萧叶，满脸的苍白之色。

    匡扶扭曲的天道秩序，不亚于是在和天道对抗。

    再强大的主宰，也只是天道的一部分，又怎么挡得住天道？

    这根本就是一条，根本无法走通的路。

    这让萧叶，不禁为丘渊担心了起来。

    随着时间的流逝。

    萧叶从上苍之上，还感受到了时间、命运的波动。

    除此之外，更有一丝丝红色的光，从高空飘落下来，似羽毛般轻柔，汇聚在紫色混沌旁，在予以围剿。

    这等景象，让萧叶心头冰冷。

    因为他清楚，那是罪业红光，乃是天道的负面情绪所化。

    罪业红光出现，也意味着罪业红莲将要出现了。

    果不其然。

    再过数十息时间，巴掌大红色红莲在朦胧之间浮现，足有十朵，在幽幽旋转着，散发出让主宰都要心悸的气息。

    “丘渊前辈，停下吧！”

    萧叶见此，再也忍不住了，登天而起，发出了嘶吼声，要制止对方。

    罪业红莲，能够威慑住高维主宰，不敢随意开战。

    丘渊再强，也只是身处高维。

    十朵罪业红莲出现，一旦丘渊被缠住，绝对会身形俱灭！

    （第一更到！）

