    次日清晨，阳光明媚，梅洛城的街道早已热闹繁华。

    克鲁泽坐着军部配给他的车子，前往军部报道。

    军部大楼从一开始就独立出来，位于新梅洛堡的西侧，在后方还驻扎了一个步兵师和防空师，随时应对峡谷对面的情况。

    军部大楼实际上只是一座六层楼高的要塞，一旦爆发战争，立马可以转变成梅洛城抵挡亚东次大陆进攻的桥头堡。

    “你刚刚突破，为什么不多调整两天再来军部报道。”阿格规文一边看着手中的报告，一边说道。

    他是阿斯兰身边的老人，克鲁泽自然也认识他了。

    “阿格规文副总长，第四集团军才刚刚建立，很多东西需要我去适应，我可不想在不必要的地方浪费时间。”克鲁泽微笑说道。

    “辛苦你了，陛下说你妻子聪明绝顶，只要你接受任命，你们夫妻俩一定会最快速度接管第四集团军，原本我还报以怀疑态度，现在一见，果然非同凡响。”阿格规文笑着说道。

    克鲁泽微笑回礼。

    “这是第四集团军的部队编制，相比另外三个集团军，你部多了一个统合军步兵师和一个魔械化步兵师，国防军也多了两个步兵师。”阿格规文简单介绍道。

    克鲁泽听得眉毛直跳。

    美瑞亚出门前就说过了，第四集团军的规模越大，实力越强，就将意味他们承受的任务越重。

    “而且陛下还特批第四航空魔导大队随军配合行动，阿尔法陆军魔导部队也会派出两个大队兵力协同作战。”阿格规文继续说道。

    三个魔导大队，意味着最少有四名魔导师强者随军出发。

    航空魔导大队的正副队长都必须是魔导师，阿尔法陆军魔导大队只有大队长魔导师。

    “这一次你们的任务非常严峻，驻守艾伦丁主城时，将可能面对马克西姆帝国、东神教、魔法之都三方的同时进攻……”

    阿格规文开始将这一次任务的重要性说出来。

    当克鲁泽从军部大楼出来前往城外第四集团军驻地，正好看到愁容满面的美瑞亚。

    “装备不行吗？”克鲁泽担忧问道。

    美瑞亚摇摇头，苦着脸说道：“太好了，所有武器装备都是满编，还有些许预备，弹药也是常规基数的两倍，兵源也都是最顶级，全部都是上过战场老兵，不管是统合军，还是国防军都是这样，编制也比其他集团军都要多。”

    “嗯，这是第四集团军的编制。”克鲁泽说完就将编制拿出来，又问道：“我们还需要什么装备吗？”

    美瑞亚摇摇头说道。

    “轰炸机编队和火箭炮部队我们没有权利调动，第四集团军的战力，绝对是现在帝国天花板级别了。”

    两人用了两天熟悉第四集团军，就让统合军率先开拔，轻装出行直扑艾伦丁主城，国防军押送辎重紧随其后。

    第四集团军整编完毕，但是却不是所有军队在集结在梅洛地区，这也是为什么还没有整编训练的原因，所有开赴艾伦丁主城时，也是各自出发。

    当基拉还在与圣伯多禄讨论出兵的条件时，一个报告传进来，所有人都震惊了。

    梅洛克斯帝国已经拿下了北部城邦，已经将奥斯曼王国最后退路给堵死了。

    这还不是最关键的时候，南曲部落右贤王麾下四十万精锐全灭，梅洛克斯帝国第三集团军开始大举进攻南曲部落，奥特部落已经将老上部落逼入死角，覆灭已经不远了。

    奥特部落已经开始分兵接管梅洛克斯帝国攻下的地盘，如果再不出兵，南曲部落也危险了。

    “议长看来我们没有必要再谈了，按照原定计划，现在你们不出兵不行了。”基拉苦笑说道。

    原本计划，那他这几天的努力也白费了，价格也面前让圣伯多禄勉强可以接受。

    “梅洛克斯帝国的动作比我们预料的还要快啊！”圣伯多禄感叹说道。

    随着两人签下各自的名字，已经聚集起来的四十万自由魔法同盟军也向奥斯曼王国开拔。

    这一次随军，除了边境王国的主力部队外，还有很多受雇佣参战的导师级强者，其中就有阿隆索。

    他要亲自去奥斯曼王国一趟，看看梅洛克斯帝国的强大，如果有机会，他还要在阿斯兰面前炫耀他的实力。

    整个大陆都在关注梅洛克斯帝国，就连蓝星上的伊扎克也不例外。

    在欲·望魔方的帮助下，伊扎克的魔魂已经控制住了，不过却把芙蕾给折腾坏了。

    伊扎克在研究进化药剂的时，自身也有使用，强化自身肉体，比起屠龙者或者大大不如，可是比起普通大魔导师强太多了。

    “梅洛克斯帝国危险了。”伊扎克笑着说道。

    芙蕾眼中闪过一抹担忧，表面却做出一副开心的模样说道：“这不是很好了嘛！这不是我们的机会吗？”

    伊扎克摇摇头说道：“难，这一次三大超级势力联手，梅洛克斯帝国如果挡不下来，北部大陆将再次分裂成数国，甚至数十国，再次成为三大超级势力的后花园，我忽然很想要阿斯兰能赢下这一场战争。”

    芙蕾点点头说道：“希望美狄亚不会有事。”

    伊扎克嘴巴张了张，没有说话。

    双方陷入短暂的沉默之中。

    芙蕾忽然开口说道：“听说最近中岛联盟开始被经济联盟和冈萨国联合制裁，没有问题吧？”

    伊扎克自信说道：“没有问题，中岛联盟已经被我彻底掌握，周围的岛屿也被我拿下，自给自足完全没有问题，唯一缺点就是民众的日子会苦一点。”

    芙蕾试探问道：“那个天际强者有再联系你吗？”

    伊扎克一想到那个天际强者，眼中闪过一抹忌惮。

    那是居住在中岛联盟某个隐蔽岛屿大导师级强者，在伊扎克统一中岛联盟时，对方就出现挑战伊扎克，以伊扎克的实力，在蓝星算是最强大的那几个人了，可是却只能与对方打个平手。

    对方的强大不是真正的强大，而是有世界意志的帮忙。

