    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    这五龙域越来越乱了，我的目的基本上都达到了，还是一点回去吧，迟则生变，姬夜月他们几个肯定走不了多远!”周豹暗中想着，没有太虚飞舟，这五龙域现在又这么乱，几个连通玄秘境都没有修炼到的强者怎么可能走的这么顺呢？

    “先把他纶找到，把从锦华公子那里得到的东西还回去，稍微安抚一下他们，至于其他的，以后再说吧!”周豹心中暗道，突然之间，他仿佛感应到了什么，抬走目光，眼中闪过一丝疑惑之色来。

    “奇怪，这是什么东西，气息怎么这么古怪？!”

    就在刚才，他感觉到了一股奇特的气息一闪而逝，这气息虽然微弱，消失的也快，但是却让他浑身的妖气颤抖了起来。

    “仙器，这是仙器，乖乖，和我的七窍升仙炉的气息虽然不一样，但是却同样的浩大，同样的不可思议，这就是仙器的气息，难道那玉南天就在附近不成？!”周豹眼珠子一转，想到了一个可能，一条毒计铃进了他的脑海之中。

    是的，是一条毒计!

    “不知道这灵霄殿与滚龙王结上生死大仇之后会有什么样的后果呢？!”想到灵霄殿庞大的实力与不可测的图谋，又想到刚寺滚龙王太阴神雷所展现出来的无上威力，周豹的心思活了起来，身形微闪「施展出了凼游幻身，直向着刚才自己感应到的地点钻了过去。

    这一片荒岛，距离滚龙王海域的中心已经很远了，足有三四万里，太阴真雷虽然厉害，但是也没有将这片海域凝固，只是太阴真雷的威力还是波及到了这一块，一入水中，周豹便感到了一股刺骨的寒意直往身体里钻。

    太古食龙鳅是上古的凶兽，生存在无尽的汪洋之中，但是这汪洋之中的生存环境也是各不一样的，里面的生灵也是不一样，像太古食龙鳅拥有着强大的妖火，所以他们一般都喜欢在温暖的环境之中，往往霸占着海底火山附近的区域做为自己的巢穴和活动范围，很少去寒冷的冰川区，但是现在这片海域，被太阴真雷一炸，方圆几万里的地方虽然没有完全凝结起来，但是也变成了冰洋，冰川，即使是同食龙鳅的化身活动，也不像之前那般的自由畅通。

    “妈的，那滚龙王究竟动用了什么神通，这么厉害，竟然一下子影响了数万里方圆的海域，这样的威力，恐怕连叶青天的北极寒天轮都做不到，难道他用的也是仙器？!”

    这样的想法，倒是大过低估叶青天的北极寒天轮与仙器的实力了。

    仙器的威力强大无比，威力全开，便有毁天灭地之能，但是无论是他，还是叶青天，都受到自身修为的限制，无法发挥仙器的真正的威力，若是这两件仙器的威力真正的发挥出来的话，威力绝不会在一记太阴真雷之下，只会比太阳真雷强大一百倍，一千倍，这些都是他不知道的。

    周豹备己呢，也只是对运件事情私下里感慨一下而已，在这.冰冷的水中，他可不想多耗费自己的思绪，只是将自己的灵觉马力全开，扩散到水中百丈的范围，仔细的搜索着。

    “按理说这家伙逃出来的时候也受到了重伤，还强行催动仙器，这么短的时间不可能恢复，只能像是过街老鼠一般的躲起来，不可能扫摇过市，怎么会把仙器的气息泄露出来呢？难道他想诱敌不成？!”

    搜索了半天，还是没有一丁点的线索，周豹只是觉得周围一片冷蓝色的寒意，竟无一丝的生气，就连海底原本连绵不绝的水草，海带，珊瑚JL的苔藓，在水中游着的各色生灵，鱼虾，海底石块缝隙里生存着的贝类，浮游生物，全都死了。

    海水之中，飘浮着各种种样的尸体，大的有长达数百丈的鲸类，小的，有比蚂蚁还要小的虫子，全都死了，浮在水中，冰蓝色的海底，已经成了一片死亡的墓地，这些尸体都是被冻死的，饶是周豹实力惊人，在这样诡异的海底，还是觉得心里面拔凉拔凉的，碜的慌。

    滚龙王一记太阴真雷，可以说是造下了无边的杀孽，身为修士，最忌讳的就是这般大规模的来伤生灵。

    “妈的，滚龙王既然敢这么做，他就是真的把我给恨极了，我可千万不能暴露了，也不知道这些杀孽会不会有一部分记在我的头上，要是有的话，我将来的麻烦可也就大了!”

    他不知道，他的麻烦比他想象中的大多了，滚龙王一记太阴真雷，杀灭的可不止这海中的普通生灵，那围攻滚龙王宫的敌百名真仙.就逃出了两个天君

    极的真仙，北苍天君与江川天君，这个孽造的可以说是极大，虽然那记太阳真雷不是他发的，却是因他而起，所以有一部分孽是算到他的头上的，再加上他杀了三十多名龙族妖仙，手段极其残忍，故而在后来他度雷劫的时候，那雷劫之凶猛，简直是骇人听闻，当然了这是后话，暂且不提。

    正是因为这片海域的普通生灵全都冻的死光光了，所以，周豹以灵觉搜索起来并没有什么难度。

    忽然之间，周豹仿佛感应到了什么，眼中神光一闪，身形在水中一窜，却是隐到了暗处。

    “就是在这附近，就是在这里了!”几个呼吸之后，一个声音从不远处传了过来，这声音之中透着一股子极度的兴奋之意，“外来人，七神域的外来者，你以为你能跑的了吗？可笑的东西，竟然妄想去闯滚龙王宫，这下子，你以为滚龙王宫是那么好闯的吗？被我们抓到了把柄竟然还想要逃，你逃的了吗？识相的就快点出来吧，把仙器交给我们，倒是可以少受一点苦，否则的话，我让你求生不得求死不能!”

    “七神域的外来者？仙器？这家伙也在找玉南天，还发现了他的踪迹？!”暗中的周豹心中想着，看着从远处急速而来的身影，眼睛睁的大大的，“可就算是他找到了玉南天，竞然敢一个人来，难道他不知道玉南天有仙器吗？难-道他有什么倚仗不成？!”

    追杀一个身怀仙器的人，可不是一件能够占定便宜的事情，说不得会被对方反噬呢？就像是现在，你让周豹一个人去追杀玉南天，周豹也不会愿意，因为他根本就不知道玉南天身上的那件仙器是什么，有什么功用，你让他去追杀叶青夭，他倒是挺愿意的。

    此时，人影已经闪到了近前，周豹也看清楚了他的模样，这.是一个看起来三十多岁的妖仙，五短的身材，十分的瘦小，身材枯瘦无比，双手共有十六根手指，每一根手指都仿佛是枯干的树枝一般，难看，刺眼，透着无比危险的气息。

    “二劫真仙？刚刚到达尊者级，他凭的是什么啊？!”当周豹看清这人的修为时，微微一怔，这人不过是二劫的尊者罢-了，放到七神域去的确是可以呼风唤雨，但是在这个妖仙多如狗的海域，还不能算是一号人物，怎么会有这么大的信心。

    很快，他便得到了答案。

    那名妖仙来到近处，凹下搜索了一下，没有什么发现，却并没有离开，也没有气馁，反而是面上闪过了一丝嘲讽的冷笑，从腰间一抹，一个锦布织成的小袋子出现在了他的手中，轻轻的拘了拘袋子，十几条仿佛蚯蚓一般的金色生物从里面窜了出来，迅速的向四周散去。

    介个是什么东东？

    看到那十几条蚯蚓一般的生物~~下的游去，周豹心中一紧，身体一缩，完全缩到了石头缝里面，不一会儿，他便清晰的感觉到，从这生物的身上，一阵阵细微柔腻的波动向自己的身上扫了过来，仿佛在探测什么，不过，在运起了天蛇敛息术的周豹身上，并没有发现什么异常。

    “好家伙，这是什么鬼东西，灵觉的波动不仅仅范围广，而且还能够保持很长的时间，这十几条生灵散发出来的探测灵觉几乎可以覆盖方圆数千里的海底，甚至能够深入地底百丈范围，还能够保持很长的时间，在这种生灵的探测之下，只要是生灵，哪怕是散发出一丁点的气息，也会被发觉的。

    果不其然，几个呼吸之后，那妖仙仿佛发现了什么一般，冷笑一声，猛的向一处巨大的珊瑚丛窜了过去。

    “哗一一!”一道闪亮的黑光闪过，将他击退了出去，这黑光一

    闪，周豹的心剧烈的震动了起来。

    仙器的气息，再一次的，周豹感应到了仙器的气息，然后，他看到了，看到了那件被玉南天视为珍宝，一直收藏着的不让人看的仙器的模样。

    那是一个黑色的玉盘，色泽柔和滑腻，悬浮在水中，在这黑色玉盘的周围，水流被黑色的光芒逼开，无法靠近。

    “妈的，老子这具化身是太古食龙鳅的，没有火红睛，不然的话，看的会更清楚一点!”周豹的眼睛死死的盯着那个黑色的玉盘，心上中贪念大炽。

    仙器啊，威力无匹的仙器啊!

    谁不想要，就算是周豹已经有了一件仙器了，但是在面对一件仙器的时候，仍然难以压制心中极端的贪念。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>