
　　首先我要检讨一件事情，对支持我的兄弟们，还有我的床说一句对不起。昨晚上大约写到四五点的时候，实在是扛不住了，直接趴电脑桌睡着了，辜负了我的床是小事，让大家久等了是大事。

　　家人以为我起床上班去了，也没管我，结果好了，定了五个闹钟也没醒来，实在是太困了，直接导致今日更新晚了一点，五章的计划要变成六章，分两波来完成了。

　　这几个小时，抄手睡得非常踏实，没有像前几天一样牵肠挂肚，担惊受怕，总是梦到订阅太差，拿不到推荐，直接导致本书功败垂成。

　　所谓抬头是一刀，缩头也是一刀，来呗。

　　丑媳妇总要见公婆，磕磕绊绊，终于还是上架了。M.23sk.com

　　我想大家也看了很多起点作家的上架感言，比我懂，也比我淡定，大家都比我写得好，比我能说会道，会撩人的作者比比皆是。

　　有人说，现在的社会，套路千万条，什么都是真真假假。实际上，抄手想说写书的人真心不容易，本书从年前就开始筹备，因为疫情的缘故，原本以为时间多可以精心准备，结果却无论如何都不满意，开篇的十几万字数易其稿，写到今天光丢掉的就不下五十万字了。

　　35万字上架，抄手甚至连现在的更新技巧都没去刻意遵守，更没有在公众版卡2000字的章节。有些事情面面俱到，却又被说是慢了，好，写快一些，读者又觉得你文笔粗糙考虑不周。

　　这半年写书以来，我瘦了十斤，少吃了大概一半的三餐，没有了任何享受玩乐的时间，甚至还遭受了许多家人和朋友的质疑，三十岁的中年人太不容易了，上班，写书，照顾家人三餐，一份恰饭的兼职，等于一天四份活。

　　说句难听的，很多时候来不及做饭，叫外卖都不叫自己的，不是花不起十几块钱，。实在是没有时间吃，喝水就速食，满嘴都上火了。

　　忙，忙，忙！整个人焦头烂额，不知道是为了一本扑街书在忙，还是在为一个可以恰饭的理想和事业在忙。

　　相比起那些写书信手拈来，卡章高明，存稿一大堆的大佬们，抄手等了半年的上架，痛苦了这么久，结果真上架了，却忙得连上架感言都没时间写。

　　还是那句话，你说你的书不错，家人懂吗？读者支持吗？编辑信吗？

　　如今的点娘，是一个靠成绩说话，靠数据说话的地方，我也不说那么多鼓动人心，挑动是非的话，订阅好了，成绩好了，我会写的更好更快，但成绩差了，这个号作为新人，就拿不到推荐了，后续就极为堪忧。

　　本书的目标，是拿下精品，至于更新，我也希望在保证质量的前提下，越多越好，看看为了恰饭，为了活着，钱到底有多难挣，shi到底有多难吃。

　　所以，算是抄手请各方大佬，诸位道友，支持一下抄手的订阅，抄手是失败不起的人吗？

　　不是！抄手是根本就不想失败。

　　求订阅，求月票，首订走起！！！

　　===========

　　上架6个小时：谢谢许多兄弟支持，不过总的来看，订阅的情况离预计还差了挺多，没有订阅的兄弟们，抓紧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，神龙抄手：嘘，我和你们说几句悄悄话免费阅读。https://xs.23sk.com 