    范医生和保镖寸步不离，他们一刻都不敢离开，生怕许深再做出过激的冲动。

    但好在，范医生看到许深的情绪渐渐平稳。

    许深一个人开车去了海滩，离所有人远远的，坐在岩石上，点了一支烟。

    眼睛看向远处深蓝色的海域，这片海域看不到尽头，他的眸子里也染上蓝色，仿佛和海水融为一体。

    抽着烟，烟雾缭绕，久久不灭。

    许深的保镖离得很远，不敢轻易打扰他，但又不敢走。

    天地之间万物都成了许深的背景板，这里没有人来，海岸线绵绵不绝，偌大的空地上只有许深一个人。

    夏天的太阳很毒辣，又接近正午，许深的衬衫上很快印出汗渍，他浑然不觉，只眯起眼睛看向远处的海洋。

    刚刚落地纽约，他甚至还没有来得及跟黎晚天天见一面，等待着他的就是生离死别。

    世上还有比这些更沉痛的吗？

    许深的心如被一只手揪着，狠狠攥紧，又被这只手用刀子一块一块剜开，鲜血淋漓，痛不欲生。

    好几次，许深崩溃地差点放声痛哭。

    最后，他没有哭出声，只有两行清泪顺着脸颊流下。

    晶莹的泪水在阳光下泛着点点水光，从未哭过的许深在今天经历了一次又一次的崩溃，山崩地裂，碧落黄泉。

    腥甜的海风吹起他的头发，热辣的阳光照在他的身上，他没有丝毫的感觉，就好像全身都已经麻木，只一根一根抽着烟。

    打火机不停地发出“咔哒”声响。

    他的晚晚，他的天天……他再也见不到他们了。

    许深无法接受这个事实，无法接受。

    好几次他甚至想，这是不是他在飞机上做的一个噩梦，梦醒了，黎晚和天天就回来了。

    即使她不待见他，跟他争吵，他也甘之如饴。

    许深再一次哭了。

    远处的保镖都不忍再看，别过头。

    他们何曾见过这样的许深，把自己最脆弱的一面完全暴`露，脆弱得像个孩子。

    海水的气息混合着烟草的味道，阳光下的海面波光粼粼，偶尔有白鸥飞过，唱着一首首离歌。海水拍打岩石，发出“哗哗”声响，声音很大，几乎成了这片区域唯一的声音。

    所有保镖都屏气凝神地站在远处，站成一排，垂手而立。

    他们跟着许深来纽约，也都没有想到会发生这样的事，出乎所有人的预料，最悲痛的肯定还是许先生。

    许深抽完一整包烟。

    还想抽，终于哑着嗓子大喊一声：“拿一包烟来！”

    保镖虽然知道这不是办法，但谁也没有更好的办法。

    把烟递上，许深立刻撕开纸膜，抽出一支烟。

    只有在强烈的尼古丁能缓解他的沉痛，能麻痹他的神经……

    他的人生还剩什么呢？

    他爱的女人，他唯一的儿子都不再了。

    他们……永远离开了他。

    世间至痛，莫过于此。

    ……

    在纽约的日子，许深谁也没见，把自己闷在房间里闷了多日。

    黎晚和天天的骨灰就在庄园的儿童房里。

    那儿童房，曾经是天天最爱的地方。

