    “上来！”

    龙大海散出法力，包裹住营地中自己的手下。

    他们没有反抗，知道这是龙大海将要带着他们飞遁离开。

    刚刚看见两位金丹修士，没有任何犹豫逃跑，他们也正打算逃离。

    不过以他们的飞行速度，很可能会被鱼人或者蛮子追上，心中已经布满了恐惧。

    然而这个时候，龙大海这个营地的队长出现了，让他们看到了生还的希望。

    五人立刻借助龙大海的法力，飞上了龙大海的施展出来的玄青飞剑之上。

    他的本命法宝，和化神鱼人的剑气磕碰了一下，已经灵性大减，如今施展出来，还不如这把玄青飞剑好用。

    营地中幸存的五人，来到飞剑之上，顿时一股风包裹住了他们。

    然后，飞剑立刻启动，迅速的朝着支流的上游飞去。

    五人心中充满了疑虑，互相看了一眼，但是并没有出声。

    “相信青湖大人！”

    费金侥幸存活了下来，这个时候，对于龙大海的所作所为，更不会有异议。

    龙大海一心驾驭飞剑，发现了众人的疑问，也没有解释。

    “河口已经爆发大战，更何况刚才的化神修士本来和化神鱼人焦灼着，突然下令逃走，肯定发现了了不得的事情，这个时候在去河口那里，那才叫不知死活。”

    这条支流是龙大海守护的，没有放过来半条鱼人。

    如今这河的上游，还是安全的。

    只要那些大修，不对他们这些小鱼小虾感兴趣，那么只要逃离了这里，便能够获得安全。

    至于仙盟的任务，出现了化神修士，已经可以免除责罚了。

    这次的临时任务，龙大海也算是完成，已经可以回家休息了。

    埋头飞行，过了一个时辰，龙大海几人并没有遇见任何的阻拦。

    “这里应该安全了，前面不远便是仙盟的一处驻地，你们可以去那里修养。”

    龙大海对于地图十分的熟悉，给自己的曾经的队员指出了一处最近的仙盟所在。

    “多谢青湖大人的救命之恩，我等有幸做你的队员，真是万分荣幸。”

    “多谢大人！”

    五位修士，立刻躬身行礼，表达龙大海的舍身救助的恩情。

    龙大海感觉有些惭愧，挥手让他们起来。

    “此去一别，也许此生不见，各位道友，安好。”

    “青湖大人，安好！”

    众人作别，费金却留了下来。

    “青湖大人，费金愿跟随你的左右，当你的手下。”

    费金语气诚恳，态度温和。

    “嘿嘿。”龙大海轻笑一声，看着费金一眼，道：“如果要投靠我的家族，我给你这个机会，至于给我当手下，你的修为太低了。”

    一个练气修士，对于龙大海来说，并没有太大的帮助。

    至于这几天的接触，费金办事还是不错的，龙大海给他一个投奔龙家的机会。

    费金听见龙大海的话，感觉有些遗憾，但是并没有不高兴，他回答道：“多谢青湖大人，这次任务完成之后，费金便会带着家人投奔大人。”

    龙大海拿出一块玉简，刻印之后，丢给了费金，道：“这是我的家族所在，你如果想好了，到时候可以过去，给我族人亮出玉简便可。”

    费金拿着玉简，说道：“多谢青湖大人。”

    龙大海摆摆手，让费金离开。

    然后他看向了东面，那里已经水光漫天，云雾接地。

    “这次不知道仙盟顶不顶得住。”龙大海发出感叹。

    随后落到了地面上，遁入了土地之中。

    “这广阔的北荒之中，真是一处宝地。”

    龙大海刚刚土遁不远便来到了一处灵脉之中，不由的发出感叹。

    暂时留下一个标记，将来如果有机会，可以把这里吸收了。

    一路之上，除了发现一些灵草灵物之外，龙大海见到最多的还是妖兽。

    “这里还未有人族修士牧民，算是无人之地，可以任意采集。”

    顺手之下，龙大海采集了一些灵药，也找到了一些灵物。

    他的方向，不是朝着鱼龙城而去，而是前往侄子镇守雪峰山口。

    这次鱼人已经无所顾忌，他们联合了蛮子，肯定要付出巨大代价。

    如果这次还没有达成所愿，那么赤目鱼人以及红磷鱼人，这两个海族，必将沦落为小族，甚至以后也会消失不见。

    。。。。

    雪峰山口这里，龙小岳正在给一个巨大的弩箭上着劲道。

    这架巨大的弩箭，如今归龙小岳所管，这次给弩箭上力，便是为了对付一头巨大的海兽。

    这海兽，龙小岳等人都不曾见到，通体暗灰色，有一张大嘴，以及两个锋利的触角。

    刚才龙小岳已经射出一箭，这弓弩箭矢的威力，可比金丹中期的一击。

    可是落到这个海兽身上之后，却没有做出太大的伤害，因为根本没有破开防御。

    “龙哥，这个怪物，身上的皮，好像有一丈厚，太难杀死了！”

    “别抱怨了，守住这里，击杀这鱼人驱使的海兽，才是紧要的!”

    “好嘞！”

    龙小岳平时和自己的几个手下，相处的很融洽，不过做起事来，却要认真对待，他不喜欢有废话的。

    弩箭箭矢，再次被放到巨型弓弩上面，龙小岳亲自瞄准，抓到海兽的节奏，在海兽快要停下的时候，射出了弩箭。

    弩箭“咻”的一下，消失不见，然后精准的落到刚才弩箭攻击的海兽部位上面。

    这次，弩箭噗嗤一下，扎进了海兽的身子。

    海兽吃痛，立刻发出一声怪叫，然后冲着人族布置下的阵法，冲击而来。

    这个海兽十分的巨大，顶着人族修士的攻击，冲到了阵法前面。

    守在这里的一位金丹修士，飞出法宝葫芦，喷出烈焰。

    烈焰滚滚而去，瞬间把海兽包裹。

    然而下一秒，海兽四周立刻喷射出水汽，直接把身体周围的火焰剿灭。

    接着海兽的肉身接触到了阵法，引的阵法已经出现了波澜。

    唰！

    这个时候，一道白影从天上落下，直接落到海兽身上，直接穿刺而下。

    这一头防御力惊人的海兽，便被这一道飞剑，轻松的斩杀。

    “老叔！”

    龙小岳看见落到海兽身上身影，立刻认出了来人，正是龙大海。

