    在原本的历史上，美国人之所以敢在即将爆发战争的时候，还不断段削减军费和减少军官的数量。

    就是因为美国知道，以他们的国力和地理位置，无论将来发生什么？他们都已经立在不败之地了。

    而且罗斯福这么大意和松懈的表现，也未尝没有对轴|心国示弱，让他们可以肆无忌惮的轻视和攻击美国的原因。

    这一世，因为陈启民的崛起，美国可没有这么大的心理优势了。罗斯福比谁都清楚，中美之间必有一战，而且美国获胜的概率未必就比中国大。

    所以，罗斯福可从来就没敢在军费上都什么手脚？

    然而！

    麦克阿瑟对美军的军费和军官数量依然非常不满意。

    这一世的菲律宾有比原本历史上的菲律宾更加重要的位置，因为它监视和防备的是一个更加强大的国家。

    所以像前世那样，因为一场文武之争而让麦克阿瑟不得不回到美国的情况并没有发生。

    麦克阿瑟在菲律宾取得了比前世强大的多的权威。

    等麦克阿瑟赶到菲律宾之后，他也算是正面感受到了中国国防军的强大。所以他越发的明白，美国现在那点军费，以及美国储备的那点军官根本就不够用。

    所以，麦克阿瑟曾经不止一次的向国会请求更多的军费、更多的军校、更多的军官。

    但是，他收到的效果却并不是太好。

    因为虽然罗斯福是个非常有远见卓识的人，麦克阿瑟也可是被看成是一个在平均线以上的军官。

    可是他们并不直接掌握美国的钱袋子，对那些真正掌握钱袋子的人来说，赚钱才是最重要的。

    中国也不是一天就发展到那么强大的，在三十年代初中国还不足以同美国比肩。国会中的那些老白男们还保留着他们盎撒人的骄傲，他们也不认为区区一个亚洲国家能威胁到他们的安全。

    对他们来说，赚钱才是最重要的。

    所以麦克阿瑟的话在当时并没有起到多大的作用，麦克阿瑟也曾经预言过，如果中美之间要爆发一场战争，那么至少在战争初期美国一定会大败亏输。

    那时他的话被人当成笑话来传播，甚至，当时的李奇微也曾满脸微笑的跟别人说起过这件事。

    可是现在看来，当时麦克阿瑟说的一点都没错。真正错了的人，是他们这些自视甚高的美国人。

    本来，李奇微觉得他手中的部队能够坚持七天左右的时间。可是看现在这样子，李奇微就知道自己的想法绝对太天真了。

    无可奈何之下，李奇微决定用一个冒险的招数，他要趁着夜色跟中国国防军打夜战、打混战！

    只有让他的部队跟中国国防军绞杀在一起，只有让双方展开近身搏杀，他的部队才能尽可能的躲避中国国防军的炮火。

    可是近身搏杀和夜战本就是中国国防军的传统强项，李奇微这么做很有可能会白给。

    而且如果他这么做，非常可能造成的一种后果就是，他的部队彻底的脱离他的指挥。

    毕竟真要是这么打了，那双方的部队就会彻底的被打散。到时候，真正考验的就是那些中低级指挥官的能力了。

    如果是一支久经沙场的百战之师，或许还能做到乱中有序、在总体上维持一种散而不乱的状态，让所有的部队都可以尽可能的为一个目标而努力。

    可是显然，美军并不符合这个标准，别的不说就是美军军官的素质就让他们无法做到这一点。

    甚至，这种战法也非常有可能让战斗在比较快的时间内解决。

    然而，李奇微此时已经别无选择，因为如果不这么做，他的部队非常有可能被中国国防军用绝对优势的炮兵力量解决掉。

    当天晚上，借着夜色的掩护，美国大兵们向着中国国防军的阵地摸了过去。

    美国大兵们没有别的想法，他们单纯的觉得自己的指挥官想到了一个比较好的对付中国国防军的办法，他们现在过去就是为了狠狠的教训中国国防军的。

    可是李奇微却非常清楚，他的士兵这一去是九死一生，中国国防军的阵地是那么容易摸的吗？

    中国国防军几乎拥有这个世界上最为庞大的高素质军官和士兵群体，他们在休息的时候怎么可能不防备敌人搞夜袭？他们又怎么可能防不住美军的夜袭？

    果不其然！

    他的部队还没有真正的摸到有效的作战距离，他们的行动就被中国国防军发现了。

    随着第一颗照明弹升上天空之后，有越来越多的照明弹和强光探照灯亮了以来。

    美国人的举动被清清楚楚的暴露在了中国国防军的面前，很快，枪声便彻底的将这静谧的夜色打破。

    美国大兵们自然不甘示弱，他们立刻就掏出自己手中的温彻斯特M1907还击。

    然而，他们很快就发现自己手中的枪很难对敌人造成有效的杀伤。

    即便是经过改装的温彻斯特M1907的有效射程也只有三百米左右，即便是美军用足够多的枪组成弹幕，在350米以后他们的子弹威力也将衰减的差不多了。

    中国国防军早就知道美军的弱点了，所以很多中国国防军的士兵都会用自己手中的八一杠，拿他们对付敌人轻机枪的战法，用两个人为一组在远距离压制美国大兵。

    对美国大兵看来，这一仗已经变成了他们突袭中国国防军阵地的强攻战。

    可是！

    得益于八一杠突出的性能，在中国国防军的阵地上仿佛有无数的轻机枪，在美军士兵的脸上组成了一道难以逾越的火力网。

    而美军呢？因为他们手中的武器性能不佳，他们甚至不能做出有效的还击。

    李奇微很快就知道了前线发生的情况，他所能做的，就是指挥部队做更大的机动和穿插。希望能指挥部队穿越中国的照明弹和强光探照灯组成的照明网，在中国国防军看不见的地方对中国国防军展开迂回。

    可这样一来，他就必须要留一部分部队在中国国防军的面前吸引他们的注意力——俗称挨子弹。

    那这部分人岂不是白白的给中国国防军送人头吗？

