    孙涛一直像口香糖一样粘着自己对面这架“长弓阿帕奇”武装直升机，所以并没有注意到自己的尾部区域被人切入！

    空战中，己方的尾部区域一旦被人切入，是非常危险的；基本在尾部区域被人切入的同时，对方的火控雷达就会开机。

    如果是战斗机在被敌方导弹咬死的时候，还能尝试着使用战机的超机动性进行摆脱，但是直升机的机动性能远不及战机，想要像战斗机那样利用各种机动动作来甩脱导弹基本是不可能的，除非是释放干扰弹，然后再进行规避。

    可是那样一来的话，孙涛这边就会失去主动性，会面对“暗月”两架“长弓阿帕奇”武装直升机的追击，在干扰弹余弹数量吃紧的情况，被两架满载弹药的“长弓阿帕奇”武装直升机咬死，是件非常危险的事情。

    驾驶舱中的警报声急促的响着，不断地在对孙涛做出提醒，那架切入了尾部区域的“长弓阿帕奇”武装直升机并没有急着发射导弹，就像是抓住了老鼠的猫，没有急着一口咬断老鼠的脖子，而是在逗弄着老鼠，等到老鼠筋疲力尽了，在给它致命一击。

    先前那架被孙涛咬死的“长弓阿帕奇”武装直升机中的驾驶员脸上也是露出了狰狞的笑容，他已经看到了自己面前这块“口香糖”在几秒钟后就会化作一团火球，被炸得四分五裂掉落下天空的画面。

    “墓碑，有没有胆子搏一把？”坐在孙涛背后的陈应天快速地做着应对办法的思考，电光火石间，陈应天脑子中已经是转过了几十个方法，但无一能够继续保持住他们现在的主动权。

    “狗斗”中丢失主动权是非常危险的事情，为了保持住自己的主动权，陈应天想到了一个具有很大风险的办法。这个办法很危险，稍有不慎就是机毁人亡的下场，但是危险和机会是并存的，如果能抓住机会就有可能完成反杀。

    “说吧，要我怎么做？”孙涛对陈应天问道，他对陈应天给予了百分之百的信任，在战场上，只有自己身边的兄弟和战友是可以百分之百信任的。

    陈应天把自己的想法告诉了孙涛，孙涛闻言，瞬间在脑子中做了一遍推演，说道：“很危险，稍有不慎就是机毁人亡！”

    “我知道。”陈应天点头说道：“可是危险跟机会并存！敢不敢赌一把？”

    “赌！”

    孙涛眼睛中跳动着充满战意的火焰，他的嘴角向上扬起，勾起自信的笑容。

    “童子军们，再见！”

    咬住孙涛尾部区域的那架“长弓阿帕奇”中，副驾驶上的“暗月”成员嘴角露出狰狞的笑容。

    长久以来，在这些国外雇佣兵都喜欢把中国军队称之为“童子军”，即便现在它已经成长的很强大，可那些国外雇佣兵，甚至一些外军还是喜欢以此来称呼，借此来托显出自己的强大，掩饰内心真实的害怕和不安。

    “长弓阿帕奇”武装直升机左侧武器挂架上，一枚“响尾蛇”空空导弹点火，飞出武器挂架。

    检测到有导弹来袭，孙涛所驾驶的“长弓阿帕奇”武装直升机中的警报声已经变成了尖锐刺耳的长鸣声，警告屏上，红色的大写“wARMiNg”快速的闪烁着。

    一前一后对孙涛所驾驶“长弓阿帕奇”形成夹击之势的两架“长弓阿帕奇”中，“四名”暗月成员脸上都是露出狰狞的冷笑，他们已经可以看到自己眼前这架“长弓阿帕奇”的结局会是什么样子的。

    “就是现在！”

    陈应天一声令下，紧握着操纵杆的孙涛猛地压下操纵杆，同时加大油门，驾驶着“长弓阿帕奇”从面前那架几秒钟前“狗斗”的“长弓阿帕奇”武装直升机的机腹下穿了过去，然后猛拉操纵杆，将俯冲状态的直升机迅速拉起爬升。

    原本悬停在孙涛面前的那架“长弓阿帕奇”中“暗月”成员看到发现孙涛的直升机突然在自己面前失去了踪影，心中暗道不妙，下一秒，他就看到那枚拖着火焰尾巴的“响尾蛇”空空导弹朝着自己的驾驶舱飞来！

    “不——！”

    驾驶舱中，驾驶着“长弓阿帕奇”的“暗月”成员声嘶力竭的嘶吼着，既想要按下干扰弹释放键，又想要控制直升机摆脱飞来的导弹。当两个念头同时出现在他的脑海中，并且发生剧烈碰撞的时候，他的手竟是变得有些僵硬起来，充满惊恐的眼睛中，那枚“响尾蛇”空空导弹的战斗部变得越来越大，距离最近越来越近，直到贴上直升机驾驶舱的玻璃！

    轰——！

    这架从“暗月”基地地下直升机机库起飞的“长弓阿帕奇”，先是被孙涛驾驶着“长弓阿帕奇”死死地咬住，无法摆脱也无法进攻憋了一肚子的火，接着因为第三架“长弓阿帕奇”的出现想要一洗刚才的憋屈时，却被自己人发射的“响尾蛇”空空导弹给炸成了一团的火球，被炸得支离破碎，化成了一块块燃烧的残骸朝着地面坠落下来。

    “Fuck！”

    另外一架“长弓阿帕奇”驾驶舱中负责发射导弹的副驾驶，大声地咒骂，本来他以为这颗导弹可以十拿九稳的将孙涛驾驶的直升机给打下来，可没想到居然会突生变故，被对方摆脱了不算，还把自己这边的直升机给打掉了。

    陈应天想到的这个办法有些类似于在空战中，在被敌机咬死尾部区域后，利用“眼镜蛇机动”甩脱敌机的做法。陈应天让孙涛俯冲到前面那架“长弓阿帕奇”的机腹下方，穿过对方直升机后，从他的尾部拉升，把对方那架之前跟自己“狗斗”的“长弓阿帕奇”作为了自己的挡箭牌！

    拉升占据制高位置后，接下来要做的就是干掉剩下的那架“长弓阿帕奇”！

    孙涛驾驶着直升机以一个鹞子翻身飞到了剩下那架“长弓阿帕奇”武装直升机的上方……