    ***走后，安阳和陈亚飞继续鼓捣手中的收音机，经过一番摸索调频，终于听到了平南市的广播。

    “这里是雪川军事基地，幸存者请注意，本消息来自于平南军区，现我方已在平南市郊区构建基地抵抗变异者，现我方已在平南市郊区构建基地抵抗变异者，请接收到消息的幸存者立即前往本基地，我们可以为大家提供庇佑和食物，请接收到消息的幸存者立即前往本基地，我们可以为大家提供……”

    广播来来回回也就几句，安阳听了两遍就关掉了收音机，反正他不可能去平南市，平南军区怎样都与他无关。

    不过想来这个世界已经被系统定义为末日世界了，这些军区剩余的军队想重启家园应该没那么容易吧。

    安阳和陈亚飞有一句没一句的闲聊着，主要是在打探这个世界大灾变以前的情况。

    这个世界就是地球的平行时空，千年前的历史完全一样，也有轩辕蚩尤、秦皇汉武，只不过后来的历史走向出现了很多不同，导致这个世界的国际局势和历史发展与第一界有很大差别，但整体的科技发展、文化发展非常相似，完全可以当成另一个地球。

    天色刚晚，门口又传来几声敲门声。

    “咚、咚、咚。”

    陈亚飞一屁股站起来走向门口，此时的楼道已漆黑一片，在没有走廊灯的情况下根本看不清外面站的是谁，无奈之下他只好开口发问。

    “是谁？”

    “我，常辉。”

    “只有你一个人吗？”

    “我一个人。”

    猫眼外陡然亮起一簇火苗，映出常辉强壮的身影，确实只有他一个人。

    陈亚飞回头望了一眼客厅，摸出折柄刀把门打开，一脸警惕的望着他。

    常辉只穿着一条迷彩裤和一件黑色背心，摊开手说：“我没带武器。”

    陈亚飞上上下下的扫视一遍，这才收起折柄刀并让开身形，说：“进来吧，安哥在客厅。”

    “嚓。”

    常辉手中亮起一簇火苗，借着火光走到客厅中，沉默了下说：“安阳，希望没打扰到你。”

    安阳轻轻一笑：“谈不上打扰，这应该算是我们第一次正式见面吧，你有什么事么？”

    常辉点头，沉默了一下说：“我想和你一起去淮北县，我老家在那边。”

    安阳皱了皱眉：“你不是回来结婚的么，为什么老家会在淮北县。”

    “我本来是回淮北县结婚的，有事在这边耽搁了几天，就遇上病毒爆发了。”

    安阳点头以示明白，又问：“那你和我回淮北县，是不打算跟着***了？”

    “我更想回淮北县，看看我的父母和女朋友都怎么了。”常辉顿了下，又接着说：“刘哥虽然看起来一腔正气，但他太迷恋权势，又压不住队中的那几个人，我劝过他几次，他也不听，我跟着他也走不到平南市。”

    “你跟我走，***怎么想？”

    “我和他说过了，他没答应。”

    “哦……”安阳点了点头，常辉也不是***的小弟，充其量是个朋友，倒也不需要他答应。

    “你同意了？”

    常辉如是问道，他的眼中有着急切，在黑暗中熠熠生辉。

    “我看过你，在和丧尸搏斗的时候有胆量冲在前面，这点我很欣赏，而且你身手也不弱，我倒没什么挑剔的，不过话要说在前面，我们都想去淮北县，按理说本该互相帮助，但既然你选择了跟着我，这一路上就得听我的。”

    常辉毫不犹豫的答应下来：“没问题，只要你不让我去送死。”

    安阳一点头：“好，现在还不是时候，等过几天我们把丧尸的习惯摸索清楚了就出发。”

    “好！”

    “我也抽空为你们准备一些武器，你擅长用什么可以告诉我，在这末世我也能弄到。”

    “我枪法不错。”

    “咳咳……我在哪里去给你弄枪。”

    常辉说：“这附近有警察局，到现在围着的丧尸应该退去了，只是警用手枪威力有限，不远倒是有武警部队，但病毒爆发时在晚上，枪械库不一定是打开的。”

    安阳眼睛一亮，问：“枪械库是什么结构，能打开吗？”

    常辉想了下说：“我们部队是枪械库是指纹密码锁，守卫也不怎么森严，普通人不可能冲得到枪械库来撒野，真打起仗来别说哪个国家的军队能打到我们腹地，别国的军队也不可能来枪械库抢你的枪，这种二线城市的武警部队估计就更差了，最多是一般的铁锁和铁门，想硬弄开应该不难，只要你有手段，反正现在闹出再大的动静也没有执勤人员来找你麻烦。”

    “能弄开就好办，你找得到路吗？”

    “不太熟，但应该没问题。”

    “好，就这么定了，我们去淮北县之前先去武警部队走一趟，这之前我先弄点冷兵器凑合着。”

    常辉没有问他去哪儿弄武器，直接说：“大刀吧，砍头方便。”

    “好！”

    安阳猛的一点头，很欣赏常辉这种看起来沉默寡言，实则干净爽快的性格。

    陈亚飞在旁边默默听着二人谈话，忽然小声来了句：“安哥，能不能给我也弄一把大刀，我总不可能一直当一个诱饵吧。”

    “行，不过在找到新的诱饵前，你还得去勾引丧尸。”

    “没问题，有着一把刀在手上勾引丧尸也更有底气，顺便还可以磨练一下砍头技巧。”

    常辉扫了安阳一眼，说：“那我先回去，明天再过来找你。”

    三人同盟就此达成。

    待常辉走后，陈亚飞去房中休息了，安阳一个人借着应急灯的微弱光芒走下十二楼，找了一个没人的房间进去，摸出手机，淡淡的光芒照亮了漆黑的屋子。

    “系统，我现在可以用空间之门连通现实世界吗？”

    “可以，但当选定者离开任务世界时，任务时间会停止计时。”

    安阳顿时松了口气，又问：“那我连通现实世界时，坐标还是由你控制吗？”

    屏幕上浮现出一串数据，空荡寂静的房间中响起冰冷的声音：“根据选定者离开时的空间坐标而定。”

    安阳恍然大悟：“也就是说，我回到第一界会出现在出租房的客厅中，而我回来的时候还会出现在这里。”

    “没错。”

    安阳点头说：“我明白了，立刻使用空间之门道具能力，连通现实世界。”

    “命令接收，空间之门道具能力提取中……世界连通中，首次空间之门构建中，完毕。”

    “嗡。”

    一声轻微的声响，房中陡然出现了一个直径两米的圆形空洞，里面透出淡蓝色的幽光。

    “这就是空间之门么？”

    安阳看着这满是魔幻感和科技感揉杂在一起的空间之门，不由睁大了眼睛，感到无比好奇。

    “还好可以调节一定的大小，不然这房子都装不下……”

    安阳打量了几番，终于跨进其中。

    ……

    现实世界锦官市城边的某出租房中，窗户都被黑色的窗帘挡着，一丝光线也透不进来，聂小倩正蜷缩在沙发上用手托着下巴发呆，电视放着无聊的广告。

    靠近墙壁的空中忽然泛起一丝涟漪，一个直径两米的幽蓝色空洞凭空出现。

    聂小倩表情一惊，一挥手茶几上的一个苹果便朝空洞飞去。

    她瞬间站了起来，做出攻击的架势。

    安阳的身影出现在幽蓝空洞中，敏锐的一把接住苹果，踏进客厅，背后的空洞随之消失。

    “吧唧。”

    他咬了一口苹果，看向聂小倩。

    “小倩真贴心，一回来就给我一个大苹果。”

    聂小倩怔怔的望着他，睁大了眼睛。

    “安阳？”

    安阳微笑着张开双臂，说：“我回来了，想我没有？”

    聂小倩眼中的诧异收起，瞬间越过大半个客厅扑进他的怀里，将头埋进他胸膛，只发出一道无意识的声音。

    “唔……。”

    安阳看了看墙壁上的挂钟，他在末日世界中呆了接近五天，现实世界过去了一天半多，现在还没到下午三点。

    聂小倩仰起头，不解的问：“你怎么这么快就回来了，这才一天半呐！”

    安阳凑到她发丝上深吸了一口气，说：“我还要走的。”

    聂小倩愣了一下，一把把他推开，脸色僵硬下来：“那你回来干什么？”

    安阳又咬了一口苹果，浑不在意的捏了捏她的脸。笑着说：“我想你了回来看看不行啊，你好像不高兴啊？”

    聂小倩幽怨的看着他，突然叹了一口气，抢掉他手中的苹果，问：“那你什么时候走？”

    “一会儿就走，我不能待太久的……我已经好几天没吃过新鲜水果了，亲爱的小倩可不可以把苹果还给我。”

    聂小倩很不高兴，咬着牙将苹果塞进他的嘴里：“吃吧，吃吧，撑死你算了！”

    安阳取下苹果，抱着她吧唧一声亲了口：“好了，我回来是有要事的，你要帮我个忙。”

    “你要我怎么做？”

    聂小倩如是问着，心里不太高兴。

    安阳一眼就看穿了她的想法，又捏了捏她好看的脸：“你可别多想，我是真的想你了，以后我会每隔几天就回来一次的。”

    聂小倩眼睛一亮：“那我就勉强相信你了，你可不许说话不算数！”

    “那是当然。”

    “那你要我帮你做什么？”

    “这个……等下我订购一点东西，我会叫他们晚上送过来，你帮我拿一下。”

    “好啊，你要在另一个世界用吗？”

    “对啊。”

    “那你可要早点回来拿才行。”

    “好……”

