

  一听到是苏启打电话过来，袁亮头都大了。

  嘀咕了句：“这个祖宗终于还是打了过来。”

  背着双手，走出了会议室，到自己办公室后，一看好几个苏启的未接电话。

  脑袋再次大了一圈。

  回拨了过去：“你好，苏总。”

  苏启这头平淡的说了一句：“袁局长，咱们也不废话了，我想要人贩子的所有资料。”

  “你给我一份，人我也来帮忙找。”

  袁亮松了一口气，好在苏启没有计较未接电话的事情。

  给嫌疑人的资料给别人，这是不符合规定的。

  本能的想要拒绝，但一想苏启的做事风格，如果你不给。

  那么很有可能中海市长的电话会马上打过来，还有他的老学长，已经到了燕城警察部委的学长向荣等等。

  他有一百种办法能够拿到他们所调查到的资料。

  毕竟，这事情苏启已经毛了。

  他叹了口气说：“苏总，资料我马上就会发送给你。”

  “但是也请你们一定要相信我们中海警察，我们已经掌握了不少资料。”

  ‘这绝对不是偶然案件，很有可能背后就是一个专业团伙，我们正在全力排查。’

  苏启点头说：“我从未怀疑过中海警察，但这事情我不可能就这么坐着等你们消息。”

  “尽快把资料发过来吧。”

  说完就挂了电话。

  袁亮望着电话摇了摇头，马上吩咐了助理发送资料的事情。

  十多分钟后，苏启坐在了电脑跟前，电脑画面打开的是一个邮件附件。

  里面的视频是从商场里面截取过来的映像。

  猴子爸妈，以及秦伯原本是在逗着小蒜头玩的。

  结果商场里面的一个大舞台上，一个明星上场，现场的气氛一下子被点燃。

  三个老人也被吸引了过去，同时回头看了一眼。

  结果再一回头，发现一个男人正抱着小蒜头疯狂的 朝着出口的地方逃跑。

  于是三个老人大喊着追了过去，商场保安也跟着追。

  来来回回看了好几遍，苏启个终于找到了一个角度看清楚了这个人的长相。

  鼻子比较长，眼睛比较鼠目，反正一看就不是什么好东西。

  截取了这个那人的面相之后，苏启马上起身到了大正集团办公室内。

  叫来了胖子和郝旭。

  胖子和郝旭自然知道是怎么回事。

  一进来刚坐下，胖子就开口说：“你回来就好了，现在我们该怎么做。”

  苏启把手机里保存的照片发给了他们说：“这张照片给我马上洗出去。”

  “上我们大正集团所有宣传大渠道，我要让这杂碎全国出名。”

  “还有，悬赏五百万，我苏启个人掏钱，不走大正集团公账。”

  “谁要是能够把小蒜头带到我跟前，五百万支票他现场就可以拿走！”

  “另外再加一百万，这一百万是谁给我提供这杂碎的个人信息谁就可以拿走。”

  郝旭有些担忧的说：“这点一开始我们就打算这么做了，但袁局长那边阻止了我们。”

  “说怕会导致人贩子压力太大，反而会给小蒜头的生命安全带来影响。”

  “我们要不要先跟袁局长通知一下。”

  苏启冷冷的盯着他说：“我问你，是谁丢了小孩？”

  郝旭顿时没有了脾气，知道苏启正在火头上，最好还是不要去撞枪口。

  胖子咬牙切齿的说：“没问题，这事情我现在就去安排，娘个比的，这个畜生要是让我知道了是谁。”

  “我非他妈撕碎了他不可！”

  二人起身，赶紧去布置。

  两个人走后，苏启又打了一个电话出去。

  这个电话是打给程浩的，也就是猴子的那个得力手下。

  程浩听到这消息后，整个人都傻逼了好久。

  原来秦兰害怕丢了小蒜头事情让猴子知道后，猴子肯定会不顾一切的回国。

  原本他就在一片火海里面周旋，随时都可能有生命威胁。

  再被影响一下，处境断然会更加危险。

  故而隐瞒了猴子的所有手下。

  程浩听后电话内狠狠的一拳头打在了桌子上：“这杂种难道不知道自己干了什么吗。”

  “他难道就这么不怕死吗，大正集团家属的小孩他都敢抢。”

  苏启说：“先不管这杂碎知不知道的事情，你们马上给我发动所有能耐去找人。”

  “还有，这事情不要让猴子知道。”

  “我替他解决了，要是这事情我都替他解决不了，我就他妈对不起他把自己脑袋别在裤带子上为我赴汤蹈火！”

  程浩赶紧说：“我知道该怎么做了，苏总。”

  “我马上着急我的人。”

  同样，程浩这边也开始变得精神紧绷了起来。

  随后，苏启又大了好几个电话出去。

  反正是使出了自身所有的能耐。

  一句话，他要弄的这贼眉鼠眼的孙子生不如死。

  做完这一切后，杨晶端着几分小炒走进了办公室。

  一进来就说“你回来后还没有吃饭的，先吃点东西，别把胃给弄坏了。”

  苏启身上的杀气平静了很多。

  走到了茶室这边。

  杨晶很温柔的给苏启装了一碗饭后说：“亲爱的，你打算怎么找小蒜头了吗。”

  苏启点了点头说：“已经布置好了，那孙子逃不出我的手掌心。”

  “我们耐心等待着消息就是。”

  “先不说这事情了，这段时间在外面过的开心吗。”

  杨晶叹了口气说：“很开心，从来都没有这么放松过，包括秦兰他们每个人都十分的开心。”

  “就是没有想到，一回来就遇到了这种事情。”

  “你说这人难道真就不怕遭天谴吗，抢孩子这种事情都干得出来。”

  “小孩子难道就是商品？”

  “怎么可以成为他们谋生的工具？”

  苏启说：“这些畜生早就没有了良知，你跟他们讲天谴等于是在对牛弹琴。”

  “但愿这事情能够快点有消息。”

  “晶晶，待会吃了饭后，就好好的陪陪秦兰吧。”

  “我怕她想不开，尤其是秦伯。”

  “他和猴子为我们付出实在太多。”

  杨晶乖巧的点头说：“嗯，我也是这么想的，待会吃了饭后，我就过去他家里。”

  “咳，要是将来我女儿被人给抢走了，我真的会疯掉不可。”

  。。。。