
　　啾！

　　见状，原本还有些得意的黑羽鸟惊了一声，赶忙躲开。

　　十几个冰锥从它身旁擦过，差点将它整个刺穿。

　　在攻击距离和精准度方面，小银还是很有天赋的，以这点飞行高度，就不够看了。

　　“啊啦，失手了？”

　　想象中鲜血绽放从空中坠落的画面没有出现，小银不由感到一丝失望。

　　它还想像响鬼那样帅气的一击将对手秒杀呢。

　　没再多想，小银再次凝聚出十几个冰锥，向天上的黑羽鸟击去。

　　见又有冰锥飞来，黑羽鸟惊的羽毛炸起，赶紧摆动翅膀躲开。

　　单是感受到这冰锥上的气势，它就知道有多恐怖，要是给击中，它绝对能冻成冰雕。

　　啾！

　　十几个冰锥堪堪从黑羽鸟身旁飞过，虽然没击中，但却擦到了下，擦落几片羽毛。

　　啾～

　　寒气从擦伤的表皮侵入到体内，疼得黑羽鸟惊乱的扑打了下翅膀。

　　它展翅一跃，赶忙向上空飞去，越飞越高，企图飞出小银的攻击范围。

　　“你如果不想被判输的话，就让你的宠兽马上降低高度。”

　　台上的裁判转头对那名男生冷冷道。

　　比赛规则上就有写到，飞行类宠兽，空中飞行高度最高不能超过五十米。

　　要是给你飞到上面直接不下来了，那这比赛也没得打了。

　　闻言，那名男生赶紧让黑羽鸟降低到五十米范围，但五十米的话，就进入到小银的攻击范围内了。

　　黑羽鸟这又开始惊险的躲着攻击，虽然都躲过了，但明显看出它慌乱不已。

　　“黑羽鸟，快用黑羽攻击它啊！”那名男生在脑海中喊道。

　　但黑羽鸟没有任何动作，因为它的精力都在躲冰锥上了，哪有什么机会去释放攻击啊。

　　台上，小银见自己迟迟不能将这只黑扁毛打下，不由有些焦急，周身散出一阵逼人的寒气，一个如矛似戟的长枪缓缓从身后凝聚而出。

　　“黑羽鸟，快趁现在，用黑羽连落攻击它！”

　　啾！

　　见小银开始蓄势，黑羽鸟也知道这是极好的攻击机会，止住慌乱后，一跃而下，双翼齐齐散开，露出漆黑如墨的羽毛。

　　一个优美的立身翻转后，瞬间便是成片的黑羽落下，往下方的小银击打而去。

　　噔噔噔！

　　黑羽还没有落到小银身前，就被响鬼凝聚出的一个土盾尽数挡住了。

　　“黑羽鸟，快先飞到高空，别和它纠缠！”那名男生又喊道。

　　他倒忘了，他这可不是一对一，而是一对三。

　　现在错失了这个良好的攻击机会，只能先飞回高空中躲掉对方这快要蓄势好的一击了，不然近距离的话太容易被打中了。

　　此时，小银身后的冰枪已经越发实质，气势达到了惊人的程度。

　　“飞！”

　　一声令下，冰枪瞬间如离弦之箭往天上的黑羽鸟射去。

　　“黑羽鸟……”

　　没等那名男生下达命令，冰枪就已飞到黑羽鸟身前。

　　速度之快，直接让黑羽鸟躲避不及被瞬间刺穿了翅膀，冰枪直直从黑羽鸟翅膀上穿过，半卡在里面。

　　啾！

　　黑羽鸟疼得一声惨叫，慌乱的扑打着翅膀，但任它怎么扑打，身体还是向下方坠了下去。

　　啪嗒一声，黑羽鸟就和冰枪一起坠落到了台上。

　　但没等它继续挣扎，地面一阵涌动，响鬼一头从它身前破出，尾间用岩土形成板状，一击拍到了它身上，将它拍飞出场。

　　“胜者，2号！”

　　裁判看了看台上小银，喊道，刚刚他都准备要出手了，那一击，要是给从黑羽鸟的身上穿过，估计黑羽鸟当场就给没了。

　　输了？

　　台下，那名男生还有些没反应过来。

　　不过他也没有太悲观，赶紧跑去将受伤颇重的黑羽鸟抱起。

　　起码，他输的也不是太难看，没有被一击秒杀。

　　“强！”

　　场边，双手插肩的孟宾惊叹的摇头说了声。

　　“只是高一，就能有这实力，确实很恐怖了，不愧是培育师。”徐子越也同样惊叹道。

　　“李翼，你能看出他在什么实力吗？”陆之昂朝李翼问了句。

　　“凭这些来看的话，应该不到三阶。”李翼不确定道。

　　“不到三阶吗……”

　　陆之昂看着场上，眼中闪过思索。

　　“小银，我不是和你说了吗，这是比赛，是不可以杀对手的……”

　　许白带着蛇腹它们往队伍中走去，边走，边对小银训道。

　　“我，我就想把它打下来，所以才没想那么多。”小银低声解释道。

　　它这一击是把对手打下来了，可它不知道，它这一击也差点把对手送走了。

　　以小银的实力，对付二阶宠兽都绰绰有余，这对付一个一阶宠兽，要拿出真正实力，还不是分分钟秒杀。

　　许白看了看它，也不再说什么，只怪自己没留心，当时刚好走神了。

　　就在许白快要回到队伍中时，他突然停了下来。

　　整个人，就好像被定格的静止了一样，就连呼吸都变得极为微弱。

　　目光中，定定的看着一个人影，一个越来越近的人影。

　　“小学弟，打得不错哦～”

　　在许白身前，一名身穿黑色哥特裙的少女向他走了过来，她脸上露出笑容，对许白轻声道。

　　但许白没有回她，就这样定定的看着她，就连眼睛都不眨一下，整个人，唯有心脏还在跳动。

　　见许白这个样子，她嘴角勾起，笑了笑，道：“小学弟，你这样看着我，是我很好看吗？”

　　她确实很好看，那美轮美奂的脸蛋上，笑起来，仿佛能令人沦陷，再加上这一身装扮，就连说话的声音，都能挑动人的心旋。

　　“如果小学弟不介意的话，我可以……”

　　她抬起手，就要往许白脸上摸去。

　　“嘿！你想干什么！？”

　　见状，站在队伍前面的女生都走了上来，全部围在许白身旁。

　　一名女生一把将她的手拍开，挡在了许白面前。

　　她看了看这名女生，也没生气，又笑着看了眼被挡在后面的许白，才转身离开。

　　“许白同学，你没事吧？”

　　那名女生转过身，担心的对许白问道。

　　她感觉许白就好像被吓到了一样，脸都白了。

　　“没事。”

　　这时，静止许久的许白终于恢复过来，对她摇了摇头。

　　低着头，许白走进了队伍中。

　　“呐，这就是我跟说的那个从这届高二升到我们高三的，怎么，小学弟你认识她？”

　　刚刚的情况郝江文也看到了，见许白回到队伍中后，忍不住问道。

　　“不认识。”

　　许白定定站着，目光又远远的看了眼那个身影。

　　因为，只有他知道——

　　她……不是人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百九十章 她不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 