    
“咦......”

    看到是克莱-汤普森来防守自己，陈锋有些意外，但扫了一眼勇士队的防守阵型陈锋就明白了，勇士队内线吃亏，不得不收缩防线，而外线显然也不能放，所以将格林、汤普森都给排到了外线，而杜兰特、库里，反而在防守上并没有承担太大的责任。

    “看来杜兰特、库里的任务应该是得分了。”陈锋心中暗道，给队友们打了个手势，余谦、希尔在外线拉开，都退到三分线外，而陈锋则和小猛做了个挡拆，把球回传给小猛，自己则绕着内线跑了一圈，重新拉到外线。

    如此一来，湖人队的阵型就拉的很大，无论是小猛要自己单打，还是传给乐福让给乐福单打，都可以。

    小猛也知道陈锋的意思，拿球之后看了一下勇士队球员，见他们收缩在三分线外，小猛冷冷一笑，作势要投篮，然后陡然一个变向突破。

    这就是小猛的优势，虽然只内线，但技术细腻，能够投三分，甚至还能像后卫一样持球突破，尽管只是在一对一对位内线球员的时候，但如今不就是这样么？面对麦基，小猛一个加速突破就挤了过去，直冲篮下。

    “收缩。”

    一瞬间，杜兰特收缩，挡在小猛强，库里也跑了过来，和杜兰特一起包夹小猛，而麦基则迅速后退，就在三秒区范围，提防乐福。

    只不过，小猛这个球不是要自己上，也不是要传给乐福，只见他手腕一抖，给到了弧顶位置。

    “什么？”

    “竟然是给希尔。”

    人们惊呼。

    弧顶位置，希尔拿球，身前空无一人，他不急不缓的瞄了一下，然后才出手，稳稳将球给投进，是个长两分。

    2:0。

    “果然......”科尔教练摇头一叹，内线的薄弱还是一个大问题，对方一眼就看出了这一点。哪怕是收缩防线，但一样不能解决根本问题，就像刚才那样，收缩防线之后，为了保证陈锋、余谦不会空出来，那么希尔就必然会有机会。

    这一点科尔也早就知道，只是希尔这个赛季状态不怎么好，起伏不定，所以场上湖人队五个人，他选择性的放掉了希尔。

    “希望希尔不会一直这么准。”科尔心中暗道。

    比赛继续。

    勇士队进攻，库里推进到前场，和队友做了个挡拆，见没能够甩开陈锋，他也不勉强，把球传给了杜兰特，杜兰特脚尖在身前一点，压低重心，然后却不是要突破，而是直接干拔，以他的身高、弹跳，就算是余谦又准备，也没办法封盖。

    唰！

    球进，还是一个三分。

    “果然，杜兰特和库里的任务就是得分，所以在进攻端打的很坚决。而格林、汤普森的任务更多是防守，所以这一次进攻，他们甚至没碰球。”陈锋心中了然，给队友们交换了一个眼神，众人相互点头，表示明白。

    既然对方担心内线，那就一直打内线。

    这次陈锋还是把球给进了内线，乐福单打杜兰特，往后扛了两步之后一个半转身，右手单手一个勾手。

    只可惜这个球没进，麦基拿下篮板，迅速传给库里，勇士发动快速反击，但湖人的退防十分迅速，让他们没能找到机会，只能慢下来，球传递了几次之后又到了杜兰特手上。这一次余谦贴的更紧，杜兰特强行出手，没能打进。

    从比赛一开始，双方就很直接，没有多少试探，也没有说慢慢来，直接就进入了全力作战状态，你来我往间，比分一点点上升。

    湖人这边，主要是打内线，不过陈锋、余谦并不是一直不进攻，当出现机会，或者乐福、小猛机会不好，他们也会果断出手，尽管勇士队队他们的防守很严密，但毕竟两人实力摆在那儿，不可能完全限制死。

    勇士一边，得分主要来自于杜兰特和库里，两人今天状态非常好。

    而汤普森、格林两人更多的精力放在了防守上，进攻端反而有些不在状态，或者说还没找到那个节奏。倒是麦基，在杜兰特、库里等人的牵制之下出现了两次机会，并且全部打进，拿到了4分，是杜兰特、库里之外得分最多的。

    第一节打了八分多钟，陈锋、乐福先后换下。

    勇士一边，杜兰特、汤普森也先后换下，换上了轮换球员。

    这个换人之后，双方依然没有多少变化，比分很焦灼。到了他们这个层次，如果不是实力相差太大，一般也很难拉开比分，毕竟实力在那儿，只要任何一个机会，他们就能够抓住，并且转化成为得分，换成对手也是一样，所以双方的比分都在上升，并没有出现什么断层。

    当第一节结束，比分35:33，湖人领先2分。

    这两分，赢在内线！

    “我们在内线还是吃亏，不能这么打了。”休息时间，科尔教练开始变阵：“等下内内、麦基，你们一起上，还有格林、汤普森、利文斯顿。就按照我们平时的打法来，克莱，你是进攻核心。不过利文斯顿、格林、麦基、内内，你们也要参与进攻，也要拿分才行。”

    “是。”几人点头。

    哨响，第二节开始。

    一上来双方都是首发间杂替补的阵容，湖人这边上的是小猛、奥卡福、克拉克森、小拉里-南斯、贝弗利。

    这次上来之后，湖人队这边还是先打内线，毕竟有小猛和奥卡福在，内线依然强势。

    不过这一次情况就有些不一样了，湖人的内线进攻并不顺利，勇士的内线有麦基、内内，并且利文斯顿、格林这些人都有身高，有速度，几个人轮转迅速，让小猛、奥卡福很难找到一对一慢慢单打的机会，进攻效率一下子下降了不少。

    此外，汤普森在这个阵容中是进攻核心，角色的转换让他如鱼得水，在进攻端找到了感觉，连续得分。

    如此一来，形势便开始逆转，倒向勇士一边，他们很快反超了比分，并将分差一点点扩大，不过几分钟时间，分差已经到了8分。

    

    

