    这几天的时间里。

    林远几乎扫荡了星网的珍物阁所有非拍卖的物品，也只买到了两朵最下等的奇异火焰。

    奇异火焰的等级根据生成的深渊次元裂缝等级分为下等，中等和上等。

    至于四级深渊次元裂缝中出产的奇异火焰，就已经算是超等的奇异火焰。

    像超等奇异火焰这种东西，在市面上林远还从来没有听说出现过。

    毕竟四级深渊次元裂缝中，已经有着六级恶魔的存在。

    这种只出产在四级深渊次元裂缝中的奇异火焰，怕是只有王级之上的皇级强者，才有资格获得。

    如果说王级强者的定位是要求灵气职业者的等级达到A ji，拥有幻想种的灵物。

    那么对于皇级强者的标准，便是灵气职业者的等级达到S级，并拥有神话种的灵物。

    至于林远所得到的生灵祭火，虽然只是在san ji次元裂缝中获得的。

    但是生灵祭火的功效实在过于强大，可以直接赋予植物系灵物第二次生命。

    这样的功效直接让生灵祭火跳出了奇异火焰的范畴。

    位列天下火属性灵材的第七位。

    林远在星网上买到的两朵下等的奇异火焰是褐骨火。

    下等褐骨火产自于一级深渊次元裂缝中，只要有大量恶魔死在一起。

    一段时间后，受到深渊次元裂缝内火元素的滋养。

    大量的恶魔骸骨中就有可能生出褐骨火来。

    褐骨火之所以是下等火焰中最不受欢迎的存在，是因为褐骨火本身带有微毒性。

    所以很多生活类灵气职业者都无法使用褐骨火来进行生产。

    这也是林远能在星网珍物阁中，在非拍卖会的情况下买到下等奇异火焰的原因。

    天地灵物栖凤梧桐对于奇异的火焰的种类并不挑剔。

    所以这两朵下等奇异火焰褐骨火，喂给栖凤梧桐并没有什么不妥之处。

    这两朵下等奇异火焰褐骨火一朵花费了林远近四十万辉耀币的价格。

    可是当林远将这用八十万辉耀币买来的两朵下等奇异火焰褐骨火喂给栖凤梧桐之后。

    林远才知道这天地灵物栖凤梧桐究竟是一个怎样的吃火大户。

    林远微微摇头，看来自己寻找奇异火焰的道路以后还长着呢。

    不过就算是这样，林远也十分愿意。

    因为身为幻想中灵物音音的品质提升，在有了天地灵物栖凤梧桐之后，就再也不需要林远操心了。

    突然，林远的电话响了起来。

    看到来电显示，林远只觉得说不定自己的元素贝也有着落了。

    给林远来电话的不是别人，正是高风。

    林远接起电话，就听到电话那头传来高风爽朗又讨好，显得有些贱贱的声音。

    “兄弟，上次说的你那有不少完全玉质化的木材不知道能不能给我买点，嘿嘿。”

    高风说着话的时候其实是有一点不好意思的。

    因为像完全玉质化的木材这样的东西别人肯卖给你本来就是一种人情的表现。

    毕竟完全玉质化的木材无论在什么时候，只要流到市面上就是一场疯抢。

    林远听到高风的话就知道了高风打电话来的目的。

    感情高风这小子还记得上次和自己交易的时候自己提到的那些完全玉质化的木材。

    当时林远和高风交易的时候还在是林远去历练之前。

    那是林远手头的完全玉质化的木材非常杂乱。

    那些完全玉质化的木材虽然杂乱，可是种类却是极多的。

    各种种类的木材虽然在玉质化之前看上去大同小异，但是完全玉质化之后的光泽和质感就完全不同了。

    只是之前林远剩下来的那些杂乱的完全玉质化的木材已经全部留给了胡泉。

    一方面是胡泉着急讨要。

    另一方面也是林远想让胡泉随意雕琢，用那些各种种类的完全玉质化灵材做成的小东西装点一下宅子的内部环境。

    之前的宅子虽然大体上都已经布置好了，但是细微之处还欠缺不少。

    所以现在林远手头完全玉质化的木材也仅仅只是前几天。

    林远才从在锁灵空间内两个巨大的梧桐木架子上取下来的那一大批刚刚发生完全玉质化的五种珍稀木材。

    虽然林远手中的完全玉质化木材种类变少了，但是林远手里的这批完全玉质化木材品种却更加珍贵了。

    同时量也不少。

    正常的木材在发生完全玉质化后会足足增加五倍的重量。

    看一个木材玉质化的程度除了懂行的人用眼光和经验仔细辨别外。

    最简单的方式就是两个同体积同种木材，用普通的木材和完全玉质化的木材相比较。

    重量的倍数越多，证明完全玉质化的效果越好。

    而若是能足足重达五倍，就说明这种木材就已经发生了完全玉质化。

    只是这种足足重达五倍的完全玉质化木材实在是太过难得。

    所以在市场和大家族中，就将重达四点五倍之上的木材称做完全玉质化的木材。

    不过，那些真正能完全重达五倍的完全玉质化木材，就算是同种在完全玉质化的木材中都被当做是最顶级的货色，备受追捧。

    在林远的锁灵空间内，那原本普通的珍惜木材经过一个多月浓郁又精纯的灵力熏陶。

    已经全部足足都达到了五倍重。

    林远放置在那两个巨大梧桐木架子上的珍稀木材每一张都是一百斤的重量。

    差不多每一个梧桐木架子上能放上十张。

    所以林远每一批放置在锁灵空间内的普通珍稀木材就有足足两千斤之多。

    这样算下来，林远每过一个多月锁灵空间内的完全玉质化木材出产出来，都有足足万斤之数。

    要知道像完全玉质化的木材这中珍惜的东西，在平日里就算是有交易那也都是按克数算价钱的。

    “有是有，不过我手里完全玉质化木材的种类没有之前那么多了。”

    高风听到有是有，立刻脸上就带上了满满的喜色。

    可是当听到种类没那么多的时候，高风就小心的问道。

    “兄弟，你那完全玉质化木材的种类能和我说说不？做你家鱼缸那种完全玉质化的紫檀木还有没有了？”

