    转身就狼狈逃窜。

    苏九九脚尖轻点，直接在他逃出门口的前一刻揪住他的后领给拖了回来。

    眼看逃不了，顾满京只能拼命拖延时间等待救援。

    苏九一定是知道自己派人暗杀她的事，不然也不会直接来报仇。

    顾满京被扯回来的转身，调动袖子里的暗箭，嗖的一声，三枚巴掌长，似三角形的冰钉快到肉眼不可见的速度刺向苏九九。

    苏九九还来不及看清，身体本能的避开，看着三枚冰钉射入墙里。

    顾满京看到没伤到苏九九，

    手上没了其他武器，只能调动全身的灵力暗暗凝聚满双掌，黄色的光芒伴随着力量如同一只出山奔啸的猛虎径直朝着苏九冲去。

    苏九掌心用力劈去，直接将奔啸的猛虎劈成两半，黄色的光芒瞬间散了。

    顾满京整个人倒退了几步，一口鲜血从嘴里喷出来。

    苏九的实力远比他想象的要高。

    苏九九一晃到跟前，掐住顾满京的衣领，直接摔了出去。

    顾满京落地，还没等有下一步反应，就看到苏九九挥舞着白嫩的拳头朝着他身上砸了下来。

    一拳打飞了他的牙齿。

    一拳打在他眼睛上，紧接着密密麻麻的拳头如同雨点落下来。

    苏九九有一招杀死顾满京的法子，但她却选择了不带丝毫灵力虐打顾满京的身体。

    一阵拳头问好，问得顾满京祖宗都认不出他来了。

    “别，别打了，求你放过我，我，我以后不敢了。”

    苏九九，“这么点诚意还想饶你狗命？”

    顾满京从地上艰难爬起来，跪倒在苏九九面前，“饶，饶命！”

    苏九九看着跪在自己面前的猪头，眉头动了动，掌心蓄力，“我觉得还是送你上西天比较好。”

    嗖~

    一只金杯直接穿过木门，尖锐凌厉的划向苏九九的手。

    四周带着一股强大的力量。

    苏九九侧身一退，金杯直接穿过墙中，一整面墙都是深浅不一的裂痕。

    有声音传入，“气也出了，他还有用，阁下不如饶他一条命！”

    苏九九看到这力量，便知道是个高手，绝不在她之下。

    苏九九看了看顾满京，伸手拍了拍他肿如猪头的脸，“想不到你还有个有点用的保镖！”

    高声似乎是在和外面的人说话，“若我说不行？”

    声音继续传来，“那就得罪阁下了！”

    苏九九凝神确定声音的位置，抬手一轰，双门坍塌在地。

    苏九九直接飞身跃了出去，似乎是想就此离去。

    眼看快要越上高顶的苏九九，突然浮在半空中。

    青玉簪化剑，抽剑一挥，青色的灵力以惊鸿之势冲向一棵茂密的古树。

    树上隐藏的人快一步地倒跃出去，紧接着树便如装了炸药，碎成数块。

    只见一个身着粗布青衣黑色外衫男人立在房顶上。

    手持双刀，年纪约莫四十来岁，胡子拉碴，样子气质都不像是宫里的。

    苏九九想起阿娇说这无海国最厉害的当属柳斩白。

    可眼前的人身上却又没半点将军之气，倒颇有几分侠气。

    不管是谁，能出现在公主府，又保护顾满京这个废物，只有两种可能。

    第一是顾满京的人。

    第二，是无海国护国长公主贺兰娇的人。

    很显然，是第二种。

    对方意识到苏九九是故意确定他位置好动手，也没客气。

    双刀一挥，铺天盖地的凌厉杀意伴随着双刀残影直接砍向苏九九。

    苏九九二话不说，单手长剑一挥，青色的力量随剑而出，与对方双刀的力量对上。

    刹那间，两股力量相撞，四周屋顶树叶被力量所卷，飞瓦走叶。

    双方都没占到什么便宜。

    苏九九看了一眼，落在残瓦上的中年人。

    这人灵阶武功不在自己之下，要真打起来，估计要废好一番心思。

    她现在还不能离开无海国，所以苏九九从空间里扔了一个煨鸡汤的瓦罐，用力扔向中年人。

    “吃我一罐子！”

    扔完转身就跃了出去。

    对方看到不明暗器过来，本能的挥出单刀在斩落。

    轰然一声爆炸声响起，中年人猝不及防的狼狈躲逃，要不是伸手好，估计得炸成瘫痪。

    跑远的苏九九回头看着瓦罐炸落，可惜的摇摇头，“可惜。

    我做的冲天炮威力还远远不如糟老头的十分之一。

    这老头子的冲天炮到底是用什么做的，威力这么巨大！”

    一片狼藉的公主府，听到外面动静灭了，何兰娇才吩咐人点蜡。

    “公主殿下，这苏九简直是大逆不道，不像话，将殿下的宅子都炸成什么样了？”

    贺兰娇手托着下巴，撑在窗边缘，看着外面的狼藉和夜色，心情倒是很不错。

    “你不觉得他很厉害？”

    青鸟，“......”

    殿下您可长得点心吧，人把您家都炸了，您还这么高兴。

    贺兰娇眉眼轻动，想起昨夜苏九英雄救美的样子。

    啧了一声，“以前怎么没觉得顾满京这么废物，简直是难以入目！”

    窗外有人来禀告，“殿下，驸马他晕过去了。”

    贺兰娇听到顾满京，不耐烦，“知道了，随便找个太医给他看看。

    还有以后，不用叫他驸马，叫他三皇子，毕竟他是风醒国的人。”

    侍从一愣，从起初公主殿下交代今晚无论听到顾满京有什么动静都要装聋作哑。

    现在又听到这种吩咐，侍从大概是明白了什么。

    等侍从下去，贺兰娇一身白裙而出，“行了，回宫吧。明天找人修修公主府。

    对了，跟顾满京说一声，公主府修葺不适合住人，随便找个宅子安置他吧。”

    苏九九原本就没打算要顾满京的命，虐打了顾满京一番，心满意足。

    特意买了些点心和各种肉塞回空间，才踏着夜色回去。

    一进来，就看到院子里排排站着十几个陌生的，各种动物。

    除了个别看着很刺头的动物，其余的小动物似乎都被吓坏了。

    瑟瑟站成一排，看着坐在矮凳上，一身白衣的容桑。

    “容桑，你什么时候回来的？”

    容桑，“刚刚？”

    苏九九感受到这些动物身上似乎都有神兽血脉。

    “你找这么多神兽，也打算开个动物园？”

