    “叮，世界公告，扶桑城冒险者幽影成功潜入凛冬城，奖励七级传送阵一座，国战开启！”

    ······

    世界公告一连在耳边响了三次，震的萧寒有些发懵，不由得转头向东边看去。

    可棒子的凛冬城，距离御海城足有六千多公里，即便是向那个方向看去，也注定什么都不可能看得到。

    至于脚盆鸡的扶桑城，那更是在万里之外。

    “卧槽，这速度也太快了吧！”

    嘴里轻声骂了一句，萧寒简直不敢相信自己的耳朵，脸上也满是意外之色。

    想要前往另外一个国家，其实并不仅仅只是距离的限制。

    六千多公里对他来说虽然也有些远，但只需花个三五天的时间，还是可以偷偷潜入凛冬城的。

    到时候，悄咪咪布置下一座五级传送阵，仅凭御海城的实力，就能将其攻占下来。

    但国与国之前，往往都隔着一片非常危险的禁区。

    就比如御海和凛冬之间，便有着一片风暴之海，即便是以他现在的实力，想要通过也是非常困难的。

    甚至可以说，没有特殊的方法，根本就没有办法平安通过这样的区域。

    至于说想要触发国战，那就更不可能了。

    而扶桑城和凛冬城之间，同样也有一片这样的区域，甚至比风暴之海更加危险。

    “玛德，那家伙是怎么做到的？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒心中真的是非常好奇，甚至也想要触发个国战玩玩。

    只是现在，他还有更重要的事情需要去做。

    游戏中的任务没有完成，现实中也还有变异兽的威胁存在，哪里会有时间去做这种事情。

    只是突然听到这样的世界公告，他心中虽然有着一抹幸灾乐祸，但更多的还是不爽。

    “那些家伙，还真是死性不改啊！”

    眯着眼睛轻声说了一句，萧寒顿时响起百年前，曾经发生在炎华土地上，那一件件可歌可泣的往事。

    本来，经过百年的猥琐发育，他们已经重新强大了起来。

    甚至也凭借着强大的国力，再一次屹立在世界之巅，有能力去报那百年前结下的血海深仇。

    但变异兽的出现，让所有的一切，都变得和之前完全不一样了。

    报仇，已经不再重要。

    如何在这个满是变异兽的世界生存，将种族延续下去，才是最为重要的事情。

    不过今天听到这样的世界公告，却又瞬间勾起了心中的怒火。

    “龟缩在海岛上，没想到他们竟然还没死绝。”

    “本来来老子的事情太多，对于开启国战也只是随缘而已，但现在就不一样了。”

    “既然你们想要折腾，那作为邻居的我们，似乎也应该过去看看。”

    “现实中拿你们没办法，在游戏中也是一样的。”

    ······

    嘴里这么说着，萧寒眼中寒光一闪，伸开的双臂只是微微调整了一下，便径直向大海的方向飞去。

    可随即脸色却猛的一变，立刻又重新调整了回来，脸上满是郁闷的说道：“操，现在还不能去，还是等等再说吧！”

    “如果真花几天的时间赶过去，封印深渊血皇的任务，肯定是没有办法完成了。”

    “相比于教训那些家伙，还是先把任务完成，才更加重要。”

    嘴里这么说着，萧寒还是颇为惋惜的看了一眼大海的方向，而背后也猛然生出一对血色翅膀，极速想南边飞去。

    呼！

    劲风吹拂着脸庞，他的速度也越来越快。

    仅仅不到一分钟的功夫，便再次飞上的五千米的高空，而萧寒也在血翼消失的瞬间，重新摆好的滑翔的姿势，继续向南边飞去。

    嘟！嘟！嘟！

    突然，一道急促的铃声在耳边响起，让他脸上顿时闪过了一抹疑惑之色。

    不过在御海城，他的好友列表中并没有几个人。

    能在这个时候联系他的，估计是有什么重要的事情，萧寒也没有多想，立刻心念一动，便瞬间接通了。

    而一道兴奋的声音，也立刻在耳边响起：“萧寒，你在哪？”

    “你要找裂空石，我已经有消息了。”

    “我去，这么快的吗？”听到韩奉这么说，萧寒不由得一愣，但脸上也随即露出了一抹狂喜之色。

    如果有一颗三级裂空石，他就不用直接飞到暴风城了，这将会为他节省大量的时间。

    本来他还以为，韩奉这个时间找他，会是因为刚刚的世界公告。

    毕竟脚盆鸡和棒子，距离御海城并不远，也算是他们的邻居，既然已经打起来了，那也应该好好要关注一下的。

    但现在，却是因为裂空石的事情。

    这让萧寒稍稍有些意外，但也没有多想，再次确认道：“你可不要搞错了呀！”

    “我需要的是一级裂空石矿脉，或者三级裂空石。”

    “嘿，怎么会搞错。”韩奉轻笑一声，继续说道：“就算为了你那二十颗大还丹的报酬，我也不会搞错的啊！”

    “你是不知道，刚刚那颗丹药具现出去，究竟引起了怎样的轰动。”

    “轰动？”萧寒低声重复了一句，随即眼神猛的一亮，立刻急声追问道：“这么说，那颗寒焱玄元丹现在已经用掉了？”

    “嗯，用掉了。”

    韩奉的声音很是兴奋，没有丝毫隐瞒的说道：“我们这边卡在六级巅峰的进化者，可远远不止一个。”

    “甚至还有人，已经在这个阶段停留三年了。”

    “而今天得到这样一颗丹药，仅仅只用了不到两个小时，他就成功突破到了七级。”

    “可惜，那些小还丹和大还丹还没有办法具现出去，不然天水城的实力，至少要提升三成以上。”

    “呵，这我就没办法了。”萧寒轻笑一声，继续说道：“这只能你们自己想办法，我的具现符现在都已经用光了。”

    “刚刚给你的那张，是唯一的存货。”

    “本来是担心变异兽攻城，会发生什么难以处理的意外，所以才特意留下来备用的。”

    “这个我知道。”韩奉急忙回了一句，沉声说道：“我只是想说，你让巴音给我看的那个清单，是不是都是真的。”

    “找到一块三级裂空石，真的可以换一张传奇具现符吗？”

    “嗯，当然是真的。”萧寒点点头，继续说道：“你现在在什么地方，我立刻回去。”

    “虽然我身上现在没有具现符了，但只要回到暴风城，我有把握在一个小时之内，就能爆出这样的具现符来。”

    “回到暴风城？”韩奉楞了一下，顿时明白萧寒想要这裂空石，究竟是想干什么了。

    可他刚刚收到的消息，裂空石虽然找到了，但却不在御海城……

