    东北番筒

    类别：火绳枪

    品质：普通

    射速：1发/分钟

    射程：200米

    需求：军技专精50%以上或者热武器类专精65%以上

    李阎来回翻弄着长长的火铳，手指划过枪柄打火的弯钩，然后把它丢给了王生。

    “大人，这……”

    还有些脸嫩的王生不安地攥了攥手心。

    “咱们几个人里你年纪最小，拿着防身。”

    发丝飘飞的邓天雄迈步走了进来，带进一阵嗤嗤作响的冷风。

    “总旗大人，两具尸体都扔进了冰窟窿。没有尾巴。”

    李阎把另一名浪人的打刀一竖，双眉微拧：“那也不能多呆了……”

    他眼睛看向邓天雄：“倭人的刀不错，你用得惯么？”

    邓天雄挠了挠脑袋，不好意思地笑道：“俺还是用咱们大明的刀顺手。”

    “这样啊。”

    李阎也没强求，这柄打刀制作精良，但是如果用不惯，还是不要强求得好。

    “我能用。”

    火炉旁传来一个声音。

    说话的人脸上带着深重的皱纹，一只左眼是瞎的，脸像一截又黑又硬的树皮，他肚子上被布裹了一圈又一圈。看起来有些臃肿。

    别人都称呼他刁瞎眼，是邓天雄的旧相识。

    “我跟随戚将军的时候，在他的营盘练过倭刀。”

    “老刁，你身上伤重，没问题么？”

    李阎问道。

    他倒不是舍不得，算上李阎自己，九个明军手里只有六把刀，真出了情况，肯定是手里拿着刀的往前冲。

    这人是十人中三个重伤员之一，肚皮被长枪捅出老大一个窟窿，实在不适合冲锋陷阵。

    “没问题。“

    那人就此沉默，没有多说什么。

    李阎把刀递了过去，他接过来拿袖子抹了抹，端详了一会儿，忽然开口。

    “总旗大人，那浪人身份不低……”

    “何以见得？”

    老刁咬下紫黑色嘴唇上的一块破皮，开口说道：“战场上成建制的步兵，拿的都是长枪，倭寇也一样，很多农兵宁愿在长树枝上绑上一柄匕首，也不愿意使用更短一截的刀剑，这样制作精良的打刀，一般是在倭寇里面地位较高的人佩戴，像是“足轻”甚至“旗本”。”

    “刁叔，看不出你对倭寇还是挺了解的嘛。”

    王生开了句玩笑。

    老刁的独眼一转。

    “俺独力搏杀倭寇的时候，你这小娃子还穿开裆裤呢。”

    “吹牛……”

    王生有些不信地接了一句。

    老刁桀桀怪笑着，不咸不淡地说：”跟李总旗干净利落的剑术相比，我的确不值一提。”

    李阎知道这独眼老人没有说谎，他的军技专精只有63%，在这群人里算是中等，可身上却带着一个技能。

    杀人如麻（92/100）

    跟何安东不同，这可是冷兵器时代，像刚才那把火绳枪一样，一分钟能开一枪就不错了，乱战起来，凭的还是手里的兵器。

    也就是说九十二个人。大多都是这老兵用刀甚至徒手格毙的！

    王生，年纪虽轻，却是一把侦查好手。

    邓天雄，突破了张明远都没有做到的70%壁垒。

    还有这刁瞎眼……

    李阎救下这些人，个个都有其独到之处，查大受率领的这三千人里，有辽东镇的强兵，更有传说中的戚家军。

    就算是情报有误，轻敌冒进，能把这样一支队伍打得近乎全军覆没，经历了战国百年战火的大名军队的确有他独到之处。

    李阎不太了解那个被无数霓轰人追捧的战国年代，只记得一个名叫鬼之平八的名字。

    本多忠胜……

    李阎唇角流露出一丝冷笑。

    霓轰张飞么？

    “宋通译……”

    李阎开口。

    独自抹着菜油的男人抬起了头，李阎那番话之后。他倒是安分多了，也不再装出一副瑟瑟发抖的模样，而是时刻冷着个脸。

    “我们想要避开倭寇，往鸭绿江的方向。怎么走合适？”

    宋通译抓了一把泥土，用手指钩抹着，没一会儿，倒也画出一个似模似样的地形图出来。

    “从这走，从摄山下面绕一个圈子，到这儿有一个小地堡，当初朝廷在这里布防的时候，大概有二十几人，不知道倭寇怎么安排，但是一定不多，能避过他们，就成功了一大半。”

    “太远了。”李阎摇头。

    “顺着这条河走不是更快？”

    邓天雄也插了一嘴。

    “河边都是倭寇，你想送死别拉着我。”

    宋通译冷笑一声，态度强硬很多。

    邓天雄也不生气，人家是本地人，又读过书。比自己懂，大头兵就这点好，听劝……

    “我看摄山也不算险，能不能直接穿过去？”

    李阎询问。”

    宋通译脸色迟疑了很久，才犹疑地说：“可以试试，但是很危险。被发现的几率也大。”

    “夜长梦多。”

    李阎有自己的考量，绕摄山费时费力只是一节，宋通译所指处周围地势开阔，被发现的几率确实不大，但是一旦被发现，被机动性高的骑兵团团围住，跑都跑不了。

    横穿摄山不仅快，即使即使被发现，山路崎岖，骑兵进不来，李阎还有一搏之力。

    从李阎等人围起来指指点点的时候，帮母亲端了一碗热汤递过来的女孩就待在一边，看着大伙指着小土包嘀嘀咕咕的，忽然开口说了一句什么。

    “她说什么？”宋通译脸色古怪。“没什么，童言无忌。”

    李阎有些恼火地抓了抓脖子，那里麻痒的感觉一直没有消退：“让你说，你就说。”

    宋通译无奈地说:“这小姑娘说摄山闹鬼，小孩子的话你也这么认真？”

    “鬼？俺老邓活了三十多岁，还真没见过，要是男鬼还则把了，要是女鬼，嘿嘿……”

    邓天雄不以为然。

    倒是刁瞎眼嘬着牙花子：

    “鬼这东西或许是无稽之谈，可正所谓国之将亡，必出妖孽，这里现在到处死人，指不定真出什么邪性东西。”

    宋通译咬着嘴唇，对于那句国之将亡，他并没有什么被冒犯的感觉，但是那句到处死人却是打在了他心里。

    倭寇入境以后大肆屠杀，单是晋州就死了六万人。李阎等人一路走来，路旁的皮包骨头的饿殍，挂在树上满身乌鸦的死尸，不知道见了多少。

    “有鬼。”

    李阎不着痕迹摸了摸胸口的刺青。

    “那就更好了……”

    ……

    入夜，距离李阎等人动身超过六个时辰

    平壤城墙以西，瓦舍高低错落的庄子里。

    “那么，真羽他们两个脱离部队说之后赶上我们，然后……就这么死了。这让我怎么向黑田先生交代？”

    男人穿着素白色的吴服，上面有浅色的云绣。

    洁白的脖颈和修长手指上带着清酒味道，他看着眼前捞上来的湿漉漉的尸体，儒雅的脸上有些为难。

    “顺着冰河漂过来的，大概是朝鲜义勇军一类的东西干的。”男人身边的武士耸了耸肩膀。

    “把痕迹处理得这么干净，不像是那帮乌合之众。”男人温和地摇了摇头。”是正规军。”

    “那，要追么？”武士问道。

    “当然，我亲自去，分五名赤备给我，他们人不多，不然我们来的路上就碰到了。”

    枯黄色水桶啪叽一声砸进水井里面。

    已经裂开的麻绳不堪重负的噼啪作响，澄澈的井水从桶边漏下去。

    男人抓起瓢舀了一口，冰凉爽口。

    他神色满足，招了招手，两名倭寇抓着一名不足十岁的幼童，扑通一声扔进井里。

    “填满。”

    男人说完转身，身后是张狂燃烧的火焰。

    他蹲下身子，食指划过尸体的喉咙放进嘴里。

    干净的指甲上带着冻冰的血碴，入口锋利。

    他神色惊讶。

    “好快的刀。”