    第656章  差距   

    “爸，我明白了，我会向您证明，我绝对不比卫文翰差！”

    吴亮的眼神中重新燃起了希望的火苗。

    

    在卫文翰没有出现之前，他就是临江最耀眼的人物。

    

    没有道理在卫文翰出现之后，他就会被所有人彻底忽略。

    

    听了儿子的话，吴亮的父亲微微摇头。

    

    “你还是没有明白我的意思。”

    

    还没有明白父亲的意思？

    

    不可能！   

    就算他有错，这次的事情办的太过鲁莽，造成了不可挽回的影响，但他绝对不承认自己是个连父亲的意思都理解不了的草包！   

    “爸，我知道我这次的事情办的不好，但您放心，我一定会超过卫文翰，将他狠狠踩在脚下！”

    

    “阿亮，我明白你的心情，一个人被捧上了云端，当发现这个世界上还有比自己更厉害的人，那种从云端跌落的难过。”

    

    “但你这次之所以会败给卫文翰，你就没有想过是跟你一直被众星捧月的对待有关吗？”

    

    “爸，你这是什么意思？”

    

    他被众星捧月的长大，难道不应该吗？

    

    他是吴家的长子，也是父亲唯一的儿子，以后吴家家主理应是他！   

    他可不想卫文翰，根本就是一个普通人，只不过是靠着机缘巧合，才拥有了现在的成就！   

    “我是说你遇到的挫折还是太少了。”

    

    “你好好想想，你长这么大，要什么没有？

    谁见了你不要尊称一声吴大少爷？”

    

    “可你真正见识过的世态炎凉，又有多少？”

    

    吴亮愣住了。

    

    在此之前，他从来没有想过这些事。

    

    因为他觉得，他身为吴家的长子，也是未来的吴家家主，就不应该去体会所为的人间疾苦。

    

    那些普通人需要经历的过程，他不用经历，也能够延续吴家往日的辉煌，甚至还能够让吴家更上一层楼！   

    看着儿子愣神的模样，吴亮的父亲明白，他的话算是没有白说。

    

    “阿亮，出生在吴家，你必普通人要幸运，但与此同时，你也从来没有遇到过任何的挫折，这样会让你便的脆弱，在人情世故方面，懂的就更少了。”

    

    “在卫文翰出现以前，你遇到的人都是上赶着跟吴家合作的人，他们不敢有任何的小动作，生怕毁了跟吴家的合作。”

    

    “但卫文翰不一样，他不需要跟吴家合作，也能够找到适合的合作伙伴，这个时候，你就变得不知所措了，你甚至根本就看不透卫文翰下一步究竟要做些什么！”

    

    这些话，如同炸雷响彻在吴亮的耳边。

    

    他从来没有想过，原本看起来他的起点是要比卫文翰高上几十倍甚至几百倍的，但眼下，他却根本就比不上卫文翰。

    

    “如果卫文翰一辈子不出现，那么你的一声也将会顺风顺水，毕竟只要在这块地盘上，就没有人敢对吴家造次，但现在不一样了，一个意想不到的人出现，就彻底打乱了你的阵脚！”

    

    父亲的话，让吴亮清楚认识到了他跟卫文翰之间的差距。

    

    但也正是这种差距，让他怒火中烧。

    

    为什么他竟然是输在了这种细节上？

    

    看着车窗外不断倒退的景象，他产生了一种前所未有的迷茫。

    

    如果一切真的如同父亲说的一样，那么接下来，他该怎么办呢？

    

    看穿了儿子的逞强，吴亮的父亲长叹一声，“阿亮，你要知道，失败并不可怕，可怕的是无法从失败中吸取经验和教训，甚至无法完成逆袭。”

    

    “从现在开始，你要做的就是从失败的阴影当中走出来，以旁观者的身份去分析，你跟卫文翰的差距究竟在哪里，接下来的你要怎么做，才能弥补这份差距。”

    

    父亲的鼓励很温和，让吴亮感受到了亲情的温暖。

    

    在这一瞬间，他变成了年幼的自己，趴在腿上痛哭失声。

    

    “爸……我知道错了，如果不是我一时之间意气用事，就不会让20亿都打了水漂，现在吴家的资金链一定变得非常紧张，我……我是罪人……”   

    抬手轻轻揉了揉吴亮的脑袋，吴亮的父亲轻叹一声，“不过是钱而已，只要你没有被打倒，只要你爸我还在，我们吴家就绝对不会有事的！”

    

    猛地抬头看向父亲，吴亮终于明白了。

    

    与其跟港城那些根本就不靠谱的草包太子爷研究如何打败卫文翰，不如在这件事上听从父亲的引导还更靠谱一点。

    

    “爸，我都听你的。”

    

    “嗯。”

    

    “这件事总会过去，卫文翰也一定不会一辈子顺风顺水的。”

    

    ……   

    临江人民医院，VIP病房。

    

    “我要出院！”

    

    那一酒瓶敲在霍安启的头上，没有对他的大脑造成任何损伤，已经是不幸中的万幸。

    

    但这小子偏偏闲不下来，刚刚在医院住了没两天，就叫嚣着要出院。

    

    看了一眼生龙活虎的霍安启，卫文翰突然产生了一个邪恶的想法。

    

    可能那一酒瓶砸的还不够重，再重一点，说不定这小子就彻底开窍了，也会懂得什么叫做惜命！   

    “想都别想，你想不想知道，霍家主临走的时候交代我什么了？”

    卫文翰不得不搬出了霍家主来震慑霍安启。

    

    不然，恐怕这小子要不了多久，就要开始上房揭瓦了。

    

    听见卫文翰提起了他老豆，霍安启顿时撇了撇嘴，“你小子是不是玩不起，我老豆都已经走了，你没事提他干什么！”

    

    “扫兴！”

    

    回到床上重新躺好，霍安启百无聊赖的拨弄着输液用的针管。

    

    “这件事我可不敢马虎，要是现在就放你出院，到时候有什么后遗症，霍家主一定找我算账。”

    看着霍安启，卫文翰无奈苦笑。

    

    “这里的医生简直就是废物，明明没什么大事，非要我住院观察，我他妈什么时候受过这种鸟气！”

    

    提起医院里的医生，霍安启就气不打一处来。

    

    每次他一提出院，那些医生就跟要了他们的命一样，恨不得跪下求他在医院里多住两天。

    

    他虽然是港城的太子爷，从来不把一般人放在眼里。

    

    但跟这些医生又无冤无仇的，他也不好意思拒绝。

    

    不愿意再提这些扫兴的事情，霍安启找到了全新的解闷方式。

    

    “文翰，你之前不是答应要送我一个惊喜吗？”

    

    “我什么时候能看到？”

    

    

