    这也给林渊提供了机会。

    使用隐身符，林渊悄悄靠近镇长宅邸。

    他先是在附近绕了一圈，发现镇长家一楼有一扇窗户没关。

    林渊翻过窗户，来到屋内。

    一楼客厅里静悄悄的，光线昏暗，林渊往二楼走去。

    强盗鲁尼说，他将神秘之书藏在了卧室衣柜的暗格里。

    林渊来到镇长的卧室。

    卧室的陈设还挺豪华，铺着柔顺的地毯，墙上挂着一副看起来价值不菲的名画。

    墙角还放着一个柜子，上面摆着一些奇特的工艺品。

    卧室中央放着一张大床。

    而衣柜，则是靠墙摆放。

    此时，镇长穿着一件蓝白条纹的睡衣，躺在床上，闭着双眼，呼吸平稳。

    林渊走近床边，从背包里拿出一瓶昏睡药水。

    往欢笑镇镇长嘴里滴了几滴。

    这样一来，欢笑镇镇长就睡得更熟了。

    林渊伸手推搡了几下镇长，镇长都没有清醒。

    这下林渊放心了。

    他来到衣柜前，将衣柜门打开，里面整齐的挂着数件衣服，都是镇长的。

    林渊先将衣柜里的衣物，全部拿出，然后在衣柜里寻找暗格。

    林渊伸手敲击衣柜各处，很快，他就找到了一处位置，敲击的声音听起来闷闷的。

    “这里就应该是暗格了。”

    林渊心中一喜。

    暗金级神秘之书应该还在。

    没有跟着强盗鲁尼等暴徒被清除。

    他拿出一柄黄金级匕首，一匕首插进那处木板，将其切割。

    红木制成的衣柜，用黄金级匕首切割，像切豆腐一样。

    很快，林渊就在衣柜里，切出了一个小格子。

    在衣柜的夹层中，发现了一个钢铁打造的盒子。

    盒子呈正方向，长高宽各20厘米。

    盒子被上锁，林渊没有开锁技能无法打开。

    只能连盒子一起，塞进背包中。

    拿到盒子，林渊看着被他锯开一个大洞的衣柜犯了难。

    “该怎么复原呢？”

    林渊沉思片刻，摇了摇头。

    算了，管他呢，反正自己以后再也不来欢笑镇了。

    林渊也懒得收拾，直接离开了。

    离开镇长家，林渊在一条小巷中，给丧门神发去一条语音。

    还未等林渊开口说话，丧门神语气激动道：“大神你在哪？欢笑镇发生了一件诡异的事，十多年前被怨毒镇暴徒害死的欢笑镇居民，又全部都复活了！”

    “你现在难道在欢笑镇吗？”林渊问。

    “是呀，我刚来，一进镇子，我就发现了不对劲！你说这里面是不是有什么阴谋？还是说，这一切都不是真的！”

    “难道.....我在怨毒镇经历的一切，都是我的一场梦么？”

    丧门神神经兮兮地说道。

    林渊脸上露出哭笑不得的神色。

    他解释道：“不是你在做梦，而是我在怨毒镇遇到了一个bug，游戏系统修复bug，结果连怨毒镇和暴徒一起清除了。”

    “原来是这样啊。”

    丧门神又问：“大神你在怨毒镇干什么了？怎么会触发bug呢？”

    “我也不清楚，可能是在怨毒镇逗留的时间太长了，结果导致出现了bug。”

    林渊随口找了个借口。

    “那神秘之书呢？大神你有没有找到？”丧门神问。

    林渊道：“找到了，只不过神秘之书是在一个上锁的盒子里，我给你打语音，是想让你帮我开锁。”

    “放心吧，小意思，大神你还在欢笑镇吗？”

    “是的。”

    “那咱们酒馆见，我现在就往酒馆走。”

    “好。”

    挂断语音。

    林渊离开小巷，往欢笑镇上唯一的一家酒馆走去。

    林渊抵达酒馆门口。见到了翘首以盼的丧门神。

    像溜门撬锁这种事，最好避着点NPC。

    林渊和丧门神一头钻进酒馆旁的小巷。

    林渊拿出上锁的盒子，递给丧门神，丧门神接过，上下查看了一遍盒子，拍着胸口对林渊保证。

    丧门神是盗贼职业，【开锁】技能的等级还蛮高。

    三下五除二就打开了盒子上的锁。

    “大神不辱使命。”

    丧门神开锁后，递给了林渊。

    林渊接过，盒子里只放着一本泛着暗金色光芒的书籍。

    【神秘之书】（暗金级）

    【提示：是否开启神秘之书？】

    “是。”林渊道。

    一道暗金色的光芒大亮。

    书籍的封面上，赫然多了一行小字。

    【修罗魔尸】（暗金级）

    效果：可以将普通僵尸炼制成修罗魔尸。

    学习条件：限黑暗道士。

    “是黑暗道士的专属技能！”林渊心中的喜悦难以遏制。

    丧门神好奇道：“大神，你开出什么技能书了？”

    林渊笑道：“是一本我职业的专属技能书。”

    “那恭喜大神了！”丧失神的眼神有些复杂。

    他前往怨毒镇的目标，就是这本暗金级神秘之书。

    但他低估了怨毒镇的难度，不仅没有找到暗金级神秘之书，还在怨毒镇掉了五级。

    这可真是人生无常啊。

    丧门神感叹一声。

    “好了，既然拿到神秘之书，我准备回龙城邸，你呢？”

    林渊看向丧门神好奇道：“对了，你为什么又回来欢乐镇呢？”

    丧门神笑道：“我来欢乐镇，是为了去怨毒镇找你，结果看到已经死去的欢乐镇居民活了过来，吓了一跳。”

    “找我？是有什么事吗？”林渊问。

    “龙城邸这几天可乱了，龙族公会和兽神、鹿角、蓝鹤三大公会爆发了冲突，这事你知道吗？”

    “知道啊。”

    “这两方玩家势力互掐，倒是使咱们的生意变得不错，我来找你，是看你有兴趣没。”

    丧门神笑呵呵道：“龙族公会和三大公会杀红了眼，在野外，见面就是干，当然了，他们也有不少人雇佣咱们动手，我来找你，是看你有兴趣没。”

    “任务的报酬非常不错哟。”

    死徒者公会南归帝国分部，实力最强的莫过于丧门神。

    但由于在怨毒镇一连掉了五级，死亡还掉落了不少高级装备，丧门神的实力已经大不如从前了。

    最近刺杀任务变多。

    南归分部人手不够，丧门神这才想到还在怨毒镇的清明大神。

    这不，他亲自来欢笑镇，就是为了找林渊商量这件事。

