
在滂沱大雨中，朱老二朱兴安和朱老三朱兴平这才知道，叔婶的意外离世和他们娘有点儿关系。

以前，他们只知晓，叔陪婶子过年回娘家探亲才出的事儿。

那年，像这场突然而至的大雨一般，在叔婶归家途中，忽然下起冒烟大雪。

暴雪将桥压塌，叔和婶双双掉下桥。

而且叔为护住婶子，拿自己的身体当肉垫子，听说当场就要不行了。

婶儿娘家离他们镇极远，更不用说送到村需要更久的时间。

当被人发现送到家时，婶儿是强撑一口气，脸已青紫，啥也说不出来就为看眼孩子。

然后那年，在朱老二和朱老三的心中，他们小小年纪也能感觉到朱家的天好似要塌了。

祖父一夜间头发全白。

本来之前头发挺黑的。

比送走他们父亲那年要苍老的多。

毕竟他们父亲是病重走的，缠绵病榻多年才离世。叔和婶却是突然撒手双双离开，祖父难以承受。

后来，祖父可能是看到稚嫩的堂弟才撑住那口气。

可今儿，他们听到了什么？

大哥那时已经记事儿了。

大哥说，叔和婶子是为去他们姥姥家，替娘送年礼才绕远走的那段路，要是不走那段路，或许不会出事。

朱家伯母急了：“那咋能赖我呢，我能想到会出事儿啊？我要是有那两下子，我都不能嫁给你们爹，他也是个短命鬼。人的命，那都、是天注定的。这里没死，可能别的地方也死了，该着。”

要她说，老朱家男人命就是短。

再说，那礼到最后也没送到她娘家，那就不能说是怨她。

朱家伯母不知是急的还是雨下的，说话间有鼻音像哭了般。

“娘，你说的那是啥话？还该着死，说的咋那么难听呢。”

朱老大今儿既然将憋在心里多年的话说了出来，他索性就讲开道：

“现在骡车上坐的，全是你亲生的，这事儿即便真的怨你，我们仨还能说出去是怎的？再者说，这些年，祖父都没埋怨过你什么，更没和堂弟说一些乱七八糟的话。事儿过了就过了，就像你讲的，你又不是故意的，怨不怨的，叔婶也活不过来，想必祖父也是这么觉得的，才没和堂弟提这茬。”

朱兴昌抹把脸上雨水继续道：

“只是，娘，这里面，祖父没说也是希望俺们兄弟抱成团儿，别有隔阂。祖父希望咱家仅剩的这几口人好。而我之所以说出来和祖父是一个意思，你明不明白？不是埋怨你，是想让你往后别再那样对德子了。”

要不然他真不能对俩弟弟说这些闲话。

这么多年，他就一直憋着，祖父也不知晓他知道这事儿。

当年，他大一些，是撞着胆子进去想帮忙抬婶子，才听到祖父和娘争吵听来的。

“我怎么对德子不好啦，我是为谁啊？你们丧良心的。”

朱家伯母擤鼻涕哭道：

“打那之后，你们祖父就明着偏心眼，你们感觉不出来？

啥事都是德子小，要可着他小孙儿来，从吃到穿。

一日两日行，你们爷缺几十年如一日，让你们哥仨眼巴巴地瞅着，他小孙儿甭管吃啥好的头一个上桌，你们呢。

一个鸡蛋，你们祖父明面上好像吃了，私底下却给了朱兴德。

同样都是孩子，我这个做娘的要日日看着，我生的仨小子不如朱兴德一根手指头，你说我是啥样的心情？

我怎么给你们堂弟好脸儿？”

朱家伯母还道出了另一个秘密：

“行，吃穿可以不计较，反正你们仨是傻蛋。被你们祖父教的，谦让朱兴德那么多年，早就养成奴性。

可是你们知不知道，你们祖父打算将朱家分家一分为二。

你们堂弟要占一半。

就凭你们祖父的私心，你们堂弟甚至占一大半。

合着咱家人累死累活的种地，他朱兴德游手好闲擎等着现成的。这可涉及到钱，那是银钱！”

朱老大听完后，吭哧好半响，没说出一句囫囵话。

其实他很想劝，那是爷的决定，娘要是不满可以冲爷使劲儿，拿堂弟当眼中钉肉中刺干啥。

朱老二是莫名其妙地心态平衡了，心想：啊，要是一分为二的话，那上回分家，合着他们大房还占了便宜？

难怪娘那阵，着急忙慌嚷嚷分家，祖父前脚躺下，后脚就张罗。这是想要趁着口不能言赶紧分完。

朱老三直接将想法说了出来：“一分为二咋啦？娘，你就说，大哥之前讲的那些是不是事实就完啦，是不是叔和婶子不走那段路就不会出事儿？”

这给朱家伯母气的，一个大巴掌削到朱老三头上。

多亏朱老三头上套个麻袋挡雨，才没被打的脑瓜子嗡嗡的。

朱家伯母骂道：

“我说了，是井里死的河里死不了，你爷都没说过那事儿怨我，你和我嗷嗷叫唤什么？

你要是那样讲，那你婶子还是我给介绍的你叔，她娘家那么穷，她凭的是啥嫁进的朱家门？她享福的时候咋没人谢我。

就帮我回娘家捎个东西出了意外，这特么的就赖上我了，还要赖我一辈子是咋？

你有能耐告诉大德子去，没见过你这种里外不分的缺心眼子。”

朱老三顶嘴道：“婶子享啥福啦？人都没了。”

“她活着时，享的福多啦！”

朱家伯母被三儿子气个倒仰，都有点儿被气糊涂了。

而且她说德子娘享福那话，没扒瞎。

一样的妯娌，当年还是她嘴欠给介绍的，婚后过的日子却大不相同。

她男人啥也不是，一天就知道种地，后来又生病撩炕上。

小叔子却闯实，去哪都不迷路也不打怵。除了种地，农闲时还出门倒货，零碎八碎的回村卖，粮价也比别人卖的高，可想而知，她和弟妹的日子会相差多少。

一个干点儿重活就会被小叔子嘘寒问暖，小叔子恨不得里里外外家务活全包，啥也不用女人家干，还有银耳坠戴。

一个像老妈子似的伺候躺炕上的男人，哪也不敢去，娘家都没空回，亲爹死了没回去看最后一眼。成天离不得身给男人要裹屎裹尿。

朱老大不得不再次出面调停：“怎么说说又吵起来了。娘，三弟的意思是，我爷之所以偏心眼，想一分为二那么分家，不也是和那事儿有点儿关系嘛。寻思补偿堂弟一些。”

“快拉倒，什么补偿？你爷自来就是偏心眼。你叔活着时偏心你叔，你叔没了偏心德子，因为德子像你叔。你少往我头上扣屎盆子。这事儿让你学的，说的我好像背条人命似的，你给我抓走得了呗。”

说完这话，朱家伯母终于反应过来，对啊，就赖你小子。

你个和稀泥的玩应，你小子要是不嘴欠，你俩弟弟至于和我鼻子不是鼻子脸不是脸的？

“嗳嗳？娘，你咋打人，我都当爹了你还打我，你别敲我盆啊。”

“我打的就是你。挺大个男人，嘴比老太太都碎叨，让你陈芝麻烂谷子胡说八道。”

朱兴昌抱头：“这雨下的，娘，是要烂谷子啦，你快住手，咱们还是说回庄稼吧。再这么下大雨，咱家今年就要饿肚子啦。”

就在这时，胖骡一个尥蹶子，车突然翻了。

就是那么突然。

朱老大从车上摔下来时，一时间好有些无所适从，很是懵逼，不知道该扶亲娘好，还是该捡他盆继续扣脑袋上挡雨。

朱老二是一个大前趴，摔到胖骡脚边，差些被焦躁的骡子一脚踩吐血。

朱老三更惨，从车上摔下来，腰撞石头上。

朱家伯母也再不叭叭了，因为她摔进了水泡子里，摔了一个狗啃食。

朱家伯母抬起脸，满脸的污水，满嘴的黑泥和烂草，“我呸呸呸”，好不容易吐出这些恶臭的黑泥，抹把脸，紧接着又是雨水又是血水顺着她下巴流了下来。

朱家伯母摔地上、牙碰地，实实惠惠磕掉一颗门牙。

几人却顾不上打理自己，顾不上掉地上的面袋子和盐巴，还有棉被等家伙什。

他们伸着手在大雨中狂奔喊道：“骡子，骡子，你给我回来！”

朱家伯母说话漏风，跟着喊道：“撸子，撸子……”

直追出二里地，还是人家胖骡不想跑了，朱家人这才死死拽住缰绳，坐在地上稍稍喘口气，要跑死他们了。

朱家伯母更是跑得虚脱，噗通一声，差些顺水推舟直接躺水坑里。

就让那雨水随便浇吧，有能耐干脆浇死她。

反正活着累。

雨幕下，冷冷的冰雨在朱家伯母脸上胡乱地拍，她暖暖的眼泪跟雨混在一块。

隐约还能听到她忽然崩溃的嘶喊声：

“那些看病的银钱啊，我到底该怨谁。”

是怨闺女还是怨儿子的岳家？

是让闺女不过了，还是让儿子散伙？

“我那干了一年的庄稼啊！”

“我算计来算计去，到头来却没算过老天，被一场大雨撸了杆儿。”

“娘？”朱老二和朱老三感觉出亲娘的不对劲儿了，急忙拽着骡子上前。

即使此时非常非常关心亲娘，也不敢再松开缰绳。

不敢再撒手了，怕骡子又暗下里跑走。到时候可热闹了，追着骡子跑回家。全村都会觉得他们家人疯了。

“娘？”朱老大更是关心地蹲在朱家伯母身边，想要拽亲娘起身，别躺水坑里啊。

但朱家伯母不配合，一把甩开他的手，一副她就要躺就要躺的疯样。

朱老大想了想，将自己头上顶着的盆拿下来，遮挡在他娘张嘴接雨水的脸上。

至于朱家伯母这是怎么了？

她在发誓。

朱家伯母心想：

如若到家，侄儿哪怕只帮她们大房收一半地，只要一半就行，她可以劝自己那是侄儿干不过来，不是不帮大房干，她往后也再不那样了。

所以说，谁说朱家哥仨和亲娘犟嘴一路没效果？

犟，代表解释自己的立场，却不代表没过心。

谁说朱兴德冲进院，为朱家出头那一瞬，朱家伯母心里没有任何触动？

怎么可能。

只有朱家伯母心里清楚，当亲侄儿站在她身前，呵斥孙家和周家那些牛鬼蛇神赶紧滚蛋时，她的眼神落在朱兴德的宽阔的背影上。

……

与此同时。

朱家大房在路上被狂风暴雨蹂躏，左老汉却坐在堂屋门口笑道：“哎呀，这雨下的可真大，都冒白烟儿了。”

左老汉能不笑吗？

他之前心理负担老重了，就怕不下雨，告诉错别人会惹得大伙埋怨。

可以说，他等了好久才终于等到今天。

大姑爷那梦，梦了好久，终于把梦实现。

白玉兰朝手指呸口吐沫撵针线，想帮大闺女做被褥，准确地说，是给朱老爷子做换洗褥子。

她当娘的多干一些，闺女就少挨些累。

白玉兰听到笑声抬眼，翻了个大白眼：“你快收收脸上那笑，这功夫下大雨笑出声，庄稼会烂到地里，不知道缘由的以为你有毛病呢。”

眯着眼睛终于把线引进去了，白玉兰头不抬又说道：

“你以为下大雨是啥好事儿啊？甜水尿炕褥子都晾不干，咱还不回去家。多亏让满山先回去了，要不然真是不放心。而且你当这么大的雨，咱家就没有损失？是，咱家粮食早晒干干啦，但是园子菜还有山上二闺女家的菜还不知道会啥样呢。”

左撇子心想：那分和谁比。

和大多数粮食都晾不干的人家比，你不要太幸福。

你眼下与人说，你惦记园子菜才是招人恨。

“我耳朵咋这么热呢。她娘，你看看我这耳朵咋的啦，是不是被小虫咬啦？”

白玉兰仔细看了一番，打趣道：“有人骂你呢。”

“骂我？不可能，这把事儿过后，只会有许多人谢咱家，尤其是大姑爷。”

像是应证这话似的。

游寒村里正五叔一边望着外面的大雨，一边念叨着左撇子。

想起左撇子一趟趟来家里叮嘱：五叔，让大伙早些收地差不了多少秤，不收倒是心里不踏实。真听人说了，外地离咱这不是太远的地方下雨了。

然后撇子还带头收，整的大伙心里刺挠的，这回损失可以说极小。

里正五叔问大儿子：“打听清楚没有，咱村最后有几家没收？”

“五家。”其中就有左撇子家邻居老吴家。

五叔大儿子道：“那都是不听劝的，咱总不能帮他们收吧。而且还是越穷损失越大。”

穷就会有贪念，想让粮食再沉实一些。

“爹，算了，别跟他们操心了。”

罗家村。

罗母穿着蓑衣，一路上，她甭管遇到谁都会被人酸上一句：“你省心了，摊上好亲家。要不是你亲家一家，你就算想雇人干活也得等大家干完才能帮你吧，那你地里粮食就完啦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68218360"  chaptername="第一百三十章  冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍">加入书签</a>
</div>
