    第13章 天黑请闭眼（5）

    杀人灵并没有死亡。

    陆晨也没有接受到剧本结束的提示。

    “倒是有些可惜，差一点就能干掉了。”陆晨有些惋惜的嘀咕着，随后将手中菜刀别到腰间，将头望向远方。

    他眯着眼，眺望着：“白仙之……好名字。”

    陆晨知道，白仙之完全是在试探他的能力。

    但却十分相信他的能力。

    似乎很清楚，自己的无敌。

    带走小哈，任由自己肆意施展。

    不得不说，陆晨貌似被白仙之猜透了一部分。

    但可惜，没有完全猜透。

    “杀人灵吗？”这回的陆晨终于是开始正经起来，他小声念叨着：“下次不会让你跑了。”

    因为自己拥有不死光环，又拿到了“新东方菜刀”。

    导致他有些骄傲了。

    但经过这次的经历，也算是将他打醒了！

    陆晨——

    ——即将成为一个冷静的疯子！

    ……

    “甩掉了吗？”

    “好，好像是甩掉了。”

    在城市最北边，王健和瘦弱眼镜男孩正在大口的喘着粗气。

    原本，他们都在悄悄的收集证据。

    但经过一条街区的时候，中年妇女被一道黑影拖拽到了暗夜之中。

    他们听着令人可怖的撕咬声，头皮一阵发麻。

    透过月色之下，王健甚至还看到了那黑影将中年妇女举过头顶，然后将其头颅生生扯了下来！

    惊恐涌上心头！

    于是乎，王健和眼睛男孩头也不回的往对方相反方向跑去。

    直到现在，他们才得以喘息。

    王健心有余悸的望向身后，见空无一人，于是长舒一口气。

    “暂，暂时没有人了。”

    听到这话的眼镜男孩，终于是一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    他实在是太累了。

    从刚才跑步到现在，就没有停下来过。

    估摸着已经连续跑了三公里了，现在的他口干舌燥，急需水分补给。

    “刚才太恐怖了，凶手居然能直接把人的脑袋扭下来。”王健说着，脸上的恐惧始终没有消散。

    他只要回想起来，就会感觉浑身一凉，头皮发麻。

    眼睛男孩喘着粗气，对王健问道：“怎么会这样，凶手怎么能这么强？”

    王健自然也是想象不到。

    一个人类……

    ……居然能直接将人类的脑袋给活生生的扭下来！

    “也许，那完全就不是人类！”王健最终得出了结论，说出了这一个恐怖的事实。

    霎时间，空气凝固，两人都没有去说话。

    “救命……！谁来救救我。”

    一道凄厉的求救声响起，王健两人闻声转头。

    是张梅！

    此时的她失去了右臂，满脸鲜血的朝着他们一瘸一拐的走来。

    王健支撑着身子起来，慢慢扶住张梅，皱眉问道：“发生什么了！？李铭不是跟你一起走的吗？”

    而张梅故作沮丧的样子，抿嘴说道：“我们本来走的好好的，但却被凶手袭击了，李铭他已经……”

    后面的话没有说出口，张梅低头痛哭，几滴眼泪从她的眼眶中滴落。

    王健见状，只能用一只手搭在张梅的后背，安抚着她的心情。

    亲眼见到身边人被凶手残忍杀害，心里面肯定不好受吧。

    “没事了，凶手暂时没有来。”王健安慰着张梅，然后将其带到眼镜男旁边：“我们先在这里休息一下，活过第一天吧。”

    两人“嗯”了一声，然后开始沉默休息起来。

    暗夜很长，天空中繁星点点，王健也是找到了一处休息旅馆，将他们安置在房间中，而自己则盯着窗外，看守一番。

    凶手的实力很强大，稍有不慎说不定就会被杀害。

    必须时刻小心。

    “凶手不能在白天杀人，所以肯定会在晚上有所行动。”王健望着窗外恬静的景色，喃喃道：“现在李铭和李姐都死了，说不定连那个被掳走的平民也死了。”

    说到底，还是自己的实力不够强大。

    但凡拥有无敌的实力，他也不至于这么憋屈。

    砰——！

    拳头砸在窗台之上，无数灰尘在此刻跳动。

    王健愤怒的敲击着桌面，他想要宣泄一下自己那尘封已久的压力！

    “必须活下去。”王健的眼神逐渐鉴定，拳头紧握，骨节被捏得咔吧作响。

    “呃啊啊啊啊啊啊——！”

    霎时间，眼镜男孩的惨叫声骤然响起！

    王健瞳孔一缩，然后迅速朝着自己旁边房间跑去。

    此时此刻，眼镜男的房门敞开。

    一股浓重的血腥味飘散开来。

    王健咽了一口唾沫，连忙推开房门看去，发现了令其此生难忘的场面——

    ——眼镜男的尸体被悬挂在天花板的风扇之上，他的四肢被扯断，鲜血顺着躯体流了下来。

    瞬间，王健的血液倒流，浑身冰凉！

    凶手知道他们的地方！

    想到这里，他立马就想到张梅。

    他连忙上前敲击对面房间的房门。

    房门应声推开，并没有锁！

    他向里面看去，房间里空无一人，窗户敞开着，寒风顺着窗口不断往里卷入，拍打在王健的脸上。

    顷刻间，他的身躯仿佛被抽干的力量一般，顿时瘫倒在地。

    “我……我一个人都没有保护。”王健痛苦的闭上双眼，用双手死死捂住自己的脑袋。

    “可恶啊——！”

    愤怒，使他面目狰狞。

    也就在此时，张梅的身影出现在他的身后，露出了尖嘴獠牙！

    可与此同时，王健的面前出现一道提示面板。

    【玩家“王健”被“愤怒”选中……正在融合……】

    【恭喜“王健”成为七罪之一“愤怒”！】

    当提示声消失之际，杀人灵的攻击已然落下！

    叮——！

    杀人灵的利爪与王健的身躯相互碰撞，迸发出令人牙酸的金属碰撞声。

    无数火花在此刻乍现。

    杀人灵顿时瞳孔一缩，利爪瞬间收回，身影猛然爆退！

    她的心中顿感不妙：“不好！”

    而就在这时，王健起身，转过身来……

    ……扭曲面庞下，写满了愤怒二字！

    “拿命来！”

    他的生意与之前大相径庭，其中充斥着愤怒与怒火。

    一颗沙包大的拳头迅捷如风般击向杀人灵。

    带有破空声的攻击，险些震破了杀人灵的耳膜！

    “快跑！”

    这是杀人灵的第一反应。

    如果不跑的话，她肯定会被这一拳打死的！

    就在拳头即将落下之际，杀人灵的身影如同砂砾般消散。

    愤怒的这一击也是落空。

    “我会清除所有的罪恶……！”

    愤怒扭曲着脸，随后朝着外界稳步走去。

    (本章完)

