
　　陈勇看着岳灵珊转身跑开的身影，心内一阵阵刺痛！他很想跑过去安慰一下岳灵珊，但是陈勇更知道，如果现在自己就跟过去看望师姐的话，那才是真的害了她。因为自己要做的事情有多危险，只有自己心里才最清楚。

　　就让一切过错都让自己背负了吧，自己对师姐的爱不管有多深厚，现在也只能埋藏在心底，而不能表现出来。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。此时陈勇的双眼却已被泪水浸满，他不敢再看向岳灵珊方向一眼，只得转头，正好与师娘阿秋凤四目相对。

　　阿秋凤正看到眼含热泪的陈勇，只见他伸手就擦去了眼泪，可是那泪水又一次布满了眼眶，而且还在止不住的往下流。阿秋凤还能不知道陈勇在想些什么吗？她也曾经历过风清扬的爱恨情仇，更能理解义子林平之，此时的心境。

　　可是关于男女之间的事情，自己要如何去做，才能帮助眼前的林平之呢？更何况阿秋凤更知道林平之的选择，别人不知道“五仙教”圣药对人体的危害有多大，她这个前教主还能不知道吗？那可是剧毒啊！一般人连尝试一次都不敢，而他却是明知里面的危害，还要蓝凤凰为她准备这种药物……23sk.Com

　　阿秋凤是很看好岳灵珊和林平之在一起的，在她的心目中，岳灵珊就是自己义子最适合的妻子。可是世事难料，这个义子先是一剑刺伤了岳灵珊，那一剑的伤痛一定是深深刻在岳灵珊心头，自己无论如何也没办法替他洗白啊；

　　而现在岳灵珊明明心目中还有林平之，他却不得不弃她而不顾啊。看着义子此时无声胜有声，泪流满面的样子，阿秋凤就知道，林平之心内的波澜会有多么汹涌。可是这孩子却要为了辽东百姓、为了大汉江山去做那搏命之事，那才真的是九死一生啊……

　　阿秋凤看到宁中则失望的眼神，和转身离开的背影，自己的心同样是难过无比。身为一个母亲，宁中则这段时间心里的压力同样是很大的。而林平之回来了，召集众人和小皇帝一起议事，而不通知她们母女二人，这到底是为了什么？

　　这也难怪宁中则会转身离开，她没有冲上前来质问众人为何要如此做？已经是很有涵养了，看着宁中则失望的目光，阿秋凤真的想赶过去，为她解释一下，是因为什么原因，才会发生这种事情的，可是自己再想，也不能这样做啊。

　　因为如果不是林平之要做之事，是这么凶险，很明显他不会再给岳灵珊伤口上撒盐。这个时候的自己，如果追上宁中则和岳灵珊，把这件事都解释清楚了。那样林平之的苦心，不就白费了吗？可是现在这种情况下，自己要怎么做才是最正确的呢？

　　让岳灵珊一次伤痛，伤心欲绝就真的好吗？还是再给她以希望，然后就让她知道，他的情郎要以身赴险，九死一生好呢？林平之之所以不理她，就是因为太了解岳灵珊了，他怕岳灵珊会选择与自己一同赴险，前往鞑靼的营盘，那可如何是好？

　　如果不让岳灵珊知道事情的真相，可能她在得知林平之的死讯后，有可能会如释重负，终于可以解开心结了吧？不管怎样，至少这样岳灵珊不会心怀死志，生活在内疚和矛盾之中。她那颗被伤透了的心，也更容易被慢慢抚平吧？

　　小皇帝并不知道这些事情，但是他却听到了岳灵珊痛斥林平之的话语。“林平之，你回来了，为什么不先来看我？难道我岳灵珊在你心里，就这么不重要吗？我恨你……”

　　而自己的林爱卿竟然是无动于衷，看着那个深爱他的小姑娘，转身狂奔而去。这到底是什么情况？岳灵珊和宁中则母女二人的到来，自己同样是很高兴的，林平之如果对不起人家姑娘，就是因为家国的利益，的确有些不该。

　　小皇帝说道：“林爱卿，朕认为不管因为什么事情，你还是要多劝一劝岳姑娘的，怎么你也不该，欺负一个小姑娘啊？她能够为你，不远千里来到辽东，你都应该好好待她。”

　　陈勇不想给小皇帝过多解释什么，便答道：“多谢陛下挂怀，臣这就去劝一劝岳姑娘。臣林平之告辞了，陛下一定要保重身体，龙体康健。”

　　众人一起和小皇帝告别，张永和小皇帝转身回到房间。欧元帅看着陈勇跟着蓝凤凰和阿秋凤一起，前去看守鞑靼小王子的房间，而不是追赶岳灵珊。风雨秋看到欧元帅要询问此事，自己只得把自己知道的事情，都讲解给欧元帅听。

　　当欧元帅知道林平之是为了大局，不得不让岳灵珊伤心欲绝后，同样对这对苦命鸳鸯心疼不已。他知道现在没办法劝解，不管是岳灵珊也好，还是林平之也好，自己这个当元帅的，也解决不了现在的问题。

　　欧元帅已经决定，等林平之平安归来后，自己一定会帮助林平之与岳灵珊和好的。如果需要，这个和事佬，可以请陛下帮忙。没办法，现在只能委屈一下岳灵珊岳姑娘了。

　　当陈勇来到两位鞑靼小王子的房间，发现二人就如熟睡一般，都躺在房间的床上，表情样子完全一样。除了巴图那岩黑脸，巴图格勒红脸。

　　蓝凤凰说道：“我和师父二人用尽了各种方法，才找到这种办法，可以让他们二人体内的毒素不会扩散。但是他们俩只要苏醒过来，不出三天，就会成为移动的感染源，传播给他们周围，和他们接触之人。”

　　陈勇说道：“有他们俩在，基本上让鞑靼军营内扩散这种病毒，就会事半功倍了。只是计划赶不上变化，无论如何，这种方法是我提出来的，我都要亲自去实施。更何况也只有我，才能接触的努尔哈赤和他的盟友们。”

　　阿秋凤说道：“平之孩儿，无论如何，你都要活着回来！为娘还要看着你和岳灵珊结婚呢？我还要给你们俩带孙子，岳灵珊太不容易了，这辈子你一定要好好待她，听不懂了吗？”

　　陈勇说道：“师娘在上，孩儿一定会想尽一切办法赶回来的。我知道这辈子亏欠岳灵珊太多，只要是我能够活着回来，我一定会好好的待她，一辈子对她好的。

　　只是我所做之事，在我没有回来之前，千万不要让岳灵珊知道。如果我真的，回不来了，就让岳灵珊恨我一辈子吧。哪怕是恨，也比看着她慢慢凋零的好。不管怎么样，我都求你们二老，帮我照顾好岳灵珊母女。”

　　阿秋凤说道：“放心吧，我看宁中则还是很有主见的。如果在必要的时候，我会把事情的来龙去脉告诉她知道，这样也能消除宁中则对你的敌意。相信有你师娘帮忙，才能更好的照顾好岳姑娘的。”

　　陈勇说道：“多谢母亲大人帮忙，你和蓝凤凰二人准备好的圣药给我一份吧。不到危机时刻，我是不会服用的，放心吧，我一样会珍惜生命的。”

　　阿秋凤说道：“孩子，我已经给你做成了药丸，你需要时，同样藏于口中好了。这东西慎用之，对人体伤害过大，还望你小心谨慎，尽量不要使用！我相信，会有办法制服这些鞑靼军队的。”

　　陈勇说道：“我知道的，不到万不得已，我一样不会吃这种药丸的，您放心吧。事不宜迟，孩儿不想在这城堡内再见到岳灵珊了，我真的不知如何面对于她。孩儿拿着药丸，带着鞑靼小王子这就离开。”

　　阿秋凤取出三份药丸，交于陈勇手中。陈勇赶忙取出小瓶子，把药丸收好，才向蓝凤凰和阿秋凤告辞而去。风清扬等人把陈勇一直送到山脚下，陈勇牵着巴图那岩和巴图格勒二人的战马，二人被捆绑在马背上，两人的兵器同样在马鞍桥上挂着。

　　城堡下面的蒲察部落士卒，早已准备好了，都已整装待发，等着陈勇下山。陈勇带着三千多人，一起坐上渡船，来到浑河南岸。上得大船，陈勇就不停的和风清扬、阿秋凤等人挥手告别……

　　众人一下了大船，南岸就有人赶了过来，来人抱拳行礼说道：“陈勇陈首领何在？小人是努尔哈赤大人派来，在这里等候陈将军多时了。还请陈勇陈将军率领蒲察部落的众人，随我前往我们‘八旗子弟’的军营一叙。”

　　陈勇骑马来到来人近前，那人看清楚陈勇样子，赶忙滚鞍落马，跪倒在陈勇面前说道：“小人鳌拜，认得陈首领的容貌，还请陈将军随我一起前往前面大营。我家大人努尔哈赤已经在营中等候大人多时了。”

　　陈勇听到此人自称鳌拜，就特意打量了一下来人。见此人身高八尺开外，一头卷发，浑身腱子肉，真乃是一员虎将也。陈勇让鳌拜头前带路，自己率领着三千多蒲察部落的士卒，直奔努尔哈赤的军营而去。

　　不一会儿，就在前面浑河岸边，陈勇看到了一座大营。这大营一看布局就知道是高手布置下来的。大营外正在有许多士卒在练习对列，人群正中间，一个身影吸引住了陈勇的目光。

　　预知大营外是何人带兵？陈勇此次和努尔哈赤会面，对今后的局势有何影响？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百三十四章辜负深情再遇八旗免费阅读。https://xs.23sk.com 