    第588章你们免费了

    “你们走吧，”在三天前，空岛上。

    海军们被集结了起来，整齐的列阵。

    就算是在被革命军囚禁劳作了整整一年之后，海军三三两两的投降虽然没停过，却仍然保持了自己组织能力，到目前为止，除了赤犬萨卡斯基和他的派系中将之外，剩余的元帅，大将，中将，几乎都没有多少人投降，大部分投降的，是海军里的基层中层，来自基层的他们其实并不算什么既得利益者，也并没有太过坚定地信念和想法，对于他们来说，海军只是一份工作而已，或许这份工作有荣耀的加持。

    但是这份荣耀其实和革命军的荣耀并没有什么区别，当他们开始逐步的向革命军投降，自然而然的也就带来了自己同伴的望风而降。

    至于这些死硬分子，雷欧已经没什么精力去管他们了。

    也就有了今天的，集结起来之后，雷欧对着战国他们直言不讳的说到，给予他们自由了。

    这些大将中将才是整个海军的精华，但是无奈的是革命军既然无法将他们吸收进自己的革命军之中的话，那么也就只能无奈的放弃他们了。

    说实话看管他们用不了多少人，但是还是需要一定的人的，这种人手放在这里就是浪费，在革命军需要人手的现在，革命军也懒得浪费自己的人力资源来看着他们了。

    “你们自由了。”雷欧摊开了手，对着战国他们说道。

    “海贼，已经消失了，接下来，我们将对伟大航路的那些大海贼进行围剿，接下来彻底的结束大海贼时代，你们想要参加进来的话，现在就加入我们吧，否则的话，你们就只能在角落之中看着报纸，看着我们光复整个天下了。”雷欧面对着身体比他魁梧很多，巨大很多，强壮很多的战国和卡普说到。

    “哼，小家伙真是吹得大言不惭，仅仅用一年时间就想平定全世界的海贼吗？”卡普完全不相信这一点，他用小拇指挖着自己的鼻屎，一边对雷欧嗤之以鼻。

    战国却死死地盯着雷欧开口问道：“你说的是真的吗，你们真的已经平定了海贼的祸患？”

    一大群海军将领们围绕在雷欧的前后左右，看上去是要围殴雷欧，将他撕碎一般，雷欧的身边仅仅只有一位罗宾在，但是他的表情却很轻松，就连附近的革命军的表情也很放松。

    在以前，革命军和海军敌对的时候，雷欧一再强调革命军和海军并不是敌人，但是革命军里面却没有多少人相信这件事情。

    正所谓距离产生陌生感，当海军成为了革命军的俘虏，在革命军的聚集地附近进行服刑的时候，他们的一举一动都在革命军的眼中，他们发现除了立场敌对之外，这群海军真的不是坏人，他们真的就仅仅是一群朴素的军人，谁向他们下达命令，他们就听谁的命令罢了。

    这些纯正的军人和大部分的革命军，都是一样的。

    在长时间近距离的观察之后，所有的革命军终于确定，雷欧说的没错，这些海军虽然因为立场不同而对他们展开进行进攻，但是他们还真的不是革命军的敌人，他们只是身不由己而已。

    和那些恶劣的过分的海贼们是完全不一样的性质。

    面对战国的逼视雷欧笑着点了点头：“我们可没有你们的历史包袱，在我们的努力下，全世界各地的政府都已经被推翻的差不多了，人民不需要来到大海上就能够活下去，就能够幸福美满，既然如此的话，他们出海的理由就没有了。”

    “再加上我之前对海贼们养老生活的调查，和特赦，大海上已经没有多少新的海贼了。”

    雷欧可没有太过为难他们，不论是世界经济报还是外面的消息，他都没有禁止向这群海军流通，就连那些重型囚犯的海贼们也有新闻看，能够了解世界最新的动向。

    雷欧相信这些事情就像是在修炼内力，一旦你修炼好了之后，不论是什么事情都已经不是大问题，只需要一套太祖长拳平推过去就可以了。

    而治理民生，让人民安居乐业，富足美满，就是修炼内功。

    新东方在努力修炼内功，撸扎实自己的基础，反倒是天下第一大国学的是吸星大法，不断地在吸纳其他人的内功为己用，但是内力斑驳不纯，稍有不慎就是走火入魔的风险。

    而现在几乎闹成罗马宪政危机的天下第一大国恰恰证明了他的吸星大法到底有多没用。

    曾经的霸主，也是有过拜师学艺，埋头苦练的日子的，可惜，吸星大法太方便了，太好用了，太快捷了，自己埋头苦练六十年（一甲子）的内力，甚至比不过吸星大法一天的时间吸到的内力。

    在这种情况下，谁又还回去老老实实的修炼自己的基础内功呢？

    放弃了基础内功的它，自然也不可能对自己的真气太过重视了。

    但是革命军践行的一直都是雷欧踏踏实实的王道路线。

    特别是在民意如火如荼，热锅调油的现在，雷欧只需要点燃火，就能够瞬间将糟粕余孽给当做可燃垃圾一起燃烧殆尽。

    天时地利人和皆在雷欧这边，也就难怪雷欧为什么直接以泰山压顶之势，到处点火，反而能够在一年之内扑灭所有的战火，将海贼从根子里铲除掉他们。

    没了大量的海贼做层层筛选，就算是伟大航路里的老海贼其实也蹦跶不出什么来了，因为他们没有了兵力的补充，死一个人就少一个，只要不断地进行围剿和逼迫，那么革命军就能够将他们斩尽杀绝。

    海军之前也是这套做法，但是之所以一直都没有成功，就是因为他们并没有插手各国内部的内政和情况，任由天龙人和当地国王不断剥削当地人，让当地人活不下去，自然也就扬帆出海，出海去找一条活路，而商会是无法提供那么多工作岗位的，那么多人该怎么办呢？

    只有海贼这一条路了。

