    七日后。

    秦大带着甘宁等人到海边，二十艘巨船靠岸停摆，比甘宁以往见过的船还要高大。

    三人他这样身形叠加一起，怕是才能与之持平。

    船身百丈长，震撼人心。

    秦峰带队就站在不远处，见甘宁等人惊愕在原地，颇为满意的点头道：

    “我也不欺负你们，武器，都给你们配备上，这里有二十艘战舰，给予你们十艘。”

    “也很简单，在百里之外，有一座孤岛，你们谁能在三天内占据孤岛，并且守住对方炮轰，谁赢。”

    “意下如何？”

    秦峰看着甘宁。

    日后要用上甘宁，自然是要让他露出一手本事，否则的话，如何能够服众。

    但，此战也必须要赢！

    甘宁看着巨船，这是他这一生从未遇到过的船。

    他很想答应下来，不管输赢，他是站在船上。

    可是甘宁没办法开口，开不了口。

    输了，也要在水上输，也要在三日之后道结果上输！

    而不是像现在这样，憋屈的站在原地，看着这一艘巨船，不会使用而输！

    他们六十八个人，这把是六个人里，一个会操作开船的人都没有。

    见过上战场，拿着武器不会使用的士兵吗？

    见过拿着钥匙都开不了门的人吗？

    现在的甘宁就是如此的憋屈。

    他紧紧咬着牙，手攥成拳头，一声不吭。

    异常的憋屈。

    在他身后的人，当时没有这般顾忌。

    看看甘宁不动，不免催促：“老大快做决定！”

    “就是跟他们拼了，这是船还是新船！”

    “咱们赢了可就自由了！”

    有些人已经决定自由之后，便去找苏管家在他手里做工。

    一天挣的钱比他们做水匪还要多，还不用担惊受怕，把命拴在裤腰带上讨生计。

    这些言论不亚于于是火上浇油。

    甘宁猛地回过头去，怒瞪众人道：

    “闭嘴，你们都知道些什么？！”

    说完之后他回过头来看向秦峰，神色铁青，异常难看：

    “侯爷若是想要反悔，大可以收回命令，何必用此计羞辱我们。”

    秦峰目瞪口呆。

    什么叫羞辱？

    他是要装备给装备，要武器给武器，这二十艘大船都还是崭新的。

    这叫什么羞辱？

    这甘宁心气怎么就这么大？

    这有些不太对。

    在甘宁身后的傻大个，听到甘宁这番话，顿时愣住，睁大双眼，看着自家的老大：

    “什么羞辱？”

    秦峰给那人投去了一抹赞赏的眼光，干得不错，小伙子。

    “本侯也很是好奇，本侯做了什么，竟让你说是羞辱。”

    “此战舰都是新舰，我们六十八个人谁会用这战舰？”

    “这不是羞辱，那是什么？！”

    看着甘宁忿忿不平，秦峰恍然大悟道：

    “原来是这个原因呀，你早说嘛。”

    “那行我……”

    “秦峰，你若真想和我打赌，那就堂堂正正的打上一场，我输了，我们六十八个人任你处置，倘若我赢了，我们六十八个人立即恢复自由身。”

    秦峰霎时瞪大双眼，抬手指了指自己，

    “你是说要和我打上一场？”

    “正是！”

    甘宁看着秦峰，上一次他在扬州被宇文护给制服，

    若是提出单挑，秦峰势必会把那厮放出来，

    所以，

    他先下手为强，指名道姓要和秦峰交手。

    若是不答应……

    甘宁眸光闪了闪，他还有其他办法。

    见他一脸认真，秦峰身后的人都露出了微妙的神色。

    尤其是秦峰，

    他摸了摸下巴，很是认真的询问了脑袋里的系统。

    “系统你说说，这甘宁脑子没问题吧？”

    “宿主，这是甘宁衡量之下，觉得最能稳赢的办法。”

    言外之意，甘宁觉得你是所有人中最弱鸡的那一个。

    读懂系统的潜台词，秦峰心中咂舌。

    看来还是被小瞧。

    “行啊！”

    秦峰爽快答应下来，看向秦大，

    “把你手上的兵器给甘宁。”

    说着他朝着旁边的秦二伸出手，秦二顺从的把手中兵器叫出去。

    两人是护卫，手中拿的都是刀。

    刀比剑好用。

    这么一来，也算不上谁欺负谁。

    海边场地足够大，就是地有些软。

    踩在沙地里动手，异常考验下盘功夫。

    待众人退去，让出场地。

    甘宁决定主动出击。

    双手握刀，冲向秦峰。

    站在原地的秦峰不急不慢的等着行，在甘宁靠近时，瞬间自己的被动。

    甘宁武力-5

    在光环成效的那一瞬间，谁也看不到秦峰是怎么出手。

    等回过神来时，

    甘宁已经跪在地上，一把刀架在他的脖子上。

    顺其望去，是秦峰手中那把刀。

    甘宁眼中还遗留着惊惧。

    秦峰低下头去，好心提醒道：

    “看来你输了。”

    秦峰把刀给收了回来，看着还没回过神来的甘宁，撇了撇嘴角，抬脚朝着刘伯温的方向走去。

    “这位低估了主公的实力。”刘伯温感叹，“看来今日是看不成这位真正的实力。”

    “来日方长，不是吗？何况当初制止他的可不是我，而是宇文成都，那时候我可没出手。”

    秦峰淡然说道。

    人只要在他帐下，出手的时候自然是能看见。

    抬眸看了看，见其余人眼里满是崇拜。

    秦峰心情大好暗暗吹了一声口哨，心道：

    “小爷这出场方式可真帅，怕是要给甘宁留下不小的阴影。”

    等到身后传来声音，秦峰转过头去见甘宁那些下属围着甘宁，挑了挑眉，扬声道：

    “你输了，从此以后，你就是我的人，永世不可背叛。”

    话音刚落。

    被人围住的甘宁只觉得气血翻涌，嘴一张鲜血涌出，眼前一黑，整个人都晕了过去。

    “老大！”

    “老大！你没事吧！”

    周身的惊呼声，越发的听不清楚。

    心中只有浓郁的不甘心。

    秦峰听着这一些声音愣了一下，

    “卧槽，不是吧？”

    他转身朝着甘宁走去，那些人见他过来，连忙挡在甘宁身前。

    “你要做什么？！”

    秦峰透过缝隙看了一下地上的人，冷静的说：“军医！”

    立即有一个人从人群里跑了出来，他看着那些人高马壮的人有些害怕，但专业克制住了她的害怕，对着其他人大呼小叫道：

    “让开让开，我是大夫让我看看。”

