    看着那个穿着一身牛仔服，头上戴个安全帽的叶舒儿，我有些难以置信的瞪大了眼睛。

    “你、你怎么也在这？”

    我结结巴巴的问道。

    “忘记跟你说了，我是学设计的，现在在樊城的设计院实习，今天跟我师父来现场，你这是怎么了？”

    叶舒儿说话之间，瞪大了眼睛看着我。

    “说了半天你们认识啊！你说你认识小叶你早说呀，你要是说了我不就让你进去了吗？”

    那猥琐的胖子保安，看到叶舒儿的时候，脸上顿时就换上了一副笑容，这让我心中暗骂，这他娘的还真是个老色批。

    “谢谢你啊，杨师傅，这是我朋友，我们两个到那边说几句话！”

    “没事没事，如果你们要进去的话，一会儿上我那儿拿安全帽去！”

    叶舒儿说话之间，朝着那保安甜甜的一笑，那保安立刻也换上了一副笑脸。

    “舒儿，你相信我吗？”

    我一脸严肃的看着叶舒儿，然后认真的问道。

    “我当然相信你了，你怎么这么问？”

    叶舒儿瞪大了眼睛，有些疑惑的看着我。

    “我说这个地方马上要出事了，你不能再在这里呆下去，这方圆十里之内都不能呆了！”

    我有些焦躁不安的说道。

    “可是，我们今天来是来现场测量的，这工作还没开始呢……”

    叶舒儿有些为难的看着我。

    “不但你不能在这里呆了，这工地上所有的人都不能在这里呆着，这里马上就要出事了，你要是信我的话，就有多远走多远！”

    进入工地之前，我特意再次拿了两片柳叶开启阴眼。

    趁着现在还有一点时间，我再次抬头看去，只见天上的黑云开始越加的浓烈，就这么一小会儿的功夫，都已经浓的快要滴出水来了。

    “这个不是信不信的问题，我师父他们都还在这里呢，我要是现在走了的话……”

    叶舒儿有些为难的看着我，我心里顿时一阵的尴尬，看样子她还是不相信我说的话。

    我不由得一阵的苦笑，这大概就是好言难劝，该死的鬼吧……

    “你一定要相信我，要不然的话这里会出大事的！”

    我有些着急了，说话的声音不由得有点大。

    “小叶啊，我看今天你就不用来了，赶紧带你这位朋友上医院看看吧，我看他真是病得不轻！”

    就在这个时候，叶舒儿的身后忽然走过来一个中年男人，一脸不屑的看着我对叶舒儿说道。

    “那个，师傅……”

    叶舒儿的脸上也满是难堪之色，后来我才知道，这里的一切都是她师傅，也就是那个男人设计的。

    站在工地的大门口，说工地里面要出事，这个确实是有点犯忌讳，也难怪人家给我白眼。

    毕竟，在这样的地方，最怕的就是出现事故了。

    “好了，没什么可是的，今天就这样吧，以后不要带着些奇怪的人来工地，成什么样子！”

    那男人说话之间，直接丢下了我和叶舒儿，然后大跨步地朝着工地里面走去。

    这下子我真是有些无语了，很多时候说真话的代价实在是太大了。

    就像现在我明明是鼓起勇气想要救人，可是却没有一个人肯相信我。

    “钟锐，实在是不好意思啊，我师傅的脾气就这样……”

    叶舒儿一边说话，一边不住的向我道歉。

    “我说的都是真的，为什么你们就不能相信我呢？”

    她越是道歉，我越是觉得郁闷，因为，这代表她自己都不相信我……

    “算了，我懒得管了，你走不走？你不走我走了！”

    我是真的有点生气了，我本来可以袖手旁观的，反正他人的死活和我又有何干？

    好不容易发一次善心，可是却被人当成了傻子，换了谁，现在都会觉得心里十分的窝火吧！

    “那个……师傅，我先送送我朋友，我一会儿过来找你！”

    看着我离开的背影，叶舒儿终究还是感觉有些尴尬，赶忙拿出手机给他师傅发了个信息。

    我气呼呼的，走路的时候，自然也就有点快，完全没有顾及叶舒儿在背后追的辛苦。

    “钟锐，你等等我！”

    眼看着我越走越快，叶舒儿赶忙追上来，想要跟我解释。

    “嘀——嘀——嘀——”

    我还没走出多远，忽然传来了一阵刺耳的汽车喇叭声。

    “小叶，你这是干嘛去？我这边正好没什么事儿，要不然我送你啊？”

    我扭头看去，直接一个大概四十多岁，头顶微秃的中年男人满脸笑容的看着叶舒儿。

    我只是打眼一看就看出来的家伙，其实并不是什么好东西。

    这家伙的眼神之中满是淫邪之色，很显然，他对叶舒儿根本没按什么好心。

    不过，我和叶舒儿其实也没有多熟悉，说白了，从头到尾也只是见了几面而已。

    最多也就是一个不太熟悉的邻居而已，再加上我确实正在生气，自然也没有多做停留，脚下更是加快了速度。

    “我和朋友说几句话，谢谢你啊，刘经理！不过不用了!”

    叶舒儿很显然对他也没什么兴趣，寒暄了几句之后，一路小跑的追了过来。

    “钟锐，你别生气啊，我没有不相信你，但是，我......”

    叶舒儿一脸的为难。

    “算了，我无所谓，我提醒过了，问心无愧就够了，至于别的，好言难劝该死的鬼，他们死不死的与我何干？”

    我忽然不生气了，这件事情本来就和我没有关系，这本来就是人的命数使然。

    我尽人事，他们各凭天命吧！

    “我......”

    叶舒儿实在是不知道怎么继续说下去了，我现在想想，那时候的我还真是个聊天终结者，就这么一句话的功夫，这天都被我聊死了。

    “我说，小叶啊，这是你男朋友吗？小伙子长得倒是还行，就是这穿的实在是有点寒酸啊！就他这样的配不上你啊！”

    让我没想到的是，那中年男人路过我们身边的时候，居然直接停了下来，语气轻佻的对叶舒儿说道。

    “我是配不上她，不过，总好过你马上就要进棺材的好！自己都已经印堂如墨，乌云盖顶了，还有心思招惹女人？不知死活！”

    我也不知道自己哪来的暴脾气，不屑的朝着那家伙直接怼了一句！

    只是说完之后，我这才想起来，这不是坏了师父给我立下的规矩了吗......

    “咔——嚓——”

