    黎天还在犹豫要不要给初筝开门，初筝却突然朝着窗户过去。

    被封死的窗户，在初筝的暴力下，很快就出现一个豁口。

    少女踩着窗户，直接跳了下去。

    众人：“……”

    何明旭离窗户最近，他第一个跑过去，正好看见初筝安稳的落在地上。

    这么高……

    这是三楼啊！！！

    她就这么跳下去了？

    开玩笑吧？

    何明旭肩膀被人按住，一转头就对上纪有堂笑嘻嘻的脸：“不跳就让我哦，或者，我可以帮你……”

    何明旭：“……”

    何明旭摇头，退到教室里面。

    纪有堂轻笑一声，抓着窗户跳了下去。

    教室里其它人面面相觑。

    光头和小胖子想跳，可三楼……太踏马考验他们了。

    -

    校园里游荡的丧尸比之前多很多，每隔一段距离就能遇上一小波。

    初筝干掉一批丧尸。

    丧尸连尸体都没留下，直接化为粉末。

    “小妹妹，你这什么道具，很厉害嘛。”

    纪有堂吊儿郎当的声音从旁边响起。

    初筝一转头就看见不知何时跟上来的纪有堂。

    纪有堂没靠太近，旁边的丧尸被他轻易解决。

    纪有堂干掉一个丧尸，扭头冲初筝眨眼：“小妹妹，虽然我英俊潇洒，帅气逼人，但是你再看下去，你可就要成为丧尸的小点心咯。”

    初筝抬手一挥。

    扑过来的丧尸，瞬间湮灭在空气里。

    纪有堂眸子微微一眯，脸上的笑容却越发灿烂。

    他舔下唇瓣，声音带笑：“我对你越来越有兴趣了。”

    “你跟着我干什么？”上次的仇还没报呢！

    纪有堂摊开手：“大路朝天，小妹妹，我怎么算跟着你呢？这只能算……嗯，我们走在同一条路上。”

    【小姐姐，你别聊天了，你的好人卡还等着你呢。】

    初筝：“……”

    初筝按照王八蛋给的路线走。

    她就奇了怪了，好人卡怎么跑那么快？

    刚才还在这栋楼，这转眼就隔了两栋楼。

    他是会飞吗？

    纪有堂一直不远不近的跟着她，初筝怀疑他是想找机会干掉自己。

    所以在抵达好人卡所在的那栋楼的时候，初筝先给他引了点丧尸。

    “小妹妹，你这样让我很为难呀。”

    纪有堂站在丧尸堆里，不慌不忙的冲她喊。

    初筝冷冰冰的回两个字：“回礼，不用谢。”

    纪有堂：“……”

    初筝听见纪有堂笑声从后面传来。

    诡异又魔性。

    十分符合变态反派的形象。

    初筝哆嗦下，赶紧往楼上走。

    这栋楼不像是教学楼，有点像……实验室？

    里面很安静，没有丧尸，走廊上散落着各种文件纸张，就好像这里的人是匆匆忙忙离开的。

    电梯已经不能使用，初筝从楼梯上到三楼。

    她离西慕已经很近……

    初筝站在走廊上，应该是在左边……

    左边就一扇门。

    门紧闭着，初筝走过去，按着门把手，压下，没动。

    被锁住了。

    咔嚓——

    声音从后面响起。

    初筝按着门把手的手的不动，镇定的往后面看去。

    她本以为会看见青面獠牙的丧尸，结果后面站着个约莫三十上下的男人。

    玩家只有12个……

    除了死掉的三个，其余的初筝都见过了。

    这人是谁？！！

    闹鬼了！！

    男人打量初筝几眼，反而挺镇定的问她：“你是哪个玩家？”

    初筝：“……”

    能问出这话……不是副本里的，所以他也是玩家？

    初筝没答，反问他：“你是谁？”

    “杨远航。”男人很自然的道。

    初筝眉心一跳。

    杨远航……

    这个人就是十二个人里，没有出现的那个玩家！

    也是他们以为西慕替代掉的那个玩家。

    之前都是他们的猜测，西慕本人可没说过，他是替代掉玩家进来的。

    所以……

    杨远航朝着初筝走过来：“你遇见其它的玩家了吗？”

    “站住！”

    杨远航步子一顿，他举起手保证：“你放心，我是想找线索拿钥匙的。”

    他说着又朝着初筝走过来。

    “我们可以结盟，这样找线索会快一点，我手里已经有些线索……”

    初筝刚想动手，她按着的门把手突然朝下。

    下一秒门被拉开，初筝手腕被一只手握住，接着整个人跌进黑暗里。

    砰——

    房门在后面关上。

    初筝还没看清东西，脑海就是一阵眩晕。

    眩晕来得快，去得也快。

    刚才还在黑暗里，此时却有微光。

    这里不是那个房间……门的位置完全不对。

    她在极短的时间内，换了位置。

    初筝低头看拉着自己手腕的那双手。

    上面沾着血，手指死死的扣着她，初筝顺着那双手往上。

    她还没看清手的主人，那边的人就朝着她倒过来。

    初筝接住他，按着她手腕的手松开，滑落……

    少年软软的倒在她怀里，柔软的头发扫过她脖颈。

    初筝：“！！”

    一来就投怀送抱。

    好人卡这么热情的吗？

    初筝想想不对，好人卡手上有血……

    “你没死吧？”

    “死不了。”少年似不耐烦的出声，但因为声音虚弱，那点不耐烦听上去就显得可怜巴巴的。

    “没死就好。”初筝身后搂住他：“你死了我就麻烦了。”

    少年不太适应别人碰他，可他现在没力气再动，只能任由初筝半搂半抱的将他扶到房间角落的沙发上。

    将他放下，初筝才看见他腹部大片的血迹。

    少年微微闭着眼，倒在灰旧的沙发上，沾着血的手垂在空气里，校服外套被他拉到胸口的位置，漂亮的锁骨在领间若隐若现。

    “给我止血。”西慕见初筝站着不动，他睁开眼，桃花眼里盛满不耐。

    初筝眸光闪了闪：“你命令我？”

    “刚才是我救你。”西慕道。

    “我不需要你救。”

    西慕：“……”

    “你求我，我给你止血。”让人帮忙就得有求人的样子，别以为你是好人卡我就纵着你。

    西慕盯着她几秒，嘴角轻弯一下，闭上眼，将脑袋扭到另一边。

    初筝：“……”

    可以啊我的卡！

    有骨气！

    初筝拖把椅子过来，坐在他面前。

    不止血，也不做别的，就目不转睛的看着他。

