    随后，一抹轻笑在剑灵的嘴角浮现而出，“剑爷我，终于又回来了！”

    “哈哈哈……哈哈哈！”下一刻，便是一连串的长笑之声。

    “嘭！”一声沉闷的响声，打断了剑灵的长笑。

    而一声惊呼，也随之响起。

    “啊！夜笑……”夜笑催动了五种物品之中所有力量，但是他体内的力量也瞬间被抽空。本就伤势未愈的他，很是干脆的直接晕倒。

    而正关注着夜笑的盘芊芊，此时甚至来不及理会刚刚苏醒的剑灵，便直接合身扑上，将跌倒在地的夜笑，托扶在怀中。

    “夜小子？芊芊丫头？”长笑中被打断的剑灵，此时也终于彻底复苏了意识。他目光一闪，便是落在夜笑与盘芊芊的身上。

    看到夜笑与盘芊芊竟尽皆在此，他先是有些疑惑。随后，夜笑脸上苍白的神色，便是映入他的视线之中。

    剑灵神色怔住，只觉得一股暖流，激荡在虚无的身躯之内。他的目光中，更是泛出感激、震动。

    这……已经是第二次了，尤记得上一次他沉睡，夜笑险生还死方才将他所需要的东西聚齐，并将其救活。而这一次，他再度沉睡，夜笑的付出，他即便并不清楚，可也知道其中的难度。

    “真是……难为这小子了！”剑灵幽幽的呢喃了一句。

    “丫头，不用担心。这小子只是力竭，要不了多久，他便会完好无损的清醒过来。”回过神来，剑灵对着盘芊芊说道。

    “嗯！”盘芊芊心不在焉的点点头，而视线，却是凝注在夜笑的身上根本不曾离开。

    剑灵嘿嘿笑了笑，也并未在意。对于夜笑身上的状况，他甚至比盘芊芊还要清楚。并非他不在乎夜笑，而是、有些东西，根本无需现在表达出来。

    夜笑为了令他复苏，可以吃尽苦头，甚至是舍生忘死。可是，如果下一次夜笑遇到生死危机，他剑灵依旧可以冒着溃散的危险，再度沉沦。

    忽然间，剑灵的神色愣了愣。他可是记得，夜笑已经回到了初元大陆之上。而盘芊芊，显然并不在初元。他们二人，又怎么会在一起？而且，之前的盘芊芊，虽然对夜笑有着不错的感觉。可是，两个人之间的关系，却是极为朦胧。

    如今一看，这两人难道已经打破了隔膜？

    刷！一道光华散出石堡。下一刻，剑灵直接愣住！

    “芊芊丫头，难道这里并不是初元大陆？夜笑这小子，已经来到了宇宙之中？还有……这里是什么地方？外面那些人，为何身上的气息我感觉很是熟悉？”他所看到的东西，让他极为惊讶，甚至顾不得此时盘芊芊的状态，便是脱口问了出来。

    感受到夜笑体内的气息逐渐平静下来，担忧之中的盘芊芊，也终于回过神来。听到剑灵的问话，看了看怀中自己紧拥着的夜笑，她有些羞涩，不过却终究没舍得将夜笑放开。

    “剑灵叔叔！”盘芊芊羞涩的喊了一句。

    “嘿……哈哈！”看到盘芊芊的模样，剑灵不由得嘿嘿笑了起来，“这可真是有了情郎就忘了别人啊！”剑灵直接出言调笑。

    他打量着盘芊芊，心中有些欣喜。盘芊芊，是大哥盘古的血脉，是他剑灵的晚辈。他如何不在乎？至于夜笑这臭小子么，也算是马马虎虎，勉强能够配得上这唯一的盘族嫡系血脉。最重要的是，有自己在，怎么也不会让这臭小子欺负了自家侄女。

    “剑灵叔叔，我与夜笑，也是刚刚相见不久。所以，对于他之前所经历的事情，如何来到宇宙世界，我也并不清楚。”

    “而现在的位置，则是宇宙顶尖秘境--混乱迷境之中。不知道，夜笑受到了什么样难以承受的攻击，所以才跌落到这里。”

    “大殿之外的那些人，是我盘族仅存的遗民，剑叔叔终日跟随我父盘古，而他们所修习的也尽是盘族功法。所以，叔叔觉得熟悉，也并不奇怪……”

    盘芊芊简单的回答了剑灵一番，随后问道：“剑灵叔叔，之前你是如何沉睡的？难道，你已经沉睡了许久么？”

    “这个……”剑灵挠了挠头，“在初元世界中，这小子遇到了不小的危机。不慎之下，我的灵智遭受了重创，所以才沉睡下来。如今，我也不知道过去了多久，更不知道这小子怎么来到了宇宙世界中。”

    “好了，我们便等着这小子清醒过来便是！”看着依旧有些担忧的盘芊芊，剑灵安慰了一句。

    时间飞逝，很快一天的时间便过去。而昏迷之中的夜笑，在庞大的生机之力修复之下，体内的伤势逐渐恢复。消耗一竭的力量，也随着时间流逝，逐渐恢复了一些。

    “唔……”一声带着几分痛楚的声音陡然响起，立即惊醒了有些恍惚的剑灵与盘芊芊。

    “夜笑，你醒了？”夜笑睁开双目，映入目光中的，正是盘芊芊带有些焦急的目光。感受着身躯所在的温热与柔软，夜笑心中一荡。

    “芊芊，我没事儿了！”夜笑轻轻微笑，突然间，夜笑猛然反映了过来，“对了、芊芊，乾元剑呢？剑灵可苏醒了？”他昏迷之前，不正是在激活剑灵么？如果因为昏迷而前功尽弃，那夜笑就实在太悲催了。

    “嘿嘿，亏你小子还记得剑爷！”

    一句熟悉的声音，突然响起。而夜笑，身躯陡然僵住。

    刷！夜笑扭头循声而望，却见一身黑袍的剑灵虚影，正戏虐的笑着，注视着二人。

    “剑灵，你醒了！”夜笑惊喜的跃起来，目光中的喜色，根本就无法掩饰。

    “你小子，竟还是这般模样！”剑灵嘿嘿笑道，不过，看着夜笑那欣喜的目光，剑灵脸上的笑意也逐渐敛去，“小子！谢谢了！”

    夜笑如此惊喜，他的心中，又何尝不是？这个小子，终究没有让自己失望。不对，这小子，根本从未让他失望过！

    不管是以前、还是现在、抑或是无限遥远的将来，这小子，都不会让自己失望的！

    ‘跟随在这小子身边，也不会辱没了我剑爷的身份！’剑灵心中喃喃的自语道。

