    陆小天这边方将幽月魔眦的须弥戒指收起，那如潮翻涌的啼魔啖水便汹涌而来。其中夹杂着大量汹涌的魔气。

    陆小天与阴阳跛足怪同时撑起护体灵罩，用法力强行将这啼魔啖水排斥在护体灵罩之外。

    只不过这九域冥潮阵之内，也不知啼魔啖水从何处而来，给人的压力奇大，那啼魔啖水之中，又有无数双目猩红的青面獠牙的豹首形魔物，不断嘶咬着两人的护体灵罩。这些魔物实力虽不甚强大，可数量几乎没有空尽一般。

    便是陆小天，也感觉到莫大的压力。

    “敢毁掉本座的肉身，今天本座要让你们都死无葬身之地。”幽月魔眦的声音在耳侧响动。那魔婴竟然在这啼魔啖水中行动如风，丝毫不受其影响。

    “全盛时期尚不惧你，眼下不过一介魔婴何足惧哉。”陆小天淡声回复了一句，暗道这幽月魔眦的魔婴速度不慢，而且在这九域冥潮阵内越发诡异，此时其须弥戒指已经到手，倒是不宜与其在九域冥潮阵之内多作纠缠。

    眼下还是看项倾城那边情况如何了，项倾城在阵法上的造诣极高，一眼便瞧破了此阵，应该有些办法。

    此时阴阳跛足怪在啼魔啖水，以及那豹首狰狞魔物的围攻下已经岌岌可危，哪里还有功顾及得到陆小天。

    陆小天心思一动，伸手朝阴阳跛足怪一抓，将其拉扯过来。飘渺飞剑一动，再次化作剑胎之状，将陆小天与阴阳跛足怪两人都包裹了进去。

    无数豹首狰狞魔物一旦靠近飘渺剑胎，便被剑胎内逸出的剑意直接搅成碎片。而啼魔啖水亦被排斥在剑胎之外。

    “双生还阳草于我无用，给你亦无不可。”陆小天取出一只玉盒，直接扔给了剑胎之内的阴阳跛足怪。

    阴阳跛足怪没想到自己费尽心力去争的保命之物而不可得，眼前这银发青年竟然在此种情况下直接便扔给了他。

    “不过就算是拿到了双生还阳草，怕也解决不了你眼下的困境。”

    “你的意思是你有办法将这双生还阳草变成双生丹？”阴阳跛足怪顿时双目一睁，浑然忘却了自己还处于危险之中。

    “自然是有办法的。”

    “我凭什么信你？”阴阳跛足怪道。

    “信不信由你。”陆小天驱使着剑胎飞速向项倾城的方向靠近。

    “需要我做什么？”阴阳跛足怪迅速反应过来道，对方能直接将双生还阳草给他，也直接消除了他的敌意。

    “在古墓之中，听凭我的驱驰，出古墓之后，给你一颗双生丹。血誓为证。”陆小天也不废话，直接取出血誓符立下血誓。

    “好！”对方都已经立下血誓，虽说血誓亦有解法，不过眼下除此之外，阴阳跛足怪暂时也没有更好的选择了。

    陆小天待找到项倾城时，项倾城此时正打出五道丈许长，数尺宽，上面印有奇纹兽图的古玉符。

    “上古符阵！”陆小天脱口而出，以符成阵，乃是古修手段。具体出自于哪段时其已不可查，经历数次浩劫之后，大多已经湮没于时间长河之中，到了如今仅有一些符器之术流传下来。但符阵的手段陆小天却只在古藉中看到过只言片语的介绍，而眼下却是亲眼看到项倾城动用这玄妙无比的符阵之术。

    “总算来了，这九域冥潮阵比我想象中的还要厉害一些，准备阵法的时间比预计的要长，那幽月魔眦似乎受了伤，他的情况如何？我控制此套阵法可不能受到干扰。”项倾城看到陆小天前来，还带着阴阳跛足怪，心里暗自有些奇怪，不过心里仍然带着几分如释重负之感。

    “幽月魔眦已经被我毁了肉身，不会干扰到你了，不过控制这九域冥潮阵的魔使被幽月魔眦种下了禁制，看他们现在还操持阵法，恐怕幽月魔眦对他们的控制力依旧。”陆小天说道。

    “灭了其肉身？”

    项倾城颇感意外。那幽月魔眦她与其交过手，知其厉害，论战力，已经足以与寻常大修士相提并论。不过眼前这银发东方手段亦是非凡，而且心智着实了得，反而算计了那自以为是的幽月魔眦一把。又多了阴阳跛足怪这么个例外，再加上偷袭得手，毁去其肉身也便在情理之中了。

    “好，如此一来，这阵法之中倒是没有人能干扰到我了。且看我破阵。”项倾城双手一招，五道古玉符上那符文如同古潭深水遇轻风，荡起一层层波纹。

    转眼间，那符文摆脱了玉符的束缚，汇聚到空中，形成一个数丈高大，金色熊首兽人手持巨锤之象。

    “去！”项倾城轻喝一声。

    五道古玉符齐声作响，那金色熊首兽人仰天长嚎，蛮荒气息凝若实质，将汹涌而来的啼魔啖水冲得倒卷而回。金色熊首兽人手中巨锤轰地一声轰往通道尺头那主持阵法的一名灰袍中年魔使。

    那魔使脸上出现畏惧之色，手中带有赤目魔枭图腾的阵幡一挥，通道尽头，涌来的啼魔啖水形成一道漩涡，向金色熊首兽人涌来。魔气震荡。不过却不及那熊首兽人强横之极的蛮荒气息。

    巨锤破开啼魔啖水的漩涡，轰在那阵幡之上。顿时整个通道都一阵天旋地转般的摇晃。蓬！通道尽头一层遮蔽的壁障出现一道道裂纹。

    “以我的实力，尚且只能将这符阵施展到如此地步，快，出手击破此阵，时间稍长此阵便会自动愈合。”项倾城见那九域冥潮阵的壁障所出裂纹开始愈合，连忙向陆小天喝道。

    “走！”项倾城这边才刚出声，陆小天便从项倾城身边一晃而过，化作剑胎，拉扯着实力大损的阴阳跛足怪，向那通道尽头的壁障斩去。

    有陆小天冲在前面，项倾城暗自松了口气，身形一闪，紧跟在飘渺剑胎后面，随着陆小天一起冲出了这九域冥潮阵。

    陆小天几人相继出阵之后，一道黑影闪过，正是幽月魔眦的魔婴，神色怨毒地看着陆小天几人的离开。他此时已经是魔婴之躯，不复之前的神勇，别说是陆小天与项倾城二人，便是实力最差的阴阳跛足怪也足以让他形神俱灭。

    好在还有几具魔使可供驱驰，暂时还没有到山穷水尽的地步。

