    周国有些隐秘，黑血国的人当然不清楚！

    传国玉玺作为可以与血煞魔刀媲美的神兵，它非常重要！

    可为什么偏偏传国玉玺没有在周镇海手中，而是在周丽华手中？

    整个南域的人都知道，传国玉玺是不断经过周国龙气的淬炼才提升成为与血煞魔刀同级别的神兵……所有人都认为，传国玉玺真正的主人是周国皇帝，而周国的老祖可以从皇帝身边借出传国玉玺使用。

    毕竟龙气真能在周国皇帝身上吸收，而传国玉玺一向都佩戴在周国皇帝身上。

    但实际情况不是这样，传国玉玺真正的掌控者，一直都是周家老祖，历任皇帝是保管，同时拥有一部分使用权限。

    也就是说，周丽华只有传国玉玺的使用权，传国玉玺真正的现任主人是周镇海！

    只要他招一招手，传国玉玺就会瞬间飞回到周镇海身边，所以历任周家的守护者才会放心的将传国玉玺交给历任周国皇帝。

    至于外界的误解，当年周皇室第一任老祖知道后，也没有去纠正，他反正认为外界有误解，对周国更有利，甚至他还专门在需要传国玉玺的时候，亲自到周皇的面前，说要借走传国玉玺，经过几次上门借用，后世老祖也开始效仿，只要没有性命危机，他们都会上门说要“借”，慢慢的，这就演变成了一种传统，一种延续千年的欺骗，同样也是一种对皇权的尊重。

    因为担任过周皇皇族嫡系几乎没有成为老祖的可能，历任老祖在挑选继承人和决定下一任周皇的时候，会有意识的将武道天赋顶尖的候选人直接排除，在老祖们看来，成为皇帝忙于国事，会耽误修炼天赋，只要不是太昏庸，谁都可以当皇帝，但武道一途，太讲究天赋悟性，周家更需要武道强者！

    周丽华在继位后，便得知传国玉玺真正的主人是皇室老祖，刚开始她还比较认命，既然历任皇帝都这样过来了，她好像也没有什么忍不了的。

    可是后来她翻阅皇室隐秘资料，发现周国六百年前有一任倒霉的皇帝因为一位破天境巅峰老祖临时召唤走传国玉玺被刺身亡后，她就突然有种想要彻底掌控传国玉玺的冲动……

    结果她带上传国玉玺的制造图纸和厚礼找到阵法大师曲隋，拐弯抹角，刚刚想要偷偷试探曲隋愿不愿意帮忙的时候，曲隋却好像未卜先知一样，直接开口问她：“陛下是不是想要一种彻底掌控传国玉玺的方法？”

    当时周丽华都惊呆了，以为曲隋是个能看透人心的老妖怪！

    “陛下，你不要吃惊，我们曲家为周国效忠了六百多年，又不是就你一个皇帝有这种想法，具体是谁，我也不知道，但肯定是有的！”

    “……”

    其他皇帝都有争夺传国玉玺主导权的想法吗？

    周丽华还以为就她一个呢！

    曲隋笑着说道：“传国玉玺只认周家血脉，每一任周皇日日夜夜用体内龙气滋养传国玉玺，比历任老祖更适合成为传国玉玺的主人，可惜现在已经太晚了，如果是传国玉玺刚刚铸造的时候，你还有机会，可是当年我们曲家接触到传国玉玺的时候，就已经太晚了，拿传国玉玺根本没办法！”

    看到周丽华一脸失落，曲隋说道：“不过，我祖上当时研究出了一种折中的办法，只能让周国的皇帝成为传国玉玺的第二主人，权限在周镇海前辈的之下，如果你处于危机关头，用你的意念配合我交给你的阵盘削弱周前辈的意念，可以让你暂时成为传国玉玺的第一主人……”

    “需要我付出什么代价？”

    “陛下需要立下心魔誓言，不许因为这件事对付我和我们曲家人，以前的周皇应该也是这样的，而且我们曲家对周国的忠心你也大可放心，当然我也会立下心魔誓言，绝对不会向任何人透露你的事情，绝对不会向除了周国皇帝和我的继承者之外的任何人泄露半点关于传国玉玺的信息，我会让我的继承人发下同样的保密誓言，他可以将这个办法继续卖给下一位有这个想法的周皇……我需要一笔四十万灵石的研究费用，可以每年四万灵石，分十年交给我，我手上的灵石总是紧巴巴的，灵石数量的确很多，但陛下要理解，如果真出什么事，这就是曲家的卖命钱！”

    曲家当然只效忠于周皇，周家的每一位老祖都喜欢闭关，周国的财富几乎都掌握在周皇手中？

    协议当时就达成了，曲隋花了一个多月的功夫，耗费了周丽华十三滴精血才勉强让她得到传国玉玺的部分权限。

    据曲隋说，随着传国玉玺的继续增强，在她之后，如果还有周皇想要夺取传国玉玺的部分权限，需要耗费的时间和精血更多！

    亲眼看着曲隋发下心魔誓言，想起传国玉玺改换主人的苛刻要求，对于曲家，周丽华就暂时没有跟他们计较的想法。

    曲家对于皇室的忠诚，那自不用多说，曲家的传承，对周国同样非常重要，如果不到万不得已，没有皇帝会动曲家。

    那时周丽华也没想到会真的用到，也只是当多一份保障。

    恰好在老祖需要传国玉玺的时候，她遇到危险，碰到的概率很小，以前的皇帝从来就没有遇到过。

    没想到，现在就用上了！

    没有充足的准备和完整的计划，以及成功的可能，周丽华怎么可能去？

    现在，周丽华还不想把传国玉玺还回去，一来她身出险境，二来夜云天和她祖爷爷好像还没打起来。

    远处，周镇海发现传国玉玺没有飞回到他手里，脸色阴沉得要滴出水来。

    今天这事情，他还是第一次遇到！

    历任周家的老祖也是第一次遇到！

    难道是黑血国的人用了什么邪门的手段？

    周镇海第一个怀疑的，就是黑血国！

    没办法，谁让黑血国是敌人？

    就直接离开？

    周家子孙遍布整个南域，是不可能被灭族的，等他突破到神通境后，再杀掉夜云天，重建周家？

    反正只要有他在，周家就不会倒！

