    雷鹏却是眼明手快，一记手刃，斩在阳章良的脖子之上，如果阳章良状态良好，此一斩却是没有效果，不过此时，阳章良已经是油尽灯枯，也没想到雷鹏会对自己出手，已经是应掌而落，白亮一个闪身把他接在手中。，

    雷鹏已经大吼一声：“事不可为，撤退。”

    吼完，却是不管他人，和白亮二人带头，带着阳章良，快夺路奔逃。

    见势不妙，撒腿就跑，这是魔修的一贯作风。

    不过此时，魔修尚未完全脱离战阵，失去了阳章良的气息牵引，不下三十名魔修被四象真元追击而上，战成一团。

    宋晓丽和梁定杰自然不会错过这个机会，齐齐大喝：“杀”，青云门修士只觉得身上神识一清，神秘的战阵牵引之力消失，顿时，也四散而出，毫不犹豫，追杀魔修。

    白亮雷鹏带着阳章良，瞬息逸出二十多里，这才度稍降，相视苦笑，今日之战，却是大败亏输，不好交差了。

    此一战，青云门无损斩杀五行魔宗精锐魔修弟子接近百人，可谓是战果辉煌。

    两人收拢魔修弟子，又约来章良相助，原本以为会手到擒来，大胜一场，谁知会是眼前这个结局。

    败得很意外，败得很憋屈。

    章良的努力，他们也看在眼中，记在心头，但是，正如章良自己所说的一般，他学艺不精，棋差一着。居然连对手真身都没有逼出来。

    不谓不憋屈。

    当然。夺路狂奔的他们。并不知道，此时此刻，他们依然并不安全。

    还没有离开战场三十里，他们的正前方，无声无息，好像是凭空出现一般，出现一名修士。两人度一降，看向前方。

    却见一黑衣蒙面修士。驾驭一把奇丑无比的怪剑，好整以暇，好像等待他们良久一般，此时，剑上修士缓缓转身，开口说道：“白兄，别来无恙。”

    白亮对此造型，实在是熟悉无比，眼睛一缩，脱口而出：“丑剑幽灵。”

    雷鹏眉头一皱。看看白亮，白亮对他使了一个眼色。

    两人多年合作。却是心有灵犀，齐齐力，白亮的法剑，雷鹏的大刀，齐齐攻向孙豪。

    孙豪清喝一声：“来得好”，却是不躲不闪，开启烈火神盾，护体神罡，应向两人，这两人都是筑基大圆满修为，实力了得，但孙豪却并不畏惧，打算硬撼两位魔修。

    沉香剑起，也蓄势待，只等两位魔修的攻击稍歇，就马上趁机出击。

    剑光，刀光貌似气势汹汹，斩落在孙豪的防御罩上，但好像攻击强度并不是特别出众，孙豪心中疑惑，筑基大圆满就这实力

    稍稍一想，孙豪心中一动，有点明白过来了。

    只是，却是明白得有点迟了，两个筑基大圆满修士，居然不跟他这个筑基初期修士对战，看似凶猛的招式，实际只是虚晃一枪，没等攻击击中孙豪，二位却是两边一分，从孙豪的身侧冲了过去，夺路狂奔。

    两位筑基大圆满修士的度可不慢，孙豪苦笑说道：“两位师兄，如此不战而逃，要脸乎”

    两位魔道筑基大圆满并不跟孙豪废话，依然埋头夺路狂奔。

    孙豪御使沉香，直追白亮，悠然叹道，：“白兄，你走可以，但章良兄，却是无论如何也需留下。”

    白亮哈哈大笑：“丑剑，有本事，你就连我一起留下，要想我放下章良，却是没门。”

    孙豪正待开口说话，突然神识一动，嘴里大吼一声：“来得好”，身上防御罩再度光华大亮，随即，大片大片的血云冲了过来，冲击着孙豪的防御罩，滋滋作响。

    雷鹏巨大的身躯跃身而来，血月大刀挥舞，每次挥舞都带动蓬勃血气，化为一团团血云，缠住孙豪，不让孙豪追击白亮，嘴里大吼一声：“白兄，带博文先走，我挡他一挡。”

    血刀，伟岸，血魔功法，孙豪看看身后攻来的雷鹏，心中不由想到，雷鹏，不知跟雷忠是何关系

    看样子，应该是有些渊源。

    筑基大圆满修士，拼全力拦截，一时半刻，孙豪倒真是没有办法突破层层包裹自己的无边血海，只能是眼睁睁地看着白亮抱着满头银的阳章良化为一个黑点，消失不见。

    目送白亮远去，孙豪心中叹了一口气，却是安下心来，开始对战雷鹏。

    雷鹏此时，全是不要命的打法。

    抓着法术就攻，如同倾泻一般，不停向孙豪身上招呼自己血属法术，这片区域之内，顿时淹没在一片血海之中，到处一片通红，孙豪好似是进入了一片血腥世界。

    丑剑幽灵，凶狠莫测，雷鹏此时，也是不得不如此，不然，他可没有信心拦下孙豪。

    要知道，前段时间陨落在丑剑幽灵剑下的筑基大圆满修士就有好几个，雷鹏虽然实力相对较强，但自忖不是孙豪对手，所以，放手强攻，让孙豪腾不出手来追击白亮。

    强行催动秘法，好不容易，雷鹏保持了较高频率的攻击节奏，还真的成功牵制住了孙豪，直到白亮走远，雷鹏才攻势一歇，血海一收，夺路而逃。

    孙豪轻哼一声：“想走”

    轻哼声中，沉香剑一个剑直刺，度奇快无比，激射雷鹏。

    雷鹏眼中闪过一丝狠色，左臂一挥，直接拦在沉香剑前，沉香剑刺啦一声贯穿了雷鹏的左臂，雷鹏的左臂应声而断，沉香气势一泄。

    雷鹏哼都没有哼一声，右手一捞，捞起断臂，嘴里爆喝一声：“血遁术”，爆喝声中，他左臂断臂之处，冒出大量血光，血光之中，雷鹏高大的身躯如同化为一道血色流星，以肉眼难见的度，迅逃逸而去。

    雷鹏这几下，早有筹谋，度极快，孙豪只觉得眼前一晃，雷鹏已经跑出去好远，再一晃，雷鹏已经只看到一个淡淡的血影了。

    孙豪收剑，凝神而立，缓缓摇头，世间修士，果然是各有手段，雷鹏这招血遁术，度之快，过孙豪的任何度型法术，还真是追之不及了。

    血遁术，乃是魔修燃烧自身精血，快遁逃的一门法术，相当罕见，非血魔一脉嫡系不可学，然而，血遁术逃命却是十分有用，其遁之快，除了少数专攻度的法术比如风遁术外，却是少有法术能追得上。

    孙豪的飞草术是木遁术的前置法术，炼气期时，孙豪的飞草术冠绝炼气修士，但是到了筑基期，遇见血遁术，却是不够瞧了。

    孙豪看着雷鹏远遁，却也是有心无力，只能摇头苦笑。

    好在，血遁术后遗症不小，这家伙跑脱是不错，但估计短时间内，战力大跌，怕是不能为祸了。

    此时，远方，青云门筑基修士，追赶着大量的魔道弟子，喊杀声中，尾追而来。

    想了想，孙豪脸上露出淡然笑容，身影逐渐模糊，消失在了原地。

    三月二十三日，甘谷岭，五行魔宗强势来袭，青云门修士接阵而战。

    此一战，青云门修士借战阵之力，无损强势斩杀五行魔宗精锐弟子近百人，五行魔宗溃阵，青云门携胜而追，追杀上百里，三日为战，再度斩杀魔修弟子不下二十余人。

    此为甘谷岭大捷。

    甘谷岭大捷，青云门旭日峰弟子博文，大放异彩。

    是战，博文设连环阵，先演八卦，再演九宫，后演天干地支，夺天地之造化，设巧匠之奇阵，其阵之诡异，乃令魔修阵道天才羽扇魔含愤喷血，血洒长空。

    是战，博文阵演三才，布天地人三才战阵，三才为基，五行借法，四象显形，攻防兼备，再现远古战阵之威。

    是战，博文大才，疑有大阵师之能。

    甘谷岭大捷，魔道虽然大败亏输，然，羽扇魔阳章良，却也虽败犹荣，照样为道魔双方津津乐道。

    是战，羽扇阳章良，虽含愤喷血，然知耻后勇，秘法之下，不惜自损寿元，一夕白头，勇抗博文，如不是最终时刻被雷鹏击晕带走，怕是会直接鞠躬尽瘁，陨落当场。

    羽扇虽败，却也得到了广大魔修弟子的认可，不少魔修弟子甚至表示，愿意附骥羽扇之下，练习战阵之法，行走疆场。

    甘谷岭大捷，还造就了一个无名氏。

    一个青云门的无名氏，战场大捷之后，无名氏浑水摸鱼，斩杀魔修弟子不下三十，战场积分，一再飙升，已经冲进了青云门战榜的前五十之内。

    此无名氏，不知是谁，唯魔修情报得知，此人黑衣蒙面，一把丑剑，魔修称之“丑剑幽灵。”

    甘谷岭一战，魔修大败亏输。

    被灭精锐多达一百五十多人，两宗震惊。

    原本的局部战斗，牵动了整个战场，原本的小打小闹，愈演愈烈。

    道魔双方弟子，纷纷而来，甘谷岭一带，战云密布，每日之间，战斗不断，摩擦不断，不到五日，两方再度聚拢千名以上弟子，局势是一触即。

    有消息说，驰骋战场的五魔五剑已经在关注甘谷岭，开始向甘谷岭方向移动，事态进一步升级。未完待续。。

    ...