    萧叶身躯挺拔，每一寸都仿佛蕴含着无穷的能量，爆发出的光辉刺目而绚烂，竟然让整个炎黄大界都轰鸣和颤栗了起来。

    神环一道接着一道，接连成片，将他笼罩在中心，那至强的气息冲击而开，让许多人都战立不稳了。

    至于月独霸所爆发出威势，更是直接被撕了个粉碎。

    “小成圣尊境，容纳十万缕圣道灵气，这怎么可能！”月独霸身体一颤，震惊无比，颤不成声。

    他在上个纪元，乃是圣子级别人物中的最强者，拥有无敌姿态，经过一个纪元的潜心修炼，实力越发深不可测了，心境也很惊人，面对相隔一个纪元的萧叶，内心的高傲，可想而知。

    但此刻，心头却不由得狂颤，一阵惊恐。

    轰！

    在月独霸震惊的目光中，萧叶已经一步迈出，好似一头大鹏扶摇九天，先一步出手，一巴掌直接盖了下去，粉碎长空，直击对方的天灵盖。

    月独霸也并非凡夫俗子，他双拳化为一道紫色的闪电，这是一种至强的拳术，出自大衍古族，且融入了他自己独特的理解，竟然臻至圆满之境，好似引动乾坤在旋转，迎向萧叶。

    轰！

    炽烈的光，无尽的芒肆虐宇宙，这般极致的碰撞，最后的结果，却是月独霸被震飞了出去。

    特别是他那一双拳头，变形且扭曲了，流淌着圣血，天灵盖更是直接崩开了一道裂缝，差点被打爆。

    “这……”

    所有人都为之一惊。

    月独霸这样的存在，才和萧叶第一次交锋，竟然就落在下风了？

    “能躲过我这一击，倒是有点本事。”萧叶冷然道，脚踩天宇，再次迫近而来。

    “大衍圣书！”

    这句话中正平和，但对于月独霸而言，却是一种巨大的羞辱。

    他面色铁青，快速修复创伤的同时，双手中圣光涌动，凝聚出一本光华无尽的经书。

    哗啦啦！

    这本经书在月独霸手中，前四页迅速被翻开，像是四重浩瀚的圣海激荡，一重强过一重，携带着四种滔天伟力，在接连涌动，声震九天，接连朝着萧叶爆涌而去。

    “大衍圣书吗？”

    萧叶眸子中闪过一道炽烈之芒。

    这是大衍古族的镇族圣法之一，他早已领教过其威力了。

    同样的圣法，在月独霸手中却大放异彩，威力恐怖绝伦。

    “给我，滚！”萧叶身形停顿而下，黑发乱舞，仰头长啸了起来。

    顿时——

    轰隆隆！

    他身躯中的十万缕圣道灵气齐齐升腾，竟然从他嘴中喷薄而出，长啸声响彻天地，震出无尽的恐怖音波，化为万重骇浪在天地间席卷开来，盖过了一切。

    噗嗤！

    这是真正的一吼动天地，四重浩瀚的圣海直接被蒸发成为虚无，强如月独霸也是身体狂颤，耳膜剧疼，流淌出了鲜血。

    “杀！”

    与此同时，他手中的大衍圣书第五页，也被翻开了。

    这一页，铭刻了可以屠大成圣尊的伟力，连他翻开都颇为勉强。

    轰！

    刹那间，锦绣山河的异象浮现，一片壮阔的世界，从大衍圣书第五页中腾空而出，大岳成片，耸立宇宙，古木参天，银瀑垂落，随着他而动，一下子覆盖了百万里星空，朝着萧叶镇压而下。

    砰砰砰！

    这片锦绣山河携带的力量太恐怖了，像是禁锢了一切，所到之处一切都变为劫灰，镇压而下，连萧叶的身躯都是为之一颤，逸出了一丝鲜血，但也仅限于此。

    萧叶的身躯太恐怖了，容纳了十万缕圣道灵气，好似拥有不死之身，这等攻击根本奈何不了他。

    轰隆隆！

    同时，萧叶在舒展手脚，没有施展任何的圣法，但每一击都可破天穹，击塌空间，让这成片的锦绣山河迅速走向崩溃。

    当一切波动都消失了，上个纪元的最强圣子月独霸，浑身沾染着圣血，已经被萧叶抓在手中了。

    “这……这怎么可能！”

    “太初圣子的实力，到底有多么的恐怖啊！”

    场中一下子安静了下来，所有人都在发愣，感觉一股森然的寒意席间了全身。

    一个是太初圣子，一个是上个纪元最强圣子，这两人的对决，并没有太过激烈，就走向了结束。

    上个纪元的最强圣子月独霸，竟然被萧叶像是小鸡仔一般，拎在了手中，败得太快，太不真实了。

    这完全是碾压！

    根本没有任何可比性！

    最重要是，太初圣子最擅长的战之圣道，都未曾展露，月独霸就已经败了。

    “我一个归位失败，三百年未曾寸进的太初圣子，就能轻易击败你，看来上个纪元的最强圣子，也不过如此。”

    萧叶淡然道，嘲讽的目光看向远处。

    “你……”

    被萧叶拎在手中，月独霸根本不敢妄动，又惊又怒。

    三百年未曾寸进？

    萧叶的这句话像是一记响亮的耳光扇在脸上，让他眼前直发黑。

    “放下月独霸，他乃是我族上个纪元的圣子。”

    此刻，这片天地崩开了，一轮轮弯月凭空浮现，凝聚出三个苍老的身影。

    萧叶猜的没错。

    玄日界主到来，的确是在给大衍古族打探情报。

    这三个苍老的身影，都为大衍古族的圣尊，曾躲在暗处观战，此刻再也坐不住了。

    虽然内心焦急，但这三位圣尊被萧叶的凶狠所震慑，根本不敢上前。

    “你们大衍古族上个纪元的圣子，和我有什么关系？”

    “你们一句话，就要让我放人，你们觉得可能吗？我身为太初圣子的脸，往哪里放？”

    “真以为炎黄大界，是你们大衍古族的后花园，想来就来，想走就走吗？”萧叶冷笑道。

    “你！”

    这三位大衍古族的圣尊，都是面色铁青了下来。

    “太初圣子，你要如何？”

    最终，还是一位老者走出一步，沉声问道。

    月独霸的性命被捏在萧叶手中，若是陨落的话，他们也会受到责罚，此刻不由得放低了姿态。

    “很简单。”

    “本圣子发布的圣尊级任务，想必你们也清楚，拿那三十件灵魂宝物来赎人吧，若是本圣子心情好，说不定就把这狗屁最强圣子给放了。”

    “当然，若是你们拒绝，想要强行动手的话，也可以试试。”

    萧叶的话语落下，时间大圣玄霄心领神会，直接拦住了那三位大衍古族圣尊。

    （第三更到！）

