    “砰”

    一声闷响，火焰骑士双脚踏着地面朝后滑行了至少数十米的距离。

    “阿西吧，真的好痛！”

    火焰骑士使劲的甩着手臂，他只觉得自己的手臂，都快被这一拳给轰断了。

    “再来。”

    江合开口说道，就要动手，火焰骑士吓的连连摆手，道：“别这样，别这样，好吗？我们都是文明人，别动手，有话好好说。”

    江合停止了攻击，开口道：“你是火焰骑士吧？！”

    火焰骑士臭美的撸了一下自己爆炸特效一般的头发，开口道：“你认识我，难道我现在这么出名了吗？”

    江合嘴角抽了抽，开口道：“别废话了，我问你，镜子之星在哪里？”

    火焰骑士脸色微变，收起了玩味的态度，开口道：“你们寻找镜子之星，想干什么？”

    江合开口说道：“当然是去寻找传说中的神器，巴拉吉之盾，用来打败贝利亚。”

    火焰骑士撇过头开口道：“我不知道。”

    江合笑笑，也不在意道：“你不知道也没事，反正我们有公主在，她绝对是知道镜子之星在哪里的。”

    “公主？”

    火焰骑士不知道又想起了什么来，就在两人进行攀谈的时候，宇宙中突然出现了密密麻麻的小型宇宙飞舟。

    上面还站立着数之不尽的机械怪兽和黑暗普洛斯赛罗，一只可怕的宇宙怪兽，暗黑参谋戈娜。

    明明是大反派，但是这暗黑参谋戈娜却显得彬彬有礼，非常绅士的样子，朝着所有人都是一个鞠躬，开口道：“自我介绍一下，我是贝利亚皇帝的手下，暗黑参谋戈娜，原来你们这些虾兵蟹将都藏在这里。”

    炎之海盗的三个首领，开口道：“我们炎之海盗绝不投降，或者认输，我们不屈的精神和意志，必然会鼓励我们的后代，世世辈辈的进行反抗。”

    这三人说完，下面就响起来山呼海啸的应援声，火焰骑士开口道：“团长，我要上了，你们照顾好你自己。”

    为首的一个独眼海盗开口道：“不行，火焰骑士，你没必要上的，我一直认为你是拯救这个宇宙的大英雄，你的力量将会在需要你的时候得到应用。”

    火焰骑士有点儿懵，一旁的江合撇撇嘴，道：“废话那么多，上就完事了。”

    说完，黑暗迪迦就化作了一道光，速度奇快，眨眼睛就洞穿了贝利亚派出的宇宙怪兽军团。

    所过之处，无论是机械大军还是黑暗普洛斯赛罗尽皆化作了碎片消散。

    人仰马翻，一旁站在飞舟上的暗黑参谋戈娜人都傻了，呆滞的望着这一幕。

    好一会儿，黑暗戈娜才回过神来，连忙下出一道道命令让机械军团做好防御。

    火焰骑士和黑暗戈娜的反应差不太多，他叹了口气，道：“这黑暗巨人这么强大吗？好压力山大啊！但是我也不能落后才是。”

    说着，火焰骑士双手拂过头顶，冒出火焰熊熊燃烧的发型，化作一道火焰朝着怪兽机械大军撞去。

    只可惜，他没有黑暗迪迦的实力，只在外围便被怪兽大军组成的防火墙给阻拦住了。

    黑暗迪迦的身影停了下来，在宇宙中站定，看了一眼庞大的机械军团。

    双手缓缓滑动，开始蓄力光线技能。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    粗壮的黑色光线射向庞大的机械军团，所过之处，不论是黑暗普洛斯赛罗还是机械怪兽无一不被抹除。

    黑暗戈娜吓坏了，挥动着爪子狂吼道：“撤，快给我撤退。”

    它简直是被吓死了，从来没有见过如此可怕的一面，但可惜，这个时候撤退，为时已晚。

    很快，光线就扫到了黑暗戈娜所在的飞舟上。

    “轰隆”

    一声巨响，伴随着惨叫，黑暗机械怪兽军团全部被消灭，连渣渣都没能剩下来。

    宇宙中再次恢复了平静，江合开口道：“危险已经解除了，我们继续前进吧。”

    说完，黑暗迪迦就化作了一道流光融进了艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主所在的飞船中。

    显露出来小男孩哥哥岚勇士的身影，小治一下子冲过来抱住岚的大腿说道：“哥哥，你实在是太厉害了。”

    江合笑笑，摸了摸小治的脑袋，对艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主开口道：“我们继续出发吧。”

    艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主点点头，一行人朝着镜子之星进发。

    而在艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主离开以后，炎之一族的海盗首领对火焰骑士开口道：“火焰骑士，我有预感，你的使命已经来到，就在那些人身上，你应该跟着他们一起离开。”

    另外两个首领也开口说道，火焰骑士开口道：“可是……”

    他还是有些犹豫，独眼海盗首领开口道：“没有可是，我们相信你，这个宇宙需要火焰骑士的力量，去吧。”

    最终，火焰骑士还是化作了一道火光朝着江合他们追去。

    而就在一行人离开没有多久，赛罗依靠着手中特殊的物品指引来到了这里。

    看着周围飘浮的黑暗普洛斯赛罗的碎片和飞舟残骸，赛罗奥特曼神色十分凝重和诧异，开口道：“到底是谁抢在我面前来到了这个宇宙？”

    赛罗奥特曼百思不得其解，可是思忖了半天，也不知道会是谁抢在我的面前。

    想了想，实在想不出个头绪来，赛罗奥特曼索性放弃了，继续跟着指引前进。

    却说江合他们一行人，和火焰骑士也算是不打不相识，火焰骑士变成人类以后，是个红色皮肤，有着爆炸头模样的人。

    岚开口道：“看你浑身火红，我以后就叫你小红吧。”

    火焰骑士脸色一黑，刚想反驳，一旁的艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主开口道：“镜子之星……到了。”

    两人也顾不得争端了，同时看向一颗神奇的星球，镜子之星。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

