    

    在王小明体验人间地狱的时候。

    启明战馆的门外，一个身穿着白大褂，双手插在口袋里，内穿黑色小礼服，脚踏黑色高跟鞋盘着头发的高挑女性正面无表情的看着启明战馆的大门门口。

    仿若冰山女神，没有人知道她在想什么，也没有人敢上去打扰。

    只因为她的周身此时正散发着一股无形的压力，让周围的人有种根本就无法靠近的感觉。

    而他的背后则是停着一辆绿皮的越野车，看起来非常的狂野的样子。

    站在门口的门卫此时更是因为汗水沾湿了背后，不是因为这灼热的天气的关系，而是他面前的这个这个人。

    只见，这时候她从白大褂里抽出了一直看起来有些苍白的手，朝着后面的车招了招手，便是自顾自的朝着里面进去了。

    门卫知道，这时候他必须要拦下来，即便从周围判断出这个人身份在风夏国不是一般人，但是因为这是他的工作。

    神经瞬间就绷紧到了极致，正打算伸出手制止的时候，只见对方这时候另一只手已经是从白大褂的口袋里抽出，给出了一个身份证明。

    只见上面写着几个大大的跟队医生。

    只给了门卫一个确认时间，不等他说什么，便是洒脱的进去了。

    ……

    另一边，C组的操场。

    吕坤鹏凝重的看着眼前的对手，这是他们的最后一战了，几乎打了一个下午了，说来运气还不错。

    第一场对方直接就认输了，后面打着打着遇到一个非常弱的队伍，又侥幸的赢了。

    而现在则是最后一场，虽然很早之前就是最后一场了，但是吕坤鹏感觉这次真的是他们的最后一场了。

    并不是说现在对手非常的弱，而是因为现在的对手是跟他们势均力敌的，要知道，先前他们遇到的对手老是会比他们强。

    如果不是则是对方展现出完美的配合，赢了他们，可见身为世赛的成员，虽然大家都是为了自己拼搏，但是很多时候，大家都是会以团队来活动的。

    从这点他可以看的出来，今天教练训练他们的目的了，大概就是培养团队合作的精神。

    好吧，话题有些扯远了，回到眼前的对手，现在他们这边上场的有柯爱，谢婉燕，上官倾城，宁天阳，还有他。

    实力分别是六阶巅峰，七阶中期，八阶初期，七阶巅峰，七阶中期。

    而对方的三名学长虽然不知道性命，但是实力却是跟他们差不多，七阶初期，八阶巅峰，八阶中期，七阶巅峰，八阶初期。

    总体这么来看对方的实力还是更胜一筹的，但是若是算上越阶能力，他们的实力其实跟对方也就差不多。

    因为通过刚才的对战，他可以看的出来，这些老天才门，大多数人个人情况是并没有很好的越阶战斗能力，基本上是出于，越一阶到两个小阶位之间，或者准确的说是越五个小阶位到两个小阶位之间。

    然后再通过团队合作，提升了整体队伍的越阶战斗能力者，他见过最难以理解的就是一个完全没有九阶的队伍，竟然是发挥出了近乎原始之阶的战斗力。

    这也算是吕坤鹏对于新的世界的开拓，他从来没有想过人与人之间竟然是可以相辅相成的，即便原本的实力并不是很强，但通过与队友之间的合作，竟然是能发挥出了一加一大于二甚至是百倍的实力。

    想到这里，他忽然是明白了为什么当初教练让他们围攻王兄了，本身他们是拥有与王兄的战斗资格的，但是因为他们本身并不熟悉，所以完全就发挥不出应有的属于队伍的战斗力。

    至于为什么说眼前的队伍他们有机会胜利呢？

    这是因为，通过刚才的短暂接触战斗，吕坤鹏明白了对方也是一支刚组的队伍。

    战斗配合并没有先前的那些人那么熟练，相反他们这边，则是越来越熟练了。

    以宁天阳辅助为中心，他作为先锋，谢婉燕还有上官倾城两人作为支援，柯爱则是在后面输出，完美的阵型！

    简单来说就是一战士两法师，一辅助，一爆发输出的阵容，这也是他剔除黄埔云的原因，因为黄埔云跟他的位置重合了。

    就像是谢婉燕跟上官倾城一般，所以相比于两法师还是两战士的阵容，他选择两法师。

    控制是王道这点不管是在哪里都不会变得！

    这么想的吕坤鹏再次冲了上去，而宁天阳自然是给他加上了各种增幅。

    “掩护！“

    “明白！“x2

    瞬间，吕坤鹏就冲入到了对面的五人之中。

    “竟然敢小瞧我们，直接冲过来被我们包围了，新人，你很有种啊！“

    “彼此彼此！“

    “千节竹棍，巨力横扫！“

    吕坤鹏骤然一个蹲下，然后朝着周围的人的脚扫击了过去，然而，五人根本就不出吃他这一招，纷纷的朝空中一跳起，便是避开了。

    “柯爱！“

    “这还用你说！“

    “画龙点睛！出来吧！创世黄龙！“

    柯爱不知道从哪里抽出了一支巨大的墨笔，她娇小的身躯使用双手才能平稳的抱住，看起来非常笨拙的样子。

    但是她使用能力的一瞬间，双手抱住的墨笔却是下笔十分的有神顺畅，以眼前的空气为画卷，眨眼间便是龙飞凤舞般的画出了一条神俊的带翼飞龙，只见她朝着其眼睛点上了最后一笔。

    这一切说来话长，实际只不过是发生在一瞬间。

    吼~！

    一声龙吼冲天而起，那空中的飞龙刹那金光闪耀化为了一条金色的巨龙。

    朝着刚刚跳进到空中的五人冲击了过去！

    “糟糕！中计了！“

    “放心！交给我！只不过是区区一个六阶的小姑娘的攻击而已！千莲花卵！“

    顷刻，跳起来的五人便是被一朵朵从地上升起来的莲花给包裹住了，然而吕坤鹏见此根本就不慌，而是有条不紊的继续指挥道:

    “谢婉燕！上官倾城！“

    “知道了，不用你说我也知道怎么做了。化灵！幻影军团！精神突击！“

    “哼，不用你说，妾身也知道怎么做！一切的防御都妾身的面前粉碎吧！精神之矛！“

    而这时候，宁天阳亦是非常及时的说到:

    “附灵！加持，极限之力！“

    然后双手对着两女，只见两人的攻击的威力瞬间便是翻了一倍！

    而宁天阳则是一个踉跄的半跪了下来，一次加持四个人，果然是太勉强了。

    但是，这样勉强的下场那就是他们完成了训练内容！

    他神色自信的笑着看向了远处被莲花包裹这的五人，庞大的精神力朝着他们冲击了过去。

    而这时候，柯爱的巨龙亦是撞击到了面前的五个花卵上，顷刻上面的粉白色的花瓣便是被烧焦了，然而一层层的消散却一直不见里面的人。

    直到了最后，柯爱虚脱的双膝跪在了地上脱力了，这才勉强露出了里面的人。

    挡下来了，柯爱的全力一击被挡下来了。

    但是这并不值得庆祝！

    或者说高兴，因为接下来的攻击又来了！

    晚上了前者几个呼吸的精神攻击，这时候亦是朝着完全没有防备的无人冲了过去了。

    而这一刻，对方根本就没有反应过来！

    嗡~

    仿若灵魂的震动，众人只感觉似乎耳鸣了一下，精神便是受到了强大的冲击。

    瞬间失去了对自己的身体的控制，整个人掉线了，而剩下的莲花根也因为能力的主人失去意识昏厥过去，化为了灰烬与风一同游伴，消失在了这片天空之中！

    “欧耶~！完成了！“

    跪坐在地上的柯爱第一个高兴的跳了起来。

    吕坤鹏也是松了一口气，扔掉了自己手中的能量构式，说真的，这里的人实在是太难缠了，不得不每次让他全力以赴。

    而上官倾城和谢婉燕亦是舒心的相视一笑，但是很快想起对方是什么人，又马上如同死对头一般哼了一声别开了头。

    至于宁天阳则是慵懒的躺在了地上，如果可以的话，他下次一定要自己战斗，辅助人太累了！

    还是一次辅助四个！

    明明他的能力也能够自己战斗啊！

    为什么就非得当一个辅助！

    不开心！

    黄埔云:……

    上场次数极少，而且众人取得胜利的关系都跟他不大，活脱脱的成为了一个划水人士。

    “喂，不带这样的吧，我还没有怎么上过啊！你们就擅自的完成了训练！那么我今天不就是零收获吗！“

    然而并没有人理会他的话，场上的柯爱见此，便是非常认真的小跑过去，然后踮起脚尖，发现还是不够高，便是拍了拍黄埔云的手臂说到:

    “别介意，下次一定会有你发挥的机会的。“

    黄埔云:……

    看了看旁边这可爱又认真的表情，但是一看到对方的身形，黄埔云竟然是有种哭笑不得的心情，恍惚之间他竟然是被一个小屁孩安慰了。

    仿佛读懂了对方的表情，柯爱的脸色直接就是一黑。

    柯爱:#！我才不是小孩子呢！我今年已经19岁了！

    心道的同时，还气呼呼的鼓起了脸蛋，伸出了自己在场谁都要娇小的，如同瓷娃娃一样小手，狠狠的朝着黄埔云的大力出奇迹的拧了一下。

    “啊~！“

    一声突破天际的惨叫声响了起来。

    然而换来的是吕坤鹏那仿佛在说没出息的眼神，宁天阳的尬笑，以及从头到尾都无视了他的二女的无情。

    倒是他与柯爱的这么一互动，让场上很多女性欣然一笑，让不少的男性瞬间怀疑自己是不是萝莉控还是女儿控，因为这一刻他们的眼中仿佛看到的是一个可爱的移动萌物。

    再加上先前的战斗表现，以六阶的实力发挥出了九阶的攻击，柯爱的人气在这一瞬间上涨到了比在场的人任何人都要高，惹得周围一阵喧哗和看到喜欢事物的兴奋尖叫声。

    至于她那小手掐的人，咦惹~表情好weisuo，样子好衰啊~抱歉，不认识，这是谁呀~

    黄埔云:抽泣~我太难了！

    而A组的那边，经过了一轮又一轮战斗的葛璐璐还有夏纸鸢。

    两人此时正气喘吁吁的双手握住膝盖，弯着腰，似乎刚刚进行了一场非常强悍的体力训练一样。

    实际也是如此，A组的教练肖袁并没有给到两人休息和补充的时间，让她们两人不断的跟A组还在场的人战斗。

    每一个人15分钟，不论输赢，时间一到，A组换人，她们两继续。

    于是，两人不断的经历着被打击继续被打击的无限轮回，身心可谓是承受了双重的锻炼。

    葛璐璐还好，偶尔还会有出现获胜的，就算打不过对方，但是对方也打不败她，唯有极少数的人真的能在十五分钟之内将她击倒了一遍又一遍。

    另一边的夏纸鸢就不妙了，本来脾气就非常傲的她，别看她对除了王小明之外的人都是那么平易近人，但是仔细一看，那都是对比自己弱的人来说而已。

    实际跟她面对跟自己同等阶位的人根本就看不起，她才是这个阶位里最强的，至于更高的阶位，她只不过是保持着对强者应该有的谦逊而已，而且她有信心中一天必定能将他们都踩在脚下！

    但是这样的她，今天的结果只有输，输，输……

    是的，一片红色的负战绩！

    毕竟这里了最低起步都是原始一阶的初期，而她只是九阶，打起来非常的吃力！而A组的教练却务必要求A组的成员每一个人不能将她打击的昏过去！

    说这是对他们的力量的控制训练！还有挑战低身体能量的时候的极限战斗力。

    妥妥的将训练完美的安排了下来。

    但这就让夏纸鸢她难受了，因为这整整一个下午都让她有种灰老鼠被一群橘猫戏耍的不爽愤怒心情，没错，她就是那只灰老鼠！她的对手都是一群猫！

    一瞬间她竟是有种想要将自己的对手给撕烂了的心情，实际她也是这么干了，只不过奈何她的实力一直被对方死死的压制着的，尽管她再怎么疯狂的攻击，不要命的攻击，身为她的对手都显得游刃有余。

    这就让夏纸鸢很抓狂了。

    但是，事实却不会因为她的意志所想就会改变。

    输了就是输了。

    不过她这么做到也不是没有好结果。

    那就是非常顺利的赢取了肖袁教练的一波好感。

    明明只是一个九阶，明知道自己不可能赢，但面对每一场战斗却都竭尽全力，拼尽所有的战斗！

    虽然现在不强，但是好胜心还有渴望胜利的执着心都很强，最重要的训练的非常认真，是一个好孩子！假以时日，未必不能成为他们A组的第一！毕竟现在她只是个高中生而已。

    当然，这个评价夏纸鸢并不知道，毕竟这些都是在肖袁脑海里面的话。

    所以，夏纸鸢该不爽该郁闷的还是得依旧。        

