    叶城体内的靥魔力量吸收吞噬了震天棺内溢出的力量，让叶城整个人更加的暴戾，一双瞳孔中的黑色粒子如同火焰般燃烧。

    咔嚓！

    在不知第几拳后，震天棺有了一道裂痕！

    “什么！震天棺竟然裂了！东武联盟委员会三大杀器之一的震天棺竟然也困不住叶尊！”

    “叶尊要是破棺而出，那东武联盟的天就真要变了！”

    “一个人强大到极致，是可以横行无忌的！或许从一开始，东武联盟委员会就不该与叶尊为敌！”

    “裂痕越来越大了！我感受到一股狂暴的力量！”

    “这……不可能！”

    眼见着震天棺不受控制的逐渐裂开，吴家家主吴敌冷汗直流，整个人如坠冰窖，浑身打着冷颤，不断呢喃道：“怎么可能有人能抵御震天棺内的力量！震天棺内，除了十名超凡巅峰强者的杀机，还有三大柱国之一的杀机！叶城……他难道还能比肩三大柱国不成！”

    吴敌深吸一口气，双手再次结印，体表浮现出一个个咒印，迅速的在指尖凝聚出一滴滴精血，没入震天棺的表面，想要稳定住震天棺！

    他决不能让叶城出来！

    渐渐的，震天棺表面多了一层封印，狂暴的轰鸣声暂时安静了一些。

    可就在吴敌松了一口气时，震天棺内发出嘶嘶的剑鸣之声，一道道剑芒开始从震天棺内溢出。

    剑光闪烁，震天棺外已经有了一个个剑口！

    “怎么会……”

    吴敌再无法控制震天棺，浑身一震，受到强烈的反噬，喷出一口浓血。

    也是此刻，轰的一声，被誉为东武联盟三大杀器之一的震天棺炸开，棺木四散，被一缕缕剑气绞杀为灰飞。

    叶城破空而出，重新出现在唐轻柔的身前，当看到唐轻柔身上的鲜血时，一双殷红的眸子变得杀气腾腾，心中的杀意迅速攀升到极致。

    “叶城……”唐轻柔轻声道，有些担心叶城此时的状态。

    “我没事。”

    叶城轻轻一笑，强行压制住自己的无尽杀意，如炬的目光望向依旧处在震惊之中的吴敌，冷冷道：“吴家主，你还有什么底牌吗？如果没有的话，现在你是不是该死了？”

    “你……你……”吴敌不断吞咽着口水，已经说不出任何话。

    一个呼吸之后，

    吴敌掌心中凝聚出一道神通光束，掠向叶城！

    一招出去之后，吴敌直接转身逃离！

    他不敢面对此刻的叶城！

    他感受到了致命的危机！

    他要回吴家，回到自己的大本营中！

    叶城偏了偏头，避开了这一击，扫了一眼吴敌离开的方向，并没有立即追击，而是转过身，一手搂住唐轻柔纤细的腰肢，笑道：“我先送你回去！”

    簌的一声，叶城抱着唐轻柔径直离开，回到宋中基安排的酒店之中。

    “叶尊，唐小姐……”见到叶城与唐轻柔，宋中基一怔，尤其在见到唐轻柔身上的血渍以及感受到叶城的滔天杀意后，一颗心瞬间提到了嗓子眼上。

    “保护好她，我去……把吴家灭了！”

    说完，

    叶城踏步离开，瞳孔中的黑色粒子再次燃烧起来，进入到战斗的兴奋状态。

    “把吴家灭了？”

    宋中基浑身起着鸡皮疙瘩，露出不可置信的神色，这个吴家……不会是东武联盟十大姓氏之一的吴家吧！

    一路上，叶城并没有加快速度，早在吴敌离开之前，他就在其身上留了印记，无论对方逃到哪里，都注定一死！

    现在叶城更期待的是，这位吴家家主能聚集多一点的强者，这样才能让他完全释放出自己的杀意！

    他已经快要按捺不住了！

    “你们看，叶尊朝着吴家的总部去了！莫非叶尊还是不愿放过吴家家主吴敌？”

    “叶尊只有一人，难道想要硬撼整个吴家！吴家可不止一位超凡巅峰，超凡强者更是达到双手之数，除此之外，吴家还有大批的强者以及恐怖的杀阵！叶尊这不是自寻死路！”

    “你们别忘了，秦家是怎么灭的！叶尊既然能灭秦家，为何不能灭吴家？”

    “走！去看看，东武联盟又要发生大事了！”

    “叶尊行事，重杀伐，且极为冷酷！吴敌惹了他，叶尊杀上门去，倒也不是什么奇怪的事。”

    簌簌，疾风呼啸！

    叶城到了吴家府邸之外！

    “吴敌，出来受死！”叶城的声音如同惊雷，炸响而起。

    赶至的众人一颤。

    果然，叶尊根本不愿善罢甘休，这是执意要杀吴敌了！

    随着叶城的声音响起，整个吴家都躁动起来！

    一名名吴家强者义愤填膺，已经冲出府邸，目露杀机，恨不得将叶城挫骨扬灰！

    自从吴家成为东武联盟十大姓氏之一，无人敢惹吴家，可如今，吴家却被人登门挑衅，这是要将吴家的威严踩在脚下！

    “叶尊！你，过界了！”

    就是吴敌自己也没想到叶城竟然真的杀了过来，真当他吴家的强者是摆设吗！

    吴敌换了一袭青衣，背负着双手，身后站着吴家的超凡强者，冷冰冰的盯着叶城。

    “过界？吴家主，似乎是你先要杀我，是你要动我的女人，既然你出手了，我岂能不十倍奉还！废话我就不多说了，现在自裁谢罪，我只诛杀你一人，你我之间的恩怨到此为止！如若不然，今日吴家，就灭了吧！”叶城傲然道，露出一抹嗜血般的笑容。

    “哈哈哈哈哈！你要灭我吴家！”

    吴敌怒极反笑，伸手指向叶城，厉声道：“我吴家屹立东武联盟数十年，什么风风雨雨没有见过，你若有这个本事，就出手吧！我只怕你无法活着离开吴家！”

    语罢，自吴家府邸内又掠出众多强者，其中一名老者与吴敌并肩而立，超凡巅峰的气息汹涌，目光冷厉，如同一条伺机而动的毒蛇。

    除此之外，半空中一缕缕气机就纵横交织，组成超级杀阵，不断有光束凝聚而出，对准着叶城。

    “叶尊，现在，你还要杀我吗！”吴敌暗中已经让人封锁了整个城市，既然叶城敢来，他自然要让对方永远的留在这里。

    “当然！”叶城看着这些密密麻麻的强者，舔了舔了干燥的嘴唇，兴奋得快要颤栗起来。

