    2021年11月6日。

    魔都某处出租屋内。

    屏幕上正在直播EDG与DK的决胜局。EDG大军压境，DK守着自家仅存的地盘苦苦周旋。

    惊鸿过隙之间，洛盛大登场，圣枪哥一道天雷从天而降，彻底摧毁了DK五人的阵线，血条迅速清空，枢纽防御塔也显得那样脆弱，顷刻被Viper的厄斐琉斯摧毁。

    蓝色方水晶爆炸的一瞬间，年轻小将Jiejie雀跃而起，紧紧抱住功勋元老Scout，而后与队友们含泪相拥。

    “从塔拉哈西到雷克雅未克，这六年我们等了太久了！”

    “没有人能够想到，他们会连续两场BO5击败两支LCK的队伍，拿到这个极具含金量的冠军！”

    台上解说激动落泪，台下粉丝空前的狂欢，庆祝声就像锅里咕嘟咕嘟的辣汤一样连绵不绝。

    “先下肉吧。”

    李晏夹起盘中的生牛肉，一撮又一撮丢进满是红油的火锅里。

    这锅汤已经加第四次水了。

    Smlz在右，保持一贯的帝王表情，凝视屏幕。

    Mlxg在左，看着最爱的红油辣锅，内心五味杂陈。

    看着近在咫尺的召唤师奖杯，听着不属于他们的欢呼声，双C和打野都不肯动筷子，心中满是苦涩与无奈。

    KING战队，作为曾经成绩不佳，止步于升降级赛的二流队伍，如今连五个队员都凑不到一起了。

    辅助Pyl转型赛事解说，而上单Gimgoon已经27岁，下半年回国服兵役。

    这支队伍在S6甲级职业联赛中晋级失败，未能获得LPL资格，队员不是转会就是转型。后来有人想起这支战队，称他们凑齐了五个最意难平的选手。

    毒奶战队，黄浦江捞不上来的猪。

    聚是一坨x，散后，星光也并不耀眼。

    李晏如今23岁，对普通人来说正是青春鼎盛、事业起步的最好时机，但对一个没成绩的LPL替补选手来说，就是被无情淘汰，甚至到退役时都没有自媒体愿意为他撰写稿件。

    银龙骑士们的胜利，璀璨的荣光之后，亦是无数被时代遗忘、抛弃的失败者。

    热气腾腾的白雾之后，荧幕上的精彩回放越来越模糊。

    恍惚间，台下观众正在退场，剩下寥寥无几的灯牌，聚光灯太过闪耀，闪得李晏有点睁不开眼。

    眯着眼睛看看一左一右，仍是马哥和香锅。

    等等，我火锅呢？

    我那么大一锅还没吃的肥牛呢？

    李晏瞬间清醒，猛得晃了晃脑袋，瞬间耳机抽脸，咣当一声砸在键盘上。

    “Yan选手注意赛场秩序。”身后，一道冷冰冰的女声响起。

    这是......胜利女神，裁判小姐姐的声音？

    李晏懵了。

    自己确实身在舞台之上，眼前的屏幕上赫然是熟悉的比赛服房间界面，透过隔音棚玻璃，舞台正中央，就是那座由盖伦和德莱厄斯组成的金色奖杯......

    场间的LED屏幕变换着动画，随着一阵蓝色火焰熄灭，显现出蓝色骑士举着剑盾的战队LOGO——NewBee.Young战队。

    这里，是S6赛季甲级职业联赛的决赛现场！

    这场比赛的胜者，将晋级LPL，征战S7春季赛！

    而屏幕上的比分赫然是KINGvsNBY，2：2！

    再看看身边的队友，神情一片死寂。

    在前世，NBY决赛局未失一塔，Clid和Doinb这对梦幻中野把李晏抓到自闭，Doinb的妖姬大杀四方，一路砍瓜切菜，轻轻松松Carry并终结了比赛。

    Smlz祭出司马老烬，奈何保级皇帝虎落平阳被犬欺，使出吃奶的劲也没扭转败势。

    也正是这场BO5，让Doinb赢下了比召唤师奖杯还令人羡慕的LSPL奖杯。

    李晏死死攥着颤抖的双手，平复此刻的忐忑心情。

    这场比赛还有机会！

    现在坐在Doinb面前的，是来自S11的KING.Yan！

    领先了四年的游戏经验和理解，难道还不能有所改变吗？

    李晏目光炯炯地看着身旁的队友，脑海中响起了一道坚定的声音：“我回来，是为了那些回不来的人......”

    这支队伍绝不能再散第二次！

    “请选手按位置顺序依次进入房间。”

    游戏的音效接连不断，一行行字迹在右下角显示。

    KING.Gimgoon已加入房间...

    KING.Mlxg已加入房间...

    KING.Yan已加入房间...

    KING.Smlz已加入房间...

    KING.Pyl已加入房间......

    就在这时，李晏的屏幕卡顿了一下。

    【诸神之巅系统正在绑定宿主...】

    【宿主：KING.Yan】

    【意识：75】

    【操作：72】

    【指挥：77】

    【逆境心态：100（MAX）】

    【综合评定：C（较顶尖选手仍有差距）】

    李晏浑身一震，不过很快便恢复了平静，又觉得这一堆7的开局非常中肯。

    打完这个BO5就是S7赛季，不多攒几个7，怎么转运？

    况且，“赢了叫晏神，输了叫宴皇”的称号不是白封的，前世的自己确实经常开宴，宴请全LPL的观众吃“国王”的米饭。

    光幕上的文字继续滚动。

    【天赋：洞察，可随时查看其他队员属性。】

    【当前知名度：无人问津】

    【本系统并非作弊系统，不会为宿主提供属性加成，仅能帮助您更好的了解自己、团队成员属性及游戏习惯，请悉知。】

    【荣耀存于心，而非留于形。】

    【成神之路没有捷径，需宿主勤奋努力。】

    【最新任务：击败NBY战队，赢得甲级职业联赛冠军】

    【奖励：未知】

    【此内容仅宿主可见，请勿向任何人透露，否则视为违规，解除绑定。现在，您可以查看其他人的属性词条了。】

    光幕继续闪动，房间中十名选手已经就绪。

    一如既往的准备界面，李晏却能看到赛场上的波澜。

    KING士气低落，而NBY氛围躁动，似乎已经准备庆祝决胜局提前下班了。

    李晏转头看了看Smlz，对方一脸凝重。

    眼前再次出现光幕。

    【选手ID：韩金，Smlz，暴走的司马老贼】

    【位置：ADC】

    【关键词：面瘫/吧花/采访黑洞】

    【注：选手词条会根据比赛表现逐渐解锁。】

    李晏看到这三个词条，意念点击了一下“吧花”这个词条。

    【吧花：该选手是贴吧大手子，抗吧扛把子，上可发布高深攻略，下可与网友激情对喷，因其卓越成就，曾被黑WE吧封为吧花，此条请勿向本人提及。】

    李晏差点直接笑喷。

    这系统真智能，什么黑历史都能扒出来！

    原本紧张的心情，也在几个词条的搅和下欢快了起来。

    “韩金你怎么不说话啊？是不是紧张啊......”

    Smlz转过头，用一双下垂的单眼皮死鱼眼看着李晏。李晏一时间竟分不清他是用眼睛瞪着自己，还是用鼻孔瞪的。

    Smlz一向沉默寡言，此时也重新盯着显示器，根本不想接李晏的话茬。

    殊不知，在他的屏幕上，也出现了几行不属于客户端的提示语。

    【选手您好，诸神之巅系统已启动】

    【以下内容仅您可见，请勿向任何人透露本系统的存在。】

    【比赛期间，系统将根据战队实时表现，为您发布阶段性任务，您可以选择接受或不接受，如接受并完成，即可获得奖励一份。】

    老贼眨了眨眼睛，内心毫无波澜。

    【......默认选手已接受。】

    【任务：获得LSPL夏季赛总冠军，晋级2017LPL春季赛。】

    【进阶任务：在决胜局中与Yan选手配合，不得在资源点（如纳什男爵、巨龙）团战中阵亡。】

    【任务奖励：《三体》*1本】

    随着最后一行字的出现，Smlz的死鱼眼中，慢慢绽放出光来。

    （三体梗不知道的搜一下smlz采访，最喜欢的三本书，不是文抄公，他只打游戏不写书…..）

    （这梗说开了就没意思了….#作者心态#）

    （小熊摊手）

