    王熙凤三间抱厦外。

    贾蕴一脸悠闲的坐在台阶之上，旁边贾兰直端端站着，贾蕴让他坐下也不坐，着实有些执拗。

    至于贾环，此时正咬着牙的扎马步，满头大汗，显然是极为辛苦。

    见贾环身体松懈下来，贾蕴晃了晃从树上折下来的柳条，冷声道：“蹲好来。”

    贾环瞧见贾蕴挥舞着手中的柳条，眼神瞥着手掌心的条痕，顿时慌张起来，身体立即紧绷起来....

    一旁的贾兰尴尬地看着眼前的场景，着实无语起来，这还从来没见过侄子训叔叔的，真是开了眼界....

    好在贾蕴并未为难他自个，要不然，还真是难看了......

    贾环吃过苦头，老老实实地扎着马步，贾蕴偏头看了看“小夫子”般的贾兰倒是极为赞赏。

    先前的贾兰的举动，贾蕴也注意到了，这般心思，倒不像是个六岁的小孩，难怪日后能高中。

    贾兰见贾蕴的目光看着他，心里也是发毛，不晓得贾蕴到底是何意思。

    瞧着贾兰似乎惧怕自己，贾蕴摇了摇头，从怀中摸出五两银裸子，直接丢在他的手中，随口道：“收着吧，自个去买糖吃去。”

    一旁的贾环见到白闪闪的银裸子，顿时眼睛都直了，我的乖乖，怪不得他老子娘说贾蕴是个有金有银的主，他一个月也才二两的零花钱，贾蕴随手便是他二个半月的零花钱，出手真是大方。

    他来寻贾蕴的由头，还不是想榨些油水，谁承想，油水没榨着，倒把自个陷了进去。

    此时见到贾蕴出手大方，便谄媚地笑说道：“藴大爷，我呢！我呢！...”

    贾蕴瞥了他一眼，冷声道：“蹲好了，还想挨鞭子?”

    贾环顿时一个激灵，老实地蹲好，只不过眼神总是瞟着贾兰手中的银裸子，哈喇子都快流了出来....

    贾兰看着手中的银裸子，回道：“长者赐，不敢辞。”

    话罢，贾兰便大大方方地收了下来。

    所谓长者，是指年纪大或者辈份高的，贾蕴虽然与贾兰同辈，但年纪方面，贾蕴足以称之为长者。

    贾蕴看着温恭有礼的贾兰，心中也是满意，乖孩子，总是得人喜欢不是....

    正在这时，两道身影从廊下疾步走来，远远瞧见贾蕴这边的情况，心下不由地一缓，紧张的神情不由地放松下来，徐步走来。

    “母亲。”

    贾兰见到来人，忙上前招呼道。

    眼前来人正是贾兰之母，贾府孀居李纨。

    一身素白袖襦裙，头别凤头碧玉簪，体格苗条，气质端娴，面上不施粉黛，单论这品容气质，不差旁人。

    “珠大婶子。”贾蕴起身招呼道。

    毕竟是长辈，礼数得周全些不是。

    李纨关切地打量了贾兰一圈，见无大碍后，心中最后一丝担忧也都放了下来。

    先前下人说什么东府的藴大爷在捉打贾兰，顿时吓了她一跳，花样年华便丧夫，如今就这么一个念想，可紧着呢！

    李纨打量了贾蕴一眼，原本在荣庆堂见过一回，只是她不关心这些，对于贾蕴也仅仅只是晓得他不好相与。

    此时见其举止自然有礼，原本心中的不悦，稍稍散去了一些，清声道：“兰儿他年岁小，不晓事，若是作差了什么，蕴哥儿是大人物，想必也不会与我们孤儿寡母计较。”

    贾蕴闻言默然，这李纨颇有兴师问罪之意。

    欺负孤儿寡母的，从何而来，想必是下面的人瞧见贾蕴教训贾环，告了黑状吧！

    见贾蕴沉默不语，李纨颦了颦柳叶细眉，也无心继续多言，开口道：“蕴哥儿，兰儿还得念书，我先带他下去了。”

    话罢，李纨便牵着贾兰离开，身后的丫鬟素云也一并跟上......

    贾蕴瞧着款款离去的倩影，心中亦是无语的很，貌似自个被人嫌弃了.....

    不过也无所谓，无关之人罢了，只是这李纨，当真是可惜了....

    偏头瞧了一眼偷懒的贾环，贾蕴冷哼一声。

    贾环顿时面色一变，一板一眼地蹲起马步....

    李纨主仆离远了些后，丫鬟素云轻声对着贾兰问道：“兰哥儿，可有什么不舒适的地方？”

    显然丫鬟还放心不下自家的小少爷，李纨闻言也是关切地看着贾兰，刚刚贾蕴在场，倒是不好直问。

    贾兰摇了摇头，说道：“藴大哥并未做什么，只是环三叔不自重，言语间得罪了藴大哥，受了责罚。”

    话罢，贾兰又从怀中摸出贾蕴给的银裸子，说道：“这是藴大哥给的，说是让我买糖吃。”

    瞧着贾兰眼中的希冀，素云捂嘴偷笑，而李纨则是慈爱地抚着贾兰的额头，柔声道：“既然是给你的，那你自个收下，只是你正换牙，莫要多吃那劳什子的酸呀甜的。”

    贾兰闻言心里高兴极了，可神情镇定，一板一眼地回道：“孩儿晓得，母亲放心。”

    李纨轻应一声，旋即便拉着贾兰离去。

    离去的贾兰回头看了眼远处的贾蕴，心中异样，也不知怎得，与贾蕴交谈不过才一两句话，可总有一种异样的情绪，好似祖父训宝二叔那般.....

    ................

    一盏茶的功夫后，贾蕴觉得时候差不多了，便不欲教训贾环了，正要开口时，廊坊内又急匆匆地来了一批人。

    身着一件深粉的交领衣裳，淡粉袖子处带有精美绣花，腰上系着淡紫宽腰带，手持淡手帕，头上垂坠着橘流苏的贾探春领着众人走来，见贾环只是滑稽的蹲着，心中大缓一口气，只要人没事，那个老子娘便不会发作的太厉害，搅的大家面子都不好看。

    贾蕴上前一一见礼，原本瞧热闹的众人见他如此端重，她们也不好再轻松随意，一个个以礼相待。

    似乎是“靠山”来了，贾环开始得意起来，忙起身跑到贾探春面前哭诉起来，说道：“他欺负人。”

    贾探春神色抬眼瞧了瞧贾蕴，贾蕴会意，随口解释道：“这可怪不得我，他来我跟前寻我要孝敬。”

    探春闻言陡然阴沉下来，眼神，也瞬间凌厉！

    她虽然想到是贾环做差了，可万万没想到，她这胞弟，会这般没脸皮，寻小辈要孝敬，真是臊的贾探春头都抬不起来。

    贾环瞧着贾探春阴沉的眼神，神色便蔫了下来，眼神飘忽，糯糯道：“我是他叔叔，要些孝敬怎么了！”

    “亏你还晓得自个是叔叔，怎得这般没脸皮。”贾探春叱骂道。

    贾环被贾探春呵斥地有些发懵，他这个姐姐可是利害的很，素日里贾环都是畏她三分，面对探春的呵斥，贾环低声嘟囔道：“你是哪边的，尽帮着外人。”

    贾探春闻言心里都快气恼了，凡事都讲理，自己不尊重也就罢了，可是分明是自己做错了，怎还赖到别人头上？

    正欲训斥，薛宝钗上前拉了拉探春，这是在外面呢，可不能让下人看热闹，这下面的人啊，嘴巴毒着呢！

    薛宝钗在探春耳边低声道：“三丫头，别恼了，环哥儿还小，日后总会好些，今日咱们先算了，不要让人瞧了笑话，传到老太太、太太耳边可就不好了。”

    贾探春的出身本就不高，摊上那样一个娘，又摊上这么一个不省心的弟弟，如履薄冰，轻易不可出错……凝了凝眼眸，终是叹息一声。

    随后薛宝钗便对着贾环说道：“环哥儿，今儿个府里热闹着呢，你自个去顽吧！”

    贾环闻言一动不动，神情亦是扭捏起来。

    探春瞧见贾环这般扭捏，缓和下来的心情顿时又阴沉下来，薛宝钗则是按住探春，她也晓得贾环的意思，想着这位三妹妹日子不好过，便从香囊里拿出一锭银裸子，瞧着有二两重，递给贾环后，温和道：“去顽吧！”

    贾环笑嘻嘻地接了过来，一溜烟地离开了这是非窝.....

    贾蕴见贾环这一系列的操作，估摸着没少在这些姑姑们手上拿好处，若是不然，也不会这般熟稔。

    抬眼瞧了瞧薛宝钗，早先贾蕴便晓得薛宝钗稳重平和，恭顺体谅，此番一见，倒真是所言非虚，曹公诚不欺我。

    贾蕴不由地多看了两眼，脸部饱满白皙，大眼睛，不化妆而唇红、眉翠，真是个绝色人物.....

    薛宝钗似乎察觉到什么，抬眸瞧了瞧盯着她得贾蕴，旋即又低下头去....

    探春缓过心神，落落大方的对贾蕴道：“环儿不晓事，蕴哥儿切莫见怪。”

    贾蕴无所谓地说道：“一个小屁孩，有什么好见怪的，让他扎了半个时辰的马步，吃不得亏。”

    史湘云来了兴致，忙开口问道：“那环哥儿这般听话？”

    贾环时何品性她们还不晓得，这可不是个听话的主，贾蕴何德何能让贾环甘心受罚。

    贾蕴挑眉道：“敢不听话，揍死他去。”

    众人见贾蕴“恶狠狠”的模样，一时之间竟觉得有趣起来，便是连心情不好的探春，亦是缓和许多........

    薛宝钗余光瞥了眼贾蕴，见他面色和善，平易近人的模样，心中暗道：“倒是个有趣的人。”

    顿了顿，贾蕴开口对着众位姑姑说道：“时候不早了，我得先去东府。”

    话罢，贾蕴便迈步离去。

