

    影视城只有一个停车场，距离江织的片场有近千米。

    江维尔走着去的，一路上特别小心，等确定了没人跟着，才上了一辆车，刚坐下，身子就被一只手拉了过去。

    肖麟书口罩都不戴，正含笑看着她。

    江维尔担心有狗仔，退开一点：“你不是有通告吗？”

    他偏不肯，把她拉到怀里：“想你了。”

    声音沙哑得不像话，他应该是累极了，江维尔刚想问他怎么突然回来了，就被他用力抱住了，弄得她有点错愕。

    “怎么了？”

    肖麟书下巴搁在她肩上：“维尔。”

    “嗯。”

    他什么都不说，只是吻她。

    江维尔顾及是在外面，使了劲儿推他：“会被拍到。”

    “拍就拍吧。”他又凑过去，轻轻吻她唇角。

    江维尔心软，随他去了，一低头，看见他袖口露出的一小块皮肤：“你手怎么了？”

    他手垂下：“没什么事，拍戏伤到的。”

    她不放心，去拉他的袖子。

    “别看了。”

    肖麟书按住她的手。

    “我看一眼。”江维尔解下他手腕的袖扣，把衣服卷上去，眉宇瞬间拧起，“骗我，不是拍戏伤的，这是烟头烫的。”

    他手臂上，有两块烟头烫的伤疤。

    肖麟书失笑：“被你发现了。”他爱笑，眼角往上时，整个眸光都是亮的，有点讨好地向她坦白，“我就偷偷抽了一根。”

    他是个脾气好的，总是温温和和的。

    江维尔对他生不起气来，也舍不得生气，看着他手臂上的烫伤，尽剩心疼了：“好不容易才戒的。”

    他笑着啄吻她的脸：“以后不敢了，我保证。”

    他以前抽烟，抽得狠，是江维尔让他戒了。

    五十米之外，方理想正猫着腰，扒着停车场的柱子，身子呈九十度前倾，侧耳偷听，正聚精会神着，突然，后背有人拍她。

    “理想。”

    她猛一回头，手指压着嘴：“嘘。”

    见她神神秘秘的，周徐纺就很小声地说话：“你在做什么？”

    方理想脸上是激动又伤心的矛盾表情，掐着细细的嗓子说：“我助理，跟我男神在偷！情！”说完，她竖起耳朵又往前凑，小脸皱得紧巴巴，“哎呦，听不到啊！”好遗憾啊。

    周徐纺的听力是很好的，百米之外的声音，只要她想听，都能听得分毫不差，于是，她原原本本地口述了以下一段对话。

    “宝宝，给我再亲一下。”面无表情。

    “你亲就亲，不准说。”又是面无表情。

    “嗯，不说。”继续面无表情。

    “讨厌。”还是面无表情。

    一小段情话，周徐纺一板一眼地念出来，语气口吻如同背诵课文。

    方理想一时没反应过来：“你在干嘛？”

    周徐纺此刻的表情是正经又冷淡的：“你不是想听吗？他们偷情的话，我都听得到，我帮你听，然后告诉你。”

    方理想：“……”

    这是个宝啊。

    方理想觉得周徐纺真是又冷又萌又乖，偷听人家偷情的勾当她做没啥，可不能带坏了男女情事完全白纸的周徐纺，两人就一起出去了。

    “徐纺，你最近是不是很缺钱？”

    周徐纺离得她有点远，似乎不喜欢别人近身，一张脸也缩在军大衣的帽子里，她说：“我有个很贵的东西要买。”

    方理想知道她有轻微的社交困难，就走在她后面隔开距离：“那我给你介绍个兼职。”

    她说：“我不当裸替。”

    “不是裸替，我表哥是开发廊的，最近在招发型模特。”方理想觉得吧，周徐纺身上有一股神秘的禁欲风，酷帅得不得了，不过，只要她一皱眉，又是厌世高级脸，颓帅颓帅的，反正，怎么看都好看，就是没见过她笑，不知道她笑起来是怎么个样子。

    “我要做什么？”

    方理想豪气云天：“什么都不用做，让他给你搞头发就行，价钱你尽管往高了开！”

    “好。”

    因为裸替没有替成，周徐纺提前回家了，然后提早去了八一桥下摆摊贴膜。

    整个一下午，片场气氛都有点不对，又说不上哪里不对，反正，女主演余然被江织骂哭了，说她演的是狗屎。

    晚上七点。

    阿晚帮江织订好了位子，在胡伦茶轩，约的是帝都有名的心理医生。

    “邱医生已经在里面等您了。”

    傍晚下起了雨，冬天的雨天冷得厉害。

    江织戴了个口罩：“你不用跟着。”

    他留下阿晚，推开车门，撑了一把黑色的雨伞走进了雨里，隔着雾蒙蒙的雨，阿晚就看见他低着头一路咳着。

    诶，雇主不仅身体病了，最近，心也病了。

    胡伦茶轩的客位都是单独隔开的，保密性做得很好，江织推开门，里头已经有人在等了。

    西装革履的中年男人见他进来，立马站起来，有些拘束地喊了一声：“江少。”

    江织拿下口罩，又把大衣脱了，屋里屋外一冷一热的，温差很大，他白皙的脸很快就泛红：“坐下吧。”

    声音没力。

    和传闻中的一样，是个病秧子。

    邱医生抬头，就看了一眼，立马又低头，这张脸也和传闻里的一样，淡白梨花面，当真是美。

    江织坐下，用帕子擦了擦指尖上沾到的雨水：“我找你咨询这件事，我不希望任何知道，尤其是江家人。”

    邱医生心跳有点快，诚惶诚恐：“我明白。”

    江织语气很随意，倒了杯茶，润了润嫣红的唇：“不用紧张，没别的事，就问你几个问题。”

    “您请问。”

    他默了一阵，似乎不知怎么开口，眉头皱了好一会儿：“我有一个朋友。”停顿三秒，强调，“这是我朋友的事情。”

    被囧到忘了紧张的邱医生：“……”

    江家的小霸王，也玩这种假装是朋友系列？

    像是怕他不信，江织还解释了一句，语气像是挺无关紧要的：“薛宝怡知道吧，薛家的老二，就是他的事情。”

    什么都知道还要装作什么都不知道的邱医生摆出一本正经的表情：“嗯，明白了，是薛小二爷的事情。”

    江少您说什么就是什么。

    江织抿了一口茶，动作优雅地品着：“他是个gay，但他最近怀疑他被掰直了。”他又抿了一口茶，喝得就有点心不在焉了，“我想知道同性恋能不能被掰直。”

    所以，江少是被掰直了？

    大新闻啊！

    邱医生紧张中还有点难以抑制的激动：“这是有可能的，性取向跟所处的环境有很大关系。”

    他刚说完，江织两道剑眉就蹙起来了。

    “他只是怀疑，怎么才能确定？”他放下杯子，喉结滚了一下，坐直了一些。

    从微表情来说，这是心慌了。

    邱医生也跟着心慌：“能说说你……你的朋友薛小二爷有什么和以前不一样的具体迹象吗？”

    江织眼里好似三月的桃花，凝着漂亮的颜色思考了许久。

    “他总想着那个女的，可他见到她又不舒坦。”眉心拧了一下，他又端起杯子，这次喝了一大口，像是还渴似的，舔了舔唇，“见不到更不舒坦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更，晚上十点。