    

    这群人打得什么主意，一眼便知，若是刚来琼州，苏婉还得耐着性子与她们周旋，可如今宋子恒地位稳固，上至官场下至百姓，宋子恒说话几乎一呼百应，苏婉与众女眷交好，于他只是锦上添花，便是苏婉不理社交，对宋子恒也好无妨碍。

    苏婉索性懒得与她们应付，借着怀孕的由头，干脆闭门谢客，哪也不去，谁也不见。

    别个夫唱妇随，到他们这儿确实妇唱夫随了，苏婉一闭门谢客，宋子恒便也一概不接请帖，便是被主人当面逮着要拉他去做客，宋子恒面上也做一副忧愁状道：“内子身子不稳，本官委实没心情寻欢作乐，不便扫大伙儿的兴致。”

    从苏婉怀孕起，这个理由就一直在用，傻子也知道，若宋夫人身子真的不稳到这种程度，让宋大人愁得日日不能展颜，估摸着那孩子早该流掉了，可除了一开始知州府上常请大夫，后头却基本不用了，只每月叫相熟的大夫去请一次平安脉，可见身子不稳什么的，都是借口罢了。

    拒绝的如此明显，还能说什么？众人无可奈何，也庆幸宋子恒一视同仁，表面上与谁都走得不近，也只能自我安慰了。

    可女眷们坐在一起闲聊，话便多了起来，知州夫人其善妒程度，简直罕见，怀着身子还霸着宋大人也就算了，大伙儿想替她分忧，竟被她防贼似的，如今宋大人连请帖都不接，怕是也被她闹了一通，没得法子。

    说起这个，众女眷便纷纷叹气，感慨宋大人如斯人物，竟被个妒妇压得毫无反抗之力。

    一个两个说还没甚个要紧，几乎整个圈子都这么说，且是日日说，众女眷之怨气，几乎传得满城皆是。

    百姓爱听八卦，宋大人是如何被夫人管得大气不敢出一声的，被传得有鼻子有眼，苏婉闲来无事，也会叫每日出府采买的下人过来与她学几句，饶是她早见识过流言的坑爹性，也还是被震得一惊一乍。

    虽然苏婉不在乎名声，可被莫须有的罪名压着，也有些不爽。

    宋子恒反而笑道：“听着娘子的语气，似是不悦，难道娘子想索性贤惠一回，为自己正名？”

    “众口铄金，我就是现在真贤惠了，在她们眼里也不过是沽名钓誉，故做贤惠。”苏婉瞥了他一眼，“再说了，我真这么做，岂不是遂了她们的意？”

    “此话何意？”

    “明知故问。”苏婉虽是这么说，倒还是解释了，“虽在知州大人你的英明领导下，如今官民相亲，可也没亲近到如此地步，后院女眷间的闲聊之语，能传到百姓耳中，且别人的事不传，偏偏传咱们的？”

    “她们为何这般做？就不怕得罪了咱们兜着走？”

    “她们怎么会怕，人家可是为你着想，进献了美人上来，宋大人你满意还来不及，还记得找她们算账？”

    宋子恒轻笑：“不是还有娘子吗。”

    “就是我一个人想追究，又有何用，真要较真起来，几乎所有女眷牵涉其中，我还能一一收拾了不成？”苏婉用力戳了戳宋子恒的胸口，“其实说来说去都怨你，谁叫你长得如此招蜂引蝶，什么李大人的妹妹，郑大人的侄女，王员外的外孙女，都哭着喊着想跟你了，没名没份也乐意，你心中可是得意？”

    “冤枉啊，那些个女子如狼似虎，为夫可应付不来。”宋子恒故作害怕的将头埋进苏婉肩头，作娇花妆，“娘子可得好生保护我。”

    好不容易酝酿出来的气愤，被宋子恒一戳就破，苏婉噗嗤一笑，拍着他的肩膀豪气道：“你是我的人，我不保护你谁保护你。”

    宋子恒配合到底：“那就有劳娘子了。”

    成亲多年，宋子恒和苏婉头一回单独过年，没宋家人，也不像在京城一样有苏老爹苏太太陪着，不过多了一个宋良辰，感觉却并不往常清冷多少，小家伙头几个月因着进学，又想着要听夫子的话，努力做出一副端装斯文的读书人样，自是憋得狠了，放假后面前在苏婉跟前装了几日，渐渐又有些恢复活跃的性子。

    好动本就是男孩子的天性。

    宋子恒也封笔休假了，每日只在家陪妻儿消磨时光，他自来也主张劳逸结合，宋良辰又是个四岁不到的孩子，难得放假，便也不拘着他，只要不上房揭瓦，宋子恒都依了他，甚至见宋良辰对马异常感兴趣，宋子恒还亲自教他骑马。

    知州府后院有个草坪，跑马倒也便利，宋子恒每日带宋良辰跑上半个时辰，苏婉就在旁边摆了桌椅吃着点心，围观宋良辰兴奋学骑马的过程。

    宋子恒带他跑了几圈，宋良辰还意犹未尽，不肯下来，宋子恒便叫家丁牵着马带他散步，他自个儿便走到苏婉跟前坐下。

    “这样教导真有作用，良辰学得会？”苏婉对答案表示怀疑。

    “良辰还小，也不急着教他，不过他喜欢，平日倒是可以多带他跑几圈。”

    苏婉挑眉：“这是培养他的兴趣？”

    “娘子这么说也正确，男孩子还是有些血性比较好，平日养尊处优，若养得手不能提肩不能挑，与姑娘家又有何区别。”

    “相公思虑周远。”

    宋子恒笑了笑：“良辰是娘子与我的长子，我虽不想干涉他日后的生活，却也不希望他学了纨绔的一套。”

    正说着，当事人指挥着家丁把马牵到宋子恒和苏婉跟前，小胸脯挺得高高的，稳稳坐在马背上，目光骄傲的看着他们：“爹，娘，我骑得可好了！”

    苏婉不可置否的挑眉：“骑得好不好暂且不提，胆子倒是不小，一个人坐上边也没抱着马脖子哭。”

    宋子恒倒是给了十足的肯定：“表现不错，你日后乖乖听话，过完年给你寻匹矮马来，到时就方便你学骑马了。”

