
　　漆黑的大殿，伟岸的神座之下，叶红鱼一退再退，她的念力之中满是锋芒让眼前这黑衣人无法用念力直接镇压。

　　“果然不愧是千年难遇的奇才，区区洞玄境界，竟然能伤到我。你越是反抗，我越是兴奋。”

　　“我已然布下樊笼，没人会来救你。”

　　“噗！”叶红鱼再一次被雄浑的念力击中，可是这一次，她的身后出现了有力的肩膀。

　　“是你？”叶红鱼看到了来人，总算燃起了一些希望。

　　“萧寒！”黑衣人望着来人心中古怪，怎么可能有人进得来呢。可是此刻他自诩樊笼神阵，困守一方世界，而且来的还是个小辈。

　　“我当是谁，这不是唐国的奇才嘛。想要英雄救美？你也配？”

　　话音未落，他只感觉道一股恐怖的杀意升腾而起。

　　“不好！”

　　“绝情斩！”恐怖的刀罡悍然砸下，伟岸的神座被其一刀劈了。黑衣人狼狈的躲开，再度凝聚起一道凶悍的金光长河轰然杀来。

　　“他是知命巅峰，小心！”叶红鱼提醒道。

　　萧寒猛然挥舞起手中的宝刀，恐怖的刀罡在疯狂凝聚，那一式锋芒待到极点的那一刻，轰然爆发！

　　“轰！”

　　这次是硬碰硬的轰开了他的金光。

　　“放肆！”雄浑的念力凝聚昊天神辉，化作道门神术，铺天盖地的镇压而来。

　　“你若只有这点本事，那便去死吧！”

　　“阿鼻轮回！”

　　萧寒的身影一分为三,封锁天地，又在诡异的一瞬之间悍然合一,这一次刀罡笼罩下的是森然的阿鼻地狱,死亡,冰冷。

　　凝滞时空，面对这一刀,这樊笼神阵瞬间被破，恢弘的昊天神辉倒卷而去。

　　“该死！”面对这一刀，黑衣人觉得自己只有闭目等死的份,可是他还不想死，这会子他想起了昊天。

　　“轰！”

　　恐怖的光柱直冲天穹，雄浑入海的神力不断地没入了他的体内。

　　“天启神术！”叶红鱼不由惊呼：“你到底是谁？”

　　会天启神术的无不是道门强者，这可是第六境界天启的力量。

　　萧寒冷哼道：“你以为只有你会吗？你这种肮脏的家伙,不配用着道门神术！”

　　“天启！”

　　萧寒怒喝一声，第二道恐怖的光柱从天而降，汪洋如海的光明神力加身,萧寒的力量瞬间飙升到了第六境界。

　　天启境的本质是向天借力,能获得的力量多少全看对昊天的信仰如何，萧寒显然是不信仰昊天的，他这完全是通过规则之力,强行借力。

　　而且借来的力量比眼前这黑衣人还要多。

　　黑衣人的天启神术是耀眼的金光,可萧寒的却是神圣的白光,并不刺眼，但却充满了高贵的色彩，想不起来,那人反倒是像是镀了一层金子一般，怎么看怎么像是冒牌的。

　　“雄霸天下！”

　　又是这恐怖的一刀，天上地下,唯有一刀，这一刀,将这恢弘的西陵神殿一刀斩碎。

　　那人的身影被凶狠的斩落，生生从天启境界斩落了下来。

　　谷魭只是突兀的一剑木剑落下，生生轰散了萧寒的刀罡。

　　“观主？”天谕大神官不由诧异，再看萧寒更是不可思议：“天启神术？你怎么可能感应昊天？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵,想不到堂堂观主,也要出言维护……”萧寒正欲出言讽刺,虚空之中回荡起了一个苍老的声音。

　　“萧寒,这是我道门内部的事情。到此为止，不再追究！”

　　“观主？”萧寒不以为意道“我可不是道门的人，你要是这么说，这光明之火说不定会先把这肮脏的地方烧了！”

　　萧寒周身骤然升腾起无边神火。光明之火升腾万里，火光冲天，隐隐形成燎原之势。

　　“你猜昊天会帮我，还是会帮你？”

　　“萧寒！”叶红鱼突然开口道“这是我的事，那些肮脏的，我一定会亲手毁灭。”

　　萧寒瞥了她一眼，她的双眸已经被杀意盈满。

　　天启之光已经消散，萧寒收刀归鞘，伸了个懒腰。

　　“抱歉，真把神殿劈了！”

　　象征着道门至高权威的神殿就这样被萧寒劈了，不过没人在乎这件事，因为萧寒用的是天启神术。

　　“你怎么会天启神术？”叶红鱼自然是毫不犹豫的就追了上去。

　　“很难吗？”萧寒随手丢给她一个卷轴，叶红鱼打开上面赫然写着天启神术四个字。

　　“这……”天启神术的修行之法对叶红鱼来说当然不是秘密，可是天启并非是一个法门，而是一种境界，五境之上的境界啊。

　　“这不是？”这里面写的，可不是天启神术，而是完整的昊天规则。浩如烟海的规则，犹如她看到了天书那般。

　　“站住！”终于在萧寒即将回到知守观里给他准备的房间前，叶红鱼拦住了他。

　　“你根本不信昊天，绝天绝地绝神绝魔，天地之间唯有我刀。你这样的人怎么可能得到昊天的眷顾。你的天启神术，和道门真正的天启神术不一样，这到底是什么？”

　　“真聪明！”萧寒笑了笑：“你不妨继续猜一猜？”

　　叶红鱼不敢置信的说到：“不可能，绝不可能是这样。你……除非参悟所有的昊天规则,或者成为昊天，才能强行借用他的力量。”

　　萧寒眼中闪过了无限眷恋，叶红鱼的天资才情，一样无可挑剔，若她在更加恢弘的时代，未必不是狠人大帝和玲珑那般人物。

　　“你试试不就知道了？”

　　卷轴就在她的手里，试试不就知道了？

　　话所如此，叶红鱼还是无法接受：“那你是如何知道我在那里？为何金得了樊笼？”

　　“和其光，同其尘，湛兮似或存。”萧寒的身影逐渐的虚化消失，化作一道光芒，光影交织的瞬间，他已经消失在叶红鱼的身前，来到了她的身后，推门进了自己的房间。

　　“世间无我，处处是我，玄之又玄，众妙之门。”

　　“无距！”叶红鱼终于明白问题在哪了。

　　可是萧寒的境界分明只是洞玄，为何可以实战无距和天启两种五境之上的神通呢？

　　“最后一个问题，你为什么要救我？为什么要对我这么好？”

　　“救你是因为，路见不平拔刀相助！”萧寒的声音想起“对你好是因为，我喜欢你呀。”

　　“喜欢？”叶红鱼瞬间羞红了脸“无耻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百六十九章 天启神术免费阅读。https://xs.23sk.com 