    “碰”！

    吴凡的拳头，重重的打在李兵的拳头上。

    本来，李兵认为，以自己的力量，完全可以抵挡住吴凡的攻击，然而，他显然是高估了自己的力量，也低估了吴凡的力量，当吴凡击中他的时候，他发现，自己根本就挡住吴凡的拳头。

    李兵自己的拳头打在自己的脸上，顿时，他的右眼就出现了一个黑眼圈，并且迅速的肿了起来。

    然而，吴凡的攻势不仅于此，在李兵的拳头稍稍移开的时候，吴凡的另一次攻击已经到了，而这一次，吴凡的拳头则是打中了李兵的左眼，于是，李兵的左眼也肿了起来，两眼对称，犹如国宝一般。

    “碰”

    吴凡显然没有放过李兵的意思，又一记直拳，打在李兵胸口之上，李兵顿时两眼一突，感觉到自己的心脏遭遇到了重击，心脏似乎都有那么几秒钟停止了跳动，胸口发闷，眼前直冒金星。

    “碰！”

    “咔擦！”

    吴凡又一拳打在李兵的身上，李兵以及周围的人清楚的听到了骨头断裂的声音，李兵的嘴里发出一声凄厉的惨叫，就是周围的人，听到那个声音，都感觉到头皮发麻，牙齿发酸。

    这次受到攻击之后，李兵没有能够再站得住，而是向后倒飞了三四米远，重重的落在地上，随后，也只能是在地上惨叫，而起不来了。

    实际上，如果吴凡愿意的话，在第一次攻击的时候，就可以直接将李兵给打倒，甚至是直接废了，毕竟，他此时的力量远不是李兵可以比的，哪怕是现在的他，并没有穿上全套装备。

    吴凡站在原地，冷漠的看着在地上惨叫的李兵，说道：“我说过，只要我出手，你就不会有出手的机会。”

    之前，周围的围观的人，都还以为吴凡这话是在说大话，但是，在亲眼见到吴凡出手之后，他们才意识到，吴凡不是在说大话，而是在说一个事实。

    虽然这个时候，听上去有些狂妄，但，吴凡自己做到了，李兵在他的攻击之下，不要说出手反击了，就连防守都做不到。

    李兵此时哪里还有心思去反驳吴凡的话，他被吴凡这几下给打得伤的不轻，连站起来的力气都没有了，只顾着惨叫了。

    “你们刚刚都听到了，他自己说的，被打伤怪不到我头上。”吴凡看向周围的人说道。

    周围的人，下意识的点点头。

    吴凡满意的转身离开。

    不过，还没有等吴凡走几步，就有人出声喊住了他。

    “等等。”

    吴凡转身看向说话之人，问道：“怎么，你要为他出头？”

    “不是。”那人听到吴凡的话，先是摇头，随后说道：“我是这里的经理彭远光，我有个朋友最近组织了一场拳击赛，不知道吴先生你，有没有兴趣参加。”

    “拳击赛？没兴趣。”吴凡说道。

    吴凡的确是对于这些事情没有什么兴趣，他现在的重心是在餐厅以及另一世界的升级，种地上面，对于其他的事情，并没有太大的兴趣，刚刚如果不是李兵一直纠缠不休的话，吴凡都懒得的搭理他。

    “吴先生，您别这么急着拒绝。”彭远光说道：“这个拳击赛，来参与的选手很多，来自世界各国，不仅是国内的人，而获胜方能够得到一大笔奖金。”

    “那我也没兴趣。”吴凡说道：“你还是去找别人吧。”

    说完，吴凡转身离开，不再搭理这经理。

    如果是之前的话，吴凡缺钱的时候，吴凡或许会考虑，但是，他现在手中还有不少钱，暂时不缺钱，而且，餐厅马上就要开业了，相信这会是一个超级赚钱机器，所以，吴凡对于拳击赛还真没有什么兴趣。

    彭远光还想要劝说吴凡，然而，吴凡态度坚决，就是不同意，最后，他也只能是放弃。

    吴凡在健身房呆了两个小时左右，其他人对他都是避之不及，毕竟，吴凡的厉害，他们刚刚都是亲眼所见的，自然没有人敢上去怵吴凡的眉头。

    至于李兵，则是已经被送往医院了，吴凡对于自己的力量是了解的，他没有使出全力，但是，李兵至少也要在病床上躺上十天半个月，甚至是更久。

    从健身房离开之后，吴凡去了一趟餐厅。

    餐厅这边开业前的准备工作都已经准备好了，就等着明天正式开业了。

    吴凡心里还是很期待的，毕竟投资了那么多钱，而且，还关系到他以后的发展。

    这边吴凡还在检查餐厅方面有没有什么疏漏的时候，却是接到了一个让他意外的电话。

    “赵老板？”吴凡接通电话之后，微微有些诧异：“赵老板找我有什么事？是准备给我汇货款了吗？”

    这个打电话过来的人，正是吴凡之前售卖紫檀木的对象赵亚楠。

    然而，吴凡的话说完，电话另一边却是没有出声，而是一阵沉默。

    吴凡意识到情况似乎有些不对，便问道：“赵老板，是不是发生什么事了？”

    “吴先生，您什么时候有时间过来一趟，我们谈谈店面转让的事情。”赵亚楠有些低沉的声音从电话里传来。

    店面转让？

    还真出事了。

    之前两人交易的时候，有过君子约定，如果赵亚楠不能在两个月时间内将货款支付给吴凡的话，那么，就需要将用店面作为抵押，转卖给吴凡。

    而现在，赵亚楠这么说，显然，她没有办法在按照当初的约定，在规定时间内支付货款给吴凡了。

    “赵老板，这距离两个月还有一段时间，现在就谈这个事情，是不是早了点？”吴凡说道。

    倒不是吴凡不想要那个店面，在拥有隐者村后山森林里的那么一大片木材资源之后，拥有一个属于自己的木材店面还是很有必要的。

    只是，吴凡也看得出来，赵亚楠对于那个店面很有感情，他也不想夺人所爱。

    “不早，我已经没有办法将货款支付给您了。”赵亚楠语气低沉，甚至带着些许绝望：“之前那批家具出事了，我没钱了。”

