    天劫也好，天道也罢，都是天地意志，也是天地规则，只能封印，无法杀死，这才是最棘手的地方。

    　　许一凡在听完这些之后，他想起了地球上的人工智能。

    　　地球人为了生活的便利，降低人工成本，大力研发人工智能，从而使得各种智能机器层出不穷，很多智能机器已经可以执行一些简单的命令，但假以时日，如果不加以限制的话，人工智能反客为主，也不是不可能的。

    　　天劫就是白记时代人族缔造出来的人工智能。

    　　跟还处于萌芽状态的人工智能不同的是，天劫出道即巅峰。

    　　祂不但在诞生的时候，就有了自己的意识，而且还具备很强的意识，才被缔造出来，就直接掀了桌子，这就很操蛋了。

    　　白记时代到底距离现在多久，孟无言他们也说不清楚，但他们根据种种特殊的文献，知道了这个时代的存在，也知道了天劫的来历，可这似乎并没有太大的作用。

    　　此时此刻，许一凡只想静静，今晚他得到的讯息，很多东西都是颠覆性的，一时半会儿他还没有理清楚头绪。

    　　“天劫是人族缔造出来的，那缔造祂的人又是谁？”许一凡问道。

    　　“具体是谁，不得而知，但可以确定的是，当初缔造天劫的人，是白记时代实力最强，也是站在权利最顶尖的一批人。”孟无言说道。

    　　“他们都死了？”

    　　许一凡似乎问了一句废话。

    　　然而，孟无言却听懂了许一凡这句话的潜意识，他说道：“根据特殊文献记载，当初缔造天劫的人，是最早被天劫屠戮的，因为他们才察觉到天劫拥有了自我意识之后，就意识到这件事的可怕性，想要毁灭祂，可惜.......”

    　　说到这，孟无言苦笑着摇摇头。

    　　“他们失败了。”

    　　“是的。”

    　　“那天劫为何要屠杀其他人？”许一凡又问道。

    　　如果说屠杀缔造祂的人，是为了自己不被消灭，也不被复制，这一点儿他可以理解，可祂为何要屠杀其他人呢？

    　　“具体的情况，我们已经不得而知，但肯定跟当年那场针对天劫的绞杀行动有关。”

    　　说到这，孟无言停顿片刻，才继续说道：“天劫的自我意识是如何产生的，我们无从得知，但根据种种迹象显示，天劫的出现，跟天道有关。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，许一凡顿时愣了一下。

    　　“跟天道有关？”

    　　孟无言点点头道：“有关白记时代的记载，其实并不多，但已知的白记时代的事情，已经超乎我们的想象，白记时代的人族太强大了，他们强大到可以实行一部分天道的能力，他们缔造出无数生灵，也改造了无数生灵，在白记时代末期的时候，就是个群魔乱舞的时代，而这种情况，受到威胁最大的就是天道。”

    　　闻听此言，许一凡想了想，随即明白了。

    　　如果把天道比喻成上帝的话，那么这个世界上的一切生灵都是祂缔造出来的。

    　　当然，这么说有些牵强，毕竟，任何一个文明的诞生和强大，都是缔造文明的人自己不断强大，不断努力的结果，可文明的诞生和强大，肯定跟天道有一定的关系。

    　　换句话说，只要是在规则内诞生、发展的东西，都是被允许的。

    　　这所谓的规矩，就是天道，天道既规则。

    　　然而，人也好，其他的生灵也罢，他们在强大到一定程度之后，都会想要挣脱规则，打破规则，以及重建规则，甚至是掌控规则，没有人愿意一直被束缚着。

    　　可要知道，规则在束缚他们的同时，其实也在庇护他们，当规则被打破的时候，获得利益的终究只是极少数人，而绝大多数人都会沦为利益的牺牲品。

    　　天道当年出手，不管是处于维持并稳定规则也好，还是为了祂自己也罢，都是合情合理的。

    　　当然，也正是因为天道的出手，人才缔造出天劫，毕竟天道才是真正的规则，若是没有祂的默许和帮助，天劫是不可能诞生的。

    　　只是，天劫被缔造出来之后，不但第一时间就清除了缔造祂的人族，还带来了一系列的毁灭，这恐怕是人族没有想到的，也是天道没有想到的。

    　　总而言之，就是人族缔造出了一个怪物，一个恶意满满的怪物。

    　　一个最巅峰，最强大的时代文明，因为天劫的出现，彻底被摧毁，然后就出现了后来无数次的大湮灭。

    　　但是，有一个问题许一凡没有弄清楚。

    　　“既然天劫是人族和天道联手缔造出来的，难道就没有反制的手段吗？我想当初人族在选择缔造天劫的时候，应该会考虑到这个结果的发生吧？”许一凡问道。

    　　“应该是的，但不知为何，国师所言的反制手段，文献当中并没有记载。”

    　　“是没有记载，还是没有，亦或者是这个手段只有极少数人知道？”许一凡喃喃自语道。

    　　孟无言看着许一凡，沉默半晌之后，才说道：“不知道。”

    　　许一凡闻言，沉默片刻，又问道：“天道也无法奈何天劫吗？”

    　　“天劫在不断的进化。”白骷髅将军突然开口道。

    　　“嗯哼？”

    　　白骷髅将军突如其来的插话，让许一凡愣了一下。

    　　他一直以为，白骷髅将军是不会说话的。

    　　“天劫也好，天道也罢，祂们最初的状态，都是混沌的，换句话说，祂们是没有灵智的，只是按照既定的规则行事而已，但是，在世界不断发展变化当中，人族和其他生灵，不断的强大，而他们的强大，在很多时候，不单单是威胁到了天道，也伤害到了天道，这使得天道拥有了自我灵智，当一个规则拥有了自我意识，是非常可怕的。”

    　　听到白骷髅将军这么说，许一凡下意识的点点头。

    　　确实，当一个规则拥有灵智之后，祂就会像人一样，拥有七情六欲，拥有自己的喜好。

    　　这看似是一件好事儿，可实际上却不是什么好事儿，如果天道什么都不做，还像以前那样自行运转，那并不会影响到别人，可一旦祂选择做点什么，哪怕是极其微小的一件事，就会影响到无数生灵的命运。

    　　可要说天道该不该有灵智，这句话很难说。

    　　按照白骷髅将军和孟无言的话来看，天道就像是植物一般，在遇到威胁的时候，产生了自我保护机制，只是，这种保护机制从诞生，到成长，应该是很迅速的。

    　　如果许一凡没猜错的话，天道当初出手帮助人族缔造天劫，应该是暗中出手，而且没按好心。

    　　白记时代，人族万灵最大的敌人，就是天道，因为祂是天地间的规则，束缚着所有人，想要打败天道，常规手段肯定不行，必须采取非常规手段，于是天劫的缔造计划就开启了。

    　　以许一凡两世的记忆来看，人族缔造天劫，是为了在抵抗天道，甚至是取代天道。

    　　当然也包括有超能者，想要以天劫作为实验者，若是成功了，这个人，或者这群人就会开启下一步行动，天劫取代天道，而他们取代天劫，从而达到永生。

    　　天道出手缔造天劫，就是防止天劫取代自己，让天劫诞生自我意识，就是给人族缔造出一个敌人出来，只有出现了新的敌人，那么天道这个人族的假想敌，就会成为过去。

    　　说白了，就是天道想要让天劫跟人族自己产生内耗，而祂则可以独善其身，作壁上观。

    　　在经过一番思忖之后，许一凡觉得这可能才是天劫当初刚被缔造出来，就拥有灵智的主要原因。

    　　当然，其中可能还发生了一些其他的事情，但不管发生了什么，当初天劫的诞生，就是在这种大环境之下。

    　　只是，不管是人族，还是天道，可能都没有想到，他们缔造出来的天劫，真的成为了劫难，不单单是人族万灵的劫难，也是天道的劫难。

    　　天劫屠杀人族万灵，是不想自己被-操控，也不想自己被毁灭，更不想自己被复制，而想要达到这个目的，那杀死那些缔造祂的人就是最好的选择。

    　　可问题是，知道如何缔造天劫的人，到底有哪些人，估计天劫是不知道的，因此祂选择了大毁灭。

    　　当规则自己不再遵守规则，选择对那些遵守规则的人出手，其结果可想而知。

    　　白记时代被颠覆，世界开始重启，世界上的万灵，在经过一场大毁灭之后，大不多生灵灭绝，少部分生灵幸存下来，于是，旧的时代湮灭，新的时代开启。

    　　在这个时候，天道作为天地规则，天劫在对万灵出手的时候，就是在打破规则，而祂也深受其害，不得不出手，于是，天劫遭受重创，即将濒死，不得不选择沉睡，从而使得一个新时代开启。

    　　当天劫再次苏醒的时候，一场新的的大毁灭，又开启了。

    　　常言道：搬起石头砸自己的脚！

    　　这句话，无论是放在人族万灵身上，还是放在天道身上，都是非常直观的。

    　　现如今，已知的九次大湮灭，应该是天劫和天道的打架，正所谓，神仙打架，殃及池鱼，两个天地规则的出手，其造成的破坏是可想而知的。

    　　估计也就是从那个时候开始，天地万灵开始了分裂。

    　　有人信仰天道，有人信仰天劫，彼此都觉得自己信仰的才是正统，对方的都是邪魔外道。

    　　每次大湮灭的到来，就是天劫和天道的争锋，但是在祂们争锋之前，是信徒与信徒之间的争锋，也就是中洲和不可知之地的争锋。

    　　当然，这些都是许一凡根据已知的信息推测出来的，至于真相如何，还得更多的信息加以验证。

    　　但不管如何，许一凡算是弄清楚，天劫到底是什么了。

    　　但是，新的问题也随之出现了。

    　　“你们说，在一千年前，天劫曾经降临过分身对吗？”许一凡问道。

    　　“应该是的。”

    　　“天劫既然可以降临分身，那天道呢？祂应该也可以降临分身吧？”许一凡又问道。

    　　许一凡之所以这么问，是因为许一凡开始怀疑李不知、姜小白的身份。

    　　根据王老所言，天劫之所以被推迟一千年，是因为李不知、姜小白这些神秘之人的出现，才得以完成的。

    　　可对于李不知和姜小白的身份，他们的来历，即便是王老也不知道，而藏书楼内更没有太多的记载，有关他们的记载，都是他们出现在中洲以后才有的。

    　　如果当年天劫降临了分身，那天道应该也有分身降临，那李不知和姜小白，会不会就是天道的分身呢？

    　　假设这个推测成立的话，那很多问题似乎都可以得到解释了。

    　　李不知当年扶持炎高祖建立大炎王朝，这并没有太奇怪的地方，对于那些能臣武将而言，辅佐一个帝王上位，没什么难得的，可问题是，李不知联合的人有点多啊。

    　　李不知出现的时代，恰好是一个群雄并起，英雄辈出的时代。

    　　儒家出了文圣，酆都出了冥君和鬼君，其他各大修行体系也出现了很多大佬，李不知是很强，可他再强也是一个人，如果没有特殊的身份，他又是说服各大修行体系大佬的呢？

    　　一千年前，具体发生了什么，许一凡还不是很清楚，可已知的是，那个时代应运而生的大佬，都在最后时刻，要么战死，要么失踪，要么身负重伤，不久于人世。

    　　能够凭借一己之力，把各大修行体系，山上山下都联合起来，没有特殊的身份，几乎是不可能做到的。

    　　可如果李不知其实是天道的话，那一切就说得通了。

    　　然而，李不知是天道的分身吗？

    　　听到许一凡提出的问题，孟无言他们几个人面面相觑，最终孟无言开口道：“天道是否降临了分身，我们不得而知，但很有这个可能，不过.......”

    　　“不过什么？”

    　　“可能很小。”

    　　“为何？”许一凡追问道。

    　　“规则！”

    　　“嗯哼？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　听到这个解释，许一凡顿时愣住了。

    　　但很快，许一凡就明白过来。

    　　天道就是天地规则，既然是天地规则，那祂肯定是要遵守规则的，天劫就因为不遵守规则，已经把这个世界搞得一片狼藉，若是天道也不遵守规则，那后果只会更加严重。

    　　甚至许一凡猜测，天道固然诞生了灵智，可祂还是被规则束缚着，至于这个规则是什么，无从得知。

    　　纵观历史，无数个时代泯灭之前，天地间都会诞生出一些超能者，这些人宛如雨后春笋一般出现，如果说这些人的出现，不是天道在幕后操纵的话，许一凡是绝对不相信的。

    　　按理来说，天劫只是一个人为缔造出来的，而天道是天地自我孕育出来的，二人根本不在一个档次上，再说的直白一点，如果把天道比喻成正品的话，那天劫就是A货。

    　　天劫出世的时候，这个世界还是天道的主场，天时地利人和几乎都在天道这边，如果祂亲自下场博弈的话，那获胜应该不是问题。

    　　可问题是，大湮灭经历了一次又一次，天道不但没有获胜，反而节节败退，这就说明了一些问题。

    　　天道无法亲自下场博弈，祂只能采取其他手段，在规则之内出手。

    　　如果是这样的话，那一切似乎都说得通了。

    　　可新的问题又出现了。

    　　如果李不知不是天道分身，那他又是谁？来自何处？难道跟许一凡一样，来自异界？

    　　对于李不知的身份，许一凡不止一次的怀疑过，可没有任何证据可以证明，他来自异界。

    　　良久的思忖和沉默之后，许一凡突然问道：“黄金棺椁当中封印的，到底是不是天劫分身？天劫真的降临过分身吗？”

    　　孟无言等人闻言，面面相觑起来，纷纷摇头。

    　　这看的许一凡一阵的皱眉。

    　　“黄金棺椁当中到底封印着什么，我们也不知道。”

    　　“你们没有打开过？”

    　　“想过，也试过，可我们打不开。”

    　　“冥君也打不开？”许一凡又问道。

    　　众人对视一眼，苦笑着摇摇头道：“打不开。”

    　　“那你们又如何猜测黄金棺椁当中封印的是天劫分身呢？”

    　　“猜测。”

    　　许一凡：“......”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　听到这个意料之外的答案，许一凡顿时就无语了。

    　　孟无言看着满脸黑线的许一凡，苦笑着说道：“除了天劫分身，还有什么值得各大修行体系，如此大费周章，不惜代价的封印呢？”

    　　孟无言的话，让许一凡无力反驳。

    　　确实，除了天劫之外，似乎没有什么值得他们如此慎重对待了。

    　　但很快，许一凡就想到另外一件事。

    　　许一凡看向鼠王问道：“你之前说让我去酆都，镇压鬼君，难道鬼君就在黄金棺椁当中？”

    　　鼠王闻言，先是看了一眼孟无言，然后又看了白骷髅将军，最后才看向许一凡，说道：“黄金棺椁已经打开了。”

