    今天是人族英雄宴，邀请了三个与人族地盘交界，近些年来一直与人族敌对的三个势力前来观礼，龅牙氏族，金刚氏族与紫荆城地精。

    除此之外，还邀请了这片区域实力最强，掌控着中心城市的矮人势力——黑岩矮人。

    作为东道主，古茗在天还没亮就起床了，事实上他一夜没睡，这样的人族盛世已经好多年没有举办了，他实在无法控制住自己激动的心情。

    一直到天色大亮，日上三竿，龙亦，金威和米娅早就盛装打扮，跟随在古茗身边。

    眼看着邀请的贵宾都快要到了，布鲁斯依然不见踪影，古茗再也控制不住暴躁的心情，一把就推开了他卧室的房门，就看到这家伙正趴在床上睡得正香。

    一旁的书桌上还摆着一叠装订好的稿纸，看那掀开的页面，桌上搁在一边的鹅毛笔，昨晚应该在写什么东西。

    他上前一看，《指环王》三个字映入眼帘。拿在手里翻了翻，居然是一篇故事。

    熬夜就为了这？这是你一个英雄该干的事吗？有这时间多临幸几个女人，多生几个资质不错的后代不好吗？你知不知道今天这宴会有多重要！

    古茗气不打一处来，伸手就要将这叠稿纸撕毁，就听到身后布鲁斯焦急的声音：

    “别！别！别！别撕啊！”

    见布鲁斯醒来，古茗放下稿纸，回过头怒目圆瞪：

    “知道今天是什么日子吗？”

    “今天？”

    布鲁斯眨眨眼睛，“不就是英雄宴吗？难道还是你的生日？”

    “英雄宴！这么重大的日子，你居然不放在眼里？！”古茗气道。

    “也就那么回事，我又不是主角，杂事有你，打架有他们，我不过是到时候去蹭顿饭而已，你还指望一会儿我出手？

    我可跟你说，门都没有。我这个人能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着！”

    这会儿跟古茗也混熟了，布鲁斯开始跟他对刚。

    而在布鲁斯的房间外，龙亦，金威和米娅三人面面相觑，脸色颇为古怪，他们还是第一次看到师父如此懒散的一面。

    “你——”

    古茗被布鲁斯的话给噎住了，的确，对于布鲁斯来说，今天的他还真没什么事。

    可一想到这位人族的传奇英雄，他敬佩之余，就是满满的恨铁不成钢！

    明明天赋卓绝，实力爆表。无论是战力，还是他教授弟子的能力，都万中无一。

    还有他那神奇的雕塑，这一切都让古茗震惊不已。也相信这是人族无数先辈们派来拯救人族于危难的。

    而古茗自知能力有限，也愿意尽全力辅佐他，让他来做人族的首领，带领人族在这危机四伏的金魂世界生存下来，发展壮大！

    谁知这家伙忙起来的时候还好，一旦闲下来立刻就成了这副样子。

    你让他管理族中事务？不存在！全是古茗自己在管！你让他努力修炼？屁！不是钓鱼就是睡觉！

    还信誓旦旦吃过午饭要再睡个午觉！我擦！你一个英雄哪里来那么多觉？或者你看——现在又开始写起故事来了！

    你说给他送几个女人，多造点小天才出来。不送还好，一送就被他拉进聚海庄园，连带着所有到了年龄的英雄后裔女人全部进去了。于是一下搭进去了海量的资源！

    这还不算，据他要求，以后所有英雄女性后裔有资质的全部归入他的英雄护卫队！

    这下可好，这么多生育黄金期的女人没办法繁育后代，多耽误人族的崛起啊！

    关键现在那个聚海庄园连他都不给进了，说里面都是女士，他进去不方便。

    好吧，不进就不进，但也现在整成啥样了好歹说一声啊！

    就这么个得过且过，整天没个正形的家伙能当得起人族族长？能抗得起振兴人族的大任？

    古茗表示相当的怀疑，可一想到布鲁斯在龙啸城那如日中天的声望，其他不说，很明显，龙亦，金威和米娅三人除了古茗之外，恐怕也就只有布鲁斯能镇得住了。

    想想真的太难了！

    你就不能稍微勤快一点吗？

    “好了！我洗漱完毕了！走吧！”

    耳旁传来布鲁斯淡然的话语，古茗叹了口气，摆摆手：

    “走吧！”

    “古老哥，你就是想得太多了，放心吧，人族不会因为我多睡一会儿就垮的！

    相反，即便我再勤奋，人族也不会为此多增加几个英雄！人族现在正在进入迅猛发展期，需要的仅仅是时间而已。把一切安排好，我们能做的也就只有等待！”

    “哼——，说的比唱的好听，你整天让龙亦，金威他们努力修炼，尽快晋级二转。那你自己呢？你怎么不努力修炼？

    若是你晋级二转，我人族进入百族议会易如反掌！即便是黑岩矮人，也得乖乖把浴火城献出来，请我们入驻！”

    听到古茗这话，布鲁斯眨眨眼睛，让他每天玩命修炼，持续21年？还不如出去干掉几个英雄级魔兽来得划算！

    接着他就看到不远处龙亦，金威脸上强忍的笑意，以及米娅那已然笑弯了的眉毛。

    布鲁斯轻咳一声：

    “米娅，金威答应你了没？我可是等着喝你们俩的喜酒啊！”

    一句话，让秒天秒地秒诸神的米娅败退，涨红着脸跑了。即便是金威这会儿也变得颇为不自在，再也不敢露出丝毫笑意。

    只有龙亦，最终没忍住，哈哈大笑起来。

    “龙亦，哪天再跟老师打一架呗！”

    龙亦闻言脸色大变，连连摆手：

    “可别了，您就不是一个正常的游侠，那攻速，连我都扛不住，别说其他人了！反正我不想跟您打第二次了！”

    “那等你二转之后再试试吧！”布鲁斯微微一笑道。

    是的，他以试探弟子真实战力为由，分别与三人决斗，从三个弟子身上搜刮了6点力量，6点体质出来。

    虽然不多，但积少成多嘛。

    一行人来到城主府外院，就看到布鲁斯的近卫一营以巫姿为首的六人，以及近卫二营的鬼冬和沐阳，他们一大早来到这儿，一直等到了现在。

    八人根据布鲁斯的要求，全部全副武装，穿铠甲皮甲的都带着头盔，法师戴着斗篷，总之就是不露脸。

    这些都是人族未来的英雄种子，可不能太早暴露。

    “来啦？一会儿带你们去见见世面，跟在我后面就行。也让你们看看，你们的前辈龙亦，金威，米娅他们三人的实力！

    要时刻督促自己，我和古茗大哥不可能一直护着你们，人族的未来还在你们新一代身上！明白了吗？”

    “明白！”

    “行了，我们走吧！”回过头，布鲁斯对古茗道。

    一行人陆续上了准备在一边的马车，向龙啸城城外的飞舟停靠站赶去。

    路上，古茗与布鲁斯同乘一辆马车，当看到布鲁斯又横躺了下来，那悠闲的样子，他嘴角不由再次抽搐起来。想了下，他开口道：

    “知道我人族最大的仇敌是谁吗？”

    “不是龅牙氏族，金刚氏族和紫荆城地精吗？”

    “你不会真以为就凭他们这几个小势力就能把当年的人族打得元气大伤吧？那只不过是别人的马前卒罢了！

    三千年前我人族虽然没落，但瘦死的骆驼比马大，支柱巫擎二转英雄，在整个古山域打遍天下无敌手，无人敢对我人族起心思。

    当年的人族拥有二转英雄一人，一转英雄五十七人，掌控古山域核心城市古山城，在古山域说一不二！

    但是人算不如天算，他们战场上打不过，就想到了偷袭，整整四大势力聚集在一起，再加上两个黑盟的二星杀手，硬是将我族支柱巫擎干掉了。

    那一战我人族精英死伤殆尽，人族从此一蹶不振，你知道那个势力是哪个吗？”

    布鲁斯听到这里，终于缓缓坐直了身子：“哪个？”

    “如今掌控着古山域核心城市古山城的兽人——黑手氏族！”

    “黑手氏族！”布鲁斯脑海里立刻浮现出黑手氏族的资料。

    拥有两名二转英雄，七十五名一转英雄，百族议会排名第二十九位！

    看着布鲁斯缓缓皱起眉头，古茗道：

    “你不会真以为黑手氏族把人族打趴下，逼迫人族让出古山城就会罢手吧？

    这龅牙氏族，金刚氏族和紫荆城地精说到底其实就是他的打手！不把人族灭了，你觉得黑手氏族能放心？”

    古茗说出了这段辛秘之后，布鲁斯心里这压力“哗哗——”地往上猛涨。不用说，肯定是古茗看他太悠闲，给他点压力。

    不过这黑手氏族可不好对付，至少也得晋级二转才行。他相信自己二转之后，面对黑手氏族两位二转英雄也就不会虚了。

    看来这系统所说的人皇还真不是那么好当的啊！

