    纲手拿苏重没办法，只能怒目而视，最后无视。转而把精力放在指挥战斗上面。

    “现一股庞大查克拉波动！”负责监控整片战场的忍者突然大喊起来。

    纲手和雷影眉头不由皱起，庞大查克拉波动代表着实力强大的敌人。这可不是一个好消息。

    “确定敌人身份了吗？”雷影沉声问道。

    他脸色也不好看，自己老爹不久前被人从冥界拉了出来。这本是一件让人窝心的事情，他作为统帅，还不能亲自上场。

    二代水影和土影的出现，更让战场变得危机无限，现在又出现一个强劲敌人。这场战斗打的无比艰难。

    “是……是宇智波斑！”

    “不可能！”纲手砰的一拳砸在桌子上，脸上全是不可置信。

    动战争的面具人自称宇智波斑，怎么现在又冒出来一个。

    “没什么不可能的，那就是宇智波斑。”苏重突然站起来，一改往日的懒洋洋作风。

    他脸上满是战意：“终于出来了，我等了好久啦！”

    纲手眉头皱起：“你是什么意思。”

    “还能有什么意思，那个面具人根本就不是宇智波斑，现在的这个才是。我可要提醒你们，如果不快点儿去的话，没准那处战场的人就要死干净了。”

    雷影转头看向侦查忍者：“确定对方身份了吗？”

    “对方召出了数个陨石，我方损失惨重！确定是宇智波斑无疑！”

    雷影立即站起身来：“看来，到我们出场的时候了。”

    接着又转头看向苏重：“你要和我们一起去？让我怎么相信你。”

    苏重翻了个白眼：“月之眼计划如果成功，我们都会陷入沉睡幻境当中，你觉得我会去帮他？”

    雷影死死的盯着苏重，眼神闪烁不定。

    “让他一起去吧，雷影。”纲手突然开口。

    苏重惊奇不已，他没想到纲手会帮他说话。

    “纲手，他万一倒戈相向，对我们的损伤可就太大了。”

    纲手脸色虽然不待见苏重，但却依然坚持自己的意见：“他已经脱离宇智波家族，你认为宇智波斑会放过他？”

    雷影脸色一缓，脱离家族等于背叛。宇智波斑本就被家族背叛过，最是痛恨叛徒。苏重出现在他面前，只会引起他的仇恨。

    “而且，我们一走，谁还能拦得住他。”纲手说出来心里话。

    雷影脸色恍然。

    带着苏重上战场，即使他要捣乱，也有他们几位影一起看着。如果把苏重留在指挥部，苏重开始作怪，就没人压制。

    “好。就带着你一起去。”雷影满是警告的瞪着苏重：“不过，我们要通过空间传送过去，中间要是出了问题，可别怪我没提醒。”

    苏重洒然一笑，毅然走进传送中心：“出问题？你们都死了，我都不会有问题。”

    话音刚落，一道黑光闪过，苏重身周登时便被一个半透明黑圆包裹在其中。

    “这就是黑月？好像和情报中的不一样。”纲手也走上传送位置，一边打量黑月一边问道。

    “你那可是两年前的情报，早过时啦。”苏重耸了耸肩，即将到来的战斗让他心思雀跃。

    “就让你们见识一下黑月的力量吧。”说吧，黑色圆球猛的一涨，顿时便把纲手和雷影包裹在了其中。

    两人心头一惊，脸上却保持着镇定。全身警惕的同时，现并没有什么问题，这才略略松了一口气。

    “传送！”

    光芒一闪，三人顿时消失在原地。

    ……

    轰隆！

    一声巨响，漫天烟尘，巨大的陨石从天而降。

    “威力不错。”宇智波斑脸上带着满意的神色。

    旁边一个全身裹着绷带的人，漆黑的严重满是震惊。脸上一道道干裂恶心的裂纹证明，这人是被秽土转生出来的人。

    “这就是六道轮回眼吗？真是让人震惊啊。”声音颤抖却不是恐惧。一股浓浓的热切，怎么也掩饰不去。

    宇智波斑斜眼看向对方。

    轰！

    巨大的气势勃然而出，绷带人顿时被崩飞出去。

    “小虫子！收起你那恶心的语气，轮回眼可不是你能觊觎的东西。”宇智波斑傲然道。

    绷带人飞出老远，在地上连连借力，这才稳住身形。

    “真是霸道。我还是有自知之名的。”话中却丝毫没有抱怨的意思。

    宇智波斑眉头一皱，他听出了那看似服软中的强韧占有之心。

    旋即眉头展开，毫不在意：“这里是我的地盘，你最好消失在我眼前，否则不要怪我出手不留情。即便你控制着这个傀儡，我也有办法整治你！”

    “不能亲眼目睹前辈风采太可惜啦。”绷带男对宇智波斑的威胁毫不在意，但却谨慎的选择退避：“不过我确实需要做些其他事情。”

    身形一晃，凭空消失在原地。

    宇智波斑眼睛看着化作虚无的绷带男，眼中闪过一抹赞叹。

    “不错的忍术，这该是二代土影吧。身后那个小虫子也不简单，这个世界真是精彩。”宇智波斑淡淡道。

    抬手攥了攥拳头，感受着那种实实在在的存在感，宇智波斑心中涌起淡淡的喜悦。

    这种存在于世的感觉让他心情大好。不过那种身体和灵魂微微的不协调，还是让他有些不爽。

    “真不知道带土在搞什么，为什么不用轮回天生把我复活？”宇智波斑自言自语道。

    沉思中的他突然抬头，一股空间波动出现在远处。

    “这是来救兵啦？终于可以活动一下手脚了。”

    ……

    嗡！

    一个黑色的圆球陡然出现在人群当中。

    狼狈不堪，被宇智波斑一招吓破胆的一众忍者，几乎成了惊弓之鸟。周围异动让他们立即一惊。

    等看清楚来人的身份之后，忍不住的欢呼出声。

    “是雷影大人！”

    “还有火影大人！”

    “援军来啦！”

    一声声惊喜的喊叫声中充满了劫后余生的信息，和昂扬的信心。

    雷影、火影顿时被战场上的热切包围。

    两人习以为常，微微示意之后，眼睛却没离开苏重。

    “这就是黑月？”

    “好威力！”

    苏重嘴角牵出一道自信的笑容。威力？这才哪到哪？

    黑月经过他两年多的完善，其上的符文数量足足多了一倍。而且他还借鉴了须佐能乎的能量运用结构。

    在上次见到佐助之后，他便把新的黑月真正完成。

    此时的黑月，早就不再是之前那种镂空球的模样。而是一个半透明的黑色光球，丝毫缝隙都没有！

    抵御空间传送的压力，根本就显示不出他的威力。

    “土影快回来，我来给你疗伤！”纲手把目光转向战场，立即就看到了披头散的小老头。

    土影狼狈的样子吓了她一跳。深深望了一眼远处的那抹黑影。纲手心里不由的一沉。这就是宇智波斑吗？

    嗡！

    周围空气再次颤动，水影的身影凭空闪现。只不过身上有多出伤痕。她没有苏重黑月支撑，自然要遭受空间压迫之苦。

    战场上再次爆出强烈的欢呼声。

    纲手立即上前，额头符文迅疾散开，全身上下顿时被一条条诡异符文包裹缠绕，显得诡异而威严。

    在纲手的治疗下，水影和土影的伤势，以肉眼可见的度愈合。两人有些难看的脸色，再次变得红润。

    苏重眼睛扫过纲手，心里略略惋惜。

    他对医疗忍术可是好奇的紧，不过他没有查克拉，无法修习。好在他有元气在手，元气活泼而充满生机，用来恢复伤势非常迅。但可惜的是，元气有着非常浓重的个人印记。他自己用来没什么，想用来替他人疗伤却不太可能。

    收回目光，苏重转头死死盯住远处的身影。

    他目光本就锐利，别人只能看到远处的黑色身影，他却能够气息的看到对方的长相。

    身上黑光闪过，苏重瞬间便把自己罩进了黑月当中。

    唰的一下，黑球炮弹般迸射而出，朝着宇智波斑直射而去。

    人在半空，右手拳头狠狠握起。

    大龙拳！

    昂！

    一头雪白巨龙从天而降，苏重身在龙头之内，一路呼啸着冲向宇智波斑。

    时隔两年，霸道体术拳法大龙拳再次出现在众人眼前！

    宇智波斑站在岩石之上，俯视着远处密密麻麻的人影。人虽然多，但对他来说全都是土鸡瓦狗，即使土影有些看头，但也仅仅是有些看头。

    这时，一个黑色的圆球突然向他飞来。跟着又飞出一个气势不凡的龙头。

    宇智波斑眼睛一动不动，冷漠的伸出双手。

    “神罗天征！”

    轰！

    一股庞大的排斥之力从他身边澎湃而出。

    嗡！

    巨龙来势急，正好撞上这股排斥之力。空气顿时陷入了一连串的震颤之中。

    强悍的力量轰击在排斥力道上，仿佛遇到了铜墙铁壁，怎么也进不去。

    高频的震动却诡异的传播了进去，排斥之力虽大，但在如此快的抖动中，迅瓦解一空。伴随着排斥之力的瓦解，龙头急缩小，等到了宇智身前的时候，只剩下一个漆黑的拳头。

    轰！

    宇智波斑反应不可谓不快，右手张开，一下子就包裹住了拳头。

    可他没料到拳头上的力道会如此之大。

    砰。

    胳膊陡然间爆开，化作偏偏碎屑。宇智波斑身影炮弹般被轰飞，一下子就砸进了地底。

    黑光闪烁，苏重站在宇智波斑原本站立的地方，眼神冷漠的看着不远处巨坑中的宇智波斑。

    “不用心，你会死的！”

    整个战场突兀的陷入了寂静之中。

    强如天神一般的宇智波斑，竟然会被人一下子打飞？！

    这太让人不能接受。

    嗷！

    一股掀翻天的喜悦呼喝之声刺破云端。

    “好厉害！”

    五影各自看了对方一眼，眼中闪过震惊神色。他们都知道苏重厉害，却没想到他会这么厉害。

    特别是和宇智波斑对战过的土影，心中的震惊尤为剧烈。他见识过宇智波斑的威势，因此才明白苏重一拳把对方打飞的强悍。尽管这是因为对方大意的原因。

    苏重眼神清澈，并没有因为打飞宇智波斑而兴奋。

    “真是出乎预料的力量。你是谁？我可以记住你的名字。”宇智波斑完好无损的跳出大坑，面无表情的看着苏重。一点儿都没有被打飞的愤怒：“热身完毕。看来要拿出一点儿真本事了。”

    真正的战斗才刚刚开始。