         宫殿刚刚被楚言轰塌了一般。

    不过此时里面的主体，还是可以看得出来是什么样子的。

    四周有三根高大的石柱。

    原本那三个妖魔，就是应该在这石柱的顶端。

    而这三根石柱围拢的中央，悬停着一滴暗红色的血滴。

    不过说是血滴，但是也足足有成年人的巴掌那么大了。

    和外界血海中充满的血腥和残暴不同，这宫殿之中，充满了一种安静祥和的味道。

    当人踏足这里的时候，不自觉的，心情就会变得平静，思维也会变得敏捷。

    如果是其他人的话，一定难以相信，这是祖魔的精血，带给自己的感觉。

    因为在一般修士的眼中，魔就应该是邪恶的、歹毒的，是世界上最为凶残的存在之一。

    但是祖魔此时传递出来的情绪，却完全不一样。

    甚至给人的感觉，就和圣贤很接近，要教化世人。

    此时随着楚言的迈步，那滴祖魔精血微微一晃，片刻之后，一道光芒从上面舒展开来，化作一道两丈来高的身形。

    这身形看上去也和普通人一样，让人感觉不到丝毫的压迫，反而让人有一种如沐春风的感觉。

    就仿佛是家中慈祥的长辈，村中德高望重的长者，宗门中对晚辈爱护的太上长老。

    任何人见到，恐怕都会心有感触，生出阵阵暖流。

    但是楚言此刻眼眸却是丝毫不动，一步之间，就出现在这身形的面前。

    “你真的要这么做吗？”

对方的语气，平平缓缓，甚至还带着一丝笑意。

    仿佛是长辈在看着家中玩闹的小辈。

    不过事实上，无论是他的语气，还是此时四周涌动的道韵，都充满了一种蛊惑的味道。

    楚言依旧面无表情，甚至就连一个字都没有说。

    祖魔这个名号听上去，的确很震撼。

    但是，在我面前你算个什么东西。

    楚言抬手，直接就朝着对方的心脏位置抓去。

    祖魔精血，就在这人形心脏所在！    “你……”    噗——    空气之中，传来了像是什么东西被戳破的声音。

    楚言的手掌，毫无阻碍地穿透了这人形的胸膛，抓住了祖魔精血。

    人形的身子，顿时摇晃起来。

    原本他那模糊的五官，此刻也渐渐变得清晰起来。

    一张看上去平和的脸上，浮现出来的，是极度的疑惑。

    看上去他显然没有想到，楚言竟然连一句话都没有和他讲。

    这……不合常理啊。

    难道自己这智慧长者的形象，还不够蛊惑人心？

    这人形幻影的双目，朝着楚言看过去。

    下一刻，他见到了楚言的双眸。

    在这个瞬间，他像是意识到了什么，眼眸中原本的疑惑，猛地一颤，瞬间全部破碎，紧接着，就被无边无际的惊讶和恐惧所代替。

    这份恐惧，甚至让他的这身形，都颤抖得随时要崩溃一般。

    而楚言依旧没有丝毫表情。

    手掌微微用力。

    祖魔精血顿时破碎，化作无数的光点。

    这些光点，四散开来。

    不过不是到处乱射，而是暗合某种大道，某种规律，缓缓朝着周围扩散。

    随着祖魔精血的爆开，这人形虚影，也开始变淡，很快就如轻烟一般，消失在了楚言的眼前。

    只是这虚影消失的顺序，是从双脚开始，最后消失的，是那一双充满惊惧的双目。

    与此同时，楚言往前一步，走到了原本祖魔精血所在的正下方，盘膝坐了下来。

    随着那散开的光点缓缓下沉到地面，将楚言笼罩在其中，地狱之门后那位的意识，也重新回归地狱之门，将身体交还给楚言。

    在重新掌控身体的刹那，楚言就感觉到了一种从未有的饱腹感！    不仅肚皮要被撑得爆炸，甚至于五脏六腑，全身每一块肌肉、筋骨，乃至于一根头发，都是满满的吃饱了，饱得要撑死了的感觉。

    楚言顿时不敢怠慢，急忙运转吞鲸猎灵大法。

    可是这祖魔精血的力量，实在太过浩瀚，远远超过了楚言过去吸收的任何妖魔和妖兽的气血。

    于是楚言在运转吞鲸猎灵大法的同时，又施展造化嗜血功，以此来加速吸收血气，分担身体的压力。

    除此之外，所有需要用血气施展的神通，此时也被楚言连连施展。

    如果将神通比作伤敌的利刃的话，祖魔的血气，就是最好的磨刀石。

    凝血神指、光明皇帝铠、焚炎魔魂斩，宗主传下的血色长矛，帮助自己飞天遁地的血色双翼，这一刻全都被楚言施展出来。

    交织的血色大网，覆盖全身的铠甲，滔滔血海中绞动的凶刀，洞穿虚空的长矛，吸饱了鲜血的双翼，此时齐齐出现在楚言的面前，吞吐血光，围绕着他缓缓旋转。

    但即便如此，祖魔精血中蕴含的血气，对于楚言还是太多太多了！    要知道，一整个血肉魔星，之所以能够不断孕育出妖魔，就是依靠的祖魔的这一滴精血。

    那些堪比天心境，乃至紫府境的妖魔，都是因为它，才得以出现。

    也亏得楚言之前的基础打得十分牢靠，自身丹田气海、筋脉血管，都几乎开辟虚空，容纳普通修士数百倍都没有问题。

    要不然的话，在开始吸收祖魔精血的一瞬间，就直接被炸碎了。

    不断吸收的过程中，楚言神识朝四周扫去。

    “按照道理来讲，祖魔精血蕴含的力量，不仅仅是这滴精血，还包括周围的血海，还有笼罩血海的晶壁。

    如果按照我现在的速度，光是吸收这一滴炸开的精血，就需要数年的时间。

    要是再包括血海和晶壁，想要全部吸收，恐怕没有十年时间，是绝对不够的。

    但是这第二轮的试炼，也就只剩下六七天的时间了。

    问题是，这祖魔精血，还没有办法送入小乾坤世界里。

    要是我把这精血和血海送进去，只要我停止吸收，小乾坤世界就会变成第二个血肉魔星。

    哦，不对，是比血肉魔星还要可怕的育魔之地！”

    血肉魔星只是一块不知名的烂肉，因为沾染了一滴祖魔精血，就变成了如今的魔星。

    而小乾坤世界里，处处都是天材地宝。

    如果让魔血侵染，恐怕孕育出来一个新的绝世魔头，都没有什么问题。

    这个险，楚言不想冒，更没有必要冒。

    小乾坤世界里的天材地宝，可是他自己用来修炼的。

    “我有……一套……功法……”    就在这个时候，地狱之门后，传来那位的声音。

 