    说到这里之后，这个何明虽然是感觉到有些遗憾，而且觉得，这件事情做起来的话的确是非常的困难。

    但是，在这个情况之下，他觉得，没有什么其他更好的选择了，唯独可以做的就是慢慢的等待了。

    “那好吧，那我们现在开始分头行动，但是，我看到这些飞机的残骸，真的是挺凌乱的，如果，即便是我们在这里仔细的寻找下去话，你觉得，你能够找到什么特殊的部件吗？还有，对这个飞机的零部件构造，你真的有如此的有信心吗？”

    何明并不是说不抱什么希望，他是觉得，如果真的是一个机械工程师的话，也许对飞机的零部件构成，也许还能够有一些掌握。

    但是，关键他根本就不是什么专业的机械工程师，而且他以前的时候只是一名随军的医生，而现在，也只不过是一个业余爱好者罢了，他真的怀疑他的辨认能力到底行不行。

    好像何明此时的猜测，已经让这个辛杰深深的体会到了心里，所以辛杰只是很轻蔑的看了一眼。

    “怎么，你现在是在怀疑我的专业能力吗？”

    “不是不是，我没有这意思，我就是说，我们必须这样做的话，是不是应该抓紧时间想办法，看如何从这个地方上去，而不是浪费在这些没有用的事情之上。”

    “何明，你真的错了，这根本就不是没有用，而且这现在所有做的东西，全部都是为了以后我们能够顺利的离开荒岛而打下地基础，所以，我觉得这应该是一件迫不得已的事情。”

    何明听到辛杰现在如此认真的跟自己说到，之后，这个何明并没有再继续说下去，因为他觉得辛杰既然这么说，那么只需要按照他所说的办就行了，毕竟，在飞机机械这方面，他几乎根本就没有任何的辩驳能力的。

    “好吧，那如果是这样的话，那么，我们就按照你的意思去做，但是，我可是要告诉你，我跟小陈两个人，没有任何的辨别能力，我们现在唯一可以做的，就是把这些零部件，全部都一个个的摆放在你的面前，到时候，让你来辨别这些东西，应该没有问题吧？”

    “行，这一点肯定是没有问题，那你们现在就开始吧。”

    说着话，他便往那边指了一下，然后，小陈跟何明两个人，只是相互的点了点头，然后，他那边开始，一点点的往辛杰这里开始挪动零件。

    很多零件，其实已经基本上都要散架了，而且从搬起来的话，说实话也并没有感觉到太重的样子。

    终于，两个人在这里来来回回的，甚至都已经说不清楚了，自己到底跑了多少趟，总算感觉到，好像是把这个飞机残骸，已经完全的都给搬运完了。

    当将这一切全部都给办完之后，很明只是看了看辛杰，他现在感觉到，现在自己此时，已经是气喘吁吁满头大汗了。

    “怎么样，现在，现在这些东西，应该都已经齐全了是吧？”

    他这边喘着粗气，然后，便跟那个辛杰说道，其实这里面的东西到底全不全，其实何明根本就不知道，也只能是辛杰给了自己一个正确的信号，才能够把这一切都可以做到。

    “你确定，现在这个地方，已经没有什么其他东西了吗？你要不要在我们旁边的位置再好好的寻找一下。”

    说完话之后，这个何明便突然间皱起了眉头？

    什么意思？现在还在怀疑自己的办事能力吗？之前的时候，明明都已经跟他说过了，现在，这里所有的东西，都已经被她跟小陈搞定了，难道，还有什么遗漏的地方吗？

    何明好像有些不太相信，然后他便往旁边看了一眼才看到，现在这周围这个情况，的确跟自己想象中的也是差不多的。

    基本上，能够搬过来东西，现在已经全部都摆放这里了。

    毕竟，这也不是一架很大的飞机，所以在这里出现的时候，并没有什么太多的意外。

    “没有啊，你看看，这周边看上去，一眼可以看过去，而且，有些东西已经基本上焚烧光了，我估计，那些东西也没有办法再次复原了。”

    何明说到这里之后，便抬起头来看了看辛杰，他不明白辛杰，这一会到底什么意思，而且，他为何会断定这个东西，就没有被完全的摆放这里了呢？

    所以，何明也是感觉很好奇，他不知道，这个辛杰现在所推断的这个理由，到底是从何而来，所以，他也想知道，这个答案到底会是什么。

    “不是，这绝对不对的。”

    说到这里之后，辛杰便轻轻摇了摇头，而且，看他现在这么肯定的口气，这个何明便感觉到的确是有些奇怪。

    “怎么了，这有什么不对的。”

    “你现在别说这个，我跟你们讲太多的话，恐怕你也听不懂，但是我告诉你，一个飞机他有几个翅膀？”

    说到这里之后，这个何明便突然间愣了一下，几个翅膀？一般飞机，不就两个翅膀吗？而且，这跟小鸟的道理也是一样的啊。

    “不对，但是还有一种特殊情况，那就是如果是直升飞机的话，他根本就是没有翅膀的，而且，他所依靠的就是上面的螺旋桨，把它给带动起来，其他的他什么都不存在。”

    “没错，按理来说，应该是两个翅膀，但是直升机的话应该是没有翅膀吧，我记得我好像见过直升机，应该是这个样子，除非，是一种特殊的飞机，这个我就没有见过了。”

    “对，你说的直升机，这个情况也是存在的，应该是一个翅膀都没有，但是你现在看看这现在只有一个翅膀，这一切能说明什么呢”

    说到这里之后，这个何明突然间愣了一下，这不对呀，怎么是一个翅膀呢，他刚才搬过来的，难道，那些都不是飞机的翅膀吗？

    “那，那这些呢，这些，不应该就是飞机的翅膀吗？”

    反正在何明来看的话，应该就是这样的。

