    血染的光辉浸透仪式。

    无形的缚索脚底蜿蜒而上，缠绕李维的身躯。

    他的挣扎反抗，被轻易击溃。

    身体不受控制，跪倒在地。

    在他身前，许灵背后十二羽翼收敛，白小石已脱离了她的身躯，姬无忧和强森两人急忙走来, 接住了昏迷倒下的许灵。

    神殿一侧，有哒哒的脚步声，由远及近。

    李维艰难看着眼前之人，眼中是难以掩饰的惊怒之意。

    “是你！”

    “是我。”

    使用真正面貌出现在李维身前的白小石笑道。

    不再与李维多说，白小石走到圣母神像下方。

    祭祀柔儿微微躬身，将主位让出，退至白小石右手边上。

    看到这一幕, 李维的瞳孔更是猛的收缩。

    这景象代表着什么, 身为主教的他再清楚不过了。

    这意味着身处圣母神殿众人当中，这个与他扯淡了数日，并且从他手中敲诈了诸多钱财的白局长，在圣母教中的地位，甚至比那个小丫头圣母祭祀还要高！

    错了！从开始他就已经落入了陷阱——这丰兆县早就成为了圣母教巢穴！

    编织的罗网盘根错节，高悬于天顶，只待将他网进！

    李维的心中冰凉一片。

    白小石站在圣母神像之前，伸出了右手，血色的光辉从密布于神殿之中的仪轨之上流淌而出，向着他的右手汇集。

    在万物之母的神力之下。

    叛逆的概念已经被收拢提取，在他手心炫目璀璨，如蠕动着的绯红宝钻。

    然后，他将那宝钻，按在了跪倒在他身前，满脸不甘的李维头顶。

    如代替神祇，为信徒受戒之神圣。

    李维身上的力量涌动，明显还想做最后的挣扎反抗。

    灵魂深处，白金色的光辉, 以几乎焚烧灵魂的姿态，抵抗着仪式的力量。

    但，终究是徒劳之举。

    此刻，天父的光辉暗淡，而圣母的慈悲高举。

    当那绯红宝钻，没入李维的眉心之时。

    所有反抗都被瓦解。

    白小石不知何时，抽身而退。

    任凭仪式自发运转，因为此时的主角，已然不是他，而是那座神像，又或者说，是那位高居天穹之上的伟大圣母。

    当第一缕阳光，刺破黑暗。

    李维睁开了眼，脸上的不甘，愤怒已然消退。

    只剩下，平淡与虔诚。

    他站起身，朝着神像、白小石、还有柔儿行了一礼。

    “圣母慈悲——，见过白教主，祭祀大人。”

    ………………

    李维的转化仪式成功了。

    至于遵从他的命令，守候在外的潜藏者也早就被白小石所解决。

    包围神殿的警备局众人，也在白小石的命令下退去。

    在不可为人所见的角落，由鼠群组成的黑色潮水也消失。

    这之后，就是稳定李维的状态——

    他现在已经被万物之母转化为了自身眷属。

    为了他能够回到教会进行卧底工作，所以万物之母并未在他身上进行过多的改造。

    但李维毕竟是第八阶位的存在，万物之母将其转化为眷属时，可不像转化强森姬无忧他们那么简单，李维的身上难免会残留有身为万物之母眷属的气息。

    必须通过一系列手段，进行压制消除，同时也要在信仰上瞒过天父。

    白小石并没有在那里等待李维状态稳定下来。

    而是在确定，李维不会出现突然反水的情况后，就将诸多事情交予柔儿还有小黑。

    自己则是匆匆回返炼魔大阵——

    蝗虫分身比他想象的要能干的多，又或者说进化之树的抵抗，在进化之树少女和万物之母的联手之下格外脆弱。

    异种蝗虫群已经快要将祂完全吞噬，而这也意味着——【饥荒之仪式】即将完成！

    他很快就要突破第四灾！

    而要突破第四灾的话，他的所有分身必须统合，回归完整的一。

    ……………………

    炼魔大阵之中，深渊边缘。

    “有点高啊。”

    白小石望了望深渊，龇了下牙，然后纵身一跃。

    风声在耳边呼啸。

    白小石在黑暗中急速坠落。

    对常人而言，这无止境的下落和逐步侵蚀感知的黑暗，避无可避会成为诱发心中恐惧的根源。

    白小石当然也不例外，甚至他比别人还严重些——因为他有点恐高。

    他记得上次，蝗虫分身下来的时候，可是让七夜带下来的。

    不过，现在七夜领了便当，就只能靠他自己了。

    当坠落即将到达底部的时候。

    白小石的身形，骤然崩散，漫天蝗虫振翅而飞。

    嗡鸣声在深渊之中回荡。

    铺天盖地的蝗虫群，飞舞着冲入已经被啃食得狼藉一片的万魔母巢之中。

    蝗群凝聚，显露本尊。

    白小石踏足深渊之下的大地。

    不再是蝗虫分身所见的赤红血肉之毯，而是黄黑之色蔓延的显露出岩石之感的古怪所在。

    从脚底传来的是坚硬当中，略带这一丝柔软的感觉——已经没有什么万魔母巢了。

    在白小石脚下，已经俨然是一片由异种蝗虫构筑而成的大地！

    随着白小石的来到，异种蝗虫组成的大地崩裂，出现一条通往地下的通道。

    在那通道的尽头，蝗虫分身的气息在那里等候着。

    但……明明二者之间距离如此之近，蝗虫分身却没有给他传来半点信息。

    白小石沉默了一阵，然后笑了，大步走进通道之中！

    沙沙的声音响起，通道被封锁上。

    紧接着，幽绿色的光从四面起。

    顺着通道前进了一会。

    白小石有些惊讶地发现，之前蝗虫分身所见的螺旋阶梯竟然还在。

    不过，四面的圣血矿脉已经被啃食得差不多了，由密密麻麻的异种蝗虫栖息，填补而上，看起来格外诡异。

    白小石来到螺旋阶梯的尽头。

    那一扇似乎是由青铜铸造的大门还在。

    但不再紧闭。

    漆黑的门洞打开，似是在等待某人的造访。

    谷喫

    白小石驻足而立，门洞中有轻微的蝗虫分身的气息传来，其中意义……

    蝗虫分身受了进化之树少女的控制，还是……？

    白小石皱了皱眉，没有感受到危险，于是他迈步走进。

    “你……来了。”

    门洞后的世界在白小石眼前展露。

    黑翼的天使，仍旧在赤色水晶柱中孕育。

    不知为何，白小石感觉心里稍微轻松，朝黑翼天使，也即是进化之树少女的躯体行礼道：“见过母亲。”

    “仪式即将完成。”进化之树少女并未睁眼，她的声音直接在白小石心中回荡，她道：“你的分身在更下一层……”

    更下一层？白小石目光移动，四下搜寻。

    “光凭你的仪式，是不可能吞噬祂的本质的，而且作为帮助你的代价，我会将所需之物取走……”进化之树少女道。

    “我自然知晓，请母亲将所需之物取走便是。”白小石很从心道。

    反正，能完成仪式他已经算是赚了，这位要是真想抢东西的话，他也没办法不是吗？

    “到外面去吧，通往核心处的大门已然打开……”

    在外面？于是白小石告辞走出。

    青铜门外。

    螺旋的阶梯依旧。

    白小石有些疑惑，但当他上前一步，踏上阶梯之时。

    新的道路在他面前显现，不断螺旋向下，似乎直至大地之根源。

    再次顺着阶梯，拾级而下。

    白小石看到了，被啃食得只剩下一个赤色，如同被砍伐了一般有着巨大年轮的树根。

    粘稠的鲜血从树根的伤口出，缓慢渗出。

    空气中弥漫着悲呦，衰朽的气息。

    那是预示旧日之物，将死的序曲。

    密密麻麻的异种蝗虫分散在周围，并未上前啃食那树根。

    又或者说，并非没有啃食，而是啃不动。

    而树根之上，有一个不断跳动这脉搏的赤色巨卵寄生其上，吸收着树根的养分孕育。

    卵上散发着对白小石而言无比强烈的吸引力。

    白小石打开系统面板，看了一眼上面的文字。

    【饥荒之仪式】的进度已然到了百分之九十九。

    【饥荒】概念的孕育，也是如此。

    进度下方，还有一条血色的文字。

    【饥荒的伟业，已然积攒到世界所能允许凡人掌握的极致，再往前进便是灭亡……亦或踏足神祇的领域。然而，你手中已握有正确的钥匙，不是吗？】

    看完文字，白小石挑了挑眉，随后洒然一笑，踏步走向赤色巨卵。

    而那赤色巨卵，也如粘稠的泥浆一般蠕动，将他包裹其中。

    而后……

    那进化之树所残余的最后本质。

    本身无比坚硬，连异种蝗虫都难以奈何的树根，裂开了。

    树根中央，一颗类似种子一般的事物，像是被一只无形之手摄取，在空中划过一道红芒，朝着螺旋阶梯之上，白小石所经过的青铜门而去。

    在这之后，无数的裂纹在进化之树的树根上蔓延。

    咔嚓咔嚓的声音响彻。

    它在崩解。

    栖息于螺旋阶梯内外的异种蝗虫，在这一刻被全部唤醒。

    它们赤红双目，锋锐刃足与口器，在昭显饥饿与贪婪的嗡鸣声中，化作一道黄黑色的洪流涌进。

    附着在进化之树开裂崩碎的树根上，啃食这位曾经的残缺神祇一部分最后的身躯……

    白小石已经在卵中陷入了沉睡……

    象征仪式终末的环节已然开始。

    哪怕本质已经被取走，祂的树根不再如之前那般坚硬，但异种蝗虫想要将其消化，仍旧是件极为艰难，甚至要用近百年的时间消磨方才能够功成的事情。

    所以，在白小石的计划中，他也从未想着要将进化之树的力量消化，据为己有，哪怕如果真的做到了这种程度，他便可一步登天攀上第九阶位，触碰神祇之境。

    这其中原因，因为他不愿等那么久，因为他之后会炼化进化之树还有圣血矿石的力量以供给圣武皇帝之虚，更因为纠缠于进化之树尸骸之中的魔气。

    每一只啃食了进化之树树根的异种蝗虫的腹部都高高隆起，其中是堆积的无法被消化进化之树的破碎的尸骸。

    它们竭尽全力，在吞下，几乎要撑破腹部的尸骸，然后摇摇晃晃起飞，在源头的召唤下，那悬浮于空中的赤红色巨卵。

    然后，那巨卵忽的张开巨口将其吞食——

    【饥荒之仪式】的起始，乃是白小石分化蝗虫分身，将自身概念融入其中，借助进化之树之手孕育出异种蝗虫。

    可以说，蝗虫分身与进化之树同为异种蝗虫之母。

    异种蝗虫啃食进化之树，便是在吞食孕育自身的母体。

    此乃，吞食其一。

    在此之前，蝗虫分身舍弃自身，同样被异种蝗虫吞食，化作赤色巨卵。

    此乃，吞食其二。

    赤色巨卵吞食白小石。

    此乃，吞食其三。

    此刻，啃食了进化之树尸骸的异种蝗虫，又为赤色巨卵所吞噬。

    此乃，吞食其四。

    血色的纹路自赤色巨卵下方虚空蔓延。

    四道流光分散四处，化作基石，撑起晋升之基！

    赤色巨卵之中，原本只是如脉搏般的律动不断加剧，最后几乎化作如雷霆一般的鼓声。

    胎动！

    有伟大之物，不，或许现在仅能称之为具备部分伟大之物特质的事物在卵中孕育。

    等待破卵而出，又或者说，是吞食卵中之物——达成，吞食其五！

    在那石卵不远处，有两个极为相似的声音响起。

    有一个声音道：“吞食？不该是饥荒吗？他似乎踏上了错误的路途？”

    另一个声音用笑道：“错误？或许恰恰相反，这才是最正确道路，原本的道路早已被占据，想要达到终点，那就只能另辟蹊径……况且，接连五重的吞食己身，如衔尾之蛇，象征永无止境的吞食。饥荒只是其中一个表现，最终带来的必将是放眼四顾，满目的荒芜……”

    异种蝗虫的涌入已经到了尾声。

    赤色巨卵亦膨胀到了一个可怕的程度。

    大地随着赤色巨卵的胎动而战栗。

    而后……啃食声从卵中响起。

    【‘饥荒’概念达到100%】

    【‘饥荒之仪式’完成度100%】

    【概念统合】

    【升华开始】

    【神通‘蝗灾’、神通‘噬尽’整合】

    【神通‘饥荒’显现】

    【第四灾——】

    【饥荒将至——】

    【汝自吞食万物之渊而来，踏五重阶梯，戴纯黑之冠冕，揽将归终焉之物于怀……】

