    疑惑，这个和我长得很像的应该是天使族吧？

    听爱蜜莉亚姐姐说，我就是按照天使族的样子被设计出来的，虽然长的像，却也不是同族。

    只是……

    伊卡洛斯目不转睛地盯着海伦娜，眼中隐隐闪现出一丝怒意。

    气愤，为什么她好像和父亲大人很亲密的样子？

    就在刚才，海伦娜释放光魔法治愈埃德蒙的时候，那动作，十分地轻柔、亲昵，丝毫不顾及男女有别身体之间的触碰。

    甚至完事后，她还用额头量了量埃德蒙的体温，又伸手摸了摸他的脸颊，并十分贴心的给埃德蒙找了一床毯子盖上。

    这些亲昵的举动，让看在眼里的伊卡洛斯身体内的动力炉微微发烫，明显是炉心过热了，她也说不出这是什么感觉。

    总之就是非常不舒服。

    若是别的女人也就算了，她们不是魔偶，而是人类或是类人种族，伊卡洛斯并不会因此产生这种心理。

    就像男人不会去嫉妒女人抚摸小猫小狗，类似就是这种感觉。

    可偏偏这个女人，虽然不是魔偶，却给她一种同类的感觉。

    因为这个女天使和她一样都长了翅膀，外观相似，一样的美艳，身材也一样火爆。

    而另一边，海伦娜也是眉头大皱地紧盯着伊卡洛斯。

    这个黑翼天使，似乎有些像传说中的堕天使。

    远古时期，在天使族还在神界时，便流传着一个古老的传说，传说天使一旦堕落，就会生出一双黑翼。

    虽然谁也没有真的见过堕天使，但在天使族内，还是将堕天使当成了反面教材，用于教导族人不要沉迷欲望，给族人以警示。

    然而，令海伦娜万万想不到的是，今天居然在这里见到了传说中的堕天使。

    而且，这只堕天使，似乎与埃德蒙大人还有一些暧昧关系。

    从她进来起，伊卡洛斯那满脸焦虑，担忧的模样，便没能逃过她的眼睛。

    甚至在她释放治愈魔法时，伊卡洛斯还一直紧握着埃德蒙的手没有松开。

    这个发现，让她眉头大皱。

    这还了得，这邪恶的堕落天使，居然……

    居然想成为自己的儿媳妇！？

    那可不行！

    于是乎，互相抱有敌意的二人，就这么互相对视着。

    滋滋——

    空中隐约有电火花碰撞的声音传出。

    空气仿佛凝结了一般，小屋内的气氛一时间变得有些紧张了起来。

    这是耶泽蓓丝的视角。

    “你叫什么名字？和埃德蒙大人是什么关系？”

    海伦娜最先忍不住，开口质问道。

    “疑问，你又叫什么名字？和父亲大人又是什么关系？”

    伊卡洛斯虽然没有回答海伦娜的问题，只是反问出口，但她的问话中，还是透露了一些信息。

    “你是他女儿？”

    什么嘛，原来是埃德蒙大人的女儿！

    海伦娜大松了一口气。

    “你好，小公主，我叫海伦娜，至于我与埃德蒙大人的关系……”

    说到这，海伦娜微微停顿了一会，眼中七分的狂热与三分的慈爱一闪而过，低声道：

    “恩，他在我看来就是像是我的孩子！”

    “惊讶，原来你是父亲大人的母亲，你好，我叫伊卡洛斯。”

    显然，身为魔偶的伊卡洛斯脑筋转的并不是那么快，一时没能理解海伦娜那含糊的说法。

    但很快，二人均是反应了过来。

    等等，不对劲，有问题！x2

    “你撒谎，埃德蒙大人怎么可能生出一个有翅膀的女儿！”

    “谎言，父亲大人怎么可能会有一个长翅膀的母亲！”

    两道声音几乎是同时响起，二人的脸色均是变得难看起来。

    站在一旁的旁观的耶泽蓓丝直接捂上了眼睛，有些不忍直视。

    好嘛，这两个家伙，长的差不多就算了，一样的迟钝也就算了。

    最重要的是，二人居然和主人身边的其他女人完全不同。

    居然不想做主人的红颜，而是抢着要做主人的亲人，还是至亲的那种。

    绕是闺蜜颇多，见识过各种各样女性的耶泽蓓丝，也是头一次见到这种女人。

    虽然她知道，有些男人特喜欢玩这种调调，特别是在睡觉之前喜欢玩。

    但，这可不是埃德蒙强迫的，而是她们一厢情愿的。

    “你到底是谁？为什么要撒谎说是埃德蒙大人的女儿？”

    “否定，我没有撒谎，你才是，你到底有什么企图，居然冒充父亲大人的母亲？”

    “我没有冒充，埃德蒙大人对我来说，确实是像孩子一般的存在。我还曾亲自喂他喝过……咳，喝过我自己酿制的营养品。”

    “否定，喂过营养品就能算母亲了？父亲大人前不久才给我补过魔，补魔可是只有父亲才能对女儿做的事，所以我是父亲大人的女儿。”

    “补魔？那是什么？为什么只有父亲才能对女儿做？不对，这不重要，你别扯这些题外话，你就是在撒谎！”

    “谎言，你才是……”

    一时间，因为与埃德蒙的关系问题，引发了一场愈演愈烈的争吵。

    ……

    这下麻烦了！

    一旁的耶泽蓓丝就有些尴尬了。

    虽然她十分在意，二人口中所说的“补魔”，与“喂自己酿制的营养品”是什么意思。

    但眼下显然不是深究这个的时候，因为……

    若是没看错的话，眼前这场景，多半就是传说中的修罗场了。

    只是，引发修罗场的当事人，还处于昏迷中。

    本来耶泽蓓丝是不打算插手埃德蒙的私事的，但眼下这场景，要是不制止，怕不是二人当场就要打起来了。

    也正是在耶泽蓓丝打算出言相劝，缓和氛围时，一声低沉的呻吟声，突然响起。

    “唔……”

    这道声音响起的瞬间，争吵中的二人直接停了下来，快速转头向大床上看去。

    因为，声音是埃德蒙发出的。

    不知何时，他醒了过来。

    或许是二人的争吵惊动了他，或许是因为埃德蒙体质强悍，接受了治愈魔法后，很快便清醒了。

    只见他单手捂着紧闭的双眼，另一只手撑住床板，似乎想要起身。

    “父亲大人，你没事吧！”

    “埃德蒙大人，好些了嘛！”

    伊卡洛斯与海伦娜不约而同地来到了埃德蒙床边，一左一右伸手将他扶住。

    “恩？你放开，你这个来路不明的堕天使，不要碰埃德蒙大人的身体！”

    “警告，你这个冒充父亲大人母亲的天使，赶快放手！”

    好嘛，本来已经停止争吵的二人，因为一件搀扶埃德蒙的小事，再次对上了。

    好在，埃德蒙此时已经恢复了些许意识，听出了二人的声音。

    “是海伦娜吗？”

    埃德蒙紧闭着双眼，询问道。

    “是的，埃德蒙大人，我在这里。”

    “谢谢你了，海伦娜！”

    埃德蒙醒过来后，就立刻感知了一下身体的状况，虽然暂时无法睁开眼，但身体却是没什么大碍了。

    想来应该是海伦娜的功劳，她释放治愈魔法治疗了他。

    “哪里的话，妈妈给孩子治病，是天经地义的。”

    平时的海伦娜，除了偶然说漏嘴外，一般是不会当着埃德蒙的面自称“妈妈”的，但今天却是例外。

    “你又来了，我说你怎么还说出……”

    虽然埃德蒙早就知道，海伦娜把他当成自己的孩子看待，但显然是没料到海伦娜会直接说出来。

    不过，他批评教育的话还未说出口，海伦娜已是抢先一步道：

    “对了，埃德蒙大人，我刚才给你检查过了，你的眼睛受了不小的创伤。

    虽然我及时对你使用了治愈魔法，但你的眼睛并未痊愈，还需要进一步调养，我这里正好有一种对治疗伤势有奇效的营养品，你喝了它吧！”

    一边说着，海伦娜一边对伊卡洛斯露出一丝挑衅的神色。

    那表情仿佛再说，我说的可是实话，埃德蒙大人确实喝过我的营养品。

    不但如此，她还要当场给伊卡洛斯展示一番。

    至于耶泽蓓丝……已经上头的海伦娜早就忘了，不远处还有这么一个旁观的恶魔。

    埃德蒙：“(?_??)”

    等等，什么营养品？

