
　　人，终究要为自己所犯的错误买单。

　　没能及时发现并且阻止光彦拍摄视频发送到毛利小五郎那边的行为，这是四季的失误。

　　往前面一点说，没能及时赶到是他的失误，让暗中保护步美的保镖离开，这也是四季的失误。

　　不过失误不要紧，只要及时作出补救就可以了。

　　对于四季来说，要做的补救，就是处理好这件事情。

　　从国内调过来了一个人，一个小姑娘，一个看起来也就七八岁的小姑娘，身高和灰原哀差不多，至于身材……

　　七八岁小姑娘的身材，都一个样。

　　但虽然表面上是一个小姑娘，实际上却不小了。

　　虽然不知道具体岁数，但绝对不是小姑娘就是了。

　　总有那么一些特殊的人，在特殊的情况下可以帮忙做事。

　　岁数不明，实力却很不错，真实姓名不知道，但有一个代号，叫做香草，隶属于国安，这一次是借调。

　　在外面逛了两天，四季见到了这个总是笑眯眯的小姑娘，说明了她所需要做的事情。

　　简单的说就是化装成灰原哀，然后做一些事情罢了。

　　……

　　东京。

　　最终还是回到了这里，但宫野志保的存在，是隐藏起来了的，只有灰原哀（香草）再次出现。

　　香草是很厉害的一个姑娘，也很容易就进入角色，只是和宫野志保待了一天的时间，伪装起灰原哀，就好像真的一样。

　　不管是说话的语气，一贯的表情，以及一些习惯性的动作等等，基本上都完全符合。

　　甚至是潜意识中的想法，似乎都感受到了。

　　所以在没有外人的情况下，还会和四季开玩笑。

　　“看不出来，你竟然连一个七岁的小姑娘都不放过。”

　　她这么调侃着。

　　而且是顶着灰原哀的样貌在调侃。

　　对此，四季只是翻翻白眼，懒得多说什么。

　　毕竟这话严格说起来……貌似也没有说错。

　　灰原哀暂且不说，他就对步美出手了，洗脑的事情，可不会说忘就忘。

　　在国家层面，他没做错。

　　但私人情感方面，他一直是对此心怀愧疚的。

　　然而现在纠结这些，已经没有多大的意义了。

　　吉田家被掌控，目前已经开始暗中渗透RB政坛、各种重工企业甚至军事企业等等。

　　对于很多人来说，这只是吉田家换了一个家主之后，东山再起而已。

　　但对于四季，对于潜龙，对于中国而言，这是暗中掌控RB的重大进步。

　　所有的一切，都按照计划顺利进行着，有时候四季都觉得，有没有他，已经不重要了，剩下来的事情，Calvados等人就能够做好。

　　或许就这样直接申请退休也不错呢。

　　不过这样的念头终究只是一闪而过而已。

　　“香草，该记住的都已经记住了吧？”

　　“嗯。”

　　听到四季询问正事，香草也没有继续调侃，而是像灰原哀一样，沉着冷静，既没有多说一个字，也没有不回答。

　　做这一行的，记忆力都不会弱，因为很多时候，有很多资料需要看一次就全部一字不差的记下来。

　　这应该叫做过目不忘，有些人是天生的，有些人是后天训练而成的。

　　当然，也不是什么人都能够掌握的。

　　灰原哀的资料说多不多，说少也不少，但涉及到很多，变小之前的事情，变小之后的事情，和步美等人一起有过的经历等等，都需要记下来。

　　香草能记得那么快，四季倒也没有什么意外的。

　　这边没有什么问题，接下来就是其他的事情了。

　　比如说多叫几个帮忙的人，这一次要开始的Bell.tree列车上，可谓是卧虎藏龙的呢。

　　黑衣组织的Vermouth，还有卧底波本，这是外务省公安调查厅的特工。

　　此外还有FBI的赤井秀一，他的妹妹世良真纯，大侦探江户川柯南（工藤新一），退隐的大明星工藤有希子，空手道高手毛利兰，铃木财团二小姐，盛华集团第二大股东铃木园子，以及看起来就只是一个糊涂的三流侦探毛利小五郎。

　　而且在外面，还有Gin和Vodka埋伏着，甚至基德也会掺和进来，因为发了预告，说是要去偷宝石什么的。

　　现在，还要加入四季，香草，以及潜龙的一些特工人员。

　　这简直就是一场大混战了。

　　所以为了安全起见，四季需要有更多的人帮忙。

　　而这个人，就是索妮娅。

　　杀手界的超一流高手，虽然很不幸被一个笨蛋女子高中生识破身份，现在过着基本是日常百合轻喜剧的生活。

　　但杀手终究是杀手，实力完全没有退步，甚至进步很大。

　　这一次让索妮娅帮的忙，就是和川添珠姬一起，监视不会一起上列车的Gin和Vodka。

　　Gin那个人太危险，不看着的话，也不知道她会做出什么样的事情出来。

　　“很缺人帮忙么？”

　　听完四季的委托的索妮娅，没有直接答应下来，而是这么询问了一句。

　　她虽然不掺和进来，但也在收集相关情报，知道琉球那边的事情，可以猜测出来四季的手下基本上都去忙着那边的事了，所以认为四季缺人。

　　不过确实如此，现在是有点缺人的，特别是高手。

　　这一次要面对的人，都不是普通人，四季不打算让那些实力不足的潜龙特工掺和进来。

　　毕竟说到底，这是他的私事，现在都已经有点假公济私的嫌疑了，如果让潜龙特工掺和进来，万一出了什么事，那可就是罪过了。

　　“如果你能找到人帮忙，那就更好了，可以支付报酬的。”

　　四季这么说道。

　　既然索妮娅这么询问，自然是有办法的。

　　实际上索妮娅可以找她的朋友帮忙。

　　杀手也并不是没有朋友的，只不过大家都习惯自己一个人罢了。

　　很多孤独的人，并不是本来就会孤独，只是他们自己选择了孤独。

　　一开始是为了生存，到了后来，那就是因为习惯。

　　“我朋友会帮忙的。”

　　这么说了一句，索妮娅就直接挂掉电话了。

　　至于报酬的事情，那是不需要多说的，她相信四季不会让她的朋友吃亏。

　　其实她的朋友，四季是知道的。

　　吴织亚切，同样女子高中生，据说会忍术，虽然都只是利用各种道具的小把戏。23sk.Com

　　当然，这些小把戏仅仅只是用来忽悠折部安奈的，所以人送绰号“大忽悠”。

　　但实力估计至少都是一流，也是很厉害的存在。

　　只是虽然知道这么一个人，四季却没有和对方见过。

　　而之所以会知道，也是因为前世所看的动漫。

　　当然，这些都无所谓。

　　现在的四季在思考。

　　思考这一次，要做到什么程度。

　　思考这一次，要不要趁机干掉Vermouth或者波本，亦或者干掉赤井秀一，激化他们彼此间的矛盾，给黑衣组织和FBI的火拼加一把油，让火烧得更旺一些。

　　又或者，是配合柯南那边的计划，仅仅只是让宫野志保在波本面前假死。

　　柯南也是有计划的，毕竟他也知道光彦把视频发送到毛利小五郎的邮箱里的事情，而且赤井秀一也会跟他互通情报。

　　他们摸不准四季的情况，所以他们也会有自己的计划。

　　而且，如果四季猜得不错的话，这个计划，也是围绕灰原哀来进行的，因为这样更容易和四季配合。

　　是的，就是配合。

　　在这种双方各自为战，但又算是战友的情况下，都会选择一种可以和对方相配合的方式来进行。

　　四季是保护灰原哀，他们也同样要做这样的事情，然后顺便做点别的，所以双方并不冲突。

　　不需要情报交流，不需要计划互通，有时候，也是能够很默契的做出一些事情来的。

　　可惜他们还不知道四季的真实身份，不知道四季，其实有很多的选择。

　　……

　　时光匆匆，眨眼间，就到了星期五。

　　下午，四季就带着山田今日，雪之下茴香（山田明日），步美，灰原哀（香草）一起来到了盛华电视台这边。

　　因为今天就是洛天依出道的日子，也是盛乐艺人们集合的一天。

　　初音未来，小神晶，岳野雪，草野熏，星野辉美等人，都到了。

　　刚签约，正在筹备出道的巡音流歌也来了。

　　至于宫野志保……

　　嗯，倒是已经变成小孩子的样子了，但继续隐藏着，等事情完了之后才会出来。

　　而且她也在抓紧时间收集各项数据之类的。

　　这一次药物持续了大约五天的时间，期间她就对自己做了各项检查之类的。

　　毕竟这方面，不能光靠理论，还要试验数据。

　　这一次也只是正好趁机会而已。

　　这些暂且不说。

　　园子，小兰，柯南还有毛利小五郎也被邀请过来了。

　　毕竟要算起来的话，洛天依也算是毛利小五郎的师侄，不管是道家弟子的身份，还是四季未婚妻的身份。

　　“未婚妻啊！”

　　听到四季的介绍的小兰，睁大了眼睛打量着洛天依。

　　十五岁左右的小姑娘，竟然就是四季的未婚妻了……

　　又看看四季，然后才突然反应过来。

　　实际上四季，比她还小，也是十五六岁的年龄，所以两个人是未婚夫妻，倒还真的没有什么。

　　该说是因为四季平时的所作所为，让她有了四季比她更年长的错觉么？

　　但仔细想想，貌似四季也没有表现得特别成熟嘛。

　　“当这个人的未婚妻，还真是要特别小心呢。”

　　灰原哀（香草）面带着若有若无的微笑说了一句，含义有点微妙。

　　洛天依倒是听不出来，只是有点脸红。

　　虽然这个是事实，但她没想到四季真的会这样介绍。

　　四季是懒得理会灰原哀（香草）的暗讽的，直接向洛天依介绍。

　　“这位是兰姐，是师姐，这位是毛利小五郎，是咱的师叔，园子在公司的时候见过，还有这个小屁孩，也就只是一个小屁孩而已，不需要太过在意。”

　　“师叔，师姐。”

　　洛天依赶紧打招呼，礼貌一点，是不会有错的。

　　对此毛利小五郎倒是难得的很有派头的应了一声，小兰也一如既往的温柔。

　　而柯南，同样一如既往的在一边呵呵呵。

　　他也没有闲心理会这些，他现在，更想要和四季交流一下。

　　关于明天在Bell.tree列车上的行动，他想要和四季确认一下。

　　能够确认总好过不能确认。

　　但四季似乎没空，不等他说什么，又去迎接客人去了。

　　来的是宫本由美等人，反正认识的警视厅的人，只要有空的，基本都过来了。

　　演唱会什么的，不怕人多，就怕没人。

　　“哟，由美姐姐，房间已经准备好了，赶紧趁现在来一发吧。”

　　“滚！”

　　“哈哈哈……”

　　“……”

　　果然见面不调戏一下都说不过去呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百六十八章：默契免费阅读。https://xs.23sk.com 