    “拜见大将军！”

    一群人齐齐的对马强施礼，马强挥手让他们起来后，看着他们背后那一片白花花的盐田，不由吸了口气。

    从这里刮的风仿佛都是咸的啊。

    “金赟，过来我看看，瘦了，也黑了，青州盐业能有今日，你的功劳很大啊！”

    马强看着这个昔日皮肤白皙的金赟简直有些认不出来了，此时的金赟又黑又瘦，怎么都不像是个读书人了。

    “学生见过先生。”

    “来，你说说看盐场的情况，再和我说说，你们这里工人的情况。”

    “先生，青州盐业的盐场遍及沿海的几个郡县，面积已经接近一万五千亩，一年可以产盐超过百万石！尤其是这两年，没什么雨水，盐的产出很好。”

    这对农业是天灾的大旱，对靠太阳晒盐的青州盐业反而成为了利好的季节，这其实也是一开始盐业股票疯涨成那样的原因之一。

    “工人能保证沐休吗？”

    “可以的，这里的工人都会轮着沐休，即不会耽误盐场的工作，也可以达到先生的要求。”

    “这就好，我就怕你们被利益冲昏了脑袋。”

    走了几个“国企”，马强发现工人的权益基本都能保证，这让马强心中第一块石头落了地。

    不过这些都是国企，那些私企又如何呢？

    马强一边听着金赟的介绍，一边心有所想。

    得找个私企看看。

    “好，你的工作做的不错，盐是百姓的必需品，青州盐业要肩负重担啊！无论是产量还是质量都要有保证，否则，我杀你们的头！”

    马强拍了拍金赟的肩膀，说了一句不知道是鼓励还是威胁的话，然后看了一眼金赟背后的那些赶来拜见马强的豪强，这些豪强也是青州盐业的股东，如今纸面上的身家早就翻倍了，这也让他们成为了马强的主持者。

    听了马强的威胁，这些人顿时吓得缩了一下脖子，他们可不怀疑马强会不会下不去手，清田的那些日子，不知道有多少人带着这个怀疑下了地狱。

    “子尼，青岛可有什么民营企业？”

    国渊倒是明白马强的意思，他想了想说道“只有一些做手工品的作坊，如今限酒，原本倒还有一个酒作坊稍微大一些，现在他们也已经缩减了人手。”

    “明公，要说民间成立的企业，大型的还是冀州多一些，毕竟那边的世家大族更多啊。”

    “嗯，让韩使君给我发一份冀州大型民营企业名单，过几天我们去冀州看看。”

    “诺！”

    ——青岛水军军营

    “没什么人愿意加入水军？”马强站在甲板上吹着海风，听着边上张波和管承的汇报。

    “大将军，这几年海边连个水贼都没有，水军除了南下剿灭江心洲水贼外，再无战事，当兵吃粮，求得就是杀敌建功，陆军比我们水军建功立业的机会多太多了...”

    听着张波的话，马强立刻明白了。

    说白了就是水军这几年都没有什么扩编，更因为没有战事使得将士没有升职的机会。

    就和张波说的那样，如果说一开始当兵吃粮是为了吃饱肚子，在河北太平之后，吃饱肚子已经不再是当兵的第一原因了，尤其是那些中下级军官，都希望能在战事中得到军功。

    毕竟军功就是钱，就是官啊。

    闻战则喜，这是好事啊！

    “陆军有陆军的任务，水军也有水军的使命。

    不过这几年为了对付袁绍，再加上河北的百姓需要休养生息，水军的建设的确是落后了一些...

    我代表大将军府给你们水军表个态，半年之内，一定会给你们水军表现的机会！

    而且日后无论是北上辽东还是南下扬州，都需要你们水军，下面的将士有些情绪我可以理解，但你们两做为我水军的最高指挥官，一定要摆好心态，更要做好下面将士的思想工作，明白了吗？”

    “诺！”

    二人听话听音，都听出来马强准备要用水军作战了，只是不知道方向在哪。

    “明公，可是我们水军要出动了？不知道是南下还是北上？”

    “不是什么大行动，不过是小试牛刀罢了，甘道长要建立远洋探险舰队的事情你们听说了吧？”

    二人点了点头。

    “我看过了，他们的第一艘远洋船已经建好了，不过这船到底适不适合远洋，还得用事实说话，在三韩和倭国之间有一座岛屿，被换做州胡，我给它改了名叫济州岛，你们配合甘道长拿下这里，一边做日后的远洋基地！”

    “明公，那岛很小，我们随便派几艘船就能把他占了...”管承顿时有些失望，他还以为是什么大活呢。

    “那你就别去了，张波你去。”

    “别啊，明公，张司令还要巡视海疆呢，还是我去吧。”管承嘿嘿的笑着，张波立刻不干了，最后二人还是靠抓阄解决这个问题。

    也许管承真的运气比较好，最后还是他去，气的张波直打自己的右手。

    “张波，那你就护送我去冀州吧。”

    护送大将军？这倒也是个好差事，张波急忙应了下来。

    “还有，我看水军的船只也有些老旧了，是时候重新设计一下我们青州海军的船只规格了。”

    既然都已经要拿下济州岛了，马强觉得自己走向大海的速度会越来越快，虽说拥有火炮的水军已经是这个星球上的最强水军了，但马强还是觉得需要再先进一些，战舰再多一些！

    这种像仓鼠一样缺乏安全感希望囤东西的病，马强觉得自己是治不好了。

    “你们和造船厂一起沟通一下，我认为海军日后的主要工作就是远洋护航，你们应该以这个为核心来重新设计海船和舰队船种搭配。

    具体要多少物力和人力，计算完后报军委审批！”

    张波和管承大喜谢恩，这是要扩军了，水军一扩军，他们的身份自然也会水涨船高，而且很多中低级军官也有机会因此升级，这无疑可以平复很大一部分水军军官的怨气。

    嗯，没仗打的怨气....

