
外面的天色已经完全黑了下来。

金陵城的上空乌云密布着，看起来马上就快要下雨了。

算起日子来，就快要到芒种节气了，也该到了江南一带阴雨连绵的梅雨季节了。

而此刻在署衙之中，夏瑄却一脸惊容的看着蹇义，脱口问道：“什么？你是说皇上？”

蹇义的那张老脸上此刻却挂满了狡猾的神情，笑道：“当然是皇上，要不然，你以为这三份密奏怎么会到了我手里的？”

夏瑄顿时恍然大悟，蹇义手里的密奏当然是皇上交给他的，要不然，难道还能是他跑去皇宫中偷出来的不成？那可是诛九族的罪名！

既然皇上能把如此重要的密奏交给蹇义，想必之前他们君臣之间围绕这三份密奏也是有过一番分析讨论的。

于是他问道：“皇上如何看待这三份密奏？”

蹇义想了想说道：“大致上和你前面分析的差不多，皇上也是从这三份密奏的时间线索上看出了破绽，而且，皇上压根从来就不相信肃王殿下会有谋反之意。”

夏瑄奇道：“为什么？”

蹇义看着夏瑄眨了眨眼，问道：“你不知道为什么吗？你可知道你父亲也是从不相信肃王会谋反的？”

夏瑄摇了摇头，表示自己毫不知情。

蹇义叹了口气，说道：“看起来，比起父亲的本事你确实还差得很远啊！你知道你父亲有个外号，叫做铁算盘吗？”

夏瑄点点头，这个他知道，而且听说这个外号还是皇上最早叫出来的。

夏瑄的父亲夏原吉掌管户部，统筹天下赋税钱粮收支，一直小心谨慎，克勤克俭，恨不得一个铜钱掰做两半来花。偏偏他又生得一副傲骨，皇上要用钱，但凡有不必要的地方，他一定据理力争，甚至不惜多次顶撞皇上，搞得朱棣常常非常恼火。

据说有一次在君臣争论之后，等到夏原吉走了，朱棣忍不住对身边的内侍怒斥起他的种种不是来，说他满脑子都是钱，连走在街头看见一滩牛粪，都会在心里立即盘算出能值多少钱，整个一个钻进钱眼里的守财奴，一毛不拔的铁算盘！

这话后来不知怎么的传了出来，朝野上下都知道了夏原吉是个铁算盘，于是就有了这么个外号。

不过皇上恼火归恼火，对于夏原吉还是很信任的，因为他明白夏原吉无论怎么扣门，都是为了国家朝廷，从来没有私心。

夏瑄不明白的是，父亲的这个外号，和肃王殿下是否可能谋反之间，到底有什么关系？

蹇义看他还没明白，于是解释道：“你父亲曾经对我说过，兰州远在西北边陲，地广人稀，虽然经过肃王殿下这些年来的大力发展，人口增加了一些，看起来成了西北第一繁华之地，但是那毕竟是在

西北，和中原很多地方相比，还是差得很远。”

“这些年兰州城大力发展，加紧建设，到处都需要花钱。而肃王殿下为了吸引外来人口落户兰州，对兰州百姓又减免了许多税赋，其实兰州一直以来的财政都是入不敷出的，年年都需要朝廷拨款填补巨额亏空。而皇上一则出于兄弟情分，二则因为是西北边陲，为了边防稳定，一直都有暗中同意户部对兰州拨款拨粮。”

“如果肃王殿下真的有心谋反自立，起兵叛乱，他最需要的首先一定是钱粮。一个连自己王府日常开度都捉襟见肘的王爷，哪儿还有余钱能养得起多少兵？肃王殿下又会不会蠢到放弃朝廷每年的大笔贴补，自断财路，以一个穷困之州的力量，去对抗一个富庶强大的朝廷？”

蹇义说到这里叹了口气：“更何况，在兰州之侧的甘凉边境，就有西宁侯统领的数万边防铁骑，肃王殿下如果想要谋反，岂不是以卵击石？”

夏瑄听了蹇义这一番话，不禁有些吃惊地问道：“这是家父所说的？”

蹇义点点头：“当然！”

夏瑄在心中苦笑了一下，实在是没想到，平时看起来迂腐刻板，满脑子里都只有各地税赋和收支账目的父亲，竟然对于政治局势还有着这样精辟的分析。

也许自己对于这个养育了自己几十年的父亲，真的是不够了解啊！他在心里喟叹着。

蹇义接着说道：“我猜你父亲应该把这些话都对皇上讲过了，所以皇上从一开始压根就不相信肃王殿下会谋反。但是眼前他们三人互相指责的密奏又是确实存在的，他们的矛盾看上去已经到了水火不容的地步。因此皇上才把我唤了去，想问问我此事该如何处置？”

夏瑄问道：“叔父是如何应答的？”

蹇义狡猾的笑了笑，说道：“我没意见。”

夏瑄一愣：“没意见？”

蹇义一脸无辜地说道：“是啊，在圣驾之前我就是这么说的，我没意见。我能有什么意见？这件事牵涉的一个是皇上的兄弟，一个是皇上的女婿，还有一个皇上身边最信任的内监马靖，谁能开罪得起？这都是全凭皇上圣心独断的事情，我们只管听命行事，能有什么意见？”

夏瑄怔了一怔，问道：“那皇上怎么说？”

蹇义苦着一张老脸，说道：“皇上什么也没说，只是嘿嘿嘿地冷笑了一阵，就把这三份密奏拿给我，让我回来好好揣摩揣摩，都不知道究竟要我揣摩什么？”

说完，他唉声叹气地长吁短叹起来。

夏瑄不禁心中暗暗一笑，皇上可真是厉害，蹇义这老狐狸越是想要溜边，皇上却越是要把这件事交给他处置，就算你奸似鬼，也休想逃得过皇上的掌心。

不过，他还是有

些不明白，开口问道：“那么不知叔父把小侄唤来，又把这么机密的事情全都告诉小侄，究竟是为什么？”

蹇义的面色一整，对夏瑄说道：“那是因为我回来对这三份密奏反复揣摩之后，越想越觉得不对。我分析我们这位西宁小侯爷，也许很快就会对肃王殿下动手了。”

夏瑄不由得一愣，一时没有明白蹇义的意思：“动手？怎么动手？”

蹇义对他的理解能力感觉有些着急，无奈的说道：“肃王殿下在兰州城经营多年，身边又有卫队护卫，宋小侯爷如果想要和他动手，除非动用边镇的兵马！”

夏瑄顿时一惊，说道：“无旨私调兵马可是重罪，宋小侯爷真会如此大胆？”

蹇义冷哼了一声：“他少年得志，又是当朝驸马，平时就一贯目空一切，这次又自以为猜透了皇上的心思，难保不会铤而走险。只在这两三日间，必有奏报。”

夏瑄对于这位宋小侯爷的性子还是知道一些的，他的确有可能干出这样的事情来。

夏瑄点了点头，轻声说道：“那么只有等到奏报来了，我们才能知道真相了。”

蹇义面色一紧，急切地说道：“这里离兰州路途遥远，只怕等到奏报送到京城，一切都已经晚了！”

夏瑄看他如此焦急，有些大惑不解：“为什么都晚了？”

蹇义对夏瑄问道：“你还没有想明白我为什么把这事告诉你吗？”

夏瑄有些茫然地摇摇头。

蹇义“咳”的叹了一声，说道：“你难道忘记了，你那三个好兄弟，此时也正在兰州城中？”

一语惊醒梦中人，夏瑄心中大吃了一惊，脸上顿时变了颜色。

蹇义所说的他的三位好兄弟，自然就是解祯亮、张痴和叶枫他们了。

夏瑄是知道他们去兰州城要寻找一个什么人，具体的不太清楚，算日子，这时候他们应该已经到了兰州了。

只不过刚才和蹇义一直在谈论朝局大事，压根就没有联想起来，此刻被蹇义这么一提醒，才猛然间想起来，脸色瞬间就变了。

他连声音都有些惊颤了：“叔父的意思是，我那三位兄弟此刻正在兰州城中，而兰州城正要面临一场兵祸？”

其实他忘记了，叶枫他们去兰州城和此行的目的是很隐秘的，走得也很匆忙，连他都只是知道个大概，蹇义为什么会知道他们的行踪？而且他就能那么肯定，他们现在正在兰州城里？

夏瑄此刻他的心已经乱了，既为他这三位从小一起长大的好兄弟的安危担心，也为自己刚才竟然一直没有想起他们来而自责，他已经不会注意到蹇义的话语中留下的这些破绽。

蹇义面色沉重地点了点头，叹息道：“刀兵无情，如果兰州城真的陷入战火

之中，恐怕他们在兰州城里也难免会遭到池鱼之殃。我素来知道你们四人交情深厚，因此才把你唤来，商议对策。”

夏瑄心乱如麻的对蹇义说道：“小侄此刻已失方寸，不知叔父可有什么对策？但有所命，小侄必定遵从。”

蹇义低着头沉吟了片刻，说道：“急切间我也想不出什么好办法来，毕竟兰州城离这里山高路远，鞭长莫及。不过，我倒是想起了一个人，也许，他可以帮助我们。”

夏瑄就像溺水的人看见了一根救命稻草一般，急切的问道：“是谁？”

蹇义看着满脸焦急的夏瑄，一字一顿地说道：“隆平侯，张信！”

夏瑄听了不由得脸上的表情一呆，大出意料：“是他？”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437778"  chaptername="第六十四章  担心">加入书签</a>
</div>
