    “你说什么？！你要把宇智波和日向加入长老会？！”团藏拄着拐杖，一下子从座位上站起来。

    “团藏！”猿飞日斩皱了皱眉头，一声轻喝，示意他冷静一些。

    另外一边的转寝小春和水户门炎，神情也不太好看，虽然水门的提议，让他们十分排斥，但团藏这么一惊一乍的，的确不太礼貌。

    不管怎么说，水门都是四代目火影。

    团藏冷着脸，重新坐了下来。

    “几位顾问，这个提议，是我经过深思熟虑的，如今的木叶，需要新的活力，宇智波和日向都是木叶的大族，得到他们的支持，对我们会有很大帮助。”

    水门面色平淡，向众人开口说道。

    团藏的脸色却不太好，他看着水门，目光虽无波澜，但是眼里的淡漠，代表了一切。

    而转寝小春和水户门炎二人却没有说话，而是将目光，落在猿飞日斩的身上。

    他们想看看，作为三代目徒孙的四代目，提出这般提议，三代目又是怎样的看法？

    “你已经决定了吗？”猿飞日斩问向水门，不知道在想些什么。

    “如果我没做决定，是不会将这份提议，带到会议上来的。”水门点了点头。

    团藏听着二人的对话，顿觉有些不妙，如果三代目也松口，那么事情就难办了。

    “日斩，你应该知道，宇智波是怎样的一个族群！你难道忘记扉间老师的话了吗？！”团藏咬着牙，眉头紧锁。

    “团藏！”日斩的语气，变得比之前更加不满，“不要对木叶的任何一份子妄加非议，更不要对已逝的扉间老师，做任何的揣测！”

    “日斩，你要一意孤行吗？！”团藏的声音，逐渐变得低沉。

    日斩看了团藏一眼，淡淡道：“你别忘了，虽然我退下来了，但我还是火影！”

    “你！”团藏被这句话，噎得满口无言。

    “行了，团藏，三代目并没有表态，你没必要如此。”水户门炎此时开口道。

    团藏冷哼一声，不再说话。

    见此情形，水户门炎和转寝小春二人低语几句，然后水户门炎说道：“三代目，我们的意见保留，您再考虑考虑吧，我建议，择日再议吧。”

    说着，水户门炎和转寝小春二人，便一齐站起身来，离开了会议室。

    这个意思，就是要让三代目来下决定了。

    团藏见两位同伴已走，便也不再久留，他站起身来，看着日斩说道：“三代目，或许是因为四代目年轻，遭小人欺骗，但你不是，我劝你眼睛放亮一些，宇智波是一个邪恶的族群，他们不可信任！”

    说完，团藏冷哼一声，径直离开会议室。

    “鹿久，你也先离开吧。”水门叹了口气，虽然预先猜到了这样的局面，但真正经历一次，水门也有些不甘。

    他很清楚，三代目之所以没有表态，并不是同意了他的提议，相反，他很为难，似乎是有什么话要说。

    “是，四代目。”鹿久点点头，把空间留给两位火影大人。

    待鹿久走后，猿飞日斩才开口道：“四代目，为什么那么着急？”

    水门叹了口气，说道：“三代目大人，如今的木叶百废待兴……”

    “这些理由我已经听过了！”日斩打断水门的话，目光直视着他，“你的计划当然很有前景，不仅能够解决宇智波一族的问题，还能够以日向一族来制衡他们，同时能够让木叶的发展，注入新的血液，但是，我跟你说过，不能操之过急！”

    水门摇头道：“三代目大人，我并没有着急，如果现在不执行这个计划，难道要等到宇智波一族彻底被团藏压迫得反抗起来吗？那个时候，木叶又要遭受怎样的伤害？”

    日斩听完，想到了团藏对宇智波的态度，心中叹了口气，随即说道：“我明白你的意思，我也同意你的想法，但是现在，你提议让宇智波和日向进入长老会，团藏他们几个人，不会善罢甘休。”

    水门点点头：“我明白，可他们……已经老了。”

    日斩愣了一下，叹道：“你说的没错，他们老了，我也老了，我们都老了……可谁又愿意，放弃手中的权利呢？”

    水门看着日斩，说道：“您不就放弃了权利吗？”

    日斩摇头苦笑：“我放弃的不仅仅是权利，还有责任，四代目，你要明白，想得到一些东西，就必先失去另外一些东西，但是没人知道代价是什么。”

    “我明白。”水门点点头，“可几位顾问，似乎不太明白。”

    日斩叹息道：“无论如何，你太过着急了，即便我同意你的提议，让宇智波富岳和日向日足加入长老会，但是团藏他们，绝对不会轻易认输，到那个时候，你会比现在更加艰难。”

    水门听得此话，心中了然，这样的结果他早已想过，但是他没有丝毫退缩。

    日斩又继续说道：“当年团藏为了权利，组建了根，这是长老会的共同决议，我没有办法拒绝，而他的目的，想必你也知道，那就是为了掌控一部分的上忍班。”

    水门点点头，如今的根，美其名曰“暗部培训部”，每年都要从上忍班抽调一部分的上忍加入根。

    所以，团藏的手里面，有一部分上忍班的资源。

    “但是这个情况是好的，这代表了一种平衡，这也是我为什么没有将暗部全部交给你的原因，只要有我在，他们的注意力就会从你身上，分散出一部分给我，等你完全坐稳了这个位置，那时候你才能成为真正的火影。”日斩缓缓道。

    水门很清楚，日斩这么做的目的。

    目前来看，暗部大部分在日斩手里，上忍班一部分在水门手里，一部分在团藏手里，而团藏那里，还有一个根组织。

    至于转寝小春和水户门炎，则掌控着木叶的其他政务机构。

    可以说，如今的木叶，就像是处在战国时期，微微用力，平衡的天平就会倾斜。

    这也是猿飞日斩，不愿意看到的。

