    根据原主的记忆，第一次嫁给君千胤的时候，去给苏皇后奉茶迟到了，原主被罚跪在苏皇后的院子里，跪了足足两个时辰。

    第一天就被狠狠给了个下马威。

    因为那件事，原主也成了宫中的笑话，后宫嫔妃都知道，苏皇后没怎么把原主放在眼里。婆媳关系特别紧张。

    “按照积羽国的规矩，新媳妇儿刚嫁过来第一天，是傍晚才给婆婆奉茶的。”

    君倾九安慰着，“母妃的亲娘，是积羽国流落在外的长公主，梅家那边儿，习惯性地遵循祖母留下来的规矩。所以放心吃你的饭，傍晚的时候，咱们再去隔壁梅苑探望母妃。”

    凤幼安这才放下心来。

    美滋滋地吃了个夫君做的爱心午餐。

    吃饱了之后。

    两人牵着手，在战亲王府宽阔的院子里，撒散心。

    “咿呀~~”

    似乎有孩子的声音，从前方传来。

    凤幼安抬起头，看到回廊之上，一个东宫的太监，正抱着一个瘦弱的孩子，颠着哄着，一边喂着奶粉，一边散步：“乖哦，再喝一口。”

    “咿呀~·咯咯——”

    孩子的笑声，传来。

    风哟安不由得被吸引了注意，她走上前去，看到这位东厂太监，怀里抱着的，正是君寿，那个唐氏综合征先天痴呆的孩子。

    此时，孩子已经稍微长开了些，不像刚出生时，脸上皱巴巴的，像五十岁的恐怖小老头一样，皮肤上的黑斑，也逐渐淡化了，勉强能看到一些痕迹。

    除了格外瘦小，脑袋大了些之外，看上去已经不像是个怪物了。

    “参见战亲王殿下，拜见战亲王妃。”负责照顾孩子，给孩子喂奶粉的公公，对着眼前这对夫妻，恭恭敬敬地行了一礼。

    “起来吧。”君倾九示意。

    “阿寿我来抱一下。”

    凤幼安伸出手。

    作为外科医生，尤其是一个实习时候，轮科室在妇科和产科、儿科待过的医生，就算她没有生过孩子、带过孩子，也知道该怎么抱着，小婴儿才会觉得舒服。

    公公把小婴儿，送到了王妃的怀中。

    凤幼安抱着，轻轻地哄着：“阿寿乖~~”

    君寿瞪圆了眼睛，他因为天生痴呆，一双眸子格外的清澈，也可以说是傻乎乎的，就那么直勾勾地瞅着这个抱着自己的漂亮女人，小手手捉住了凤幼安的袖子，露出了一个甜甜的笑容来。

    凤幼安感觉自己的一颗心，都要化了：“阿寿真可爱。”

    多好的孩子啊。

    如果当初，没有搞出铅中毒那件事儿，就不可能被在娘胎里就毒得小脑积水、先天痴呆。生下来之后，又格外孱弱。

    凤幼安给孩子把了下脉，心跳脉搏过缓。和普通的健康婴儿相比。

    “我呢，虽然没办法彻底治好你，但是会让你少受一点儿罪，无忧无虑地在世上度过二十来年，努力减少你的病痛。”凤幼安承诺着。

    她一开始，是因为和花音交易，想要用这孩子把持住花音，把持住废太子。

    但现在，是真心想好好养他了。

    凤幼安逗了一会儿孩子，给孩子喂了奶，就又把阿寿交给了公公：“他太过虚弱，不能长久见风，还是放在保温箱里吧。”

    “是，战亲王妃。”

    公公恭敬地行了一礼，就抱着君寿回房间了。

    君倾九见她这么喜欢孩子，忍不住上前拉住了她的手：“以后，咱们也生一个。”

    这个孩子，不是他们俩的血脉。

    是皇长孙，傻的，病弱的。

    君倾九之所以愿意养在身边，是因为觉得这娃娃有利用价值，而且天生痴呆病弱活不长，不会威胁到自己和幼安的子嗣。

    “这个嘛，孩子要随缘的。”

    “为夫会努力的！”君倾九信誓旦旦。

    “其实……”凤幼安想起昨夜的狂风暴雨，“也不必那么努力。”

    “要的要的！”阿九异常坚定。

    媳妇儿反抗无效。

    *。*。*

    到了傍晚时分。

    凤幼安和君倾九一起，去了隔壁不远处的梅苑。

    也就是梅太妃的住处。

    梅太妃看上去时分的年轻，因为本来就长得特别美，所以有一股浑然天成的风韵，她在院子里养了一些毛绒绒的小动物解闷儿。

    有一只波斯猫，一只橘猫，一只垂耳兔，一只大狗狗。

    据说，花园里还养了小刺猬。

    池子里还养了不少锦鲤，树上还养了活泼的鹦鹉，鹦鹉会唱戏，专门唱一些段子，给自己的主人解闷儿。

    “给婆婆敬茶。”

    凤幼安面带微笑，躬身行礼，双手举着茶杯奉上。

    梅太妃脸上挂着极为慈祥的微笑，当即就接过茶杯，啜饮了小半杯：“幼安啊，可真是太好了，你终于嫁到我们家来了。以前是把你当做半个女儿来看待，现在是咱们家的儿媳妇了。”

    梅太妃太清楚自己这个儿子了。

    知道儿子对凤幼安的执念，究竟有多深。

    “你们俩能走到今天，真是太不容易了。”梅太妃放下茶杯，亲自把凤幼安给扶了起来，拉着她的手，做到了自己的身边，“真希望啊，以后的日子，能一直这么安逸幸福下去。”

    她本来是早就该死的人了。

    死在疯人塔里。

    结果遇到了凤幼安，救赎了他们母子，脱离了厄运，从此一路高升，“我才不相信外面那些难听的话，幼安怎么可能是大凶的命格呢，你一直以来给阿九带来的都是好运。”

    梅太妃也不信命。

    还曾经有人预言她必死呢，至今不依然还活得好好的么。

    “怎么，阿九没告诉您，那命格之说，是一场计谋？”凤幼安有些诧异。

    “计谋？”梅太妃微微怔愣了一下，旋即又看向了儿子，“怎么回事？”

    君倾九有些不好意思：“就是做了个局，想早点把媳妇儿娶回家罢了。幼安大凶命格，是我故意放出去迷惑狗皇帝的，那狗皇帝也真信了。不然的话，幼安这会儿可能是岑王妃，而不是战亲王妃了。”

    梅太妃了解了事情的前因后果之后，恍然大悟。

    “我就说嘛，幼安这个命格，一看就是旺夫，谁娶了她，谁有福气。”

