    那几盆花苗，在温慧窗前廊下摆上了。

    可要说去当面问一问赵子昀，温慧又有些犹豫。

    曹氏与桂老夫人道：“前两年比可现在爽利，说去顺平伯府就去。”

    “那叫无知者无畏，一点窍都没有开，当然是什么都不会想，”桂老夫人道，“犹豫了才好。”

    曹氏听着，觉得有理。

    桂老夫人又道：“老婆子就说，赵家那哥儿不傻吧？花苗都送过来了，之后也会有所表示。你就别操心了，等着那大馅饼砸在脑袋上吧。”

    曹氏出了正屋，转头看向西山方向。

    西山再高，也是在城外，此刻看去，只能看到些许影子。

    曹氏抬手按了按胸口。

    她以前想着，那赵子昀太过优秀，慧姐儿是远远不及。

    现在看来，慧姐儿还在云里雾里，赵子昀却先示好了。

    看来，她还是得听老夫人的。

    西山再高，也能爬得上。

    这馅饼再大，她曹氏也真就能咽下去了。

    哎呀。

    这么香的馅饼，撑死也得包圆了呀。

    温慧犹豫了几天，架不住太保夫人念叨她，还是提着点心盒子去了赵家。

    太保夫人依旧和蔼，拉着温慧说各种家常。

    孙儿送花苗的举动，当然瞒不过太保夫人的眼睛。

    这让她很意外，也很欢喜。

    自家那一门心思只知道念书的呆子，开窍了。

    果然，这天下就没有不会讨姑娘欢心的男子，原先不会，是没遇上那个值得他用心思的。

    而赵子昀选了太保夫人也很喜欢的温慧，这让老太太越发开怀。

    姻缘，讲究的是缘分。

    太保夫人再喜欢温慧，亦只想认干孙女，而不会让孙儿如何如何。

    孙儿有自己的路。

    做长辈的，可以点拨，却不好大包大揽。

    不过，赵太保夫人从温慧的反应来看，孙儿的路还得有些波折。

    波折也不错。

    赵子昀太出色了，从小就被人捧着，虽没有变得骄纵，但偶尔受些挫折，对他有好处。

    温慧多少有那么点心不在焉。

    太保夫人让两个孙女陪温慧去园子里转转。

    转着转着，赵子昀正好回来，两个姑娘就被太保夫人身边的嬷嬷给劝回了。

    温慧鼓足勇气来的赵家，可见到了赵子昀，一时之间，又不知道从哪儿问起。

    赵子昀先开口：“那几株花苗，还好养吗？”

    被问到擅长的事，温慧的思绪清晰了很多。

    花苗要怎么挪盆，又要怎么养护，她能说得头头是道。

    “明年春天就能开了。”温慧道。

    赵子昀听她说完，笑道：“我到时候去看看。”

    温慧自然而然、顺着应了声“好”。

    两人说了会子话，赵子昀回了前头书房，温慧别了太保夫人。

    回到燕子胡同，温慧才后知后觉，思路被赵子昀带跑了，最该问的事情，她好像都没有问。

    三天后，赵子昀又送来了几株花苗。

    温慧不声不响着挪了盆，全部照顾好。

    温辞从书院回来，看到后院里多出来的那几盆话，若有所思。

    “大哥，”温慧隔着窗唤他，“你下回见到赵子昀，你告诉他，家里院子就这么大，他动不动送花苗，养不下。”

    温辞应了声。

    应完了，又觉得不太对劲。

    曹氏也觉得不太对劲。

    正好温宴过来，便拉着她说了许久。

    “我问她，她给我打马虎眼，”曹氏叹道，“傻鹌鹑会打马虎眼了！”

    温宴险些笑倒在曹氏身上。

    “你要说她不中意赵子昀，我看不像，她能隔着窗户喊辞哥儿，她对着赵子昀就慌得关窗，那几盆子花，宝贝得不得了，谁都不让碰，就怕给碰坏了，”曹氏分析着，“可又让辞哥儿去拒了赵子昀……”

    温宴问：“大哥去拒了吗？”

    “还没，”曹氏道，“等你问过她了，我们再商量商量。”

    温宴去找温慧。

    如曹氏所言，那几盆子花苗，温慧侍弄得很用心。

    “第一俊送的花苗？”温宴凑过去，“都是些什么花？”

    温慧一一说了。

    温宴笑着道：“你想得怎么样了？”

    温慧歪了歪脑袋，长叹了一口气。

    “我看第一俊挺有意思的呀，”温宴问，“你怎么还叹上了。”

    “我就是不懂，他为什么会有意思？”温慧道，“他京城第一俊，喜欢他的姑娘能从南城门排到北城门，为什么会是我？”

    温宴笑着道：“为什么不会是你？”

    温慧定定看着温宴：“因为我妹妹是太子妃？因为赵家不好意思拒绝？”

    温宴收起了笑容。

    她知道，温慧问得很认真。

    “二姐，”温宴柔声道，“你觉得第一俊是那种人？”

    温慧摇了摇头：“那倒不是。”

    温宴道：“既然他不是，你就不要误会他。不管他怎么想的，你又是什么意思？好好养着花，是我理解的意思吗？”

    “花苗无辜，”温慧抿了抿唇，“花开了也好看，他说明年过来看花……”

    温慧说了一半，没说完。

    温宴当然是听明白了，笑着弯了弯眼。

    “早朝上，皇上下旨，来年开恩科。”温宴道。

    温慧忙问：“大哥下不下场比试？”

    “大哥比不比，我不知道，”温宴笑盈盈地，“但第一俊肯定比，放皇榜的时候，花都开了吧。”

    温慧问：“他考的话，应该能中吧？”

    “发挥如常，应是不在话下。”温宴道。

    温慧慢慢眨了眨眼睛，轻轻应了一声。

    温宴见她心不在焉，也就没有再说，退出去寻曹氏。

    温慧坐在那儿，支着腮帮子看着那一盆盆花。

    不由的，温慧想起了温婧送给江绪的那幅画。

    上面只有些枝啊叶啊的。

    温慧从来都没有看懂过，问温婧，温婧不答，问温宴，温宴大笑。

    可这会儿，她突然间，像是灵光一闪似的，隐约有些明白了。

    枝叶终会成花。

    等待也会在花开时有个结果。

    这些花苗绽放时，赵子昀不止是来看花的。

    她依旧不知道赵子昀为何会中意她，但是……

    温慧低头，看了眼自己的手掌心。

    璀璨银河里最亮的那颗星，好像真的，会落在她的手心里。

