    马沙完全不知道迪尔普斯脑中发生了什么变化。

    他现在正抓耳挠腮，想着该怎么安抚格温多琳呢。

    “我成为斯沃斯的修女十年了！”格温多琳停下来，把手里的酒瓶子怼进嘴里吨吨吨一轮，这才继续说，“他从来没跟我说过话！”

    海薇思等人这时候刚刚打猎回来，见到这个场景不由得皱起眉头：“什么情况？”

    马沙：“没啥，我刚刚告诉她斯沃斯跟我说话了。”

    “哦，这样啊……什么？是这样吗？”

    海薇思这套反应，和刚刚格温多琳的反应如出一辙，全一个模子里刻出来的。

    马沙：“上一个这反应的人，现在已经干了半瓶矮人烈酒了，你也来半瓶？”

    海薇思拨浪鼓一样的摇头：“不不不，我不来。矮人烈酒我受不了，别说半瓶了，我喝一杯就要发酒疯。”

    马沙耸了耸肩。

    其实从刚刚开始，他内心就有种强烈的渴望，要抢过格温多琳手里的杯子一起喝。

    这应该是成为了酒神斯沃斯的牧师的副作用，但是马沙怕喝醉了耽误事，硬扛下来了。

    毕竟现在队伍里还有一个污蛀魔的虫子没除掉，种虫子的污蛀魔知道马沙现在的位置，随时可能发动袭击。

    说起来，之前马沙已经干掉了往矮人身上种虫子的污蛀魔，但是虫子居然没有消失，难道那个污蛀魔其实就是始作俑者用分身术制造出来的？

    幻术系的法术里，有可以施法的分身，忘记是在六环还是七环了。

    既然分身可以施法，那自然也可以用本体的特殊技能种虫子。

    这次的敌人恐怕是个能施展高环幻术的施法者。

    其实马沙挺庆幸敌人专精的是幻术，毕竟幻术这东西在龙与地下城里大部分都是靠意志来豁免。

    说白了就是只要够坚定就一定能扛住大部分幻术。

    这要是其他高环法术，搞不好就不好办了，比如塑能系的高环法术，一般靠反射来豁免，关键豁免成功了以后也只是伤害减半，不能免除伤害。

    高环的塑能法术就算伤害减半也能秒掉大部分血薄的角色。

    还有死灵系的很多高环法术，靠强韧来豁免，说白了就是靠身体素质来扛，但马沙也就是个普通人的身体素质，虽说这个时空他干活多所以一身肌肉，然而这个时代穷苦人谁没一身肌肉啊？

    马沙这身体素质放在这个时代，也就是普通的水准，肯定扛不住那些高环的死灵法术。

    人家一个死亡一指，马沙就得嗝屁。

    说起来死亡一指应该算马沙最喜欢的高环法术了，主要他觉得这个很酷。

    马沙跑面团的时候用死亡一指，往往会要求游戏主持人让他来扔目标的豁免骰。

    一般主持人也乐于把这种要明骰的东西给玩家骰一下，这样出来结果玩家也比较没意见。

    马沙扔骰子之前，总要整点活，比如念一下苟——哦不，念一下我身体是用剑做的……只要这一段B站版的无限剑制咏唱结束，不管最后扔出来的结果是啥，大家都会很快乐。

    桌游嘛，大家玩得开心才是最重要的，其实真正经常跑团的人最烦那些整天拿着规则叨逼叨的家伙，这种在跑团人中有个专门的蔑称叫“规则警察”，大家发现规则警察会很默契的下一次不带他一起玩。

    村规是桌游的一环，不爽不要玩。

    不管怎么样，现在马沙被一个能用高环幻术的家伙盯上了，所以根本不敢喝酒。

    他也不确定喝酒之后对幻术的抗性会提高还是降低，有可能喝醉了看啥都重影反而不吃幻术了，但是万一其实抗性是降低的呢？那不就抓瞎了？

    马沙完全不知道此刻那位敌人迪尔普斯自己吓唬自己一轮之后已经决定在自己的地盘严密防守闭门不出了。

    现在的情况非常诡异，两边都准备高挂免战牌，龟缩在家里不出门。

    不知道的人还以为这是德军闪击波兰时的马奇诺防线呢，法德两军在防线两边静坐，大眼瞪小眼。

    好吧法军其实还是进行了一些小规模的进攻的，不能说完全没打。

    所以法军相比现在的马沙和迪尔普斯，法军赢了。

    格温多琳还在那里吨吨吨呢：“斯沃斯！你跟我说句话啊！”

    现在她这个表现，明显已经进入了喝高了的状态，喝高了的情况下她就是个泼妇，就跟喝高了的俄罗斯大妈似的。

    这个状态的格温多琳，没准能自己拎着锤子一路杀进深渊深处永久结束魔鬼和恶魔的千年血战。

    就在马沙产生这个想法瞬间，悍妇状态的格温多琳忽然伏地痛哭，仿佛在COS某一部假面骑士里的二骑：“呜呜呜，斯沃斯还是不理我！我都喝了这么多了！明明马沙才刚接受洗礼，还是假意皈依，结果他一下子就显圣了，你也对我显圣一下啊！”

    马沙在旁边看着这样的格温多琳，还挺享受的——不对，还挺可怜她的，于是试着提供一些建议：“那啥，我觉得你想要他理你，得整活。我看出来了，斯沃斯就一乐子人，你整活他就爱看，就让你当神选了。”

    格温多琳一脸悲戚的看着马沙：“我是个魔鬼，魔鬼是守序的种族啊，你觉得守序的种族能整出活来吗？”

    ——也对哦。

    就在马沙绞尽脑汁想这么回应的当儿，突然斯沃斯的声音又在他脑海里响起：“你有一点说对了，我确实喜欢看整活，现在你这活就挺好的。”

    马沙：“我草你别吓我啊！”

    他一不留神把这话说出来了。

    其他人都看着他。

    格温多琳：“你身上有神光！是斯沃斯降临你了吗？”

    马沙服了，他现在非常确信，这缺德——不对斯沃斯是混乱善良的神好歹也是善良阵营不能缺德——这傻缺神绝对是故意的，就为了看格温多琳现在的表情。

    “哈哈哈哈，没错。”斯沃斯直接承认了。

    妈的，马沙现在觉得这帮混乱善良的神也挺恶劣的。

    “准确的说所有混乱阵营的神都挺恶劣的。”斯沃斯满不在乎的说，“像我，现在就从你的魔鬼朋友身上收获了愉悦。”

    格温多琳现在哭德更惨了：“我那么多年的信仰，虔诚的祷告，居然不如你随便几句俏皮话。”

    “不不不！”斯沃斯在马沙的脑海里和格温多琳隔空对话，“你要是满口俏皮话，我反而可能不会回应你给你神职了。好吧，满口俏皮话的魔鬼我承认我还挺想看的，但是没有那么想看。”

    马沙忍不住在脑海里提问：“你当初是怎么决定让一个魔鬼成为你的信徒的？”

    “忘了。”斯沃斯回答也很简单，“你能记得十年前一个早上吃的啥吗？”

    “不能。”马沙也只能承认。

    也就是说，这货根本就没在意自己给了一个魔鬼神职，搞不好那天他纯粹在抓阄，抓到了就给神职。

    “我那天搞不好是用抓阄的方式决定给哪些人神职。”斯沃斯说，“但你不一样，我预感到你会给我带来莫大的乐子，就算过了很久，直到时间的尽头我也会记得有个给我带来大量乐子的旅法师叫马沙。”

    ——我谢谢你啊。

    既然这样了，那为啥斯沃斯不直接给更高环的神术啊，那不就省得我自己用系统来升级了？

    “不行啊，直接给高环那多没意思啊，你这样，你去教会这个……呃，她叫啥来着？”

    “格温多琳。”马沙一边在脑海里回答，一边叹息，果然这个世界的神跟全知全能一毛钱关系都没有。

    对这样的神根本不可能抱持敬意，反而会想“我可取而代之”。

    斯沃斯根本没察觉到马沙的深层想法，继续沿着刚刚的思路说：“你去教会格温多琳整活，并且整出一个得到我认可的好活，我就给你下一环的神术。”

    马沙一听，立刻就放弃了通过斯沃斯获得下一环神术的打算。

    自己现在有牧师的经验条了，还怕升不到下一级吗？

    等解决了这次的危机，马沙立刻就开始喝酒，跟格温多琳每天晚上不醉不休，直到喝出升级的经验为止。

    ——等一下，为了升级牧师成为酒鬼，会不会有点不划算啊？

    三环的牧师神术，好像也没有什么值得这样去拿的吧？

    四环倒是可以考虑一下。然而要靠喝酒升到可以用四环神术，那自己非得变成废人不可。

    这要误多少事啊。

    马沙上辈子认识个酒鬼，他的人生就是因为喝酒所以变得破破烂烂残缺不全。

    所以马沙一直对酗酒印象非常不好。

    相比下，还是继续喊哔哩哔哩提升法师等级比较好。

    大不了喊十万次哔哩哔哩，怎么着也能施展六环法术了吧？

    喊一百万次哔哩哔哩，九环法术位也手到擒来啊。

    马沙现在还有律令死亡的卷轴，到时候把卷轴一撕搞不好就学会了法术，那可牛逼了。

    见到强敌先一个律令死亡抽奖，运气好强敌就挂了。

    还有比这更愉悦的事情吗？

    马沙想到了愉悦，就想到了乐子人，想到了乐子人，就想到斯沃斯，然后他猛的意识到，自己现在正和斯沃斯灵魂通话呢，居然走神了！

    “我草，”斯沃斯的声音适时的进入了马沙的脑海，“牛逼啊，我好歹也是个中等神力，敢在和我灵魂沟通的时候走神的人，你是第一个。”

    “没什么，我就想点高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    因为斯沃斯过于配合，所以马沙差点回了那句经典的“我老婆生孩子了”。

    还好这次他及时刹住了车。

    “没什么，不用在意。”

    “我很在意！拜托，严肃点，你刚刚在和一个神对话的时候走神了啊，我要是恶神，早就直接降下神罚，让你实际体验下一下神威如岳了好吗？”

    马沙皱眉：“你刚刚那是个冷笑话吗？”

    神威如岳是个九环法术，刚刚斯沃斯是把这个几个字按照字面来解释了，这是个非常常见的冷笑话结构。

    斯沃斯：“是啊，感觉如何？”

    “还……挺冷的。”马沙只能这样说。

    “见鬼，我就知道。”斯沃斯一副自讨没趣的口吻，“算了算了，不提这些了，这事儿翻篇。总之，你去教那个魔鬼整活，教好了，把我逗乐了，我就给你三环——不对，给你四环的神术！”

    “这么随便没问题吗？”马沙一边问斯沃斯，一边看着备受打击连酒都没兴趣喝的格温多琳。

    一个酒鬼，居然不喝酒了，可见她确实被打击得有点狠。

    斯沃斯：“没问题没问题，我可是混乱阵营的神啊，我一向没谱。记住了啊，约好了啊！”

    这个神，刚说完自己没谱，扭头就叮嘱别人“约好了啊”，拜托约定那是跟靠谱的人做的好吗。

    和您一个没谱的神的约定，谁会在意啊。

    这就和没有人会把和恶魔的约定当真一样。

    “总之你搞好了，就在心中呼唤我，我就过来验收成果。”留下这样一句话之后，马沙感到斯沃斯大概的确是走了。

    怎么说呢，这买卖感觉不亏啊，关键在于，马沙现在得到了一个确定可以把斯沃斯的注意力召唤过来的手段。

    刚刚斯沃斯降临，格温多琳立刻感觉到了，可以推测其他人也能通过一些手段感知到神的降临。

    也就是说马沙可以在需要的时候，让斯沃斯降临吓唬人。

    至于斯沃斯回应之后会干啥，不重要，重要是马沙能让斯沃斯回应这件事本身。

    这不利用一番没天理啊。

    马沙这样想的当儿，系统已经把这当成了马沙的底牌，记录到了标签中，而且就排在那张律令死亡卷轴的标签旁边。

    不过点开标签之后，马沙看到系统贴心的提示：要注意太早呼唤斯沃斯可能会被人家识破不降临，毕竟要教魔鬼整活是一件难度仅次于让国足得世界杯的难题。

    ——我草，这居然还在国足之下吗？

    果然让国足得世界杯，是连上帝都会犯难的绝世难题啊。

