    “小子你算个什么东西，我们说话哪轮得到你来插嘴？”冯上武冷冷地看向赵大器。

    昨天考核之时他看见赵大器虽然和林天站在一起，但是胆子并不大，是个怂包。

    但是现在，他竟然敢来说他们的不是了。

    肯定是觉得自己傍上了林天这个所谓的登顶天梯的天才，所以才变得这么嚣张！

    周鑫也是满脸不悦地看向赵大器，觉得这小子在这时候说话实在是欠收拾。

    反倒是赵大器，直接笑了起来，他伸手指着自己的鼻子。

    “你问我是谁？按照辈分你是我天哥的孙子，你应该管我叫声叔公！”

    “你可真是没大没小的，小子小子地叫，不怕天打雷劈啊。”

    赵大器说着，摇着头一副怒其不争的模样。

    周围直接响起一阵哄笑声，一些人想憋住笑，奈何实在是憋不住笑出了一阵阵猪叫声。

    这一刻，仿佛昨天林天大骂冯上武孙子，然后一脚将其踢下天梯的画面重现在了眼前。

    冯上武被气得浑发抖，脸色青紫一片。

    他双拳捏得喀喀作响，看向赵大器的目光好像要将其千刀万剐一般。

    “大器！按照辈分来说，他也是你的孙子，你怎么能咒他遭雷劈呢。”这时，林天拍了拍赵大器的肩膀，摇摇头道。

    闻言，赵大器若有所思地点点头，随即满脸抱歉地说道：“是啊，不好意思啊孙子，是叔公说错了，你别怪叔公。”

    “啊！！！”冯上武心肝脾肺肾都快被气炸了，他怒吼一声，朝赵大器猛地冲了过去。

    然而他冲到一半，便被周鑫给死死拖住。

    “你们两个想要干嘛？这是在选择长老院，不是打斗的时候！”尹东看向这边，怒喝一声。

    “目无尊长不守纪律，赶快给我回到队伍中去，若不是念你们初犯，便直接将你们逐出宗门了！”

    在尹东的怒喝声中，周鑫面色无比阴沉地拉着冯上武回到了队伍中。

    他心中的怒火在不断升腾，本来是去劝说谭忆秋的，没想到却差点和林天他们起了冲突。

    “你太冲动了，反倒中了他们的套！”周鑫有些责备地看向冯上武。

    冯上武双眼都被气得通红，吭哧吭哧地道：“他们实在是太欠了，两个该死的王八羔子，找到机会我一定将他们的嘴给撕烂！”

    随即他又看向已经站在林天和赵大器身后的谭忆秋，“她加入了第七别院，这怎么办？”

    周鑫眼中闪过一抹阴狠之色，“加入就加入了，本来我是为了她来到这天擎宗，不过就算得不到影响也不是很大。”

    “虽然我们周家在天擎宗的势力不如黑沙宗，但是加上你们冯家的势力，想要弄死那两小子还不是什么难事。”

    冯上武闻言，若有所思地点点头。

    随即，他又小心翼翼地轻声开口道：“你之前所说的都是真的？”

    周鑫看了冯上武一眼，点点头，“是真的，不然你以为我跟着她来天擎宗是为了什么？”

    “不过这娘们不识好歹，到时候走到那一步她连活命的机会都没有。”

    “到时候，就算她将自己当成狗献给我乞求活命，我也不会给她一点机会！”

    说着，周鑫眼中的阴狠之色愈发浓郁了。

    “你放心吧，只要你和你家族的势力肯配合我，到时候不会亏待你的。”

    闻言，冯上武连忙点头。

    而在另一边，因为谭忆秋加入第七长老院，无论是周围的弟子，还是尹东等一众长老院长，都是无比疑惑。

    就连邬行钧都没有想到。

    赵大器跟着林天，他能理解，但是这个小女娃娃和林天的关系好像并不怎么样，怎么也跟着加入第七长老院了？

    不过疑惑归疑惑，谭忆秋加入不加入对他来说都没有什么区别，反正他不会去管，也没有心思去管。

    答应林江云招收林天已经是最大的底线了，不然的话，他都打算对宗主申请离开这第七长老院了。

    “姑娘，你为什么也来加入第七长老院？”赵大器很是不解地转头问道。

    谭忆秋笑了笑，“加入那个长老院不是看对自己合不合适吗？我觉得第七长老院对我就挺合适的。”

    赵大器撇了撇嘴，“我还没听说有人觉得第七长老院合适自己的，姑娘你是不是因为天哥所以才做出这样的决定？”

    说着，赵大器眼中闪烁着八卦的神色。

    在他看来，谭忆秋一定是因为仰慕林天，毕竟林天可是登顶天梯的人。

    想到这里，赵大器没等谭忆秋开口，又道：“我看得出来，很多姑娘都仰慕天哥，但是能为了追随天哥加入第七长老院，我很佩服你。”

    赵大器对谭忆秋比了个大拇指，又猛地点点头。

    那模样，好像是在鼓励谭忆秋。

    谭忆秋掩嘴一笑，摇了摇头，“以后我们就是一个长老院的同门了，我叫谭忆秋，你叫什么？”

    “我叫赵大器。”赵大器挠了挠头笑着道。

    从昨天林天在山门和周鑫起冲突的时候，他看见谭忆秋第一眼就觉得她不是普通人家的姑娘。

    此时看到她这么好相处，心中对她的态度也放松了不少。

    “姑娘，你确定要加入这第七长老院？”此时，林天也转过头来看着谭忆秋。

    谭忆秋没有说话，只是面带微笑地点了点头。

    林天见状，不再说话。

    他多少能猜到一点谭忆秋的意图，基本上可以确定她是因为自己而加入第七长老院的。

    不过林天也不想劝说她，因为这种事情全是自己的决定，他也干涉不了。

    不过林天现在也不是初出茅庐的小子了，对什么事情都会有应该有的防备之心。

    随着最后一批人分配完毕，尹东等人带着各自的弟子离去了。

    邬行钧晃了晃酒壶发现已经没酒了，这才看向林天他们。

    “别......别愣着了，现在你们就是第七长老院的人了，跟我走吧。”

    邬行钧醉醺醺地说道，脚下踉跄往前走去。

    林天三人跟在他后面，有几次想要去搀扶，却都被邬行钧给甩开了。

    “你们几个小子......入了第七别院就给我老实点，交给你们的任务都给我完成喽......”

    “若......若是敢偷懒，你们就直接给我滚蛋！”

    ......

