    中年男人的话音刚落，秦天一只手直接提溜起这个近二百斤的家伙，直接朝着包厢走去。

    现场所有人都是一脸错愕，根本不知道这到底发生了什么事。

    “扑通！”

    中年男人被丢在地上，秦天关上了房门。

    “谁让你来的？”秦天不管这个家伙到底是什么来头，不管他的邪术到底有多厉害，他现在最想知道的就是此人背后站着什么样的人物？

    竟然胆子大到这样的程度？

    在他的眼皮底下搞出这么大的事情？

    有一点秦天非常清楚，这名中年男人只不过是个小角色，蛭蛊是最初级的一种邪术，只要涉及邪蛊之人，稍微有些蛊术基础的人都可以用这种邪术来害人。

    中蛭蛊的人前期不会有任何感觉，七天后就会整个人消瘦一圈，慢慢地出现虚弱的症状，十四天后，整个人全身气血都会被蛭吸干，最后惨死。

    叶家‘八脉蛊针’是邪术的克星，也正因为如此，才导致叶家人成为了邪恶世界的人眼里的眼中钉。

    “我……”中年男人犹豫了，他下意识看了一眼地面上的那条蛭，脸上的表情无比的慌乱。

    他万万也没想到，刚出手就被人给破了法。

    “你是谁？”中年男人没有回答秦天的话，反而反问起秦天。

    “你现在栽在我的手里了，你有什么资格质问我是谁？”秦天怒了，一步步朝着中年男人走了上去。

    而徐天霸此时也无比的愤怒，以他的身份和地位，林柄针对他也就罢了，可就连这等卑鄙无耻、阴险毒辣的宵小之辈，也来找他的麻烦，徐天霸岂能不怒？

    “现在说出来，或许我还能请小哥饶你一命，再不说，小哥不杀你，我徐天霸就会把你碎尸万段……”

    “你是徐天霸？你不是雨万春？”中年男人一听徐天霸报出了自己的名讳，顿时大吃一惊。

    嗯？

    秦天、徐天霸、徐茜歆、雨万春四人错愕地对视一眼，无一不露出了诧异的神色。

    难道……这家伙要对付的人是雨万春？

    而并不是徐天霸？

    “你什么意思？说……”雨万春急了，直接冲上前，一脚踩住了中年男人的脑袋，用你踩踏下，发泄内心的怒火。

    “咳咳……”

    中年男人还是没有开口说出实情，艰难地开口说道：“你别B我，就算是杀了我，我也不能说的！”

    此时，秦天对雨万春挥了挥手，冷笑道：“雨老，你应该知道他们这种人是什么样的群体存在，这些人之所以敢这么明目张胆，就是抱着必死之心来的，至少我们已经知道了，他要对付的人不是徐老，而是你……”

    “别B他了，他只是一个傀儡，只要他说出半个字，身体就会自爆而死，在他的身上得不到半点有价值的线索！”

    “不过……我自然有办法找到背后的人！”

    说到这，秦天阴森的眼神下，咧嘴笑了起来，他此时这副笑容显得无比的可怕，让中年男人心生惊悚之色。

    “你……你想干什么？”

    “一会你就知道了！”秦天冷笑一声，从一旁的茶桌上找来了一个夹茶杯的镊子，将被食盐腐蚀快死的蛭夹起，装在一个容器之中，然后从身上掏出了一个白色陶瓷药品，从里面倒出了一地液体。

    “吱！”

    下一秒，吱瞬间变成了一滩黑水。

    水雾冲天而起，白烟的散发，让整个包厢里都弥漫着一股扑鼻的臭味。

    秦天端着这个容器，放在中年男人的面前，说了一句：“喝了它……”

    “你……不……我不能喝……”中年男人惊悚地摇着头，身体缓缓地朝着一旁挪动，他知道这玩意一旦喝下去的下场是什么。

    邪有六洁，而且是致命的，脉洁、毒洁、克洁、阴洁、俞洁、揆洁，无论是触碰到哪一种，都无疑是死路一条。

    秦天此举，用毒御攻，通过这个傀儡来寻找他背后的人。

    这个手段，不可谓不毒，也不可谓不狠，简直就是要把此人畜生一样来利用，在秦天的眼里，没什么毒不毒、狠不狠的，对他形成威胁的人，都是敌人，对敌人的仁慈就是最自己的残忍，中年男人要下手雨万春，那么也就随时可能揭开他的身份，对他下手，这只不过是早晚的问题罢了。

    何况，现在雨晴并不在富州城，如果这个问题不解决，不仅仅是对雨万春有威胁，对雨晴也是一个定时炸弹，谁也不知道这个定时炸弹什么时候会爆炸。

    这是秦天绝不允许发生的事情。

    “不喝？你觉得你有选择的余地吗？”秦天摇着头，轻叹一口气，冷冷地说道：“告诉你，你本就不应该来招惹我，你喝不喝其实对我来说并没有什么太大的区别，不管是谁，触及我底线的人，我都会让他后悔来到这个世界上的！”

    话音刚落，秦天的脸色无比的阴沉，全身上下都弥漫着一种让人不寒而栗的气息。

    “我……我知道……”中年男人被吓傻了，他的眼中满是恐惧，就连他的身体都开始颤抖起来。

    秦天的手段他已经领教到了，这种爆虐倾向的人，他招惹不起。

    而且，此时秦天的眼神冰冷，感觉这个年轻人，并不是一个普通人，他能这么快就破了法，还将蛭化作一滩黑水，就已经说明秦天的身份不同凡响了，甚至，中年男人在秦天的面前，仿佛如同蝼蚁一般渺小，秦天要杀他，太容易了。

    毫不夸张地说，秦天要想对付这种人，有一万种方法，随便挑选一种，就能让他生不如死。

    “既然知道，那就喝了吧……别B我动手！”秦天气势瞬间攀升，好似中年男人如果再不喝，没了耐心的秦天，就会用强灌的方式，让其喝下这盆黑水。

    “我跟你拼了……”

    中年男人别无选择了，就算是死，他也不能喝下这盆黑水，从地上窜起，直接朝着秦天扑来。

    “砰！”

    秦天冷哼一声，一脚直接踹飞了这个家伙，此人在他面前，根本构不成任何威胁：“就凭你？哼……”

    语气充斥着不屑，好像中年男人的这条命在秦天眼里，犹如空气中的一粒尘埃那般无关紧要。

    端起容器，脚踩中年男人的胸膛，一只手捏住了中年男人的嘴，强行将黑水灌入他的嘴里。

    “啊……咳咳咳……咕嘟咕嘟……啊……不要……不……放开我……”

    不管中年男人如何挣扎，他都逃避不了被虐死的命运。

    站在一旁的徐茜歆，她感到了害怕，一直以来在她眼里像个流氓的男人，竟然也会如此的阴狠毒辣？她发现自己对秦天无比的陌生，那个曾经为了她拼命的男人，那个对她耍流氓的男人，那个无时无刻都在调戏她的男人，竟然还有这样阴暗的一面？

    【作者有话说】

    感谢‘041051545356’‘052151491015’‘岁月如歌’‘TZH’四位大佬的好评，感谢081354559810的金币打赏，感谢来自大家的每一份支持，谢谢你们！

