    封陌拧着好看的眉心，直直的看着封奇云。

    “母亲，消息千真万确，绝对不可能出错。

    在陛下身边这么多年，我也是最近才明白过来，以往觉得不对劲的地方，如今都能想明白了。”

    封陌觉得封奇云的反应有些奇怪，“昨日陛下想要处死我的事情，想必母亲和父亲都知道，为何儿子今日说这些，母亲会如此不信任？”

    面对自家儿子直勾勾的眼神，封奇云心虚。

    她一辈子都是在战场上过来的，论心眼，还真没这个儿子多。

    当即也不敢再说什么解除误会的话了。

    如今全家性命都在陛下手里捏着。

    要是她不小心走漏了风声，算抗旨吧。

    封奇云别过头，不跟自家儿子对视，“行了行了，我哪里是不相信你，这不是这么多年了，一时间不能接受陛下她......”

    是真的狗啊。

    万义真和封陌却理解错了她的意思，“就是，那个昏君，狗皇帝。

    就是个白眼狼。”

    “还骗了陌儿这么多年，她就该被天打雷劈，这样的人当皇帝，老天是瞎了眼吗？”

    万义真每骂一句，封奇云心肝就狠狠一抖。

    “好了好了，我准备准备，就按陌儿的计划行事。”反正陛下的意思也是要偷偷养兵的。

    “这还差不多。”

    封陌还是觉得母亲的反应不太正常，“母亲......”

    “都说了按照你的计划来，还想怎么样？”

    “我还能傻到自己走漏风声，拿自己脑袋开玩笑吗？”

    封陌一想也是，压下心里的疑惑。

    “我绝对不会骗母亲和父亲，更不会拿封氏一门全族的性命开玩笑。”

    封奇云长叹一声，“好，我知道了。”

    活着真太特么难了。

    封奇云和万义真在君落宫又呆了半个多时辰。

    主要是商量怎么保密，秘密招兵的渠道，练兵地点，以及养兵的银两怎么来。

    关于这点，封奇云还是挺重视的，毕竟就算不告诉夫君和儿子和陛下的约定，这两样也是他需要解决的事情。

    封陌本身就是拥有十世记忆的人，加上前两世的时候，他活的比较久，所以对以后可能会发生的事情，心里有点数。

    对于之后的养兵计划，仔细说了他的筹划。

    边说边悄悄观察封奇云的脸色。

    等到商量的差不多了，封奇云带着万义真走后。

    封陌坐在紫檀木书桌前，清隽的眉眼闪过沉思。

    “少爷，您是在担心陛下知道吗？”

    封陌摇摇头，叹了一口气，做这种事情，他自然会担心慕容云缨知道。

    可是他刚刚担心的却是自己母亲。

    “可能是我多虑了。”

    母亲身为封家家主，肯定比他更不想看到封家下场凄惨。

    也许这就是慕容云缨的厉害之处吧。

    装作爱一个人，能装近十年。

    连自己这个和她朝夕相处的枕边人，不也被骗过去了吗？

    如果不是记忆里各种死法的痛那么真实，他可能都会认为只是做了一场噩梦。

    “慕青，最近在宫里机灵点，多关注陛下那边的情况。”

    虽说不管因为什么，慕容云缨暂时放过他，还做出一副恩宠的样子，他都不会再被她欺骗。

    但是知己知彼，能知道她葫芦里卖的什么药，有利无害。

    “不过你得小心一点，宁愿打探不到消息，也不要打草惊蛇。”

    “是，少爷。”既然少爷和将军已经决定起事，他自然要站在少爷这边。

    几天时间很快过去。

    三月初八，是新进宫选秀的小郎们最终殿选的日子。

    聂褚身着一身白衣，站在一众脂粉飘香的小郎中间，鹤立鸡群。

    整个人像是高岭之花一般，不容亵渎。

    周围的小郎嫉妒的目光纷纷射过来。

    “啧，这就是7日前当众勾引陛下的人。我还以为多厉害呢，这不也没让陛下破例晋封吗？”

    “可不是么，陛下肯定看穿了他那点把戏，装的一副高贵不屑的样子，居然下作到跟倌楼里的戏子一样，下作。”

    “还敢给君后上眼药，也不看看他能跟人家君后比吗？

    君后可是炎国第一公子。”

    “好在陛下英明，我看他今天还怎么得意。”

    聂褚眸底闪过一丝阴霾，这也是他想赶紧完成考核任务的原因。

    虽然不是很在意这些人的话，但是身在一个男子涂脂抹粉讨好女人的位面，他条件反射的抗拒。

    “系统，给我一个中级魅力光环。再用一个高级改造卡。”

    【宿主，你没事吧，难道你还在意那些人的话？】

    聂褚冷冷一笑，“你看我像是在意那些蝼蚁的人？”

    【那你为什么还要用这么珍贵的道具？】

    【之前做任务的时候，你不都是能不用就不用的吗？

    况且，慕容云缨有之前的记忆了，你就算用了也不一定保证她能被迷惑。

    再者说了，不是说要推封陌上位的吗？

    那还有什么必要？】

    聂褚在心里嗤笑了一声，“你好歹也是觉醒了自我意识的系统，真当我是做慈善的，想出破局之法，就为了成全那三个人？”

    系统沉默了一下，【所以你不打算成全他们，为什么要说出计划？】

    “考核任务，多半是要一起通过的，这是卷轴上的经验，但是如果我出了主意，但是动手的是他们的话，我的分不会比他们高多少。

    既然方案是我想出来的，我自然要拿最高分。”

    那三个人，勉强合格就行了。

    而他，最好是拿满分。

    这样一来，以后的任务分配，他会有更多的优先权。

    【可是......攻略慕容云缨，和你拿到最高分，有直接关系吗？】

    “既然这样你都想不通，那就不用知道了，做好你系统的本分就行。”

    攻略慕容云缨怎么就和拿最高分没关系了？

    如今看来，他有信心，这次的方案一定能完成考核。

    慕容云缨被爱人背叛。

    如果再加一条，就算拥有十几世的记忆，照样为他神魂颠倒呢。

    明明知道那是自己的仇人，却还是忍不住被他迷惑，被他牵着鼻子走。

    对于慕容云缨这样生来就骄傲的人来说。

    绝对是不小的打击。

    到时候双倍冲击，他就不信慕容云缨还不黑化崩溃。

