    军武大赛匆匆中止。

    发生了这种大事，后续的比试自然也没人在乎，大家都想着尽快翻篇，毕竟刚才那些事，足以令人惊骇万分。

    很快，梁威带领苍龙特战队离去。

    赵紫峰和崔琰，也各自带着惊龙和苍鹰离去。

    偌大的龙刺基地，顿时冷清了很多。

    龙刺战队这边，参赛的成员大多都带着伤势，而且伤势还不小，像李青峰庞风羽等人，浑身是血，看起来极为骇人。

    “今天，你们做的很不错。”

    唐明缓缓转身，露出一抹微笑：“无论是之前的气势比拼，还是后面的单兵作战，你们，都没给我丢脸！”

    “而是给我长了脸面！”

    “这才是我唐玄天带出来的精锐，管他苍龙有多强，惹急了我们照样拼命！”

    此话一出。

    龙刺成员瞬间高涨起来。

    唐明压了压双手，示意大家冷静下来：“这次军武大赛虽然没有举办所有赛事，但我们也发现了自己的缺点。”

    “战意高昂是一回事，现实察觉又是另一回事。”

    “今日我们面对的，只是苍龙战队的预备役，苍龙真正的王牌，是陆天阳的近卫军，那才是真正的不败之师！”

    “若今后遇到这支不败之师，你们会怕吗？”

    唐明高声询问。

    “不怕！”

    震耳欲聋的声音，响彻全场。

    “很好！”

    “距离全国军武大赛还有小半年，我们还有时间，而今天这场比试，想必大家也有看到了自己的缺点。”

    “所以在接下来这段时间，你们要更加刻苦磨砺，强大自身！”

    “还是那句话，要资源有资源，要功法有功法，我能提供你们所需要的一切，而你们，也要全力争取我想要的名次！”

    唐明眼眸中泛出精芒。

    说完，他大手一挥。

    哗啦！四百多枚上品灵石呼啸而出，浑厚的灵气波动，笼罩整片操场。

    同时，还有海量的丹药。

    “资源优先供给伤员，尽快恢复伤势，回到正常训练中来。”

    唐明交代了一些事情，随后解散，自己则是缓步来到了参谋大楼。

    办公室内。

    李炳荣张涛等人都在，而且，气氛有些凝重。

    见他到来，场中气氛才稍微缓和些许。

    李荣炳起身道：“唐教官，龙刺伤员都安顿好了吗？”

    “嗯，都已经安排妥当了。”

    唐明微微点头：“李老放心，有丹药有灵石，就算伤势最重的李青峰，半个月内也能痊愈。”

    李荣炳搓了搓手，有些窘迫道：“怎么能麻烦唐教官自己出资源呢，待会我回去找大伙凑凑钱，然后给你送去。”

    “不用。”

    唐明笑着拒绝：“这是我答应龙刺成员的，让他们放手去搏，所有伤势免费治疗。”

    “对了李老，还有诸位将主，不知道龙刺的战果是否满意？”

    听他这么一说，众人顿时神情一震。

    “岂止是满意，唐教官，你可真是让我们大吃一惊啊。”

    “今日过后，龙刺之名必将扬名华夏。”

    “能够和苍龙对拼，拉着苍龙一同垫底，一般人可做不到。”

    “没错，这等战绩已经超出了我们的预料。”

    “还是多亏了唐教官教导。”

    “……”众人感慨出声。

    今日这场比试，虽然中途发生了很多事端，被迫中止。

    但也足以证明龙刺的训练成果。

    谁能相信，这是短短半年就训练出来的成绩？

    “唐教官，虽然有些话现在说不合适，但我还是要提醒。”

    “这次来的，只是苍龙的预备役。”

    “苍龙真正的王牌劲旅，是陆天阳的近卫军，也是梁威今后带领的这支部队，梁威此人……先不说人品如何，但他当年在军校是出了名的将才，在他带领下，苍龙王牌的实力肯定会更强。”

    张涛凝声开口。

    场面安静下来。

    苍龙的那支王牌劲旅，可是号称不败之师！这些年来，从未有过一败。

    强得离谱。

    “镇守使放心，我已经和龙刺成员说过这点了，让他们不要自傲。”

    “况且……”唐明停顿片刻，继续道：“我们还有时间，我有信心让龙刺更进一步。”

    还能更进一步？

    张涛眼眸中迸出精芒，急切问道：“能和苍龙王牌对战吗？”

    唐明认真道：“现在还不好说，但我有把握，具体的还要随时间才能看出端倪。”

    “好，有你这句话我便放心了。”

    张涛凝神点头：“稍后，我就会回京都述职，之前从苍龙本部扣除的修炼资源，我会将其送来龙刺。”

    “此外，我也会像大元帅请令，加大对龙刺的培养力度，争取多拿一点修炼资源。”

    穷文富武。

    战者想要磨砺体魄，打熬筋骨，需要海量的资源。

    尤其是对于龙刺来说，想要在最短的时间内提升实力，除了正确的方法，龙刺成员的努力，资源更是重中之重。

    “嗯，那就多谢镇守使了。”

    唐明含笑点头。

    接着，他犹豫了一会，还是主动问道：“镇守使，我想问你一个问题。”

    张涛道：“你问。”

    唐明开门见山道：“我想问问梁威，究竟是个怎么样的人。”

    “梁威……”张涛长叹一声：“说实话，梁威小时候的境遇挺悲催的，天生异体，自幼被父母抛弃，当年我们的军校校长是王洪林……”张涛将一些往事述说出来。

    前面还好，语气平稳。

    可说到王洪林去世后的事情，他却气息冷厉，愤怒无比。

    “我承认梁威是个天才，可他，太过看重权柄，而且因为小时候的一些事情，让他的心境有些许极端。”

    “投奔陆天阳，估计也有这个原因。”

    张涛攥紧双拳，狠狠道：“这次动荡，肯定是陆天阳交代给梁威和汪弘阳的任务！”

    “陆天阳想要打压龙刺，借机来稳固苍龙的不败地位。”

    “而苍龙的地位越稳固，陆天阳就越有嚣张霸道的资本，你们刚才也都看见了，陆天阳敢拿着苍龙的卓越功勋，同大元帅讨价还价！”

    “简直是荒唐！”

    “最气的是，梁威被大元帅革除镇守使一职，却得到了陆天阳的看重，明升暗降，掌握了苍龙王牌这等实权！”

    呯！张涛越说越气，最终忍不住拍案而起，神色冷厉。

    

