    不怪妙阳真人好奇。

    掌教真人之命，哪怕自爆纯阳法宝，也要救回越尘！

    他与妙初仙子领命之时，就对小子感到万分好奇了。

    如今再看，倒也人模狗样的，就是这脱劫期的境界，有些对不起那气运之子的名头。

    不提妙阳真人心中怎样的腹诽。

    太霖真人与越尘各自伸手一招，将神霄紫雷塔与镇魂碑收回。

    直到这时，妙初仙子才离开了两件纯阳法宝的笼罩范围。

    她一出来，就对着太霖真人师徒二人道谢：“多谢太霖师侄二人救了贫道，贫道感激不尽！”

    太霖真人忙回礼：“师伯客气了，说起来，师伯有此一劫，也是为了救小徒，太霖二人深感愧疚！”

    妙初仙子闻言粲然一笑，星空都失色几分。

    她摇了摇头，朱唇轻启：“我等身为同门，自该守望相助，师侄不必如此，此事就此作罢，如何？”

    太霖真人师徒二人顿时连连点头！

    远处，冰魄神光剑急速地冲了过来，落入越尘的掌中。

    妙阳真人与妙初仙子的目光，陡然一缩。

    这小子，到底有几件纯阳法宝？

    不愧是气运之子，当真是叫人眼红。

    他二人却是将冰魄神光剑，也当作越尘的宝贝了。

    要说是越尘的气运，也并无不妥。

    敖琳若是未与越尘牵扯，必定也无如今的气运，哪里会有三件纯阳法宝傍身。

    只能说越尘的气运太过强大，整个赤明界的气运，他独得七分。

    所有与他亲近之人，都能分得一些气运，得些好处，更别说其所在的宗门了。

    因此，妙然掌教对他可是宝贝的很，只是并未叫他知晓罢了。

    在冰魄神光剑的之后，六阳离火尺慢了一步，也到了近前。

    随后，红光一闪，神尺消失不见，原地现出火离的身影。

    “可解除了后患？”

    太霖真人问道。

    “只寻到两处，被本座与冰魄给灭了，至于其他，不知还有没有。”

    火离眉头一皱，有些不确定的道。

    越尘闻言心中一凛。

    这合道境的强者要是未能斩草除根，叫他死而复生，隐在暗处的话，往后仙宗的弟子出门历练都成了问题。

    越尘心中大急，忙暗自唤道：“罗天前辈，救求你算一算，那逐日老道还有哪些后手，要彻底斩灭他才行！”

    “且等着！”

    神魂内，罗天的声音传来。

    越尘只得耐心等待。

    半晌后，罗天的声音才再次在他的神魂内响起：“句临星上有一处，上阳星上有一处，没了！”

    他的话音落下后，越尘的脑海中蓦地现出两副地图，正是逐日老道的化身藏身之处。

    越尘心思电转间，就出声道：“诸位长辈，刚才自镇魂碑中传来的消息，这逐日老道还有两处藏身之处！”

    “在哪里？快快说来！”

    妙阳真人眼中神光一动，急忙喝道。

    斩草除根，事不宜迟，由不得他不急，否则叫逐日老道再次隐匿起来，那可就难找了！

    越尘不敢怠慢，急忙将两副地图临摹于虚空。

    妙阳真人朝葫芦娃伸手：“将逐日老道的精血于我一些！”

    葫芦娃这回倒是大方了，直接拿出一大团，分成了两份，给了妙阳真人一份。

    横刺里伸出一只手，另一份直接被太霖真人拿走。

    他笑道：“此乃该我这个师父尽力，只是师侄分身乏术，有劳两位师叔了！”

    说罢，他将神霄紫雷塔一祭，人宝合一，瞬间就不见了踪影。

    空中只传来了他的一句话：“我到上阳星，去去就回！”

    他走的太快，越尘拦之不急，只得眼睁睁地看着师父远去。

    妙阳真人哈哈大笑：“我等也走了，快去快回！”

    说罢，他与妙初仙子二人，各自祭起法宝，一起去往了句临星。

    转眼间，此地就只剩下了越尘三人。

    事已至此，担心也是无用，好在师父身边有雷彻前辈，想必不会有事。

    越尘放心下来，陡然又想起了金灵与金奎两个。

    他惊疑的道：“我们都上来这许久了，怎地未听到他们的动静？”

    葫芦娃忙感应金奎身上的禁制，却发觉半点反应也没有。

    他摇头：“未能联系上，但，金奎身上的禁制并未破去，想必是进入了另一片空间？”

    闻言，火离闭目感应了起来。

    半晌后，他摇头道：“附近并未有何异常之处！”

    越尘不禁大急，只得又暗中求教罗天。

    “机缘所在，不日即归！”

    罗天虽只吐出这八个字，却叫越尘大松了一口气！

    他这般作态，神色中自然漏了几分，火离看着心中一动。

    这小子，有古怪啊！

    不过，这小子古怪也不是这一天的，气运之子么，总有些奇特之处。

    火离甩开心中的想法，袖袍一扬，道：“走罢！”

    越尘想起清虚仙府外的那些同门，赶紧道：“快些，快些！前辈且带我一程！”

    “休想！你不是新得了件好东西么？不得唤出来见识一下？”

    火离斜睨着他，毫不留情地哼道。

    越尘摸了摸鼻子，只得将镇魂碑拿了出来。

    他在碑身上敲了敲，唤道：“威震天，火离前辈想见你哩，还不快出来！”

    镇魂碑上黑光划过，漆黑的身影一闪，威震天现出身形。

    火离看着他比自个高一层的境界，有些不大舒坦。

    他朝威震天轻哼一声，道：“你将这小子的闪雷剑给震断了，准备如何赔他？”

    威震天闻言一窒。

    他看了看越尘，苦笑道：“我身无长物，实在是囊中羞涩。”

    越尘有些不大相信。

    见越尘神色不愉，威震天只得又道：“要说赔，我只得带你去古阳真人的道场寻找了。”

    越尘的眼神顿时就亮了。

    一位元神法身境的强者，其收藏必定不少。

    毕竟，不是谁都像他一般，有葫芦娃随身的。

    当然，云嫱除外，人家可是自带随身空间降世，旁人羡慕不来。

    火离点头：“待此间事了，日后再去，走罢！”

    说罢，他红衣翻飞，径直进了赤明星内。

    见此，威震天脚下现出一团乌云，将越尘一捞，一同进了赤明界。

