    白宋放不下晴儿，他可以离开，但要带走这个女人。

    他不想看到晴儿继续跟以墨老为主的墨家一干人等再有什么关联。

    这样一个新唐城，根本成不了气候，不过是一群不甘于现世的老旧派所做的美梦罢了。

    留在这里，总有一天会大祸临头。

    所以晴儿必须跟着他离开。

    想要带走晴儿，又要让她心甘情愿。

    白宋所能想到的只能是过度表达内心的情感。

    这是一场爱情和亲情的拔河游戏。

    当晴儿不得不作出选择的时候，白宋希望她能站在自己的一边。

    虽然的白宋很清楚这样会让晴儿无比痛苦，但这是无法避免的问题。

    白宋还曾想过要拯救墨家，现在看到墨家在新唐的地位，知道自己是痴人说梦了。

    想要晴儿从墨家之中彻底断裂关系，白宋要在最短的时间内加重自己在对方心中的重量。

    第二天一早，白宋一人求见太子，直接绕过墨老，把神武大炮的图纸放在了李长生的面前。

    “神武大炮的图纸给你，但墨家小姐墨已清要给我。”

    李长生一早还在想如何能撬开白宋的嘴，让他交出神武大炮的图纸，没想到白宋直接就把图纸送来了。

    李长生有些懵，身边的谋士也有些懵，本以为是一件十分棘手的事情，谁料到会是这么一个结果？

    东西得来太过容易，在场的人却不敢相信了。

    李长生看着图纸，又看向白宋，没有紧锁：“白公子，你这又是唱的哪一出？不会以为随便给一个假的图纸，就能糊弄过去了吧？”

    “若不信，大可烧了。”

    李长生没有回答，再看图纸的时候眉头皱得更紧了。

    过了一会儿，墨老听到消息，带着几个看似工匠的人前来，一群人对着图纸研究了很久。

    乘着空闲，墨老朝着白宋赞许地点了点头：“白老弟，你能作出这样的选择，老夫十分欣慰。这几位都是天下少有的能工巧匠，上次的强弩图纸的便是他们改良之后制作的。只要这几位说图纸没有问题，那就是真的没有问题。”

    白宋没有回话，默默等着。

    也在此刻，一群研究图纸的人终于是放下了图纸。

    工匠之中，一位看似年长的开口说道：“太子殿下，从这图纸来看，确实与军中描绘的神武大炮形貌相似，且构造内有乾坤，一时之间我们也看不太明白，是否真假还要等到制造出来方能知晓。不过，依草民所见，此物大有可能就是真的图纸。”

    所有人听了都是一扬眉，各自议论纷纷，眼中都有些兴奋之色。

    神武大炮之威，在新唐可是无人不知，无人不晓。

    若真能掌握神武大炮，何愁天下不定？

    李长生也激动起来：“好！尔等速速拿下图纸前去研究制作，本太子要最短的时间内得到结果！”

    几位匠人连连称是，带着图纸离开了。

    工匠走了，目光停留在白宋身上。

    李长生越发疑惑起来：“白公子，看来你这内心并没有嘴上说的那么坚定嘛。”

    “这难道不是你们所希望的？我作出了决定，你们是否应该遵守诺言？”

    李长生看了看墨老，墨老爽朗一笑：“没有问题，你和已清的婚事，从一开始老夫都是答应的。”

    “婚期现在就要定下。”白宋认真道。

    这话倒是没有引起任何人的怀疑，反而是惹来的一阵笑意。

    墨老摇了摇头：“白老弟，你就这么心急？”

    “我听说莫小姐幼时跟那什么三殿下多有接触，早早定了婚期，以免夜长梦多。”

    墨老和李长生都是一愣，相视一眼，笑得更欢了。

    “好好好，就照你的意思来，婚期在什么时候？”

    “明日。”

    “明日？！”

    听到这，墨老和李长生都收敛了嬉笑的表情。

    这个日子可不是简单的心急了。

    一种阴谋的感觉瞬间浮上墨老和李长生的心头。

    一切都太顺利了，白宋突然交出图纸，似乎十分急于成婚。

    再定下明日的婚期，这根本解释不通。

    白宋的话即便是傻子都会觉得有些蹊跷，又怎么能不叫人怀疑呢？

    墨老看着白宋，心里多有猜疑，却又不好当面询问。

    遇到这种情况，任何人下意识地反应是不能立即答应。

    墨老稍作思量，挤出一丝笑意：“白老弟，已清好歹也是墨家大小姐，墨家嫁女岂能如此仓促？即便什么都不准备，至少这婚期要选个良辰吉日吧？”

    白宋表示根本不吃这一套，他早已经有了说法：“这是我的条件，你们必须答应！否则神武大炮的事情就得往后拖一拖了。你们不会认为单凭一张图纸就能制造出神武大炮吧？没有我的指点，就靠那些工匠研究，你以为是造十字弩呢。”

    这是一个无法反驳的借口。

    李长生捏着下巴，一副果真没有那么简单的表情。

    虽然不知道白宋究竟有什么打算，但因为怀疑白宋而拖慢了神武大炮的制作进度，任谁都觉得得不偿失。

    没等李长生开口，墨老就先一步开口答应下来：“明日就明日，叫人来，即刻起准备婚礼。”

    白宋一听，面露喜色，对墨老一拱手：“多谢墨老成全，我要回去给晴儿报喜，告辞了。”

    说完，白宋欢天喜地地跑了，好似真的是因为婚礼而欢喜过了头。

    看着白宋离开的背影，李长生幽幽问道：“这小子在搞什么花样？”

    “不管他在计划什么，只要人还在新唐，我们就不怕他搞鬼。现在的首要目的，还是将神武大炮研制出来，就算他有什么隐瞒，但我们也有的是时间。”

    ……

    小宅院来了一拨人，带着花轿红绸，一进院就开始忙碌起来。

    “诶诶，你们是干什么的？”玉珠被外面的阵仗吓了一跳，不断追问。

    轿子停在了外面，是墨家的下人来了：“我们来接小姐回去。”

    “回去？会哪儿去？”

    “玉珠姐姐还不知道吧？白公子跟太姥爷提亲了，明日就要跟小姐成婚。现在小姐可不能住在这儿，赶紧回去好好准备才行，否则时间都来不及了。”

