
　　汪奎的话刚一落地，何生就冷冰冰的看着他说道“不是我记性不好，而是你的

　　理解能力太差了。我刚才说在幸福村现云中虎是真的，可并没有说那些关于云中

　　虎的照片也是真的。我劝你还是挑个时间去看看脑科医生吧！”“你！一”何

　　生的话让汪奎气极的涨红了脸，指着何生浑身都在不停的颤抖着。看到汪奎一副气

　　急败坏的样子，何生的心中畅快极了，脸上的笑意也越的灿烂。

　　“好！既然你说在幸福村现云中虎是真的，那我请问你，现者在哪里？云

　　中虎又在哪里？”汪奎冷哼了一声，强迫自己冷静下来，冲着何生大声的质问道。

　　何生不以为意，一脸淡然的说道“现云中虎的人就是我一”何生的话还没说

　　完，汪奎便好像是听到了天大的笑话似的，放声狂笑了起来。“哈哈哈一真是太

　　搞笑了？你说你现了云中虎？哈哈哈一在哪里现的，是在电视里吗？哈哈

　　哈……”

　　何生没有理会汪奎放肆的笑声，只是静静的盯着他看，眼中充满了戏嘘的光

　　芒。这样的目光落在谁的身上也不会好受。汪奎只笑了一会儿，就笑不出来了，有

　　些狼狈的咳嗽了一声停了下来。何生冷笑了一声，说道“看来我没说错，你真是欠

　　教养！”汪奎怒哼了一声说道“我欠不欠教养，与你无关！你现在最好向大家解释

　　清楚，你到底是在什么地方现云中虎的！何总，既然您这么有教养，您应该不会

　　是在欺骗大家，对吧？”

　　何生淡淡的说道“那是自然！我一开始就说过，我何生从不说谎！”“那

　　好！我问你，你现的云中虎在哪儿？”汪奎厉声质问道。何生冷冷的说道“既然

　　是在幸福村现的，那云中虎自然就在幸福村。”“那是不是可以让大家欣赏一

　　下你现的云中虎呢？听说着云中虎十分的神秘，而且美丽，我想这里的所有人都

　　渴望着能见一只真正的云中虎。何总，这不会让您感到为难吧？”汪奎冷笑着说

　　道。

　　何生回答道“这点小事儿有什么可为难的？如果大家想要看云中虎的话，就请

　　明天此时在此集合，我带大家去！”“为什么是明天，而不是今天！？”汪奎一

　　听何生这么说，立即认定何生是在玩缓兵之计，于是急声喝道。何生一副懒得理他

　　的表情说道“因为今天云中虎不想见你！”何生的这个理由直可以用‘混帐，来形

　　容，再搭配上他的那副不以为然的表情，分明就是没把汪奎放在眼里，连个像样的

　　理由都懒得编给他。这可是比一般的蔑视更让人可气十倍。尤其是在眶毗必报的汪

　　奎这里，更是不可原谅的。

　　“何生，你一你这是在耍花招！”汪奎怒不苛遏的吼了起来。何生冷冷的说

　　道“我还觉得你是在耍花招呢！年轻人，说话一定要负责任，否则会惹祸上身

　　的！”汪奎的眉头一皱，声音低沉的说道“好！何生，不管你耍什么花招，我都陪23sk.Com

　　着你！既然你说明天便能让我们见到云中虎，好，那就明天！不过，如果我们明天

　　再见不到云中虎，那又当如何？”何生的眉毛一挑，丝毫也不犹梅的沉声喝道“如

　　果明天你们见不到云中虎，那我何生就引咎＊＊，龙域集团就此关闭！”

　　“好！”这不是汗奎所希望的，忍不住大声的喊了起来，就好像是龙域集团已

　　经关闭了一般，声音震天的说道“何生，这可是你亲口场的每一位记者都

　　是见证人。你到时候可不要食言！”何生振声喝道“大丈夫一言既出，牺马难

　　追！”“好！那我们就明天见！”汪奎说道。“慢着！”何生忽然喊了叼哨。汪

　　奎笑吟吟的转过身来，看着他说道“何总，您该不会这么快就改变主意了吧？”

　　何生没有理会他，而是转头看向众记者，声音低沉的问道“在座的各位都想要

　　一睹云中虎的风采？”何生的话问的有些多此一举。云中虎现在闹的沸沸扬扬，恐

　　怕是个人都想看一眼活生生的云中虎是什么样儿。他的话音刚落，整个会场中便掀

　　起了一片波涛汹涌的喧闹，众人一个个争先恐后的喊着要看。何生冷笑了一声，眼

　　睛扫了一圈儿，缓缓的说道“要看可以，不过有一点我要先声明。云中虎是我们龙

　　域集团精心饲养的，为了饲养这种极其珍贵的动物，我们龙域集团在其中倾注了大

　　量的资金。现在云中虎已经饲养成熟，即将成为我们龙域集团一个独有的游览项

　　目，所以，诸位想要一见云中虎的风采可以，但是要花钱买票！”

　　“花钱买票？”何生的话一出口，顿时在台下的人群中掀起了一片嗡嗡的议论

　　声。汪奎看着何生，有些好笑的说道“何总，这些可都是记者，您要让他们买

　　票？”何生淡淡的说道：“记者也是人，是人都要买票！我知道，凭借着一张记者

　　证，你们可以随意的出入任何地方。可是对不起，我这里只认门票，不认记者

　　证！”何生说的斩钉截铁，丝毫也没有通融的余地，虽然众记者心中都是不满，但

　　也没办法，谁让自己那么想看云中虎呢？

　　“好吧！一张门票而已，也值不了多少钱。如果诸位记者有兴趣的话，大不了

　　我来为大家付钱买票！”汪奎现在一心的想要讨好记者，与媒体打好关系，为他以

　　后利用媒体对付张强奠定基础，所以此时显得十分的慷慨。大手一摆，很是豪气的

　　说道。他的话一出，果然引得众记者为他鼓掌不迭，汪奎一脸得意的向众记者挥手

　　示意，显得煞是有风度。而在一旁看着的何生却是忍不住浑笑着说道“汪奎，你不

　　要在这.里充大款了，免得你后悔不及！”

　　汪奎笑着说道“这个就不用何总来为心了。只要记者朋友们能把真相公布

　　于众，我出点儿钱又算的了什么。”何生笑着点了点头，冲着汪奎说道“汪奎，你

　　还真是够豪气，何某很是佩服！不过，你不想先听听一张门票的价格是多少吗？”

　　汪奎轻皱了皱眉头，道“你说吧，无论多少这钱我都出定了！”何生道了一声好

　　然后缓缓的说道“看你这么豪气，一张门票一万美金的价格，对你来说应该是没什

　　么吧？”

　　“哈哈哈一我以为多少呢，才不过一万一”汪奎说着说着，笑声戛然而

　　止，脸色大变，眼珠暴凸的瞪着何生，用一种无比惊异的语气大喊了起来“多一

　　多少！？一·…一万，还是美金！？”看着汪奎此时的表情，何生怎么看怎么觉得

　　滑稽，忍不住放声大笑了起来。望着汪奎幽幽的说道“当然啦，一万美金对普通大

　　众来说的确是贵了些，但是对汪先生你，应该是小菜一碟儿！”说着，何生用手在

　　额头上打了个凉棚儿，向会场内张望了一番，幽幽的说道“我粗略的数了数，这会

　　场之冲，大概也就一百来个人。一人一万美金，一百来个不过一百多万美金罢了

　　汪先生应该不会觉得多吧？”

　　汪奎虽然平日里喜欢炒股，而且在炒股上很是有些水准，积累了一点儿钱，但

　　是他毕竟只是一个打工仔，虽说龙域集团的福利待遇普遍高于其他公司，但是还不

　　足以让他在这么年轻的时候就能赚到百万多美金。所以，这么多的钱对他来说，根

　　本就是承受不起的。汪奎做梦都没有想到，何生敢将门票的价格定在一万美金这么

　　高的水准上，这在他看来，简直和抢钱没什么区别。

　　现在汪奎面临的处境十分的尴尬。一边他已经答应了在场的众记者，会为他们

　　提供门票，可是一边他又实在是拿不出这么多的钱，汪奎现尤尴尬的直恨不得把何

　　生活活的掐死。看到汪奎脸红的几欲崩溃，何生的心中大出了一口恶气，冷冷的说

　　道“汪先生，您的脸色好像很难看，是不是哪里不舒服？”汪奎恨恨的咬了咬牙

　　冲着何生沉声喝道“何生，你分明是故意的！一万美金一张门票，你不如去抢！”

　　看到汪奎已经出离了愤怒，何生淡淡的说道“原来你是因为门票的价格太高

　　了，所以才会这么不舒服。呵呵一你认为价格高，我却觉得这正合适。云中虎极

　　为稀有，生甲舍习性古怪，而且对生活环境又有着极高的要求，为了打造一个适合云

　　中虎生存的环境，我们龙域集团在其中投入了数以亿计的资金。相比起我们的投

　　入，这门票的价格实在是低的微不足道。”“胡说！我在龙域集团这么久，我怎

　　么从来都不知道，龙域集团曾经有过关于饲养云中虎的投资？”

　　何生冷冷的望着他，幽幽的说道“汪奎！你以为我们会向一个低毁公司声誉的

　　叛徒透露如此机密的投资项目吗？”汪奎被何生的话说的又气又恼，却无从辩驳

　　只能是狠狠的瞪着何生，紧咬着牙关，心中不停的咒骂着。何生轻笑了一声，凑到

　　他耳边幽幽的说道“汪奎，如果我是你，就向这些个记者说明，说你没有那么多的

　　钱，所以你刚才说的话要作废了。虽然有些丢脸，但总比你打肿脸充胖子，自讨苦

　　吃来的好。你说呢？”何生的话让汪奎的肺都要气炸了，但是他却无奈的知道，何

　　生说的是实情，哪怕是再丢脸，他也只能按照何生说的做。

　　狠狠的瞪了何生一眼，汪奎转头看向众记者，满是尴尬的说道“各位记者朋

　　友，真是万分抱歉！汪某毕竟只是一个小小的打工仔，我没想到何总的心竟然这么

　　狠，将门票的价格定的如此之高，即便是单单一张，我都已经很吃力了，更不要说

　　是负担在场粼｝有记者朋友的门票。所以，我很惭愧的告诉大家，刚才我说的话恐怕

　　要收回了，真是对不起！”说着，汪奎面对众记者，深深的弯下了腰。

　　汪奎毕竟不是省油的灯，在自己丢脸的同时也泼了何生一身脏水。直将自己的

　　姿态放的不能在低，以自己的委屈与弱势，凸显何生的霸道与强势。对于弱势群

　　体，人们总是本能的会存着一份怜悯。汪奎如此一来，立即收到了奇效。再加上一

　　万美金的价格的确是有点儿高，即便是这些记者，恐怕也有一半儿以上的买不起门

　　票，于是整个会场里再次炸开了锅，对何生掀起了新一轮的‘讨伐，。直将何生说

　　成了是抢钱，圈钱的＊＊商，恶棍。直差点儿没有挽袖子，动人了。

　　面对众记者的暴怒，何生显得十分从容，镇定。甚至可以说，他根本就没把他

　　们的愤怒当做会事儿。记者们喊了半天，骂了半天，直说的嘴巴都干了，可是何生

　　依旧是稳坐钓鱼台，丝毫也不为之所动。众记者也只能是无奈的停了下来。看到记

　　者们一个个也骂累了，何生冷笑了一声，对着话筒说道“我看今天的新闻布会就

　　到此为止吧。云中虎是真是假，明天见分晓。哦，对了，如果想观赏真实的，活着

　　的云中虎的朋友，请带着一万美金，到我们公司的财务室领取门票。在这里，我再

　　一次感谢大家对龙域集团的支持。希望大家以后矽招的时候，可以到我们幸福村来

　　玩。呵呵一”说完，何生转头看向了汪奎，接着说道“同时我也十分感谢汪先生

　　对我们龙域集团所做的大力宣传。”

　　看着何生脸上的笑容，听着何生话语中的讥讽，汪奎气的脸上布满了狰狞，眼

　　睛中充斥着无边的怒火，喉咙里就如同牛一般的不断传出呼味呼味的气喘声，在何

　　生的眼里，汪奎似乎快要着火了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百二十六章 愤怒的汪奎!免费阅读。https://xs.23sk.com 