    幽冥血祭的极致爆发，恐怕能毁灭方圆数里。

    但想到这个地方乃是神州本土，在神州本土发动这样的超凡攻击，绝对会引来神州顶尖的修行高手，到时候，即使以他土御门利兵卫现在的力量，也难以匹敌。

    于是, 土御门利兵卫便引导幽冥血祭形成的结界，把所有能量朝内部溟灭，全部朝着磐石玄武王攻击。

    所有能量，进行极致的汇聚和凝练。

    在超凡力量的对抗中，即使是广阔的长江也容纳不了两股力量的对抗。

    大地震颤，江面冻结。

    长江上游的水绵绵不绝, 而磐石玄武王的玄冰神通，却把整段江面冻结成蓝色玄冰，以至于江流中断, 上游的江水，只要靠近磐石玄武王，便会转化成为蓝色玄冰。

    磐石玄武王妖魂猛烈挣扎，最后不惜崩碎了脑袋，强势脱困！

    然而，横跨长江两岸的鬼气结界，其中的寂灭能量开始如潮水一般冲击磐石玄武王。

    寂灭能量随之降临，随后便无情的吞没了磐石玄武王，

    彻底压制在江心出残忍的蹂躏，

    磐石玄武王妖魂拥有着两道神通，首先是玄冰。

    其次，乃是大地玄武甲。

    抽取大地之气，凝聚出坚韧的龟甲，号称世间最强防御, 但是寂灭能量里带着神秘的破界气息, 有一股异时空诡异能力能腐朽一切, 让他的神魂腐朽凋零。

    恐怖的寂灭能量持续了足足十分钟。

    这十分钟对于磐石玄武王妖魂而言比十万年都要煎熬, 都要痛苦！

    大地玄武甲腐朽, 妖魂暴动，他苦苦挣扎，却持续沉沦。

    “吼——”

    磐石玄武王妖魂狼狈杀出鬼气森森的结界，巨大的妖魂巍峨挺拔，散发滔天的气势，但是，坚硬的龟甲已经没有了光泽，背上的蛇头消失不见。

    磐石玄武王顾不得痛苦，消耗魂力，重聚新的头颅，继续战斗。

    “该死的臭虫，我要你死！！”

    而另一边，在结界攻击磐石玄武王的时候。

    阴阳师也没放松警惕，在对方脱困的瞬间，土御门利兵卫驾驭式神再度迎上，

    数千的游浮灵组成的式神大军，变成擎天鬼将，

    手中的暗魂枪以天倾之势落下，仿佛真正的苍穹坍塌，让刚刚脱困的磐石玄武王妖魂轰然趴到地上, 刚刚凝聚出来的全新脑袋都随着撞击地面。

    “欺我太甚！”

    磐石玄武王妖魂暴怒咆哮，全身能量暴动，狂力滔滔，硬是抗住从天而降的暗魂枪，它操控长江凝结而成的玄冰，犹如千万道利箭一般，朝着土御门利兵卫射去。

    土御门利兵卫迅速退到远，忽然召唤出一只黑狗模样的式神。

    这只式神原本是一只犬类妖魔，

    有一丝天狗血脉，

    它的神通虽然不能食日，但却是十分强大的防御神通，

    天狗式神忽然来到土御门利兵卫的前面，

    嘴巴张的老大，

    在其嘴里，似乎出现一颗黑色的光团，

    前方的空间一阵扭曲，铺天盖地的玄冰箭矢在靠近土御门利兵卫之后，居然一点点变小，然后全部被天狗式神吞食掉。

    随后，这只天狗式神的身上忽然冒出一阵幽蓝色光芒。

    这种情况，看的土御门利兵卫眉头一皱，

    天狗虽然能吞食所有攻击，

    但攻击的伤害，也需要它自己承担，

    在其体内有一处异空间，

    被吞下的敌方攻击，都会被收纳至这处空间之中，敌人的攻击能量，若是不能达到天狗的承受上限，那么天狗便不会受伤。

    但是，刚刚天狗身上的幽蓝色寒玄冰能量，却已经溢出。

    说明天狗已经达到了承受上限。

    如果在此强行让它抵挡攻击，只会让这只珍惜的式神彻底死亡。

    如此珍贵的式神，土御门利兵卫也会心痛。

    “所有人，给我狠狠地打！”

    “这次必须抓住玄武之魂，这关系到大霓虹帝国的荣誉，板载冲锋！！”

    帝国花了大量的情报人员，才打听清楚这只强大妖魔之魂的所在。

    霓虹对了入主神州的计划，也是做了相当缜密的计划，其中世俗的军队只是其一，超凡界的力量对抗，作为霓虹，他们没有绝对的把握对抗神州的超凡界。

    所以，才会花费大量的功夫，来密谋神州两百年前的大妖魔。

    “混蛋，你们把我当什么！”

    “难道想以蚂蚁的方式，来束缚住大象吗？”

    随着土御门利兵卫的号令，数百名阴阳师开始自毁式进攻。

    他们控制自己辛苦修炼的式神，不要命的靠近磐石玄武王，然后发动自爆攻击。

    式神不断逼近，无尽的式神自爆，也给磐石玄武王妖魂带去压迫。

    岳镇山在上空关注这下面的战斗。

    双方都已经开始拼命，现在比的就是一股韧性。

    哪一方松懈了，或者说意志软弱，准备放弃，那么必然会被对方的残余力量镇压住，彻底成为失败者。

    磐石玄武王妖魂确实被重创，正因为如此，土御门利兵卫才会发起最后的冲锋。

    “老板，我们现在入场吗？”

    苍穹之上，由嗜血核能寄生兽变身的飞行器上面，周卫、孟子千和忠渝三人坐在岳镇山的身边，周卫忽然问道。

    “嗯，这次对手是霓虹的阴阳师，以及磐石玄武的妖魂。”

    “对付这些鬼类妖魔，你们不是专业的。”

    “呃——”

    “那老板，你的意思是有专业的人，来对付他们？”

    周卫一阵错愕，随即反应过来。

    自己的老板，可谓是深不可测，谁也不知道他到底会多少东西。

    即使是他们三人天天跟着岳镇山跑。

    但也不清楚岳镇山到底有多少底牌，而每次，都会然而感叹，原来老板是真的有应付各种危机的办法，简直就是全能。

    “这个自然，对付鬼物，自然有专业的人士来。”

    “说起来，他可是你们以前的战友，也是最早跟着我的人。”

    “当初你们还一起战斗过。”

    “嗯！？”

    “我们一起战斗过的队友，还是专业抓鬼的？”

    听到岳镇山的话，周卫、孟子千和忠渝三人，皆是抓耳挠腮。

    我们什么时候有过这样的队友，到底是谁？

    居然被老板隐藏的如此之深？

