
　　此时的姜昆，正在用强悍的力量，抵御着九幽魔祖火的攻击，而小狼却集中着火焰，将九幽魔祖火，全部都扑在了姜昆的身上。

　　龙辰之前已经和对方声明了，他们第二战已经认输了，而这姜昆竟然还攻击，那就怨不得他动手了。小狼的九幽魔祖火先布下，这姜昆却愣是先冲了进来。

　　本来，以他的速度，九幽魔祖火不一定能够追得上他，他自己冲进来受死，那就是另外一回事了。

　　野兽的疯狂吼叫声，在九幽魔祖火的包围之下，不停的响起来，几声过后，叫声完全消失了，小狼的九幽魔祖火撤去了之后，原地也只剩下的姜昆尸体的冰雕，照样栩栩如生。

　　龙族和战族的人，在这时候紧紧的聚在了一起，冷眼看着武盟的动静！

　　这一次，可以说是武盟不遵守规矩，可不关龙辰他们什么事情。

　　不过，武盟向来嚣张跋扈，哪会管这些？

　　眼看着姜昆身死，每一个武盟的人，眼中都快喷出了火焰而来，那杨凝锋见状，先是平息一下众人的怒火，然后冷然道：“战族的各位，你们插手赌战，然后再杀死我武盟的武圣，好像有些不符合规矩吧？”

　　“我们明明已经认输了，姜昆还还攻击，是他不符合规矩在先，我们无可奈何之下，才出手击杀之，这件事明眼人都懂，杨武皇却搬弄是非，不怕被天下英雄耻笑吗？”龙辰笑着说道。

　　姜无涯晕倒过去后，他更是成为了众人的核心，尤其是他刚才和小狼配合，杀死姜昆那一手。

　　“而且，大家都知道，就算我们不动手，过没一会儿，这姜昆也要归西了。”龙辰再次补充道。

　　杨凝锋并不善意言辞，所以此时被龙辰驳得有些哑口无言。他回头求助的看着赵丹尘，此时赵丹尘脸色铁青，骂道：“别再浪费时间了，现在我们不是赢了吗？问他们是不是臣服了，如果不臣服，那我就要开始动手了！”

　　赵丹尘本来就主战，他可不管有多大的损失，一具灭掉战族，他更加开心，只是杨凝锋却弄了这么一个赌约，限制了他的行动。若是不顾及武盟的名声，他赵丹尘早就动手了！

　　杨凝锋连忙点头哈腰，然后凶神恶煞看向了龙辰这边，朗声道：“既然如此，姜昆的事情，我不和你们计较，不过，现在赌约，你们已经输了，各位战族的好汉，从今以后，你们战族，就要臣服于我武盟！受我武盟掌控，男子汉大丈夫，一言九鼎，相信雷震族长，不会是那背信弃义的小人吧？”

　　这一刻，最终还是来临了！

　　战族当中，每个人的脸上，都闪烁过了一丝无奈。

　　杨凝锋不了解战族，他以为他们的无奈，是无奈于臣服，其实他们的无奈，是因为这最后的决战，还是要开始了！

　　吸气。

　　该怎么决定，还得看雷震的意思。尤其是六个战王，现在雷震是族长，雷震一声令下，无论是什么命令，他们都得照着做。

　　看着姜无涯的伤势，还有武盟咄咄逼人的样子，雷震的拳头，慢慢的握了起来，大家都知道这代表着什么，以为着，雷震的决定，应该已经下来了。

　　僵持的局面。被一个清冷的声音打破了。

　　“谁说，我们已经败了呢？三局两胜，不是还有一场吗？”

　　这声音，分明就是龙辰的声音，众人的目光齐刷刷的朝着那个说话的少年望去，此时，龙辰抬起了头，眼睛当中闪烁着血腥的战意，他的声音当中，充满了决然！

　　龙辰就知道，雷震他们会把这最后一战忘记的。姜无涯输了之后，他们认为战族已经输了。毕竟最后一战是地武境第三重的战斗，他们不愿意龙辰去冒险，而且是完全不可能的冒险！

　　“七弟，还是算了吧！”雷震劝道。他拉住了龙辰的手臂。

　　“开战，应该是死，我去拼一下，还有可能有活路！”龙辰轻声说着，他轻轻的推开了雷震的手臂，在众人欲言又止的目光当中，走向了武盟！

　　其实大家都想把他叫回来，只是看到龙辰那决然而坚定的背影之后，他们忽然发现想要说的话，全部都在喉咙里，说不出来。

　　强韧，永不屈服，在龙辰的身上，他们看到了比战族还要战族的精神！

　　“好兄弟！加油！”雷震的眼神，从原本的担忧，直到充满热血！龙辰那决然的步伐，把每一个人心中的热血都调动了起来！

　　勇往直前，视死如归！

　　龙辰迎着武盟众人的目光，踏步走到了已经化成了冰雕的姜昆的旁边，他面无表情，手指在冰雕上轻轻一弹，那栩栩如生的冰雕，顿时间便化成了黑色的粉末，窸窸窣窣的散落到了地上。

　　曾经的强者，彻底在这世界消失了，什么都没有剩下。

　　姜昆，从决定使用丧尸大法那时候开始，就已经是必死的结局了。这丧尸大法，说到底是和血祭是同样的办法，可不同的是，龙辰的血祭要比这丧尸大法优越上无数。

　　抬起头，龙辰迎向了武盟众人的目光，尽管对方都是强者，他的眼睛却没有丝毫的退却！

　　前进！

　　身后的人，现在都在默默的支持着他，在心里为他呐喊！

　　受伤的姜无涯，缓缓的闭上了眼睛，嘴唇蠕动着道：“七弟，是真正的好男儿，他会给我们一个交代的……”

　　“可是……”众人都希望龙辰最终能够活着回来，只是可能吗？战族这边，已经杀死了武盟的两个武者，如果杨凝锋占据绝对的上风的话，他怎么可能让龙辰活着回去？

　　龙辰却没想这么多，输和赢，他都没有去思考，他以为关心的是，只要打败了杨凝锋，武盟就可以从战族这里滚蛋了！

　　所以，拼命！

　　龙辰的举动，让武盟的人有些不解。

　　杨凝锋动了动眉头，道：“雷震，你这是什么意思？我让你臣服，却让你派出一个毛头小子！”

　　龙辰不等雷震说话，直接道：“什么臣服？说好了三局两胜，刚刚才过去两场呢，杨凝锋，我看你还是别废话了，直接动手吧！”

　　龙辰那嚣张的话，让武盟的人先是一笑，然后哄笑了起来，原本因为两个人的死，他们心里还充满愤怒呢，可是龙辰的话，让他们乐了，甚至乐到把仇恨都忘记了……

　　“你说什么？你要和我打？”杨凝锋满脸愕然，他也忍俊不禁的笑了起来，良久之后才整理一下自己的衣衫，道：“小屁孩，你还是回去吧，别以为自己到了武境，就天下无敌了。你这实力，给我杨凝锋提鞋都不配呢，若真要进行第三场，你们派出一个能勉强上得了台面的来，战族不是还有一个鹫老吗？”

　　龙辰闻言，眼睛一眯，然后猛然吼道：“杨凝锋，别跟老子废话，你若是有种，马上给老子滚过来！”

　　他这一声爆喝，平地而起，猛然炸响，犹如轰隆隆的雷声，直接把武盟的人都吓得下意识后退了一步！

　　龙辰现在的身体，是继承了祖龙精血的神龙之躯，每一个部分都具备着上古时代的威力，他虽然是人形，但却也像是一头凶猛的巨大兽类。确切的说，是龙！

　　这一声吼叫，携带着的是属于龙的威慑！

　　在龙辰大吼一声的过程当中，细密的血红色龙鳞快速就将他的身体完全覆盖了，那些血红色的龙鳞浮现出一块块血龙的身影出来，就像是在云层当中飞舞搅动一般，锋利的血红色尖刺，从他的身上并排着爆射出来，脊椎、手肘、膝盖等地，都是这些尖刺，这些也是龙辰的强悍攻击手段，尤其是手掌，那十根爪子，简直就像是一块块的刀片，在张合着！

　　短短的一瞬间，龙辰就容一个弱小的少年，化身成为了战斗的机器，这一副模样，还有之前的怒吼，让武盟的人很快就足够重视他了。

　　竟然被龙辰如此呵斥，杨凝锋要不动龙辰的话，今天的脸都不知道要丢到哪里去了。他的脸上渐渐铁青，死死的盯着龙辰，然后别过头对雷震道：“雷震小子，你确定第三战上场的是这个小屁孩吗？”

　　雷震刚刚点点头，龙辰就冷笑着骂道：“我能和你老娘在床上进进出出大战三百回合，你说老子是小屁孩？把你姐姐妹妹女儿都拖出来给老子试试枪，你就知道我是不是小屁孩了！”

　　噗！

　　蓝翎儿瞪大着眼睛，其他人也有些意外，相处了这么久，竟然还不知道龙辰竟然会有如此粗俗的一面呢。不过，看起来倒是挺可爱的。

　　只要莫小狼知道，真正的龙辰回来了，自从灵曦走了之后，龙辰整个人都沉寂了下去，变得阴冷而残酷，今天武盟对龙辰兄弟们的压迫，让龙辰终于把自己的本性激发了出来。

　　老子这个词，他已经很久没说了！

　　被这么一个弱小的晚辈，如此出言侮辱，杨凝锋马上脸都绿了，他旁边的人连忙闪开，已经此时的杨凝锋，身上那恐怖的气势，他那阴冷愤怒到血红色的眼神，让其他人都有些害怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第603章 老子【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 