    看到他这个动作，那六个女人心头大惊，这时候做多不是找死吗？

    “主人，你……”

    “闭嘴！”夜帆毫不犹豫地打断了她。

    夜帆的巨量订单引发部分投资者跟风之后，股价再次飙升3%。

    看到涨不动了，夜帆又一次砸进去五十亿美金，菲斯伯格的股价又一次猛然上冲。

    这一次，那些刚才还在观望的资金也冲进来了。

    在众多资金的推动下，菲斯伯格的股价在一分钟内暴涨10%，一点都没有停下来的意思。

    菲斯伯格那边的操盘手一点也不慌，反而很乐意看到个局面。

    “让他们继续造作吧，股价反弹越高，咱们建仓之后，行情暴跌下来时的利润才越大。”

    “等待公布前三十秒的时候，你们就疯狂做空，速度一定要快。”

    但是，这一边的夜帆怎么可能让他们如愿呢？

    在倒计时一分钟的时候，菲斯伯格的股价已经大涨15%，夜帆直接抢在他们前面大举杀入空单。

    随着大量空单进入，刚才还猛涨的股价迅速拐头向下，让追涨的投机者彻底慌了神。

    但夜帆不管这些，手指飞快地在键盘上敲击着，一边不断地加仓做空，一边不停地把买涨的多单平常。

    花狐狸等人眼睁睁看着夜帆进入疯狂状态，不知道说什么才好。

    这样的操作速度确实比她们一群人听指令操作快多了，在这样剧烈波动的行情下，浪费一秒钟就是上亿美金的损失。

    还有一个原因则是因为他们现在已经不用隐藏自己了，就是明目张胆地跟菲斯伯格的操盘手抢筹，拼实力硬抢。

    菲斯伯格那边的操盘手看到股价急转直下，惊呼道：“法克，有人砸盘了。”

    阿尔.米勒怒吼道：“菲斯伯格的股价现在还不能崩，必须给我托住。”

    于是，大量的资金涌入进去做多，菲斯伯格的股价再次逆转车头，又开始上涨了。

    屏幕前的夜帆看到这个股价再次回到他的建仓价附近，心中开心不已。

    而且那些刚才割肉亏钱的投资者，此时悔的肠子都青了。

    夜帆二话不说再次开启掠夺模式，又一次开始疯狂的做空股价，每一秒都是百万千万美金的交易量。

    花狐狸目瞪口呆地看着夜帆操作，问自己的姐妹，“如果让你们来操作，你们的速度能达到主人的多少成？”

    粉色鬼手惭愧地说道：“我就是以速度见长所以号称鬼手，但是在大少面前根本不值一提，连他一半的速度都不到。”

    富士玫瑰应答道：“我是擅长潜伏不擅长做短线的，我连他四分之一速度都做不到。”

    毒丁香突然醒悟，“我明白大少为什么要亲自手动操作了，对手的操盘手肯定会用自动化程序挂单操作，大少这是在他们的订单自动成交之前先截胡了。”

    “主要股价上不到他们的预设点位，他们的挂单就无法成交，大少就能不停抢筹。”

    花仙子盯着盘面，突然想明白了。

    “菲斯伯格他们预设的空单建仓价在35.5美金到35.8美金之间，但大少每次都把股价压在35.4美金之下。”

    “不得不说他太狠了，那边的操盘手肯定要疯掉了。”

    就在这时，市场上涌进大量资金跟夜帆抢购，粉色鬼手立即看出了端倪。

    “距离法院宣布判决时已经不到三十秒了，他们终于坐不住要出来硬抢了。”

    但是他们那有夜帆快啊，等到法院正式宣读判决书的时候，夜帆已经买进去四千多亿美金了。

    粉色鬼手她们正在紧张地盯着屏幕等待终审判决，但法官宣读文书还需要时间，这一拖延又是过去了两分钟。

    在两分钟内，菲斯伯格的股价里面就是实打实的神仙打架。

    还被套的投机者希望把股价继续拉上去给自己逃命的机会，菲斯伯格也希望股价反弹回去它好继续做空。

    但以夜帆为首的做空派则坚决做空，只要股价一反弹他就往下打，战斗异常激烈。

    终于，在夜帆总共做进去五千亿美金空单的时候，法官宣布了最终答案。

    【菲斯伯格实际泄露的用户数据多达两千六百万条，为预期数量的八倍。】

    这条消息一出就传遍全球各地，全网炸锅，金融界地动山摇。

    菲斯伯格的股价直接断崖式下跌，瞬息间暴跌60%，市值蒸发大半。

    在这样恐怖的行情下，他们压根看不到下方的支撑在哪里，或许真的会在短时间内让一家公司覆灭。

    那些做多还没来得及平仓出来的投资者纷纷爆仓，没爆仓的也忍痛割肉平仓逃命。

    就这半秒一秒的功夫，这些投机者损失掉的金钱加起来高达数千亿美金。

    女人们对夜帆已经佩服得不能再佩服了。

    经过他这波搅局之后，他的空单建仓点位最高，仓位最大，连对手的建仓价和仓位都远远不及。

    当股价下跌到-65%的时候，菲斯伯格的操盘团队终于动手了，他们开始大量地抛掉手里的空单，转而买进多单，买涨。

    花仙子焦急得说道：“大少你快平仓啊，你的仓位这么重，再不平仓就逃不掉了。”

    但是，夜帆早已洞察对手的意图，又岂会被他们的这波操作干扰？

