    三日时间，眨眼即过。

    整座仙玄宗山下，陆续有巨兽走来，飞禽天降。

    无数神芒遮掩天际，霞光万丈，幻化祥云。

    八部少主，南疆天骄尽数汇聚于此，一场盛事眼看就要拉开帷幕。

    第四日，仙玄宗门，突然有喧嚣声传彻。

    “你听说了么？青阳部原来那个废物少主也来了。”

    “哦？你说的是那个之前的青阳部妖孽青禹？”

    “不错就是他！这家伙失踪五年，没想到这一次他也来了！而且，好像他跟第七峰一位名叫凤如歌的女弟子还有所牵扯。”

    “一个废物而已，部族都被灭了，有什么好得意的。”

    “听说他这次上山，是为了数年前的一个约定！！”

    “哦？这么有趣的么？走走，去看看。”

    山道之上，不少南疆天骄聚在一处，小声谈论。

    “一个废物？一部少主？数年前的约定？”

    而此时，在那山顶大殿之前，凌霄负手而立，嘴角突然绽放出一抹笑意。

    我就说嘛，这南疆之地如此混乱，怎么可能没有几个天命之人？

    这青禹的身世，一听就是极其悲惨。

    再加上龙套们脸上的讥讽，此人八成身榜气运。

    而且！！

    约定什么的，不就是天命之人喜欢立的坊么？

    有意思。

    凌霄脚步迈出，身影瞬间消失在了原地。

    与此同时，第七峰巅。

    一位衣着朴素的少年缓步走来，脸庞上带着一抹令人动容的执意。

    他叫青禹，本是青阳部少主，生来尊贵，降生之日，曾引九星连珠，异象千里，乃是南疆公认的天之骄子。

    可后来，青阳部惨遭海族屠戮，一夕没落，被另外一部取代了八部地位。

    而青禹亦在战乱中被废掉丹海，成了南疆人尽皆知的废物。

    青阳部被放逐到南疆以南之地，苟活于世。

    大概，越璀璨的明星，坠落之际方才会引来更多的关注。

    你若问南疆最强的妖孽是谁，世人各有所答。

    可若说这南疆最废的部族少主是谁，青禹之名，首当其冲。

    原本，这位青阳少主有一位青梅竹马的堂妹，两人婚约乃是父辈订下。

    堂妹身世可怜，自幼丧族，一直由青禹族人照料。

    可偏偏有一日，这位堂妹突然失踪，并斩断了与青阳部的联系，只传来一纸书信，退婚。

    当初的青禹年龄尚幼，只以为堂妹是因为他沦为废人，方才有了退婚念头。

    虽说此举无情伤人，但青禹是理解她的。

    可后来，他方才从父亲口中知道，原来自己这位堂妹竟拜入了仙玄宗，成了第七峰的首徒。

    你对我无情，我不怪你。

    可为何，青阳部被魔门强者屠戮之时，我屡传书信求救，你却无动于衷？

    没有我青阳部，你凤如歌怕是早就死于妖魔手中！！

    可，为何你能眼睁睁看着族人被屠，父亲被杀，无动于衷！！！

    我说过，迟早有一日，我会登临仙玄宗，亲自找你讨个说法。

    现在，我来了。

    “嗯？你是何人？”

    大殿之前，陈青山原地盘坐，双手捏诀，试图与身前一根赤金长棍产生感应。

    直到身前传来脚步声，他方才抬头看向来人，脸上顿时露出一抹戒备之色。

    “凤如歌在么？”

    青禹眸光平静，脸上是一抹淡淡的冷漠。

    而陈青山却突然原地跳起，手握金棍，语气冰冷地道，“你不是仙玄宗弟子？说，你是何人。”

    师姐说过的，但凡是来第七峰找自己的人，一律打发掉。

    如此，就能避免不必要的因果。

    “我是她的未婚夫。”

    青禹身后，陆续有南疆天骄走来，站在山道之前，面带讥讽地看着这位废物少主。

    “未婚夫？这废物竟然有一位仙玄宗的未婚妻？”

    “不可能吧？那仙玄弟子图什么啊？”

    “凤如歌？这个名字有点陌生，八成是个龙套丑八怪。”

    “有道理，不过就算是丑八怪，配这废物也是绰绰有余啊。”

    “这倒是。”

    龙套们开始烘托气氛，而凌霄则是静静地站在古林之前，看着那身姿挺拔的少年。

    神侯一品，并未领悟道则，亦不是绝世神体。

    好像就是个普普通通的少年。

    只是他的身上，竟有高达四千的气运值。

    难不成…又是强者重生流？

    不应该啊。

    此时他并未在这青禹身上察觉到一丝轮回之力，而他的神魂波动也不算强大。

    又或者，是凡人流？

    也不像，似韩站这样的凡人流模版，修为低弱，若非遇到凌霄，想要修炼到神侯境界，怕至少需要数十年。

    而眼前这少年已然是神侯一品，这般实力，不可能是个凡人。

    退婚，废物，有点熟悉？

    凌霄眼中突然闪烁一缕玄光，心底隐隐有了一些猜测。

    只是！！

    待他的目光落到那青禹身前的陈青山时，眼眸中当即闪过一抹惊讶。

    与此同时，在其魂海之中，太古魔刃突然释放凛冽魔意，嗜魂鬼珠亦自行绽放璀璨血芒。

    就连琉璃古塔上，都有一层乌光氤氲，似有破宫而出之势。

    三千气运，玄清层次？

    这一下，凌霄彻底愣住了。

    能够引发他体内灵宝共鸣，这少年身上定有极其恐怖的造化。

    可，为何他的境界如此低微？

    难道是…他手中的那根赤金铁棍？！

    一瞬间，凌霄眼中竟带了一丝犹豫。

    倒不是因为这弟子的模版，而是…此时他的身上，尚有一张气运掠夺符并未使用。

    是该杀青禹，还是那个更废一些的仙玄宗小弟子？

    “什么？未婚夫？！”

    陈青山眼眸圆瞪，神色彻底呆滞了下来。

    怎么，从未听师姐提起？

    “你确定，你是我师姐凤如歌的未婚夫？！”

    “叫她出来，一问便知。”

    青禹眸光淡然，身上自有一股出尘气质流转。

    “好！你稍等片刻。”

    陈青山狠狠点了点头，连蹦带跳地朝着身后大殿掠去。

    刺激啊！！

    师姐口口声声说不许我谈恋爱，现在居然被未婚夫找上门了。

    这下子，我看你以后如何再拦我与慈儿见面！！

    “师姐！！师姐！！你未婚夫来啦！！”

    整座第七峰，顿时传来阵阵呼喊。

    而在那大殿深处，原本闭目修炼的凤如歌突然美眸圆睁，俏脸上明显带着一抹浓郁的惊恐。

    他来了他来了！

    他还是来了！！

    原来我，真的穿越到了一个反派龙套身上！！

