    叶湘灵突破的要比预想之中更快，晏子墨回来的第二天，叶湘灵便踏入了五品之境，从房间中走了出来。

    相比于之前，突破后的叶湘灵似乎更多了几分仙气，一袭白裙，不染凡尘。

    通俗些说，就是显得更漂亮了。

    “呦，小叶，转一圈，让我们好好看看。”

    看到叶湘灵，晏子墨眼前一亮，嘚瑟的打趣道。

    眉头微扬，叶湘灵手掌微抬，瞬间之间，便有数道阵旗飞出，晏子墨都还没反应过来，便被困入阵中！

    “卧槽，小叶，你干嘛！”

    “什么破玩意，快放我出来，不然别怪我斩碎你阵旗了啊，我可不赔！”

    没理会晏子墨的大呼小叫，陆仰与魏无忌却是眼前一亮，开口问道：“这便是你在山河图中感悟的阵法？”

    “嗯，是个困阵，可惜，其中蕴含的空间规则，我没能领悟，不过……效果应该不错，拿小晏来试试威力。”

    点了点头，叶湘灵轻声答道。

    就在几人说话的时候，晏子墨也忍不了，开始尝试着攻击阵法，想要破阵而出了。

    站在阵外，陆仰便能听到一阵雷霆之声。

    只是，纵然是以晏子墨的强悍，也足足花了上百息的时间，这才终于破阵而出。

    这种效果，已经足以令人惊喜了。

    要知道，刚刚叶湘灵不过是随手布阵，根本没花多少时间，即便如此，尚且能够困住晏子墨百息时间，已经非常可怕了。

    “小叶，你下黑手啊！”脸色有些黑，才刚出来晏子墨便大声吆喝道。

    只是就在同时，叶湘灵身边骤然有飞起了十余面阵旗，冷冷瞥着晏子墨道：“再敢胡说八道，我便再把你关进去，看看你是破阵快，还是我布阵快！”

    “……”

    一瞬间，晏子墨顿时就哑火了。

    这女人招惹不起！

    尤其如今已经踏入了五品，若是真要针对他，还有可能把他困住，毕竟不是生死搏杀，他总不能在叶湘灵布阵之前便下杀手吧？

    好汉不吃眼前亏，忍了！

    笑了笑，陆仰开口转移了话题：“叶姐，之前你说，可以试着布置一个阵法，让我试试能不能吸纳灵气修行，如今有头绪了吗？”

    提到正事，叶湘灵神色也认真了许多，沉吟了一下，这才开口道：“布一个聚灵阵就可以，理论上，只要灵气足够浓郁，纵然是武者也可以吸纳，不过可能会造成一些浪费……而且，需要很多灵石才能见效。”

    “小陆现在可不缺灵石，你还不知道呢，这一次光是凤歌大人赐下的灵石就有一千块，再加上斩杀林老鬼夺来的，小陆分了足足五百块呢！”晏子墨嘚瑟的再次插口道。

    微微一怔，叶湘灵随即点头道：“那倒是可以试试看了，你若是舍得的话，先拿一百块出来，我帮你布置聚灵阵试试看。”

    “那就麻烦叶姐了！”微微抱拳，陆仰轻声道谢道：“如今我的实力还是太弱了，灵石只是身外之物，哪怕多浪费一些也无妨，只要能够提升实力就行。”

    “什么时候开始？”点了点头，叶湘灵再次问道。

    “越快越好！”眼中露出一抹凝重之色，陆仰沉声道：“叶姐你闭关的这几日，又出了一点意外，这一次，我们恐怕要跟妖王打交道了……时间很紧，我想试试，能不能在去见妖王之前，先突破五品！”

    “妖王？”心中一惊，叶湘灵有些诧异的问道。

    “你先帮陆仰布阵吧，这些事情，一会我跟你解释。”微微颔首，魏无忌沉声答道。

    闻言，叶湘灵也不再啰嗦，从陆仰手中接过灵石，立刻便开始布阵。

    叶湘灵布阵的速度极快，最多不过一刻钟的时间，便布好了阵法，沉声开口道：“我已经打碎了十块灵石，你入阵之后，先试试效果，之后，每隔一刻钟，我会再投入十块灵石，直到一百块灵石全部投入阵法之中。”

    “记住，聚灵阵一次只能维持十二个时辰，不要浪费时间，全力吸纳灵气，能吸收多少算多少，否则……一旦聚灵阵消散，这些灵气很快就会消散。”

    闻言，陆仰也不犹豫，当即便踏入了聚灵阵中。

    为了保持灵气不外泄，聚灵阵是隔绝气息的，一旦陆仰踏入其中，即便是叶湘灵也不清楚其中的情况，只能等陆仰自行出来。

    直到此刻，魏无忌才开口，将之前那妖魔代表妖王前来传话的事情，解释给叶湘灵听。

    且不提叶湘灵他们，陆仰一步踏入阵法，顿时便感受到了周围那浓郁的灵气，虽然不能直接吸收，可只要运转呼吸法，身体的每一个毛孔，仿佛都在呼吸，也将周围的灵气，自然的吸纳入体。

    只是，正如叶湘灵所说，这样吸收的效果，远不算好，只能说要比外界强上一些。

    不过，陆仰倒也没有气绥，而是径直盘膝坐了下来，让自己静下心来，缓缓运行呼吸法修行。

    按照叶湘灵所说，每隔一刻钟会再次投入十块灵石，直到一百块灵石全部投入进来，聚灵阵的效果，才能达到极致，那个时候，才能验证究竟有多少效果。

    将杂念彻底摒弃，随着时间的推移，陆仰能够轻易的感受到周围灵气的提升，体内呼吸法的运行，仿佛也越来越流畅了起来。

    不知不觉间，体内的神武真气，便运行了一个大周天。

    而随着灵石继续投入阵法之中，陆仰也明显能够感觉到身体的变化，如果说一开始，周围的灵气，只是比外界浓郁一些，那么随着时间的推移，周围的灵气，却仿佛化为了凝实的灵雾，不断向着陆仰体内涌去。

    此刻的陆仰，似乎已经不再是用鼻子呼吸，而是用身体来呼吸，这些灵雾自然的渗透入体，强行推动神武真气加速运转。

    此刻，陆仰才真正感受到灵气浓郁的好处。

    相比于修行者能够直接吸收灵气入紫府，武者吸收的过程要缓慢的多，可当周围灵气浓郁到一定程度之后，便足以带来质变了！

    很快，陆仰便察觉到，在这些灵气的帮助下，体内神武真气运行的速度，至少提升了三成！

    而现在，时间才刚刚过去了小半个时辰而已，聚灵阵的威力，还远没有彻底发挥出来。

