
　　血雾弥漫中，众人已无法力撑。

　　玄武墓中的晏清煞白着脸打坐修复，他透过玄武墓见到少女已然失了意识，心急如焚。

　　血煞和穷奇的咆哮让众人心神难守，不过片刻一个接一个晕了过去。

　　此时红衣少女身下忽然生出了一条白色尾巴，蕴含先天神力，天边一道祥光垂直落下，将萱罗笼罩其中。

　　只见她昂首沐光，一头乌黑的长发绕纤腰而飘，一张静美的脸全然变了。

　　那是一张巨娇艳绝色的脸，生的美艳不可方物，绝色不可逼视！她凭蛇尾立于空中，神色庄严肃穆，犹如天女降临。

　　晏清顿住，胸口莫名一震，浓烈的熟悉感袭来，他心头发慌，像是久远的记忆与此刻重叠，一个名字在唇边就要呼出，却偏偏无半字可说。

　　少女半眯着的双眸陡然睁开，迸射出了强烈的杀意。

　　“穷奇，死!”

　　那白色蛇尾持雷霆万钧之势一下打在了混沌铃上，混沌铃底下瞬间就涌出血来，穷奇做了几息的困兽之斗后它痛苦的吼叫声越来越弱，最终化无。

　　林间静谧如万物寒蝉，少女回头看去，玉白的手指轻轻一划，玄武墓开。

　　晏清凝视着他，神色复杂难辨，她忽而扬唇笑道：“你没事就好。”

　　话音一落，她就晕了过去，面孔再次变回萱罗模样。

　　那白色的蛇尾在虚空中闪烁了几下就消失了，少女失去支撑从空中猛扎而下，晏清背后伸出双翼，飞驰而出，巨大的羽翼将少女拥入怀。

　　怀中的少女轻似若无，她眉头紧蹙，看得出来十分痛苦。

　　“萱罗，萱罗……”晏清喊着她的名字，萱罗半挣眼来，痛地眼泪都滚落，她伸手摸了摸晏清赤红的眼尾，诧异道：“晏清，你眼睛怎么红了？很痛吗？”

　　晏清怔了怔，没否认也没肯定，只是把灵液倒入萱罗的口中，而她喝一口就吐一口血。

　　萱罗摇了摇头，自己颤抖着手从乾坤袋里拿出一颗药丸，可不等吃下去再次喷出血来。

　　她苦笑道：“晏清，我是不是要死了？没事没事，我的命本来就不值钱，又不是什么修仙的好料子，那白老头不也说我不应该出现，说不定你的情劫就可以消失了。”

　　她这人从来护短，晏清在冒天下之大不韪的情况下救了她，她拿命去拼也没什么。

　　只不过，她命都要给出去了，为什么仙根还不开？

　　罢了罢了，或许她天生没有仙根，不修仙也没什么，不就是做个短命的女侠吗，她好歹是个女侠了。

　　晏清心中泛疼，千年冰封的心产生了剧烈的震动。

　　“傻瓜，你不会有事的。”

　　只见晏清在胸口划开一道痕，一股子鲜血化作凝珠朝萱罗口中涌去。

　　入口的那一瞬，萱罗便察觉到了不同，她惊讶于身体在迅速复原，她没想过晏清会用心头血救她，更惊异他的心头血比任何灵丹妙药更有效。

　　晏清看她惊愕不已的模样，笑着摸了摸她的脑袋，道：“刚才是你杀了穷奇，这事不要告诉任何人。”

　　萱罗回头看向混沌铃，是她杀的？她为什么没有任何印象。

　　她的本事哪里能抵得过上百天将，这究竟是怎么回事？

　　她想了想，说不定自己真天赋过人，属于乱拳打死老师傅那一类奇才，师父说她总是剑走偏锋，说不定就是这个意思，便也没把这事放心上。

　　她站了起来看向晏清的后背，见他伤势虽还有，也不像刚刚那样血淋淋，便大舒了一口气。

　　“晏清，我决定了从今天起，你是我的人了，以后我会保护你的。”

　　晏清凝视着她，心中却因为这句话泛起涟漪，就连劫后余生的欢喜都被放大了许多。

　　他没有笑她不自量力，而是下定决心绝不让今日的事再发生。

　　昏倒的众人各自恢复了神智，起来发现穷奇的尸体倒在了地上，而晏清安然无恙地站着，就都以为是晏清出来杀了穷奇，都纷纷拱手以示尊敬。

　　“回去吧。”

　　晏清抱起萱罗，一步一步朝外走去。

　　白花花等人忧心忡忡，这会儿虽然谁都没提，可仙主为了萱罗放了蛟龙焦无心是不争的事实。

　　这情种以前不过是发作的时候让仙主陷入短暂昏迷，究其原因是情种蕴含丰厚的七情六欲，仙主作为一方雄主，不能被其左右就得尽力压制，压制地狠了，便会陷入短暂的昏迷。

　　可如今，千年不移的心智却变了。

　　在此之前，他根本不信仙主会为了他人放任大妖逃逸。

　　各大长老对视了一眼，都沉默着回到了仙府。

　　回到仙府的白云长老正要去千云阁问个明白，就被其他几个长老拉去商议。

　　大长老叹了一口气，道：“你也别想着要那姑娘的性命，她毕竟在关键时候给了仙主时间恢复伤势，仙主不会同意让你杀她的。”

　　白云气地脸色铁青，“那要怎么办？”

　　白花花几人道：“我看应该安排两人尽快同房，我听闻百年前的容华上仙就是这么破的情劫，后与那女子再无任何纠葛，容华上仙也再未出过错。”

　　最终几人一锤定音，直接将萱罗安排进了晏清的房中。

　　夜幕降临，闷热的麒麟仙都令人一刻都不能安生。

　　丫鬟们鱼贯而入，却只在主屋呆着，在耳房的萱罗招呼了人来问，才知道今晚她被安排到了晏清的主屋睡。

　　就连那浴桶和热水都快准备好了，准备去叫她呢。

　　“仙主去了长老阁，一会儿就回来，姑娘早做准备。”

　　萱罗听着下人们这么说，就认为这必然是晏清的决定，晏清伤势还未好，她留下照顾他是为应该。

　　下人们离开后，她看那浴桶上漂着的花瓣，高兴地解了衣裳。

　　等整个人沉浸其中，不由得身心放松，眼皮子都要眯起来。

　　她细细擦洗，见自己身上的出血点都恢复如初，肌肤光滑，她还是惊叹晏清的心头血是天地圣药。

　　过了会儿，水温变凉，她就拿起丫鬟给她准备的衣裳穿上。

　　只是这衣物与她日常穿的有些不同，好像格外清凉，裙子短地很，上衣浅地很。

　　她有些满意，想来麒麟仙都也不是全不懂礼的，还知道为客人排忧解难，知道她热的要化了，特地送来这样凉爽的衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生众神皆下品更新，第9章 9.穷奇，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 