    只有传统武术，又难练，自小就要打童子功；又没有什么收益，毕竟这个社会都闹矛盾了，有官方。

    普通人要达到自保的程度，只需要健健身学习学习拳击之类的就好了，完全没有必要累死累活搭上半辈子。

    一旦功夫电影这一类让观众审美疲劳了，或者其他功夫类电影异军突起，陈家武馆能够等待的就是没落。

    还不如回归武行的本道，去参加现代搏击比赛，在搏击的领域上打败一个又一个的强者，让世界拳王都倒在他的脚下。

    那个时候所谓的观赏性也就都是笑话了，毕竟你已经是世界第一了，哪怕你就打一套王八拳放在网上，也会有许多人过来说厉害。

    真真实实的用拳头打下一个江山。

    但是这些，相信陈家武馆也不是没有想过。

    只是毕竟人家算是还蒸蒸日上，有些东西只有走到退无可退的那条路时，才会破釜沉舟。

    就比如他的青云班一样。

    想到这里沈飞白微微叹了口气，与此同时天色也已经暗了下来。

    节目组这时候，也已经将灯光架起。

    如以往的每一期一样，这一期的沈飞白，依旧要做出专门的主题曲。

    扯开话题，他们再聊了一会戏曲中武生所练的功夫与武行的区别。

    待得节目组忙活好，沈飞白也站了起来。

    走到了院子中央：

    “这一期的主题曲，依旧只有我一个人唱哈。说起来，这直播的形式我还是有些尴尬的。”

    沈飞白的一番话说的一众人也都笑了起来。

    毕竟说起来两期都只有沈飞白一个人唱歌，就让沈飞白变成了那个特殊的点。

    说起来，是会尴尬的。

    若是沈飞白唱的不好，这很容易也就的变成攻讦的点。

    幸好，沈飞白唱的还不错。

    想到这里，观众们又都开始羡慕起沈飞白的才气了。

    而这时，放在一边的音响出了声。

    鼓声，锵声，还有小鼓点的声音不断出现。

    这时候，与以往沈飞白所唱的完全不一样的声调自他的口中传出。

    “卧似一张弓，站似一棵松。”

    “不动不摇坐如钟，走路一阵风。”

    “南拳和北腿，少林武当功。”

    “太极八卦连环掌，华夏有神功。”

    “……”

    沈飞白一出声，就是与以往全然都不一样的曲风，大气磅礴，却也显得老气。

    这样的曲风，是上一辈的人喜欢的那种。

    但沈飞白在这一期节目开始之前，就思来想去了很久，才最终定下了这首前世耳熟能详的《华夏功夫》。

    因为不论怎么看，都只有屠老师的这首《华夏功夫》才是能够真正的代表华夏功夫的歌！

    而不论怎么改编，都容易将这首歌之内所带的那股精神气给消磨了。

    所以犹豫了很久，沈飞白决定，就这么上吧！

    索性，他的决定似乎也不差。

    光看现场的表现，陈楠和陈川激动的已经从椅子上站了起来。

    “这首歌，这首歌……”

    陈川一连惊讶的望着程虎和陈楠，程虎也是一脸的惊讶。

    然而接下来，沈飞白还有更让他惊讶的。

    “棍扫一大片，枪挑一条线。”

    “身轻好似云中燕，我们豪气冲云天！”

    “外练筋骨皮，内练一口气。”

    “刚柔并济不低头，我们心中有天地！”

    “……”

    这句话的唱完，陈川彻底的失声。

    而另一边，陈楠也已经不知道说什么好了。

    倒是程虎见多了沈飞白的妖孽之处，张口将几位的震惊说了出来：“这首歌，是把我们武行的一些道道都唱出来了啊。”

    现代社会武行落寞，这些在以前都还算是常识的东西，在这里倒是成了有一定接触才能知道的东西。

    若沈飞白是行内人他们也就不惊讶了，可明明白白的沈飞白就是个外行啊。

    不……

    不对。

    想到沈飞白和程虎打的不相上下的样子，三人相互看了看，露出一丝苦笑。

    人家民国还是开过镖局的呢，若不是又回去唱戏了，现在谁是行内还不一定呢。

    而场地内，沈飞白还在继续：

    “清风剑在手，双刀就看走。”

    “行家功夫一出手，那就知道有没有。”

    “手是两扇门，脚下是一条根。”

    “四方水土养育了我们，华夏武术魂！”

    “东方一条龙，儿女似英雄。”

    “天高地远八面风，中华有神功。”

    “……”

    歌词恢弘，配乐大气，传统乐器使用的恰到好处。

    若是要让懂行的人来看的话，必然会大力夸赞这首歌的独到之处。

    但也会可惜，沈飞白一首《长河》已经证明了他在说唱之上的天赋。

    怎么这首歌的说唱，老气的这么一言难尽，没有任何技巧可言。

    但很可惜，在场听到这首歌的是一群武夫。

    在他们看来，这首歌将武术一道最粗浅的知识都用最简单的语言表露了出来。

    “前面不怎么样，主要是歌词，和后面的节奏一起来，怕是要起飞。”

    顾不上身边还有摄影机的存在，陈川一脸认真的对着自己的父亲道：

    “爸，我觉得这首歌可以在咱武馆放，让那群徒弟们一个个的给我背下来。”

    “咱外家拳练的就是那一身的筋骨皮这么粗浅的道理，我嘴巴都要给说烂了都没人放心上，就该放这首歌给他们洗洗脑！”

    陈楠听闻这话，非常认真的点了点头：“可以，待会虎子你去问问沈小友。”

    程虎本来还沉浸在歌里，结果却被这父子俩给的弄的一阵无语。

    而屏幕前的观众，也是被这反应给逗得哈哈大笑。

    “东方一条龙，”

    “儿女似英雄。”

    “天高地远八面风，”

    “中华有神功。”

    “中华有神功。”

    “……”

    随着最后一声尾音的落地，沈飞白整首歌已经唱完。

    可惜，这一次迎接他的不再是如以往一样的震惊，吹捧了。

    而弹幕中的观众，都提前预知了这一幕。

    开始了哈哈哈。

