    随便吃了家口碑不错的中餐厅，周日晚上居然还堵车，有出去玩回来的，还有出门享受最后惬意的，混在一起。

    梁以霜感觉到浑身都是迟来的疲倦。有时候就是这样，熬了个通宵之后的十个小时里打了鸡血一样感觉不到累，过了这段兴奋时间后，沉重好像蜂拥而至兵临城下。

    陆嘉时感觉眼镜花了一块，他要注意前方拥堵的路况，打算让她帮忙擦一下，没想到看到的就是安安静静的梁以霜，闭着眼睛打盹儿，靠在椅背上向下垂着头还挤出来若隐若现的双下巴。

    车载音乐仍旧是她喜欢的歌单，正放到郭顶的《落地之前》，好像他们还没分开就在听的一张专辑里的歌。

    陆嘉时记性很好，有一句歌词是“有生之年难免”，真的是有生之年难免。

    不忍心吵到她，好像自己伸手去抽一张纸巾的细小声音都不允许，他不自觉地笑着，一路顶着眼镜上的一小块模糊开回她家。

    那块模糊是他心头的痒痒。

    两个人一起上楼，陆嘉时坐在沙发一角，梁以霜今天穿的是衬衫和修身A字裙，先回到卧室换了睡衣才出来。

    在车上的时候她还让他摸自己吃得圆鼓鼓的肚子，她又累又饿。这次不是当年给她挡酒害羞的陆嘉时，他笑着伸手摸，煞有介事地说她是“猪崽”，气得梁以霜连连打他手让他走开。

    她穿的是一身新的干净睡衣，在医院穿的那套丢进了洗衣机里，现在穿的是黑色的T恤和睡裤，陆嘉时总觉得眼熟，看了好几眼。

    梁以霜整个人瘫在沙发上之后，一只腿还架在沙发背上，毫无在外面的精致形象。

    他说：“你这件衣服……”

    她“哼”了声，“没错。”

    陆嘉时不知道是觉得无奈更多还是好笑更多，“我以前怎么没发现你这么节俭？”

    她又“哼”，“那应该检讨的是你。”

    陆嘉时毫无办法。

    她穿的那件黑色T恤是他们俩分手之前买的最后一件情侣装，他承认，自己的早就不知道哪里去了。好像在姚松驮回来的那车里，他给扔了。

    “和前男友的情侣装不当睡衣穿还能怎么办？”她大言不惭。

    陆嘉时心想两年了，看来这件衣服质量不错。

    “哦，那你和上一位有没有留下什么？”

    梁以霜眉头直跳，饱暖思淫丨欲，他保暖思醋吃。

    她伸腿踹他，“你怎么这么爱吃醋，嗯？”

    “谁吃醋了。”

    她的脚在他腿旁边踹了两下之后就变成了蹭，陆嘉时巍然不动，梁以霜故意撑起头摆了个妩媚的姿态，“那，嘉时哥哥今天要不要睡在我这里？”

    他心思活泛，梁以霜的邀请和母亲齐韵的挽留不同，他丝毫不考虑明天周一上班他没有衣服换，他想的是自己不能爽快答应，他得端住。

    “……太快了吧？”陆嘉时如是说，还状若无意地看了眼时间，十点半了。

    梁以霜偷偷骂他死别扭和装正经，又不是没睡过。嘴上循循善诱，“太晚了呀，我又不对你做什么，我今天好累，只睡觉。”

    欲拒还迎要有两次，且不能超过两次。

    陆嘉时说：“没有睡衣。”

    他怕话说的太死，补了一句，“你早说就先回我那取两件了。”

    看起来好似无意又有意。

    梁以霜觉得他可爱。陆嘉时这个人就是这样，表面上装老成，看起来是沉稳内敛好涵养那一挂的，其实心里是个小心思极多的臭男孩。

    她假意思索一番，“嗯……你可以穿我的？”

    她喜欢买颜色中性的宽松款睡衣，陆嘉时知道。

    他闻言动了动眉毛，好像大发慈悲一样，“那好吧。”

    她翻了个身背对他，笑得整个肩膀都在颤动，陆嘉时立刻红了脸，低声威胁，“不许笑。”

    十一点刚过两个人就洗干净上了床，陆嘉时不困，拿着手机看一些建筑类资讯，梁以霜早就放下了手机缩在他怀里，台灯是橘黄色的，暗沉又温暖，她喜欢这种状态。

    “你先睡。”陆嘉时说。

    梁以霜摇头，“你陪我一起睡，手机那么好看吗？”

    陆嘉时立刻放下手机，“关不关灯？”

    “关。”

    黑暗中传来被子窸窸窣窣的声音，两个人搂在一起，虽然陆嘉时知道她睡着之后不出五分钟就会滚到一边，完全不记得她身边是谁、陆嘉时是谁。

    她嗅着他胸前的味道，除去睡衣放在柜子里沾上了茉莉香片的味道，还有“陆嘉时”，她确定是陆嘉时的专属气味，很安心。

    迷迷糊糊嘟囔一句“太好了”，她真的好累，好像深夜孤舟泊岸。

    陆嘉时抚了两下她的后背，他何尝不觉得好？他们居然真的重新在一起，明明上周还在被宣判死刑，成年男女的进展真是奇怪又不可估量。

    那晚的最后记忆是陆嘉时这个小心眼的东亚醋王别扭地问她：“你到底和他有没有买情侣装？”

    他一定是求知欲很强的学生，不知道周复椿教授有没有在深夜收到过爱徒的学术疑问。

    梁以霜在浅睡眠过渡到深睡眠的路上抽神打他一掌，打在他胸前，“没有啊……睡觉！”

    这一下没轻没重的，陆嘉时却覆上了她的掌，笑得十分荡漾，还不忘记亲一口她的额头。

    是晚安吻。

    好像乘坐了哆啦A梦的时光机，又好像没有，他们轻易地穿越回大学时的恋爱时光，容颜不变。

    梁以霜没有很怀念学生时代到想要回到过去，她更喜欢如今经济独立的自己，虽然大学时就已经少不了自己赚钱。

    都市中再寻常不过的一对情侣而已，还是尚未同居的那种，故而他家里越来越多地出现她的物品，她家里同样。

    早晨轮番做早餐，梁以霜不上班的上午还可能去他的工作室打发时间，带着小白一起。他雷打不动地接她下班，她多了个专属司机，晚上别人在公园里遛狗，他们两个牵着小白饭后消食，偶尔遇到野猫同类还会嫌弃小白是个太监……

    周末邀请姚松到家里来，她偏爱韩餐，亲自做部队火锅，姚松建议下次食材换成肥牛和白菜配番茄汤底，等东北入冬开始囤菜他可以自带白菜。

    饭后喝二十几度的果酒，围在茶几前斗地主，地主姚松连连失利后哀叫再也不当电灯泡——什么时候姜晴回来了才肯再去他们家里做客。

    王叔叔很快出院，梁以霜没去探望，梁淑玉也有一阵子没催她回去吃饭，因为她要忙着照顾男友，付出她过度泛滥的爱。

    梁以霜的八月：上旬并不好过，中旬纠结，下旬……下旬有陆嘉时，他们一起走到九月。

    九月的第一个周末，陆嘉时没有接她，梁以霜自己打车去了姚松常驻的那个室内篮球馆，她的男朋友在打篮球。

    半场一打完陆嘉时就跑到休息区找梁以霜，两个人你一口我一口喝同一瓶运动饮料，姚松慢悠悠地过来随便坐在地上，仰视这对遭天杀的小情侣。

    “如果我有罪，请让上帝派给我一个作精女朋友惩罚我，而不是让我看着你们两个比大学那会儿还黏糊，哥们儿要吐了。”

    陆嘉时但笑不语，梁以霜和他打趣，“松哥，我的错，我女朋友太少了，没能给您介绍一个。”

    姚松问：“姜晴还不回来？”

    梁以霜摇了摇头，“那边日子美着呢，比我们过得都好，你去了也不想回来。”

    “等我什么时候忍受不了资本家的压迫就辞职出去玩，听说那边能艳遇？”

    “能的，都是酒托，你小心人财两空。”

    “我去你的吧！”姚松略微正色，“不是我说，你俩真的神经，突然就又好得跟没事儿人似的，那前两年闹什么别扭？别说哥哥没提醒你们啊，有问题就得解决咯，不然热乎劲儿过了又该出岔子了……”

    陆嘉时的笑意淡了下来，梁以霜还没当回事，远处有人叫姚松，她虚虚踹了他一脚，“说什么呢，死电灯泡。”

    姚松吹着口哨跑远。

    她从不嫌弃他打篮球之后身上的汗味，靠在他肩头，又搂着他一只胳膊，没有男人能抗拒女生的依赖。

    梁以霜这个人就是这样的，她爱你的时候会让你觉得她的全世界都是你，可事实不是这样。

    陆嘉时迟迟没说话，梁以霜兀自问道：“你说那天在医院要是没遇到，我们现在是不是就不会复合了？”

    “可能吧。”不得不说，大概率是这样。

    她又问：“那你怎么想的呢，当初分手你一点情面都不留，我以为我们真的就完了。可是你见到我之后又一直关心我，显然……”

    他何尝不是抱着和她完了的打算去做的，两个人绝口不提分手的原因和导丨火丨索——沈辞远。

    他说：“我会忍着。”

    忍着，忍到有一天忍不住的时候，他就去找她。

    果然是陆嘉时式回答。

    梁以霜看他的眼神无比爱恋，抱他更紧，“陆嘉时，我好喜欢你啊，我们今后好好的……”

    陆嘉时僵直的背略微放松，摸了摸她的头，也跟着心软，忽视掉隐隐作祟的不安。

    姚松在远处叫他再打半场，嗓门很大，“行了，别腻歪了，赶紧的！”

    梁以霜直给姚松扮鬼脸。

    那阵子很好，真的很好，更是对于梁以霜来说整个疫情弥漫的2020最轻松愉悦的半个月。

    最多也就那么某一个夜晚不尽美好。

    那天是两个人和好后第一次亲密，在梁以霜的床上。可能他们都没想到这么快，按理说应该做准备的陆嘉时也毫无准备。

    眼见着衣服都快脱光，陆嘉时喊停，留恋安抚地亲吻她的额头和鼻尖，手按住她的，克制急促的呼吸制止，“霜霜，今晚不行……”

    梁以霜已经有了感觉，挣扎着往另一侧的床头柜挪，两个人都还在氛围之中，很热。

    “我抽屉里有……”

    陆嘉时立马就清醒了。

    梁以霜也迟缓地意识到不对。

    他最后的涵养用来保证自己不那么生硬地抽身，梁以霜也没敢再留。

    她还是睡在他怀里，陆嘉时一反常态地没表现出吃醋，她当然不会去触霉头，赶紧睡觉。

    过了两天她打扫房间的时候发现抽屉里的东西不见了，显然是陆嘉时扔的。

    后来他们再度亲密，一切自然而然地发生，好像那一夜的不愉快不曾存在。

    打完篮球一行人散了之后，陆嘉时开车先送姚松回家。

    路上两个男人谈论车子，梁以霜插不进去话，拿出手机刷微博，没听进去多少。

    说着说着又聊到陆嘉时新接的那个case。

    姚松反应夸张，“绿腾？贼拉牛逼的那个绿腾？”

    陆嘉时点头，“他们肯定有自己的设计部，或者长期合作的也是业内top的那几个事务所，没想到还能分我一杯羹。”

    “不会是人家老总女儿看上你了吧，假公济私。唉？梁以霜，你赶紧精神起来。”

    梁以霜“嗤”了一声，“你比我还爱看言情小说呢。我们学校建筑系全国前五排得上吧？说不定你们有同学在，介绍的……”

    姚松连忙“对对对”，“我想想，咱们这届的谁进了绿腾，我想想……”

    陆嘉时说：“想不起来别强迫自己了，我合同都签了，明天一早见他们设计部的负责人。”

    姚松还在嘟囔着“老同学有这好事不找我”，梁以霜呛声：“你业务能力太差。”

    姚松从后面伸手弹了她个脑壳，梁以霜疼得眼睛都红了，“活该你没女朋友。”

    扭头发现陆嘉时居然在缺心眼地笑——“陆嘉时！”

