    7月11号，方平战云梦军校三品武者，突破至三品巅峰。

    接下来两天，方平并未再现身。

    然而，武道界，对这些天才武者都有关注，很快，一些消息就流传开了。

    ……

    就在方平北行蓄无敌之势的同时，7月12号，多日未现身的秦凤青，以四品境实力现身魔武，不过很快消失在魔武。

    京武凌依依，之前名声不显，7月一举登顶武大战力榜榜首，此刻试剑京畿，极有可能和方平撞上。

    京武李寒松，继姚成军之后，迅速踏入四品巅峰，正式接掌京武武道社，被誉为武大在校生第一人。

    魔武张语，据消息透露，进入四品中段，不过在李寒松踏入四品巅峰，魔武老校长战死之后，魔武武道社显得太过势微。

     有传闻张语有意卸任武道社社长一职，不过并未是外界猜测的谢磊、秦凤青这些人接任，据小道消息，张语近日邀请在军部历练的陈文龙回校担任武道社社长。

    陈文龙，也是目前魔武大三的学生，不过一直多在军中历练，是姚成军、李寒松、王金洋这些人同期的三品榜单武者，如今已进入四品高段，实力极强。

    华国武大刘世杰，迈入四品高段，开始执掌华国武大武道社。

    京南武大陈浩然，进入四品中段，执掌京南武道社。

    南江武大王金洋，据消息透露，已进入四品高段多日。

    ……

    这些，都是武大的在校生情况，不是四品，就是即将踏入四品的真正精英学生。

    然而，自从上一届毕业，武大还未出现五品学员，五品境学员出现了一个短暂的断层。

    谁能成为武大在校生第一位五品学员，也是很多人关注的重点。

    李寒松？王金洋？刘世杰？还是后来者居上？

    至于姚成军，属于军校体系，和武大不算一个体系，并未算在其中。

     其中，作为两大名校的魔武，却是显得极为尴尬，魔武这一届毕业的学生，实力极强，有几位五品学员坐镇，哪怕京武也只是和魔武相当。

    然而，随着魔武这两年多位三四品学员战死，如今最强者陈文龙，也只是刚踏入四品高段不久。

    不过进入魔武一年，接连破品，此刻进入三品巅峰的方平，也被不少人关注，一年三品的方平，是否能扭转魔武势微的局势？

    ……

    武道界的消息，也只是在自己的圈子中流传，并未扩散开。

    此刻，刚进入三品巅峰的方平，没有继续北上，而是在巩固自身，消化收获。

     当然，也为了消肿，方平可不想顶着猪头出去挑战，丢不起那人。

     突破到三品巅峰后，方平实力再次有了进步。

    财富：2250万

     气血：1150卡（1259卡+）

    精神：530赫（559赫+）

    淬骨：126块（100%），51块（90%+），29块（30%+）

     《爆血狂刀》达到了五连斩阶段，《金刚拳》做到了拳力合一，《云步》是第一个进入大成阶段的中品战法。

    另外，方平还掌握了《血箭术》，就是不太适合切磋战，《血箭术》更适合地窟的生死战。

     7月13号，方平反复练习，将拳力合一真正掌握，这才继续踏上北行之路。

    下一站，中州省！

    北湖有云梦军校，三大军校之一。

    中州省没有军校，也没有太过出名的武大，却是有知名的宗派！

    不是一个，中州是宗派势力最大的一个行省。

    随着宗派没落，其他各地，如今都以武大、军部为尊。

    唯有中州，宗派势力还算强大。

    属于道门一派的王屋派，属于佛门一派的少室山、万山寺，以及大大小小的宗派，中州一带，宗派极多。整个华国，随着武大兴起，宗派没落，只剩下宗派二三十家。

    而中州，宗派十多家，占据了一半。

    宗师榜排名第八的赵兴武大宗师，就任宗派联盟盟主，赵大宗师，便是出自于王屋派。

    中州也有地窟入口，而中州的地窟入口，主要便是靠各大宗派镇守，和各地武大的作用是一样的。

    ……

    对宗派势力，方平最为好奇。

    习武至今，武大的武者他不陌生，军部的武者他不陌生，侦缉局和政界其他部门的武者，他也见过。

    包括商界的武者，主攻科研领域的武者……

    这些人，他都见过。

    唯独宗派武者，方平至今一个没遇到，在魔都，没有宗派的生存空间，所以魔都无宗派。

    此次要挑战的三品强者当中，排名在方平之前的，就有两位宗派武者，其中一人便是来自佛门宗派的万山寺。

    反而是赵大宗师所在的王屋派，名气极大的少室山没有三品境的知名强者。

    另一位宗派三品强者，出自京都，京都反而有宗派，和魔都不同。

    万山寺的那位三品强者，排名三品榜单总榜第七，方平也不敢小觑对方。

    没有直奔万山寺，方平在踏入中州地界的第一时间，去的是常阳村。

    在中州，宗派虽多，不过有的宗派小猫三两只，实力微弱。

    常阳村听起来是个村子，土里土气的，然而这个村子，就是一个宗派，而且还是实力不弱的那种。

    常阳村无宗师，却是有六品强者坐镇，在宗派当中，也算是首屈一指的那种。

    三品总榜，常阳村有一人入榜，排名在方平之后，位列15位，比陈家旺差一名，不过前二十到前十之间，这些人实力相差无几，排名先后，不代表他们交手过，也不代表就15名就真的比14名差。

    方平其实也不算战胜了陈家旺，他和陈家旺打到气血两空，前期方平一直落后，后期靠体质的强大才稍微挽回了一些局面。

    等他气血恢复，陈家旺却是气血耗空，方平也没机会在突破三品巅峰后再和陈家旺一战。

    常阳村这位，方平准备拿来试手，然后再去万山寺挑战排名第七的那人。

    ……

    车开了大半天，13号下午，方平才抵达了常阳村。

    常阳村虽然叫村子，实际上却是一个古色古香的小镇。

    练武之人，一般不缺钱，社会地位也高。

    常阳村传承多年，哪怕不在乎享受，也不会真的就找个破破烂烂的小山村隐居。

    常阳村分为两个部分，前面新建的一些古建筑，是对外开放的，常阳村也算一个小旅游景点，虽然已是炎炎夏日，依旧不缺游客。

    进入常阳村地界，首先看到的便是大大的门楼，上面刻着龙飞凤舞的三个大字——常阳村！

    当方平从车上走下，手持长刀，引起了不少游客的关注。

    “那是武者？”

    “应该是吧，看那刀，不太像假的。”

    “听说常阳村后面未开放的地方，也有很多人练武，是常阳村的武者？”

    “不太清楚，不过看起来有些眼熟……”

    游客中，有人低声议论，不过也没人敢靠近方平。

    武者，在普通人眼中，不管实力高低，都是特权阶层。

    尤其是近年来，政府还在不断拔高武者的地位，如今，两极分化越来越重。

    不过普通人和武者的交集很少，加上邪教武者这个威胁被公开，之前一些对现状不满的普通人，现在也将怨气发泄在了这些邪教武者身上。

    方平也没心思和这些人交流，走进门楼，踏上了青石板铺设的街道。

    街道两侧，都是门店，卖特色小吃的，卖旅游纪念品的……热闹非凡。

    “这样嘈杂的环境，真的合适练武吗？”

    方平心有疑惑，无论是武大，军校，其实都开在安静的地带，一般也不会对外开放。

    魔武那么大，很多时候，走半天都未必能见到一个人。

    练武，其实就怕心有旁骛，容易分心。

    魔武处于魔都这样的大都市，内部也是安静宁然，可常阳村这一派，居然将宗派开在了旅游景点，而且还是主动开发开放，这有些出乎方平的预料。

    在他想象中，宗派就该开在深山老林才对。

    实际上却是方平想岔了，武者也要吃喝拉撒，不像武大，有政府拨款，宗派其实也能从政府获得一些补贴，不过却是极少。

    这些宗派武者，人数不多，但是也需要吃喝拉撒，这些事武者很少自己去做，以及一些日常生活消耗，以及修炼消耗，也不能全指望在地窟收获，有些武者缺乏资金来源，常阳村半开放做旅游产业，也是一条出路。

    不止旅游产业，在常阳村，方平还看到了武道培训班的招生广告。

    这里，也开设了武道培训班，这也是一门赚钱的好买卖，四品武者坐镇便行，学费少则几十万，多则上百万，不过依旧不缺学员。

    大量的普通人，在年轻的时候没能进入武大，等赚了钱，也会追求成为武者。

     常阳村正是靠外围的旅游产业引来人流，让更多的人知道这里有武道培训班，从而吸引更多的社会人士报名，这才是维持常阳村日常修炼消耗的主要来源。

    方平走在街道上，手持关刀，也引起了不少人侧目。

    走了没多久，方平在一家悬挂着“常阳武道训练馆”牌匾的小楼前停下了脚步。

    他一停步，没一会工夫，走出来一位身着黑色武道训练服的中年男子。

    中年男子留着八字胡，面露威严之色，看向方平，眼中略有忌惮，沉声道：“小兄弟是路过，还是踢馆而来？”

    这话一出，小楼一层的厅堂中，不少人侧头看了过来。

    街道上，也有一些游客隔着一段距离围观。

    方平打量了中年片刻，摇头道：“不是踢馆，也不是路过，我想进常阳村。”

    他此刻已经在常阳村，却说要进常阳村，中年八字胡也不奇怪，凝眉道：“进村找人？”

    “我是魔武方平，从魔武而来，想找张振华师兄切磋一二。”

    “魔武方平！”

    中年八字胡瞬间知道对方是谁了，也知道了对方的目的。

    然而，中年却是马上愤怒起来，咬牙道：“我常阳村不与人争名夺利！宗派势微，武大强盛，我等一退再退，你们却是几次三番找上门来！

    去年，南武王金洋，重伤振华，让振华至今停留在三品巅峰，未能踏入四品。

    如今，你又来挑战，真以为我常阳村好欺负！”

    方平目瞪口呆，我不知道啊！

    你这是把怒火发泄到我头上了？

    我也很冤枉的！

    李老头来了没？

    临行前，自己可是给李老头打过电话的，他不来，常阳村的人不会要拿自己祭旗吧？

    还有……老王也挑战过张振华？

    这家伙之前叮嘱自己，让自己来宗派之前，最好带着魔武导师一起来，不会是因为知道会出现这样的事吧？

    很有可能！

    他王金洋也是沿着此路一路北上，虽然并未挑战太多的排行榜强者，可也不是一个都没，其他人之前三品巅峰，如今一年不到，还停留在三品巅峰，很正常的事。

    自己这一路北上，不会被老王牵连吧？

     方平一时间有些不知道该怎么办了，不过很快，方平吸了口气，开口道：“我只为挑战而来，并无欺辱之意，武者当争，争名争利，张振华排名三品战力榜前列，我来挑战，不足为奇。

    大叔何不通知一声，张振华作为三品巅峰即将迈入四品的武者，难道连一战的胆子都没有？”

    “哼！”

    八字胡重重哼了一声，看了方平一眼，冷冷道：“好，既然你非要挑战，我常阳村也不是怕事之人！

    不过你主动来挑战，在宗派，可和你们武大不同！

    你若输了，留下点彩头，你的关刀留下！”

    方平脸色微变，八字胡淡淡道：“怎么？不敢？若是不敢，那就离开！常阳村没有义务当你们的蓄势对手，你既然要挑战，自然要付出代价！”

    方平深吸一口气，开口道：“那我若是赢了呢？”

    “赢了你的目的便达到了，你还要什么？”

    八字胡嗤笑一声，继续道：“若是无胜算，我劝你离开，比武之中输了兵器，你魔武宗师上门，也讨不回去！”

    方平没有犹豫太久，沉声道：“可以！”

    此行北上，就是为了变强而来，畏畏缩缩，未战先怯，那排名前十的武者也不要去挑战了。

    至于输……方平哼了一声，怎么可能！

    真到了那时候，就别怪自己开挂了，虽然这个和自己的初衷不符，可B级的偃月刀，价值五六千万，方平也损失不起！

     听到方平答应了，八字胡笑了一声，开口道：“那好，跟我来！”

    说罢，八字胡转身看向武馆内众人道：“这次你们有福了，也跟我来，让你们见识见识真正的武者战！”

    话音一落，武馆内的学生纷纷喜形于色。

    在武道培训馆，大家的目的只是为了成为武者，非武者阶段，别说旁观武者交手，就是见到的武者也不多。

    他们的一些教习，很多其实也是非武者，除非你突破的时候，才有中品武者从常阳村出来护道。

    现在，能见识一场三品战，对他们而言，这样的机会太难得了。

    方平则是欲言又止……你这是拿我当免费广告了，代言费给了吗？

    不过考虑到是别人的地盘，方平还是没说出口，算了，记下这笔账，常阳村欠自己一笔广告费，有实力了再来讨要。