    她手中握着一只巴掌大的锦盒。

    打开之后，只见其中是一只褐红色的药丸。

    “张姑娘，不知这是何物？”

    徐氏方才已听徐婉兮说张眉寿有办法，此时便着急地问。

    定国公夫人和季大夫也都看了过来。

    “徐姑姑可还记得，您生下婧儿那晚，随晚辈一同前去的那位婶子？”张眉寿不答反问。

    徐氏点头：“救命恩情，自是牢记的。”

    她曾有意想见一见那位妇人，亲自道谢，可不巧的是，听张家姑娘说，那位田姓的婶子回乡下去了。

    “这便是田婶子留下的，有镇痛奇效。且吃下之后，除了偶尔让人昏沉些，并无其它弊端，且有安神之效。”张眉寿说道：“我曾是亲自试过的，不会有任何差池。”

    “当真？”徐氏眼睛微亮。

    让女儿不那么痛，自然是她眼下最祈盼的事情。

    张眉寿神情笃定地点头。

    她多次相助过定国公府，无论是徐氏还是定国公夫人，都是信得过她的。

    既她说了亲自试过，此时便无人怀疑她话中有假。

    到底这种一试便知好坏的东西，她也没有道理去撒谎。

    “姑姑，你快喂婧儿服下。”徐婉兮催促道。

    徐氏点着头，与丫鬟一起半是强迫地让女儿吞下了药丸。

    季大夫便是有心想要验一验，都未能来得及。

    阿荔偷偷叹了口气。

    定国公一家还是极信任姑娘呢。

    殊不知，她是亲眼瞧见姑娘将那条养了许久的又细又硬的虫子，活生生地揉进糖丸里去的。

    想到那画面，阿荔欲哭无泪。

    她真的好想替姑娘分担啊，可是……真的好怕虫子怎么办！

    当时，她便是一边看着姑娘揉，一边不停地捂着头原地跳脚的。

    甚至现下还觉得胃中翻涌。

    但是，她一定要努力克服才行。毕竟她合格完美的大丫鬟生涯，岂能轻易止步于此？

    且不提她一直对自己要求颇高，单说如今府里多了个阿郝，就已足以令她斗志昂扬了——虽说阿郝是在海棠居，可也已经隐约开始要抢走她的风头了！

    她决定了，自明日起，大壮吃的虫子……就由她阿荔包下来了！

    对自己狠一点，是成功路上必不能少的！

    “张姑娘，不知这药丸多久才能起效？”徐氏急切地问。

    “至多半盏茶的功夫。”张眉寿道：“徐姑姑，您且先哄一哄婧儿，让她别那么害怕。”

    徐氏点着头，抱起女儿哄拍着。

    不久之后，只听孩子哭声渐弱，慢慢地，只剩下了抽噎声，似乎不那么难受了。

    众人皆松了口气。

    “看来当真是有奇效……多谢张姑娘了。”徐氏心神稍定。

    “徐姑姑客气了。”

    张眉寿转头看向季大夫：“季大夫，有劳您清理上药了。”

    季大夫眼中闪过疑惑，却还是立即上前。

    婧儿瑟缩在母亲怀中，虽仍有些抗拒，却已不甚影响。

    多余的血迹被擦拭干净，露出了伤口的原本模样。

    那道伤口在孩子的左脸颊上，足足长有一指，且极深，几乎皮开肉绽。

    徐氏浑身都在颤抖，泪如雨下，却死死地咬着嘴唇，不敢发出声音来，唯恐再惊到了怀中的女儿。

    徐婉兮低声愤愤骂了一阵子，可世家小姐到底不擅骂人，总也觉得如何骂都不解气。

    张眉寿亦看得胆战心惊。

    对一个孩子下如此重手，且毁及容貌，当真是毫无人性可言。

    这样的做派，倒叫她想起了一个人来，那人刚好就姓宁。

    至于她为何会肯定这是人为而非意外——只凭那伤口来看，便足以确认是被刀剑匕首等利物划伤所致了。

    待季大夫上完药之后，婧儿已在徐氏怀中闭上了双眼。

    徐氏患得患失地问道：“季大夫，婧儿这是……”

    季大夫替婧儿把了把脉，道：“姑奶奶无需担心，表姑娘只是睡去了而已。”

    季大夫答罢，待将手收回时，眼神却微微一变。

    “季大夫，怎么了？”徐氏此时极为敏感。

    “无碍。”季大夫摇摇头，道：“且让表姑娘好生歇息罢。”

    徐氏点头。

    “莹娘，你且将婧儿抱回去，好生看着，她如今最是离不得你。外头的事情，自有你父兄在，你不必担心。”定国公夫人看着女儿说道。

    徐氏应下，又与张眉寿道了谢，这才抱着婧儿离去。

    万氏仍等在外面，见徐氏出来，忙迎上去。

    “婧儿可还好？”万氏语气关切，目光在触及孩子脸上的伤口时，倏地低呼出声。

    徐氏垂下眼睛：“已无大碍，让嫂嫂挂心了。”

    “哪里的话……孩子平安就好。”

    徐氏点点头，遂带着丫鬟离去。

    万氏望着她的背影，心中泛起冷笑。

    平安就好？

    呵呵，女孩子毁了容貌，平安又有什么用，还不如死了来得干净。

    次间内，定国公夫人正向季大夫问道：“婧儿这脸上的伤，日后可是会留下疤痕？”

    “按常理来说，定是会的。”季大夫道：“然表姑娘如今年纪尚幼，故而许不会太深。再辅以生肌膏，亦能有淡化之效。”

    但若说毫无痕迹，却是没有可能的。

    定国公夫人叹了口气，闭了闭眼睛又缓缓张开。

    徐婉兮既心疼又气愤，手指紧紧攥起，险些掐破掌心。

    一时都无人再说话，将气氛显得尤为凝重。

    直到万氏走了进来。

    徐婉兮拉起张眉寿，向定国公夫人说道：“祖母，我与蓁蓁先退下了。”

    “去罢。”定国公夫人准允罢，却又道：“今日之事，多亏了张姑娘提醒婉兮，若不然，至今许还不知事情真相。”

    万氏有些讶然，下意识地看向张眉寿。

    “晚辈起初亦只是猜测而已。”张眉寿并未多言，只行礼道：“晚辈就先告辞了。”

    定国公夫人点着头，目送她离去。

    这个小姑娘，热心聪慧，却永远进退得度。

    季大夫也退了出去。

    他紧走几步，追上徐婉兮二人，出声道：“二姑娘请留步。”

    徐婉兮回头看去。

    “季大夫可还有事？”

    “小人心有疑惑，想向张姑娘请教一二。”

    夜色浮动，将季大夫的眼神显得有些晦暗不定。