    昨天喝的有多开心，今天上课就有多痛苦，叶繁看到刘火花、胡镜等人宿醉未醒的表情，一脸的好笑。

    特别是听到班主任常丽，通知大家还有不到2个多月，就要汇报作业了，除了叶繁, 一个个都如丧考妣。

    准备好了小品这件事情，叶繁也没有跟曾梨说，省得她不用心，而且现在拿出来了，到时候帮谁都是个问题，还不如到最后在说。

    到了十二月，叶繁也开始稍稍关注了下外界的情况。

    《少年》的销量，在他身份曝光的那段时间, 有了大量书迷的支持，很快就突破了100万张，现在还在持续上升着，《倔强》的销量，在12月初统计的时候，竟然卖出了50多万张。

    但是叶繁那段时间的新闻本来就多，他也就没让京文公布这个消息，只等统计完全年的销量，明年在公布，可以为他上春晚预热，许忠民也同意了。

    另外，96年12月的歌坛，是充满硝烟的一个月，很多未来有名的歌手，都在这个月发行专辑，开始了崛起之路。

    随着11月26号，张哥哥发布了专辑《红》开始, 仿佛就打响了歌坛年末大战的第一枪。

    11月28号，港岛的郑太子, 发布了自己的专辑《别爱我》；

    12月1号，华仔发布了新专辑《因为爱》，而96年一年，华仔就发了三张专辑了，看的叶繁很是佩服，不愧是工作达人！

    另外黎名发布了新专辑《感应》，张庆芳发布了新专辑《纯粹》；

    4号，齐勤和小刚，分别发布了新专辑《丝路》和《我的心太乱》；

    5号，林智颖发布了专辑《期待》，范晓萱发布了《好想谈恋爱》

    当然，这中间还有其他很多歌手发了新专辑，不过都不如这些人名气大，叶繁就懒得关心了。

    而且上面这些人的歌，叶繁也不怕，能威胁到《倔强》等歌的可能性很小，真正的大敌在后面呢。

    到了13号，在内地点播榜上，《倔强》等歌的排名已经有很大的提升。

    得益于前段时间叶繁粉丝的爆发，《倔强》已经排到了第二, 把《最爱我的人伤我最深》给挤到了第四，王妃的《浮躁》还是第三没有变化。

    《你的答案》和《蜗牛》又各自上升了一名，分别排第五和第六。

    而湾湾的金曲龙虎榜榜单，采计方式是销售与明信片票选各占一半的比重，和点播榜统计方式不一样，所以《倔强》爬升速度比较快。

    冬季第三周，《倔强》就进榜了，排到了第九名。

    而当叶繁身份曝光后，湾湾的书迷们很给力，买了很多叶繁的专辑，也寄出了不少明信片。

    第五周，《倔强》就升到了第五名，第六周的时候，就直接登顶排行榜，到目前已经霸榜5周了。

    而就在今天，《倔强》的大敌出现了，张慧妹的《姐妹》发行了。

    这张专辑，是她出道的第一张专辑，由张宇生担任制作人，并亲自为这张专辑中的《姐妹》、《水蓝色眼泪》作词作曲。

    所以《姐妹》的质量是没得说，这首歌是湾湾音乐史上，非常具有原住民符号的一首经典流行歌曲。

    发行短短一周的时间，就在湾湾狂销30万张，这让《倔强》在湾湾的销量下滑的很快，当然其他歌手的专辑也不好受，都受到了影响，并且这种大卖的趋势，也逐渐传向了内地。

    不过等《姐妹》传到内地的时候，盗版已经开始泛滥了，加上内地又没有做这些统计，所以销量不好估计，只能以“亚洲范围内”这种字眼，来对外公布销量。

    好在内地是叶繁的主场，加上市场这么大，叶繁和她的专辑风格也不同，《姐妹》对《倔强》的销量影响倒是不大。

    但是估计再有几周，《倔强》在湾湾的排行榜排名，就得掉下来了，不过能霸榜这么多周，叶繁也很满意了，反正到时候张慧妹的大敌又不是他，等小齐的专辑一出，看湾湾地区歌坛内战，还是挺有意思的。

    而张慧妹和《姐妹》的出现，算是让湾湾歌坛扬眉吐气了一把，也叫湾湾的媒体们又来了精神，虽然暂时还不敢内涵叶繁，不过等小齐红了，他们应该就有底气了。

    虽然《倔强》在湾湾的销量下滑了，不过看到内地的销量还比较稳定，他也就放下了心来，安心的上学和写小说。

    这段时间以来，叶繁也不是没想等曾梨亲戚走了，跟她住在一起，双宿双栖。

    可惜还没等到这个机会，曾梨好像感觉到了叶繁的想法，不管叶繁怎么忽悠，曾梨除了一脸害羞以外，死活都不愿意跟叶繁一起到思平园住。

    没办法，叶繁只好先息了这个心思，等过段时间在试试。

    到了12月24号，小齐的《心太软》终于发行了。

    这张专辑是由制作人小虫亲自前往美国制作的，所有的制作过程都在洛杉矶完成，并邀请了美国音乐界的知名乐手、编曲、录音师和其他专业人士共同制作，有了国际化的音乐质量，强歌如林，曲曲都是精品。

    制作人小虫在这张专辑中独立完成了五首作品，一首改编和一首填词，这也决定了这张唱片的大致走向。

    不过很可惜，这张专辑发行后，在湾湾的反应很是惨淡。

    是的，你没看错，《心太软》在湾湾发行的成绩非常之差。

    小齐看到了这个结果，心里很是沮丧，因为到了年底，他与滚石唱片的合约期就要满了。

    小齐的第一张专辑《依靠》，在湾湾卖了20万张，这一成绩对于新人小齐来说，算是非常不错了。

    但对于滚石公司里的那些知名歌手来说，这又真的不算什么了，在90年代的湾湾歌坛，20万张的专辑销量，其实是个很普通的数字。

    看到这个情况，小虫也很郁闷，他不相信他精心打造的一张专辑，只有这个结果，于是小虫对着小齐说道：“你别灰心，专辑才发行，我们在等等看后面的情况，另外我也在想想办法。”

    小齐闻言，失落的点点头说道：“那就在看看吧，不行的话，合约到期后，估计公司也不会跟我续约了，我就去投考体育新闻记者了。”

    小虫看着小齐这个样子也很难受，突然他想起了同样是新人的叶繁，他的专辑一出就大卖，而小齐的专辑，如果在内地发行，哪怕刚开始也不会出现这种情况吧，于是他抬头望向了北方……

    叶繁倒是知道《心太软》是从内地火了以后，才火回湾湾的，不过小齐和滚石有合约，之前也不是很有名，他找不到下手的机会，就算他想截胡也没有办法。

    毕竟他自己现在也没有销售渠道，收入的大头又是滚石公司和拥有歌曲版权的小虫，他犯不着说出来便宜其他人，还有暴露自己的风险，不值当。

    由于今天是平安夜，叶繁想趁着这个机会，以过节的理由把曾梨给带回思平园。

    倒不是叶繁想过这个洋节，由于国内开放后，商品经济处在蓬勃发展的时期，加上人们的经济收入提升，消费观念慢慢开始改变之后，这种来自国外的新奇又欢乐的节日自然开始流行了起来。

    1991年在深市形成了国内的第一次“造节”运动，继而影响到了羊城、魔都，燕京，与此同时，受商家推动，圣诞节还带红了西方的情人节、感恩节、万圣节。

    所以过圣诞节一度成为九十年代初校园里的流行时尚，当然也不乏一些人有“崇洋媚外”的心理。

    叶繁当然不会崇洋媚外，他跟大部分国人都一样，是实用主义者，对自己有用的节日，就拿过来用，没用的就一边凉快去。

    好在曾梨对这些节日也比较好奇，答应了叶繁晚上跟他出去吃饭。

    至此，叶繁的第一步计划已经成功达成……

