    这千味紫藤也是那个神秘老人扔给他的书上记载的，此前魏武从未听说过这种药物。

    据说这种神奇的药物本身没有任何药性，但作为药引，却能让所有药材的药力，大幅度几百倍，堪称异宝。

    尤其对于魏武来说，有了这种宝贝，一年生的种植药都可以媲美百年以上的野生药材。

    只是这种东西极为难得，一般生长在较大淡水湖的岛上，对空气中的湿度要求很高，再有就是土地要特别的肥沃，几乎就是生长在动物的粪便堆上。

    关键是周围1000米内不能有任何植物，否则就无法存活。

    所以这种东西几乎只存在于传说之中，几千年来从未有人见过。

    魏武也顾不得是不是有危险了，顺着气味就找过去。

    那种气味很奇特，味道非常淡，几乎算是无味。

    其实那并不是没有气味，相反，它的气味十分浓烈。

    只是这气味是几百种上千种气味搅合在一起，相互纠缠，掩盖并中和了各自的气味。

    常人根本不可能闻到，连最精密的仪器也未必能分辨出这种气味。

    唯有魏武，他打小就嗅觉灵敏，经过那葫芦装的药酒改造，意外造就了无与伦比的嗅觉和听力。

    那用来浸泡药酒的药材都是几百上千年的珍稀药材，其药力本就非比寻常，经过葫芦的神奇作用，药力更是放大了千百倍。

    加上魏武当时身体刚刚被那个老人淬炼了一番，体内不久前还接收了金老传过来的强大真气。

    于是被药力一催发，真气的活力也是被几百倍的激发出来，如此内外三个方面同时作用，这才意外的造就了他恐怖的听力和嗅觉。

    魏武顺着气味寻过去，很快又闻道一股强烈的野猪粪便的气味。

    到了近前才明白，这绝迹了几千年的千味紫藤怎么会出现这里。

    千味紫藤对空气湿度和土壤的肥沃程度要求极高，更怕其他植物的花粉对它造成影响和伤害，一般的环境根本无法生存。

    而这里恰好满足了它所有的要求：

    山里的空气湿度本身就很大，这里又靠近水库，所以空气湿度首先满足了千味紫藤的生长要求。

    其次是这地方寸草不生，这是一群野猪的栖息地，野猪或吃或拱，周遭一公里内都光秃秃的。

    只有这千味紫藤，因为气味独特，野猪没去碰它们。

    这是一块悬崖边的平地，靠近地面的悬崖向外凸起，形成天然的避雨场所，这也是这群野猪在这里安营扎寨的原因。

    这里足有近两百头野猪生活在这里，其中三百斤以上的不下二十头，还有一头七八百斤的猪王。

    看样子，这群家伙祖上就在这生活多年了，因为那些千味紫藤中有不少应该在三百年以上了，它们就在悬崖的一边，顺着悬崖攀爬了几十米高。

    因为大群野猪世代生活在这里，悬崖下凹进去的地方是猪群睡觉的地方。

    而外面靠近悬崖一侧，则是野猪排便的天然粪堆，土壤自然是最为肥沃的了，近百株千味紫藤就扎根在野猪的粪堆上，

    魏武发现千味紫藤是异常高兴，有了这个宝贝，他就能保证种植药材的药力大幅提升。

    即使是春天种下去，秋天就收割的药材，熬药时加上少量千味紫藤，其药力也会远远比五十年以上的野生药材还要好很多。

    他已经有了神奇的葫芦，可以确保任何时节种植的任何药材快速地成活。

    现在有了药材的药效保障，就为他日后大批量生产疗效显著的中成药提供了坚实的保障。

    只是他没想到这里会有一支野猪的大部队，看着这么多大家伙，他心中一点底都没有。

    上次差点被野猪拱了，他也有心里阴影了！

    何况这里的家伙又大有多！

    可又舍不得放弃那些千味紫藤，于是便决定暂时撤退，回头再想想办法。

    此时天已经快亮了，他找了个地方，随意弄了些吃的，思索着如何解决这群野猪。

    硬来肯定不行，再说，他也不想赶尽杀绝，所以只能用药物。

    这边地势开阔，烟熏没用，还可能引来森林公安。

    苦苦思索了好久也没想出办法，便想能不能等它们离开饮水时，抓紧时间挖两株就跑。

    心想只能这样了，便悄悄返回爬上一棵大树，等待它们去喝水。

    很快他就绝望了，这班家伙居然会分批饮水。

    每次都是留下一半的猪群值班！

    魏武闻到水源就在离此地一公里左右，但这些家伙都是到六公里以外的水库支流饮水，显然在水库下毒也不可能，那可是全市人民的饮用水源！

    眼看实在没办法，只好放弃，心想下次再想办法吧。

    于是他不得不暂时离开这里，悻悻地往水库那边走去。

    走到半道，就看到一条小溪，小溪的两岸都是悬崖，无处立足。

    这应该就是那群野猪要舍近求远，到六公里以外饮水的原因。

    魏武看着你那奔流的小溪，心中突然有了主意。

    他费尽九牛二虎之力，在小溪的一侧撬开一块大石头，给小溪开了一条支流。

    又在土松的地方挖了一个池塘，把溪水引进去。

    然后调配了一种药效很强但发作时间需要半小时以上的麻药，放到池中，再把周边人为的痕迹清理掉。

    因为今天猪群已经喝过一次水，估计不会再出来饮水，于是魏武便继续自己的采药工作。

    一直到第二天中午，魏武才回去找了个隐蔽的场所，等那些家伙自投罗网。

    魏武刚刚藏起来不久，便有一百多头野猪走到这里。

    不得不说，野猪虽然战斗力强悍，但智力确实不咋的。

    这些家伙完全没想到水源咋一下子就到了眼前，也不管有没有危险，围着池塘就喝饱了水，然后哼哼唧唧地回去了。

    大约半小时后，又一批野猪哼哼唧唧地赶了过来，也喝饱了水，晃晃悠悠地回去了。

    魏武磨磨蹭蹭地跟着后面，等待药效发作。

    不一会，就看见那些野猪陆续翻到在地。

