    第16章 查克拉真相

    ，

    树妖姥姥看着护犊子的四代雷影艾，四代雷影艾也看见了站在外道魔像上的树妖姥姥。四代雷影艾：“你这家伙，为什么要攻击我们雷隐村。”

    树妖姥姥：“当然是为了实现忍界长久以来追求的和平。”

    四代雷影艾：“开什么玩笑，你攻击我们雷隐村却说是为了和平。”

    树妖姥姥：“你这愚蠢的凡人，就让我来告诉你冷静战争的真相吧！”

    “很久很久以前有个伟大的卯之女神大筒木辉夜为了结束长久的战争，吃下了神树的果实，大筒木辉夜以神之力量结束了忍界的战争。但是愚蠢且贪婪的人，凡人恐惧于大筒木辉夜的力量。编造了一个谎言，让大筒木辉夜被自己的孩子六道仙人大筒木羽衣封印。”

    “在贪婪之人的蛊惑下，六道仙人大筒木羽衣将查克拉至于给这些贪婪的凡人。但是得到了查克拉的凡人，也得到了来自于卯之女神的诅咒。”

    四代雷影艾：“胡说八道，你以为你说的这些我会信吗？”

    树妖姥姥：“你信不信没关系？反正把八尾人柱力交出来。”

    树妖姥姥使出了轮回眼的能力“万象天引”一股强大的引力直接把八尾奇拉比吸到树妖姥姥面前，失去了对身体控制能力的奇拉比还在挣扎着。

    树妖姥姥一根黑棒直接插入奇拉比身上，通过黑办树妖姥姥正在吸收八尾的查克拉“砰”八尾人柱力奇拉比突然变成了一根章鱼须。

    四代雷影艾暴跳如雷：“比，你又逃走了啊。”

    八尾人柱力奇拉比手拿双刀，从树妖姥姥身后砍向树妖姥姥。“木遁，木龙之术”一条木质巨龙直接咬住了八尾奇拉比。

    木遁对尾兽有克制，八尾的查克拉在不断被木龙吸收。树妖姥姥射出数十根黑棒插在了奇拉比的身上，四代雷影艾看到奇拉比身受重伤：“比……。”

    树妖姥姥转头看向雷影艾，在树妖姥姥的法眼之下。比起木叶的三代目火影猿飞日斩，四代目雷影艾的灵魂明显品质要更高。

    一个至阳至刚的灵魂，无疑是上佳的十全大补丸。树妖姥姥一个万象天引，直接把四代雷影艾吸到了自己的面吸。

    四代雷影艾被树妖姥姥插了黑棒无法调动体内的查克拉，四代目雷影艾看着树妖姥姥那张老脸，显得有些慌张：“你这家伙，想干什么。”

    树妖姥姥张嘴一吸，四代雷影艾便化作一具干尸。拿出一条干净的手帕擦了一擦嘴角，树妖姥姥的手直接插在了奇拉比的身上。

    被封印在奇拉比身上的八尾牛鬼，被树妖姥姥直接抽了出来。牛鬼在自己将被抽出奇拉比身体之前，为了保住奇拉比的生命，将自己的一条章鱼须留在了奇拉比的体内。

    吸收了八尾牛鬼，树妖姥姥的实力又更上一层。以现在树妖姥姥的实力，足以媲美炼神返虚的修士。这种级别的实力在凡人的世界已经是顶级了，但是在神佛的世界里，就跟佛祖家养的一只蚂蚁没什么两样。

    四代目雷影的死亡以及尾兽被人抢走，在忍界引起了轩然大波。一时之间各大忍村的尾数都被藏了起来，

    由雷影村第五代雷影萨依姆带头向名大忍村发出五影会谈通知。

    树妖姥姥在忍界到处追捕尾兽，自然也引起了一直隐藏在暗处的和组织成员大筒木慈玄的注意。大筒木慈玄自从被大筒木辉夜重伤后就变得小心翼翼。

    此刻大筒木慈玄十分陏闷，本来有个大筒木羽衣的亡灵在忍界到处游荡就够陏闷了，现在又出来个不知道啥玩意的树妖姥姥。

    正在这时阿玛多走了进来，大筒木慈玄：“阿玛多，有什么事吗。”

    此时的阿玛多很年轻是个帅小伙，阿玛多：“慈玄，虽然这只是我的猜测，那个在忍界到处抓捕尾兽的家伙可能并不是这个世界的人。”

    大筒木慈玄：“阿玛多，我知道你要说什么，但那家伙也不是大筒木一族的人。”

    阿玛多：“那家伙到底是什么东西。”

    大筒木慈玄：“我也不清楚，大概是异世界的未知生物。”

    阿玛多：“慈玄，你准备怎么做。”

    大筒木慈玄：“静观其变。”

    宇智波带土很头痛，九尾和沙忍村的一尾都被人捉走了，月之眼计划胎死腹中。更重要的是漩涡长门的轮回眼被人抢了，失去了轮回眼就无法复活琳。

    想了一会宇智波带土决定先抢回轮回眼，万花筒写轮眼神威发动宇智波带土消失在了这片空间。正打算前往波之国的树妖姥姥面前空间一阵波动，宇智波带土出现在了树妖姥姥面前。

    看着出现在自己面前的宇智波带土，树妖姥姥眼中闪过一丝惊喜。宇智波带土的万花筒写轮眼神威可以称的上火影第一挂，原著中宇智波带土中了共杀灰骨，身体都变成了灰还可以借着神威残留的一点查克拉附身在旗木卡卡西身上。

    树妖姥姥双手结印“四赤阳阵”一道结界将树妖姥姥与宇智波带土围在里面，“极度魔界”树妖姥姥的独门神通，制造出一个空间结界，结界内的物体受树妖姥姥控制。

    宇智波带土看着突然变灰暗的天空喃喃自语：“时空间结界，麻烦了。”

    无数巨石朝着宇智波带土飞来，面对飞来的巨石宇智波带土毫不惧怕。一块块巨石穿透了宇智波带土的身体，宇智波带土冷笑：“凭借神威，整个忍界没人能伤到自己。”

    树妖姥姥看着宇智波带土带着自信的笑容朝自己走来，树妖姥姥笑了一般人还真拿神威没办法。但树妖姥姥才不是一般人，只见树妖姥姥拿出四魂之玉：“四魂之玉将空间禁止。”

    四魂之玉发出一阵光茫，宇智波带土发现自己的身体竟然无法进入神威空间。巨大的石块砸在宇智波带土身上，宇智波带土口吐鲜血。

    宇智波带土：“这不可能未什么我旳神威会被禁铟。”

    宇智波带土自负没有人比我更懂空间，可是现在竟然被禁铟了。

    宇智波带土双手结印“木遁真数千手”，一尊巨大的千手佛像拔地而起，数百只可以把九尾按地上磨擦的大手拍向树妖姥姥。

    (本章完)

