    许久，默默垂泪的巫蛮儿方才止住。她抬起头来，望向自己父亲的目光！

    “父亲……对不起，让你担心了！”巫蛮儿啜泣说道。

    巫源笑了笑，抬起手掌，为巫蛮儿擦去眼角的泪滴，“丫头，你是我巫源的女儿！无论发生了什么事情，哪怕天塌了，也有父亲为你撑住。”

    巫蛮儿用力的点点头，这一段时间，她一直沉浸在淡漠之中。却是忘了，还有这么多人关心着自己。尤其是自己的父亲，虽然并未多言，但是对她的关爱，却是从未减少过丝毫。

    许久，看到巫蛮儿情绪稳定下来，巫源方才轻声问道：“蛮儿，到底发生了什么事情？可不可以与父亲说一说。”

    巫蛮儿脸上，出现了一丝踌躇。巫源静静的等待，也并未催促。

    时间一分一秒的过去，巫蛮儿的脸色，逐渐变得坚定起来。

    “父亲，你曾说让我去相亲是么？”巫蛮儿淡淡的说道。

    巫源一愣，他怎么也没想到，巫蛮儿竟是说出这样一句话。他皱了皱眉，随后柔声说道：“是说过，不过，这由蛮儿自己做主便是。蛮儿若是想，那我便将这神域中所有的天骄招来，让蛮儿选择。若是蛮儿不想，那就不要去！”

    虽然不知道为何自己女儿会提起此事，但是，他还是顺着巫蛮儿的性子说道。而且，对于自己女儿的婚配之事，巫源其实也是开玩笑与巫蛮儿说过。将自己女儿嫁出去，这事情巫源自己甚至没想过。

    女儿是他最在乎的事情之一，能够将女儿留在身边，是他求之不得的事情。

    巫蛮儿再度沉默片刻，随后竟是出乎巫源意料的说道：“父亲，我愿意！”

    “啊？”

    “什么？”

    巫蛮儿的回答，让巫源与九凤两人，彻底怔住。

    对于这种事情，巫蛮儿一向是反对的。而且，以她跳脱的性子，也根本就不可能顺从。然而，这一次却是主动要求？

    巫源与九凤对视了一眼，都看到了对方眼中的疑惑。

    “丫头，为什么？”巫源皱眉说道。

    巫蛮儿默默的摇了摇头，“父亲，你不必多问。女儿自有计较！”

    “这……”巫源有些犹豫！

    这时，九凤朝着巫源打了个眼色，巫源方才犹豫着说道：“好，那为父便将这神域之上，所有的天骄尽皆招来。”

    “多谢父亲！”巫蛮儿点了点头，“父亲，我累了，我先去休息了。”说完，巫蛮儿转身，朝着宫殿之外走去。

    在她即将走出宫殿的时候，脚步微微一顿，“父亲，这件事情安排在登天之战之后吧！”

    说完，她径直离开。留下呆愣的巫源、九凤二人。

    待到巫蛮儿的身形消失，巫源二人方才反映了过来。

    “这到底是怎么一回事儿！”巫源皱着眉，满心烦躁。

    九凤微微摇头，“这件事情暂且先不要多问了。很显然，蛮儿并不想告诉我们发生过什么。不过，登天之战还有将近两年的时间，我们还有许多时间来探查这件事情的原因。”

    “唉！”巫源长长的叹息一声，“我知道，可是，蛮儿心中很显然有事情，若是这样下去……”

    “少主放心吧，最近我不会离开族群。会尽量陪伴着蛮儿，若是有事情，我会随时通知少主。”九凤开口说道。

    巫源点点头，在刚才那种情况下，巫蛮儿都没有开口。很显然，他们根本不可能从巫蛮儿的口中问出来。

    “那你就多辛苦吧！”巫源幽幽的说道。

    九凤点点头，随后行礼离去！

    巫源转身，回到王座之上，双目微闭。许久，他眸子睁开，口中森严说道：“若是让我知道了这背后的原因，那么，不管是因为谁，都要承受我巫源的怒火！”

    巫源的怒火到底有多么旺盛，这自然是难以想象。不过，至少以夜笑的修为，是绝对无法承受的。

    为了在两年内将自身的修为提升到窥天境，夜笑随着雪千天来到了一片时间秘境之中。而且，进入了那神秘巨塔的第三层修炼之地。自从他进入其中，在外界也只不过过去了不足一年的时间。但是，夜笑却是已经修炼了将近十年之久。

    此刻的夜笑，静静的盘坐在修炼密室之中，周边恐怖的能量缠绕在夜笑周身，并不断变换。

    看夜笑此时的气息波动，静修十年，他竟然依旧是未突破到窥天境层次。只不过，他身上的气息与进入这里之前相比，却是有了巨大的变化。

    如果说之前夜笑身上的气息如同一条溪流，那么，现在夜笑身上的气息就如同一条巨河一般。虽然，夜笑并未施展力量，但是，那凝沉的气息，却是足以让任何一个人心惊。不要说是破碎境，就算是窥天境之中，恐怕也没有几个人能够与夜笑相比。

    之所以有如此之大的变化，这与夜笑长时间的闭关修炼，有着直接的联系。

    夜笑的修为没有提升不假，可是，夜笑体内的力量，却是有着巨大的变化。

    首先来说，夜笑体内的五行法则愈加浩荡，与闭关之前相比，保障了不知多少倍。另外，阴阳之力也发生了巨大变化。在夜笑的真实之界中，阴阳之力形成了一个巨大的阴阳轮盘，团团旋转。精纯的阴阳之力不断逸散！只要有这轮盘在，夜笑体内的力量几乎不会断绝。

    普通的修炼者，体内的力量都需要炼化天地之力。而夜笑，却是自成天地，即便是天地力量枯竭，夜笑也能依仗自身而修炼。只不过，修炼的速度稍缓而已。

    除了这两方面的变化之外，夜笑体内最大的变化，便是那玄妙的真实之界。

    虽然在许久之前，夜笑体内的小世界便是已经转化为真实之界。但是，对于真实之界的修炼，夜笑却是极为模糊。雪千天的指点，以及其他的一些信息，只是让他能够向前摸索，但是却没有一个确定的目的。

    但是，之前那巨塔之中的壁刻，却是让夜笑如同醍醐灌顶。对于这真实之界的修炼，也有了新的理解！

