    []

    她不放心三宝一人在这，开始想让席重守着。

    但席重没有同意。

    “我也要去见神。”席重说道。

    事关夜枭能不能醒来。

    席重虽然嘴上没有说，但心里很在意。

    “夏珠，我守着三宝吧。”顾柔一向善解人意，她看出了夏珠两边都担心：“你去吧，我在这里没事。”

    汝汝立即揪住顾柔的衣角：“阿姨在这里，我也在这里。”

    夏珠感激看了一眼顾柔。

    再次见到顾柔，夏珠真是很多话要和顾柔说。

    但时间仓促，现在太多事了，她也没时间说太多。

    稍后，夏珠就带着席重离去，赶往万念那。

    ……

    别墅。

    席寒城他们已经来了。

    宫城进入了房间。

    夜枭和凌夜以及白夜，三人分别躺在三张床上。

    而宫城，全程没有看凌夜和白夜一眼。

    他的目光始终在夜枭的脸上。

    席寒城也一直没有说话。

    他的目光紧紧盯着宫城，似不放过宫城任何反应。

    良久后，宫城忽然长长叹了口气。

    宫城素来都是个冷漠至极的人。

    这也是他难得一次叹气。

    他抬起了目光，看向了神域学院院长，像是对院长说，也像自言自语一般：“有些事情终究是人力所不能抗衡，要不然就要付出代价，就如同穿越时空黑洞，时间本是既定，人应该沿着时间的轨迹前行，如果强行干扰，那么必然会付出代价。”

    “那些年，我和他一直醉心研究，我们以为自己拥有最睿智的大脑，可以做任何自己想做的事情，却还是没想到，终究还是要付出惨重代价。”

    院长没有说话。

    对宫城这番话，院长也不是很理解。

    而一旁，席寒城紧锁的眉头却忽然松了。

    从之前还在神域学院，宫城提到夜枭时，他就觉得有些不对。

    宫城很冷漠。

    唯有提到夜枭两字时，情绪变得复杂。

    而现在，再联系上宫城这两句话，一道白光忽然闪过了席寒城脑中。

    席寒城黑眸闪过了不敢置信！

    一个令人错愕的想法，在席寒城的大脑中生出！

    席寒城震惊看着宫城：“你和夜枭，本来就是旧相识？甚至穿越时空黑洞，那圆形石头，并不仅仅是你，而是你们共同研究的结果！”

    这话，让宫城并无太大反应。

    倒是惊得神域学院院长满目惊吒。

    他一直都以为，一切都是宫城的个人成果。

    宫城，是个举世无双的天才！

    可现在看来，不仅仅只是宫城？

    还有一个人？

    就是这昏迷不醒的夜枭？

    ……

    与此同时。

    夏珠，席重也赶来了。

    恰好到门口时，他们听到了席寒城这句话。

    夏珠的脚步猛然一顿。

    她的脸上也写满了不可思议。

    席寒城在说什么？

    宫城和夜枭本来就是旧识？

    穿越时空黑洞是他们共同的研究成果？

    这怎么会！

    她认识夜枭这么久了，在光明之国也呆了这么久，从未听过宫城这个名字！

    也从未在夜枭身边，看到过宫城的出现！

    这到底是怎么一回事？！！！

