    如此过去了半个小时，正当彪哥纳闷三联会的人怎么回事，难道怂了的时候，店门外忽的响起了一道轿车紧急刹车的声音，刺耳的声音让原本就惶恐不安的彪哥更急心中一紧，不由自主的深吸了一口气。

    果然，门开了。

    一个看上去五十来岁的老者从门外走了进来，只见此人顶着一个光头，油光滑亮，鹰眼如炬，下颚稍微显得有点宽，让整张脸看上去都相当的圆，给人一种很是圆润的感觉。

    但此时老者眼睛里却闪烁着一股寒意，原本红润的脸庞上逐渐浮现出一缕愠色，无形之中形成一股强大的气场，从门外挤压而来。

    而在他身后跟着的，正是包子脸林莫从，此刻正一脸怨毒之色的盯着陈归林。

    “二伯，就是他！”

    “就是他打的我！”

    林莫从进门指认。

    彪哥一听他叫这人二伯，顿时就反应了过来，这难道就是三联会的副会长，林戈扬？第六境巅峰高手，曾在临江市武修大会上连胜十场的“鹰眼”林戈扬？！

    一思及此，彪哥只感恐惧。

    因为林戈扬的本事绝对不是林莫从这种纨绔子弟能够与之相提并论的！

    林戈扬可是有着真本事的啊！

    且不说他三联会副会长的身份，便是他第六境巅峰高手的武修境界，也足以在临江市横着走了啊！

    惹上这样的人，下场只有一个，那就是死！

    彪哥万没想到林莫从居然把他给叫来了！

    这摆明了是没打算让自己和陈归林活着离开这里啊。

    越想，彪哥越是觉得今天在劫难逃，一时间萎靡在地，再不见任何声色。

    然而此时坐在一旁的陈归林，却显得格外的放松，甚至还若无其事的端着茶杯，轻轻吹了一口气，格外的有闲情逸致。

    “就是你打的我侄儿？”

    林戈扬的声音很是低沉，感觉上就好似有人在他的声带上放了个枰砣一样。

    说话间，他身上的气息逐渐显露，第六境巅峰高手的修为霎时间扑面而来，席卷整个店铺。

    他其实看得出来陈归林也是个武修，但他却无法看透陈归林的修为。

    可即便如此，他有未曾将陈归林放在眼里，因为在临江市，谁得罪他三联会，谁就是在找死，无一例外！

    陈归林放在茶杯，抬头瞥了一眼林戈扬，淡淡道，“是我打的。”

    彪哥呆了。

    大哥，你就这么承认了？

    人家可是第六境巅峰高手啊！

    你就这么承认你打了人家的侄子？

    你这不是上赶着让人来找你清算吗？

    何必呢，干啥闹这么大呢	一时间彪哥那叫一股心里苦啊，心道自己只是陪着陈归林来定制一件西装，为啥就让自己摊上这种事儿啊！

    正当他苦不堪言之际，林戈扬却是再度说话了。

    只听他道，“既然承人了，那就自断双臂吧。”

    林戈扬神情蔑然，不带任何思索，这句话之际脱口而出，浑然没有将陈归林放在眼里。

    一旁的林莫从闻声却是急道，“二伯，不能这么便宜他！”

    林戈眉头微皱，“你想如何？”

    林莫从脸上立刻露出凶狠之色，咬牙切齿的道，“我要把他的皮，一块一块的扒下来，然后把他丟出去喂狗！”

    果然是三联会的太子爷，这折磨人的手段可谓极其残暴！

    饶是彪哥听了也不由浑身一抖，脸色惨白。

    那林戈扬听罢，似有不喜，但也并未反驳，只道，“这种事你自己去做吧，跟我无关。”

    说着，林戈扬再度转头看向陈归林，“你听到了吧？你是要自己动手废了自己，还是要我代劳？”

    陈归林不废了自己，林莫从怎么扒他的皮呢？

    可要让陈归林自废修为，那可是比登天还难。

    只听陈归林若无其事的道，“还真是黑社会啊，这话说得好像我已经是你们砧板上的鱼肉了。”

    “老大爷，说话不要太冲，这都什么年代了，还用老一套吓唬人，你们搞黑社会的难道就没点创新精神吗？”

    言罢，陈归林不由微微摇头，显得有些大失所望。

    原本他还对三联会抱以很大的“期望”，可现在看到林戈扬，这种期望顿时破碎，满地鸡毛。

    这都什么东西啊就敢妄称临江市最大黑社会，现在混黑社会真的不需要任何本钱了嘛?是个人就行？

    真是，狗血。

    林戈扬一听这话，脸色当即一沉，阴云密布。

    “哦？现在的年轻人都这么装？”

    “听说你是跟花家有关系，我看在花家的面子上可以让你自己动手，我劝你最好识趣，不然的话，我不介意让你体验一下什么叫生不如死的滋味。”

    在三联会面前，花家也只能卖这点面子。

    这让瘫坐在地的彪哥顿时心头一凉，一股寒意径直从脚底上涌至头顶，霎时间头皮发麻。

    但陈归林此时却仍是不以为然，只云淡风轻的道，“坐井观天还让你坐出优越感来了	这是稀奇……”

    “生不如死么？对不起，我从未体验过，如果你能办到，我非常乐意享受一番。”

    “不过在那之前，我想知道，你哪里的勇气跟我说话？梁静茹给你的？”

    陈归林脸上满是轻蔑的笑意。

    得见这一幕，饶是林戈扬再是稳重，此时也不由恼怒，一双鹰眼迸射出两道利刃一般的光芒射在陈归林的脸上，牙床缓缓咬动，脸上肌肉顿时显现。

    “敬酒不吃吃罚酒，你还是头一个敢在我面前这么嚣张的，但也只能是最后一个了。”

    说完，林戈扬气场全开，霎时间真气喷薄，第六境巅峰高手的气息宛如一道洪流般涌入整个店内，无边无际，浩瀚无涯，汹涌澎湃！

    彪哥只感威压如山，当即呼吸困难。

    而陈归林却好似浑然不觉，脸上至始至终都挂着若有似无的点点笑意。

    就在林戈扬正准备对陈归林动手之际，在临江市的另外一边，一栋奢华无比的豪宅之内，南宫千若正在与洛芷雅聊天。

    洛芷雅今天来，本来是打算希望通过南宫千若来邀请陈归林去她们家做客来着，毕竟现在的临江市和林城豪门，谁不想得到陈归林的青睐？

    但她又知道陈归林是南宫千若的男朋友，所以这话也就迟迟没说出口。

    两人东一句西一句的聊着，洛芷雅心中却始终想着这件事，所以回答南宫千若的话时也就显得有些敷衍，南宫千若当然看出来她有心事，当即问到到底怎么回事。

    洛芷雅吞吞吐吐好一番，这才开口道，“你能帮我联系到陈归林吗？”

    “害，我们家老爷子点名要见一见他，我	我刚才就想说的，但又怕你想歪了，所以……”

    洛家家主洛天风，乃是临江市三大武修之一，也是南宫明的至交好友，在临江市的身份地位仅次于南宫明，可谓一等一的大佬。

