
　　罗修的踪迹，如今无人知晓。

　　很多强者都在寻找他，也在关注他。

　　武界殿堂这边。

　　古道然也拿到了从生死界传递过来的情报，一时间沉默了下来。

　　诸天维度，年轻一代第一人。

　　这样的赞誉，可以说已经极高了，即便是武界之主武龙胥当年在生死界纵横的时候，也只能排名前三。

　　一般来说。

　　能被诸天楼给出这样的赞誉，基本上就是诸天楼根据一些线索和信息进行判断，确认了罗修这个人，必然可以成就至尊。

　　有些天才，或许很优秀，但未必能成至尊。

　　但有的天才，他必然可以成为至尊。

　　这就是差距。

　　生死界这一行，罗修最引人关注的就是他的战绩。

　　有人亲眼看到，他在镇天城——灭的大门前，击杀不空境！

　　尽管是不知道用什么手段爆发的力量。

　　但无论怎样，掌握了这样的手段，都很可怕，可怕都难以想象。

　　毕竟这样厉害的手段，按理说不该是他这个阶层的生灵可以掌握和驾驭的。

　　而他偏偏掌握了，能驾驭的住。

　　这就更可怕！

　　即便是不算上这种能爆发力量的特殊手段。

　　罗修本身的实力也不容小觑，恐怕已经接近万古境了。

　　有人说，罗修应该是准万古的境界。

　　但他实际上才刚修炼到无始境不久，也许短时间内就修炼到了准万古，但也有可能，他还在无始境的层次。

　　只不过。

　　他的肉身，是无始境。

　　但他的灵魂天赋符文之力，必然达到了超越无始境的层次。

　　古道然心中感慨万千。

　　听说罗修如今在生死界内，被诸天维度的强者追杀，这种事情，他反倒是不太放在心上。

　　毕竟生死界的范围可是很大的，很多区域危险重重，禁忌诸多，诸天维度的强者也不敢肆无忌惮。

　　况且越是天才妖孽的家伙，就越是不容易被搞死。

　　“相比起外界，我更在乎内部的声音。”

　　古道然起身，背着手看向窗外的风景，神色略显得有些沉重。

　　五维世界内部，以五大界域为首，以及其他至尊强者汇聚的至尊宫，掌握话语权。

　　这里面的势力，可以说是错综复杂，并非所有人都是硬骨头，不乏有人提出一些建议，想要将罗修交出去，来平复诸天维度强者的怒火。

　　也有一些人的想法，是袖手旁观，任由罗修被追杀，而不管不问。

　　这些思想很可怕。

　　漫长岁月以来，五维世界被诸天维度的势力所针对，一些人习惯性的总是想着去求和，求存。

　　求存，没什么错，毕竟谁都想要存活下去。

　　但如果为了求存，而可以抛弃其他的一切，这样的活着，还有什么意义呢？

　　罗修那边。

　　古道然暂时并不担心什么，毕竟他有一缕残念，是寄托在罗修身上的，目前罗修也没有什么察觉。23sk.Com

　　另一边。

　　太界殿堂这边。

　　界主太青山，又跑来找白子秋和马瘟喝茶了。

　　“早知道会这样，当初就不该让那小子跑出去。”太青山叹息连连。

　　“这种事谁会预料的到？古往今来去生死界历练的天才不知多少，其他天才加起来搞出来的事情，都没有他搞出来的大。”马瘟也很无语。

　　太青山苦笑，“我现在倒是希望他千万别跑回来，不然的话，到时候诸天维度的各大势力联手上门逼迫，让我们交人，怎么办？”

　　“你交？”

　　“交你大爷啊！”

　　太青山笑骂，但紧接着脸色又沉重下来，“但如果我不交，太祖家族会因此覆灭，你说我该怎么选择，所以我希望他千万别回来，不然的话，压力太大，我扛不住啊！”

　　堂堂一界之主，如今却是怕了。

　　“也不知道这小子能不能活下来，搞出这么大的事情，如果还能顺利活下来，那么他未来还真就有可能崛起。”白子秋说道。

　　“很多事情不好说，未来的一切都是未知，昔日也不是没出过有希望崛起的强者，但最终不还是失败了？”

　　太青山感慨了一句，“罗修那小子，暂时不用去管，他既然有这个本事折腾，就该有本事来兜底。”

　　“如今的当务之急，还是五维世界内部的局势，应该很快就要动荡起来了，早做准备。”

　　“武龙胥准备冲关了？”马瘟和白子秋都是目光一缩。

　　这件事情，可以说是人尽皆知，毕竟武龙胥曾经在生死界，那可是杀出赫赫威名的顶级强者，正面还跟至尊强者抗衡过，谁都知道，他已经达到了不空巅峰的极致，随时都有可能冲关突破至尊。

　　而他这样的强者，一旦冲关，必然会遭遇异界维度强者的降临阻拦！

　　很多强者也都将这件事情，当做一场动乱的导火索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4745章 动乱的导火索免费阅读。https://xs.23sk.com 