    就在郭辰吃惊之际，康警花却扣断了电话。

    郭辰一愣，急忙又打了过去，但康警花却拒接。郭辰接连打了几遍，她都是拒接。

    无奈之下，郭辰用微信给她发去了信息，但她没有任何回复。

    就在这个时候，雷伯的手机响了起来，一看来电显示，雷伯不敢怠慢，立即接听。

    “是雷伯吗？我是老骆啊。”

    雷伯急忙恭敬地道：“骆老，您好！”

    “雷伯啊，萧老太爷身体咋样？”

    “比前一段时间好了很多。”雷伯边回答边仔细揣摩骆老这个时候打来这个电话到底是什么用意。

    “我这段时间很忙，都没顾得上去看望一下萧老太爷。你先和萧老太爷通报一声，过几天我去看望他。”

    “嗯，好，骆老，我立即就向老爷汇报。”

    骆老话锋一转，问道：“雷伯，听说你们萧氏集团更换了董事长，是真的吗？”

    “没有的事，我们萧氏集团的董事长仍旧是我们家老爷。只不过我们家老爷正在住院，他委托他的孙子萧辰主持萧氏集团的日常工作。”

    “哦，原来是这样啊，呵呵，好吧，我改天去看望萧老太爷的时候，咱们再面谈。”

    “好的，骆老。”

    扣断电话，雷伯的眉头直接皱了起来。

    郭辰不禁一愣，忙道：“这个骆老是谁？”

    “少爷，这个骆老是京城商会的会长。但他这个会长可比华都劳动协会的董老厉害的多了。”

    雷伯的这番话，顿时引起了郭辰的高度注意。

    雷伯又道：“华都市劳动协会的董老，他的势力只局限于华都市。而这个骆老的势力，则是向全国渗透。我还想等忙过这几天，就带你去拜访他。没想到他却先打来了电话。”

    “这个骆老和我爷爷是好朋友？”

    “他岂止和你爷爷是好朋友啊，他和很多的老板都是好朋友。少爷，我给你这么说吧，十个董老也赶不上他一个骆老。对他，我们绝对不能掉以轻心。”

    “哦？他就这么厉害？”

    “前些年，你爷爷和他竞争商会的会长，但你爷爷没有竞争过他。就凭你爷爷的实力都不是他的对手，他的能量有多大，可想而知。”

    郭辰不由得一凛，放眼整个京城商圈，能比得过爷爷的人几乎没有。怎么突然之间，就蹦出来这么一个骆老？

    “雷伯，您怎么一直没有和我提及这个人？”

    “不是我不和你提及，而是你爷爷有过交代，他不让我先和你说这些。在这京城里，类似骆老的人实在是太多了，你爷爷不让我和你提及这些，就是担心给你施加压力。在京城里混和在下边混，完全就是一个天上一个地下。”

    说到这里，雷伯犹豫了一下，把下面的话给收回去了。

    “雷伯，你有啥话尽管和我说，不要藏着掖着。”

    雷伯这才说道：“少爷，有句话我不知道当讲不当讲。”

    郭辰有些不耐烦，道：“你说就是了。”

    “我总是感觉这个时候让你正式出面掌管萧氏集团，有些过早了。”

    郭辰不由一震，眉头一扬，问道：“为何？”

    “京城的人际关系太复杂了，虽然咱们是经商的，但在这里，永远都是商不离政。你在京城还没有建立起自己的人脉关系，面临的困难可想而知。我劝老爷，最好是过段时间再让你正式主持萧氏集团的工作，但那天你二叔和你父亲闹了这么大的矛盾，老爷一气之下，就决定让你正式主持工作。现在看来，的确是有些操之过急了。”

    郭辰点燃上一支烟，深吸了一口，道：“我早就说过，让我正式出山，就等于把我放在火炉子上烤。”

    雷伯道：“反过来讲，你爷爷这么做也有他的道理，他担心自己的身体撑不住，一旦他不在了，你更难掌控萧氏集团。”

    “雷伯，你突然跟我说这些，似乎你有什么难言之隐，我猜的对吧？”

    “少爷，你果真很是聪明，什么事也瞒不过你。我的确有难言之隐。这个骆老不但和你二叔关系很好，而且和王氏集团的关系也非常的铁。”

    “王氏集团？”

    “对，就是王少军那个家族。我现在最担心的就是你二叔要是暗中和王氏集团勾结在一起，再加上有骆老这个靠山，后果不堪设想。”

    听到这里，郭辰的眉头紧皱了起来，但不一会儿，他的变得又很坦然起来，道：“兵来将挡水来土掩，车到山前必有路，雷伯，咱们就走一步说一步吧。考虑太多，没用。”

    郭辰本来就不想和萧氏集团有任何的瓜葛，自从他主政萧氏集团以来，他就感到特别的累，因为萧氏集团的事务太多太复杂了，即使每天不吃不喝不睡觉都处理不完。他真的无法想象，爷爷当年是怎么扛过来的。

    与此同时，吕竹这边也加紧了行动的步伐。

    萧笠拿着吕竹送给他的银行卡，带黄莺去买了她早就相中的那辆兰博基尼。

    这辆兰博基尼一千多万，萧笠很是潇洒地刷卡一把将车款付清，结果卡里还剩余了几百万，这让萧笠对伯母更是感恩戴德。

    有钱能使鬼推磨，在巨大的利益面前，让这厮认吕竹当娘，他都绝对没有二话。

    激动万分，得意洋洋的萧笠和黄莺开着新买来的兰博基尼去了黄莺的家。

    结果，当黄莺的爸爸得知萧笠给自己的女儿买了这么一辆名贵的豪车之后，当着萧笠的面，将女儿狠狠地批了一顿。

    萧笠顿时被搞得晕头转向，伯母不是说自己只要给黄莺买了这辆兰博基尼之后，她爸就会改变对自己的态度吗？

    可现在倒好，自己的这个准岳父不但没有改变对自己的态度，反而是变本加厉了。自己给他女儿买了这么一辆名贵的豪车，好像让他受了奇耻大辱一般。

    萧笠顿时感到自己从天上掉到了地上，从激动万分得意洋洋变得心灰意冷气急败坏了。

    他立即返回家来找伯母。

    “伯母，你不是说我只要给黄莺买了车，她爸就会改变对我的态度吗？可恰恰相反，他当着我的面，痛骂黄莺，就差动手打她了。”

    吕竹微微一笑，轻描淡写地道：“你懂什么？正因为黄莺她爸有这种态度，才更有利于你。连这你都看不懂，还自认聪明呢。”

    萧笠顿时又懵圈了，整个人呆若木鸡。

    伯母这话，到底是什么意思？

    萧笠是够聪明，但他的格局不够。

