    就凭安延庆那样儿，指望他还不如指望着这个有情有义的继子。

    也是因为安顺的好，所以当初她在安延庆缠上来时，便半推半就的顺从了。图的可不是安延庆，而是安顺，她年纪不小了，只想一心一意，把安延庆看顾好。

    “若是猜测不错，那一条街，除了我母族，想来也没有旁的人会寄信来。不过，我和母族的关系也不怎么好。”

    李三娘就叹了口气。

    “明面上的事情，咱们做到就行了，别的你不好打发的，我来帮忙处理。”

    “我会处理好的。”

    俩人说着话，很快就到了陈家。这会儿陈家的几兄妹全都聚在陈大东的院里面。

    陈家的四兄弟在这儿安家了，陈大梅，二梅，三梅，也有在这儿安家。

    也就是说，陈家的几兄妹，全都集中在了红城这儿。

    现在红城的范围也大，所以就算是通知了，也得好一会儿才能把人聚齐全。

    老陈头儿看着自己这一大家子，每家平均下来八个人，兄妹七个，他们这一大家子，也是过了半百的人家了。

    家丁兴旺，事业也顺遂，人老了，看的可不就是这样的么。

    “我陈家，兴旺之势啊。”

    老陈头儿感叹一声。

    他们家的孩子，除了最早的时候有夭折过的，比如陈大东和万春儿，当年俩人就要夭折过俩个孩子。

    陈老三家也夭折过一个。

    自从曾玉洁嫁过来后，家里的孩子全都完好着呢。本来不会生产的余春分，现在更是五个孩子的娘。

    这般兴旺之家，老头可不就兴奋了么。

    徐春花也觉得，这是陈家兴旺之势，但越是这个时候，她就越是冷静。

    “咱们这只不过是小家兴旺之势，要族群过盛，还得努力才行。没看好多富不过三代人么。咱们家啊，可得把儿孙们监督好了，不让他们有那起子坏毛病。”

    陈大梅就接过话来。

    “爹，娘，咱家现在就算是宝儿，都晓得挣钱养家了，别的人更不用说。所以这下一辈儿，我觉得还是不错的。”

    “嗯，目前来看确实是不错。不过，几个小的也得教好了，春分，你虽然天天在家里判公道，当官审，但也得把孩子教导好。不能让他们染上外面穷人咋富的坏毛病。”

    余春分赶紧应声。

    说到这穷人咋富的事儿，一家子就一边理菜，一边儿就开始说起红城最近的八卦来。

    要说来，这几年红城有不少人也是有钱了。

    尤其是有一群人，因为是拥有的红城住宅片区的地盘，所以在红城升值起来后，那些地价也就跟着涨了好一波。

    有的人没抗住诱惑，就把地给卖掉了，搬离了红一村。

    这些人手里拥有的钱，是他们以前一辈子都挣不来的钱。但是，拥有这些钱的人，并且搬离了红一村后，好多人的下场却并不怎么好。

    这种人家，一般都被不少混子们盯上了。有很多人便设局，不是今天圈着做营生，就是拉着人家的后人一起玩。

    然后玩着玩着，就变成了赌。

    进了赌场这一局中，家里能有几个钱够支撑这？

    不过二三年，如今有一大部分人，居然都因为变卖了这些地产后，变的一无所有。甚至于，沦落为给人打短工，或者是跑腿之类的挣钱。

    当然，这是一部分，红城最近让人津津乐道的，却是哪哪家，又出了个败家子儿。

    居然为了博某一个楼里面的姑娘喜欢，生生抛了一半的家产。

    家里爹娘气的吐血不说，还得硬着头皮上门求娶青楼女子，偏偏，人家青楼女子反倒是看不上他了。

    放出的话来，就是你这样的败家子儿，我若是真的嫁了，到时候再转身去哄别的姑娘，那我不是跟着你受苦的？

    曾玉洁正好进来听到这一嘴，啧啧道了一声。

    “所以啊，这位青楼的姑娘到也活的通透，也不知道，是哪位姑娘这么厉害？”

    这内城的青楼，如今得了只陪酒，不陪睡的那一种。毕竟，这种营生你避免不了，所以与其一直杜绝，让那些人暗地里搞七搞八。

    到不如开放一条街道来，就让他们正大光明的做营生，好给红城创税收。

    三梅说起这些事儿来，真是有滋有味的很。

    “我知道，我知道，就是最近红香楼里面的那一位红凌姑娘。听说啊，她可是楼里面的头号花魁呢。反正每天排队找她喝茶，陪酒的人不少。这位每天陪一次客，据说也是不下百两银子呢。”

    二梅听的啧啧。“乖乖，我们做生意的那么辛苦，一天下来也不过才几两银子，这还算是生意好的呢。人家这可到好，居然随便陪一下客，就能收入百两。难怪有一句话说的笑贫不笑那啥呢。”

    正直的大梅就横她一眼。

    “你可别羡慕，真实有点身从头面的人家，哪里愿意把这样的姑娘娶回家当正室？你看但凡这些以色侍人的女子，最后不是当了有钱人家的继室，就是当了人家的小妾居多。”

    徐春花也很赞同。“对啊，也有的人看着年轻书生俏，跟着嫁过去了。可转身过的日子哟，被压榨了所有的钱财也就罢了，一辈子还都抬不起头来。男人体贴的还好说，这不体贴又不上进没个好门路的人。就把腌臜气撒在女人身上……光是想想那滋味儿……不羡慕真不羡慕啊。”

    陈二梅就叹气。“我也就是随意感叹一句，没想着羡慕她们呢。反正，我家的俩个姑娘可是很乖的，也很勤快，才不要送她们去那样的地方呢。”

    陈三梅可就戳她老底子。

    “二姐，你也就是这会儿说的话硬气，要真的还跟着前面那人，只怕他没钱凑出路费去赶考，真打上主意要你卖掉哪个姑娘。那会儿你是答应还是不答应？”

    这一下，陈二梅不敢吱声了。

    她自己都承认以前的自己有多糊涂，还一个劲儿的信了男人的话。

    也就是后面，跟着儿女们一起生活，慢慢的发现就算是离开了男人，其实，日子也不是那么惨。

    ……

