    于是，林飞立即尝试，出神识力，向其中一具尸将的脑袋探去，果然，很快在这具尸将的脑袋中，找到了一缕神识力，这应该就是这阴灵教坛主留下的。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．

    林飞按那坛主所传授的方法，瞬间，就将那缕神识抹去了。

    然后，再将自己的神识力，抽出一缕，按特定的方法，顺利地附在了那尸将的脑袋中。

    顿时，林飞便是产生了一种奇妙的感觉，自己与这具尸将，竟然有了一种息息相关，心意相通，不可分割的关系。

    似乎，这尸将完全受自己控制了，只要自己一个念头，出命令，这尸将就会毫不犹豫，完全照办。

    “走到洞口。”

    林飞用意念，向那尸将，出了一道意念。

    果然，那尸将身形一动，两步跨出，便是走到了洞穴的洞口处。

    “回到原处。”

    林飞又是一道意念出。

    那尸将立即转身，回到了原处。

    哈哈哈，果然，我能控制这具尸将了！

    林飞心头不由得狂喜。

    于是，依样画葫芦，林飞按照这个方法，将其余九具尸将脑袋中，那坛主的神识抹去，留下了自己的一缕神识。

    这十具尸将的行动，便是完全受到林飞的控制了！

    林飞出意念，让这十具尸将排成一队，在这洞穴中，转了一圈，这十具尸将，便是照着办了！

    “对了，这十具尸将，固然是控制住了，难道，就只能让它们跟在身边，引人注目？”

    林飞忽然之间，想到了这个问题，向那坛主逼问道。

    “罢了，罢了，既然这十具尸将都已落入你的手中，我就一并告诉你吧。

    你并时可以把它们装进养尸袋中，这养尸袋，本来就是专门温养干尸的。

    在我腰间那个小布袋，就是养尸袋了。”

    那坛主道。

    林飞果然在他的腰间，现了一个黑色的小布袋，便一把取了下来，拿在手中，看了看，很快就明白了，这养尸袋，应该就是类似于空间戒指，里面有自成一体的小空间。

    于是，林飞把养尸袋的袋口张开，对着那十具尸将，意念一动，那十具尸将便是化作一道流光，被这养尸袋收了进去。

    有了这养尸袋，林飞以后便可以把这十具尸将时刻带在身上，而不用担心引人注目了。

    “那么，那些等级低的干尸呢，又如何控制它们？”

    林飞可谓得尺进寸，继续询问起来。

    “那些低级的干尸，直接用尸旗，就可以控制了。简单得很。”

    很快，林飞就在这阴灵教坛主的怀中，找到了一大把黑漆漆的小旗。

    “好了，我给你一个痛快吧。”

    林飞说完，手中一用力，便是扼断了那坛主的喉咙。

    那坛主也知道林飞必要是不会放过他的，倒也没有再说什么，头一歪，就脸色平和地死去了。

    “阿紫，我们出去吧，呆在这洞穴中，怪不舒服的。”

    林飞招呼一声阿紫，便是向洞穴外出去了。

    几个时辰后，林飞和阿紫的身影，便是出了阴魂谷。

    至于，那几百具干尸，林飞根本就没有打什么主意，有了这十具尸将，已经足够，那些低级的干尸，实力并不是很强，林飞也没有多少兴趣。

    而地精，也是紧紧跟随着林飞，经过这一段时间的相处，地精对林飞的好感大增，已是形影不离的跟在身边。

    “主人，接下来，有什么打算，那炎阳谷和血狼团，可能正在到处追查主人的下落了吧。”

    在阴魂谷的谷口处，阿紫问道。

    “帝都吧，接下来，我们进帝都！”

    林飞其实早就打定了主意，当下毫不犹豫。

    “阿紫，你进幻珠中，去帝都的这一段时间中，我打算好好修炼一下天地巽风诀。”

    “好的，主人，我也正想好好修炼一翻，那些源力水晶，还有许多，还足够支撑我修炼一段时间。”

    于是，阿紫便是进入幻珠之中，专心修炼去了。

    林飞也是展开身法，一边赶路，一边感悟起天地巽风诀，当然，林飞前进的路线，完全是避开人多热闹地方，专门是挑人迹罕至的荒山野林赶路。

    而地精，由于其身子小巧玲珑，完全是蹲伏在林飞的肩头上。

    天地巽风诀，林飞已是修炼到第三阶段，借风这一层。

    几日的疾行后，开始让林飞的心神沉浸到了一种感悟的氛围中。

    感悟着在奔跑前进的过程中，自己双腿中元气的变化，和身体周围空间中，风的变化，每当度提升起来之后那一种莫名的蕴动，期待着从中寻找出合理的规律。

    自从修炼天地巽风诀以来，一门好身法，对实力提升的好处，林飞算是深刻体会到了。

    对敌之时，威力强大的武技固然重要，但若有精妙的步法傍身，也能让人如虎添翼，更加轻松地应付敌人的攻击。

    这一点，在多次的对敌实战中，林飞当然是深有体会，这一套天地巽风诀，多次帮助克敌制胜，有如神助一般。

    正是因为，这天地巽风诀，使得步法，也是林飞的强项之一。

    不过，林飞也有自知之明，自己的天地巽风诀，远远还没有修炼到大成的境界，其中，中成的境界，也还没有达到，只能算是小成，还有许多的提升空间。

    一连几日的赶路，林飞从自己的行走奔跑间，寻找到元气最合理有效的运用方式，和，如何将自己的身法，和周围的天地间的风，联系起来，借风之力，顺风之力，让自己的度提升起来，如何让最微小的元气挥出最大的功效，达到最大的度。

    感悟中，林飞的行动显得古怪诡异，面上一片迷茫，仿佛失了魂魄，但双脚却是动个不停。

    时而向东飞奔几十里，时而又转向南边，慢步十几里，时而又向西，或者再向北。逢山过山，遇水趟水，度时快时慢，方向飘忽不定。

    偶尔间，一头撞在大树上，或者整个人栽进了水坑里，搞的一身狼狈，衣衫褴褛，对此，林飞却是丝毫不在意。

    只有在体力耗尽，神疲力倦之时，他才会暂时停下，寻些野味裹腹，待恢复之后继续这种漫无目的的旅程。

    幻珠的阿紫，偶尔也是放出神识力，关注一下林飞的情况，每每见到此情况，也是暗暗心惊，暗暗佩服，自从跟了林飞之后，林飞的修为，进步之快，战力提升之快，让她自叹不如，佩服有加。

    但是，现在，看着林飞这如痴似醉的修炼状态，忽然明白，林飞修炼度之所以如此变态，战力之所以如此强大，与他这种对修炼的疯狂心态，为了修炼，可以不顾一切的意志，也是有着莫大的关系的。

    可以说，林飞能有现在的实力，是勤奋，加上运气的结果。

    匆匆十几日，林飞依然沉浸在感悟中，也不知奔行了多少里地，对天地巽风诀的感悟，也是越来越深，自觉第三层，借风这一阶段，已是达到极深的明悟。

    而，林飞现在的度，随着这种修炼的状态，也是越来越有进步，越来越快起来。

    对展动身法时，体内的元气配合，对周围天地间风的配合，越来越娴熟。

    以前，林飞施展天地巽风诀时，总是先要运转体内的元气，借助元气，才施展出步法来，可是现在，可是，现在，林飞根本不用刻意去运转元气，只要心念一动，那元气就是瞬间到位，完全感觉不出多少元气波动，行走飞奔间，无迹可寻，圆润自然。

    这样一来，一旦林飞开始施展天地巽风诀时，就完全没有了元气的波动，毫无预兆，眼力再好的武者，也是无法察知林飞准备施展身法了。

    而以前，每次施展身法之前，多少会泄露出了丝元气波动，眼力好，境界高的武者，自然会预先察觉到。

    又是一些日子过去，正在飞奔间的林飞突然步伐缓慢下来，似闲庭信步地走着，片刻后，身形一阵恍惚，再出现之时，已在十几丈开外。

    身形未稳，又恍惚起来，待到这身影消散，林飞又回到了原来的位置，仿佛他从来都不曾动过，那云淡风轻的步伐依然慢地朝前迈动着。

    片刻后，这种离奇的情况再一次出现，可这一回林飞的身形闪烁却比刚才要多了一次。

    日复一日的感悟试验，终有一日，林飞展动天地巽风诀时，外人根本就看不清，林飞的身形，闪向何方，简直就是瞬间消失，瞬间出现，又或者，只留下一个残影在原地，等到真身在另一个地方出现时，那残影，才是慢慢消去。

    终于，林飞慢地停下了前进的身影，重重地喘了一口气，嘴角浮现出一抹微笑，显然是对自己这段时间的进步，十分满意，天地巽风诀的领悟，已经更深一层，第三层，借风阶段，已是修炼有成了。

    现在，林飞的终极度，已达到了，一步跨出，1oo米的度，进步之大，就连林飞也是不敢相信，但经过多次试验，却是实实在在！

    而幻珠内的阿紫，感受到林飞那变态的度，也是赞叹不已，向林飞传递意念：“恭喜主人的步法大进，这种度，简直是惊人之极啊。阿紫真是拜服！”

    “呵呵，阿紫，你什么时候，也学会拍马屁了。”

    林飞哑然失笑。

    “吱吱吱。”

    林飞肩头上的地精，也是不断对着林飞竖起爪子，似乎也是赞美之词。

