    

    林陨赶往徐川所指的方向，很快便是看到了那里喧闹的人群。他穿过拥挤的人群，果真是看到了许蔓蔓和小梦正在跟什么人正在进行着激烈的争执。

    让他颇感意外的是，这次跟许蔓蔓起争执的人，居然又是那个之前在炼天灵坛大赛上为难过后者的王艳。这个刻薄阴毒的女子，居然一点都没有吸取上次的教训。

    “扫把星配丑八怪，还真是绝配！我说呢，怎么会有人跟你这样的人交朋友，原来都是一路货色！”

    王艳一脸讥讽之色，不屑的眼神看向不知何时瘫坐在地上的小梦。此时的小梦长发凌乱，先前用来遮挡住丑陋胎记的那一边头发被掀开，丑陋的胎记引起不少人的指指点点。

    她眼眸中溢满了委屈的泪水，却只能用瘦弱的小手尽力遮掩自己脸上的胎记。

    值得一提的是，她另一边脸上居然还有些红肿，那是巴掌的印记！

    “王艳，你怎么说我都没关系，但是你必须跟小梦道歉！”

    许蔓蔓死死地盯着王艳，冷喝道：“否则你今天休想离开这里！”

    她连忙扶起了小梦，眼神自责地用手帕遮住了小梦的脸。如果不是因为她的话，小梦也不至于会受到王艳的针对，这对小梦来说就是无妄之灾。

    在同龄人中，除了林陨以外，也就只有小梦不会排斥她。虽然两人认识的时间还没超过一天，但她早就把小梦这个单纯善良的小姑娘当成朋友了。

    王艳再怎么针对她，她都可以忍受，但她决不能容许自己的朋友受到欺辱。

    “道歉？”

    听到许蔓蔓的话后，王艳忍不住娇笑道：“我看应该是你们道歉才对吧？我今晚跟菁华郡主出来游赏花灯，偏偏碰上了你们两个晦气的家伙，我还没追究你们冒犯郡主的罪名呢！”

    仔细一看，在她的身旁居然还有一名贵气逼人的年轻女子。这名女子生得花容月貌，可她那对微垂的丹凤眼却是显得格外刻薄。

    尤其是她看向小梦的眼神，更是充满了毫不掩饰的厌恶之色。

    她就是北苑亲王之女——菁华郡主。

    跟南阳郡主不同，她的修为要强上许多，竟是有着仙府境小成。只不过两人之间却是有着一个共同点，那就是如出一辙的贵族傲气。

    她今晚跟好友王艳出门游赏花灯，不小心撞上了同样在游玩的小梦。当她看到小梦丑陋的胎记后，她打从心底感到晦气和厌恶，恰巧小梦旁边跟着的又是许蔓蔓。

    以王艳的性子，自然不可能就这么善罢甘休。她仗着菁华郡主的身份，当街就给了小梦一记耳光，想要找回当日在炼天灵坛大赛上失去的场子，好好地羞辱一番许蔓蔓。

    “蔓蔓姐，我看还是算了吧。反正，我也没怎么样。”

    看到如此盛气凌人的菁华郡主，小梦有些害怕地缩了缩身子，小声劝说道：“我们，还是不要给姑爷惹麻烦了，我真的没什么事……”

    “不行！今天我一定要给你讨一个说法回来！”

    听到小梦这话后，许蔓蔓心里是既心疼又愤怒，她非要帮小梦讨回一个公道。否则，她又有什么脸带着小梦回去见林陨？

    “真是晦气。”

    菁华郡主冷笑道：“一出门就遇上这种贱民，本郡主好不容易的兴致都被破坏了。”

    “听到了没有？许蔓蔓。”

    闻言，王艳心中一喜，趁机道：“还不赶快跟菁华郡主赔罪？冲撞了郡主是何等罪名，我想你该不会不知道吧？别忘了，这里可不是灵药总盟，没人能够护得住你。”

    “明明是你们先动手的！”

    许蔓蔓俏脸通红，娇躯更是因为愤怒而不禁微微颤抖了起来。她和小梦只是在正常游玩而已，可菁华郡主和王艳二人却是不顾周边行人，带着手下的侍卫横冲直撞，这才把小梦给撞到了地上。

    于情于理，都应该是王艳她们的错，可这两人非但不道歉，而且还恶人先告状，甚至打了小梦。

    如此霸道的作风，任是谁都忍受不了。

    “闭嘴！”

    王艳厉声道：“居然还敢狡辩！你这是不把郡主放在眼里吗？”

    “王守义，把这两个贱民抓起来，送交官府！”

    那菁华郡主美眸中寒光微闪，低喝道。

    话音未落，她身后的几名侍卫便是听令上前，要将小梦和许蔓蔓二人一同擒下。许蔓蔓好歹是七品灵药师，又精通精神战法，又怎么可能会坐以待毙？

    她脸色微变，当下就准备要施展精神战法，抵挡这几名侍卫的进攻。

    那菁华郡主的贴身侍卫头子名叫王守义，身形强壮如铁塔一般，更是有着逆命三阶的修为！

    他生性好色，看向许蔓蔓那曼妙的身姿和近乎完美的丰满双腿，眼中不免泛起一抹淫欲之色：“小姑娘，我劝你最好还是别乱来，否则要是伤到你，可就不好了。”

    “少废话！”

    许蔓蔓娇叱一声，强大的精神力弥漫而出，她可不是什么任人宰割的弱女子。

    “精神力？有点意思！”

    王守义嘿嘿一笑，虽然许蔓蔓的精神力不弱，但对于身经百战的他来说，一眼就看出许蔓蔓并不擅长战斗，他只需要几个回合就能轻松击败后者。

    空有力量，却没有完美使用力量的正确方式，最终所发挥出的战力可是十分有限的。

    “看不出来还是个小辣椒！”

    望着许蔓蔓那充满诱惑力的娇躯，王守义猥琐笑道：“正好，你王大爷就是喜欢调教像你这种调调的小女人呢……”

    啪！

    可他的话还没说完，脸颊处便是传来了一阵剧痛，他整个人就这么凌空飞了出去。

    众人皆是大惊，这时才注意到在许蔓蔓和小梦二人面前，不知何时出现了一名长相清秀的白衣青年，他脸上带着诡异的笑意，轻声道：“很不巧，你林大爷也很喜欢调教像你这种调调的小男人呢！”

    此人，正是林陨。

    “姑爷！”

    小梦神色惊喜，第一时间便是躲到了林陨身后，仿佛只有这里才是她最有安全感的地方。

    林陨习惯性地摸了摸小梦的脑袋，可当他看到小梦脸上的巴掌印后，他那原本平静的神色竟是陡然间变得阴沉无比，寒声道：“这是谁打的？”

    他那冰冷的视线瞬间盯住了不远处的菁华郡主和王艳，这两人顿时感受到一股来自九幽深处的森冷杀机，竟是忍不住当场打了个寒颤。

    尤其是王艳，她早就见识过林陨的可怕，她更是忍不住向后退了两步。可当她看到身旁的菁华郡主后，她又是强行硬气了起来，色厉内茬道：“林陨，我警告你，这里可是帝都！你竟然敢当街殴打郡主手下的侍卫，冲撞郡主凤仪，这是不可饶恕的大罪！”

    “哦？”

    闻言，林陨冷笑道：“这么说来，我已经是一个罪人了？”

    “你知道就好，即便你是灵药总盟的人，也不能罔顾王法！”

    王艳又恢复了那盛气凌人的姿态。

    咻。

    谁知下一刻，一道如同电光般的身影蓦然来到她面前，她只觉得自己的脖子瞬间便被一只有力的打手狠狠地掐住，整个人更是不禁腾空了起来。

    无法呼吸的窒息感涌了上来，王艳神色痛苦地挣扎了起来，可无论她怎么挣扎，都是于事无补的。她只能瞪大了恐惧的眸子，死死地瞪着眼前神色冰冷的林陨。

    在她的视线里，林陨就像是化身成了一个可怕的恶鬼，随时都能够取走她的性命。

    “别以为你是女人，我就不会杀你。”

    林陨那充满杀机的声音，在王艳耳边淡淡地响了起来：“上次已经给过你一次教训了，这次你居然还敢来找麻烦？早知道我那天就直接解决了你，省得看着心烦。”

    说话之间，他手上的力道渐渐加重，王艳已经翻起了白眼。

    “王守义，快救人！”

    见状，受惊的菁华郡主终于回过神来，尖声道。

    她虽然也是一位实力不弱的武者，但她自小养尊处优，根本就没有经历过什么生死战斗。在林陨那恐怖森冷的杀机爆发出来的一瞬间，她整个人就傻眼了，哪里还敢生出半点反抗之心？

    “贼子！放开王小姐！”

    刚才被林陨一巴掌打飞的王守义连忙冲了过来，他带着其他的几位仙府境巅峰侍卫一同朝着林陨袭杀而去，要将林陨当场击毙。

    “聒噪。”

    林陨冷冷地瞥了他们一眼，王守义便觉得自己整个人如坠冰窖，有种说不出来的恐惧感在心中滋生了出来。他的意识出现了一瞬间的沦陷，身形也随之定在原地。

    当他恢复意识后，他才发现自己的胸膛处不知何多出了一柄古朴长剑，那剑锋已经穿过他的身躯。鲜血大肆横流，他瞪大了不可置信的双眼，体内生机的消逝让他意识到这一切都是事实。

    不仅仅是他，就连其他的几名侍卫，全都不知何时倒地身亡。

    瞬间秒杀！

    “现在纠正一下，我不是当街殴打了郡主大人你的侍卫，而是当街杀死了他们。”

    林陨咧嘴一笑，用那诡异的冰冷目光看向菁华郡主。

    “啊！”

    早就吓破魂的菁华郡主瞳孔骤缩，发出了凄厉无比的恐怖叫声。

    魔鬼！

    他一定是魔鬼！

