    “自由猎杀！”

    灯塔废墟的地表，手持火神炮的老江向身后喊了一句，早已等的不耐烦的傻妖怪顿时嚎叫一声，在脚下地面崩碎中，朝着自己心仪的对手就扑了出去。

    狂风阵阵，割裂废墟，黑暗魔力的也沸腾起来，就如一壶烧开的热水。

    山秋明将手中的附灵火神炮，丢给了自己的学徒，他将灵力灌入脖颈上的烈阳印中，就如灼热的太阳天火加身，为他塑造一层火焰战衣。

    这炼体者活动了一下拳头，也如影子消失在原地，朝着另一侧扑来的几头领主魔物杀了过去。

    “憨憨，去干掉那些怪物。”

    老江一边在原地享受突突突的乐趣，一边对身边的憨憨喊了句。

    后者不愿意和人动手，但对于妖魔鬼怪却总是重拳出击。

    他丢掉火神炮，抓起自己的双刃战斧，带着一股快乐的吼叫，拖着武器就朝着眼前怎么看都不像人的魔物们冲去。

    穿着鬼铠，带着战盔的憨憨双手握住双刃战斧，在冲进魔怪堆时，便抡圆武器，旋转身体，就像是屠杀的风暴。

    转过三圈，周围就只剩了一圈乱舞的灰烬，而已经不剩下任何一个活物了。

    “你们之前往废墟里派了多少猎巫人？”

    在六管枪口高速旋转中，江老板对身边留守的墨菲大师问了句。

    那位独眼的沉默大师摇了摇头。

    他不想讨论这个糟糕的话题。

    而几分钟之后，一大群动作敏捷，躯体都已异化的堕落猎巫人们，就以猎杀阵型，从更远处废墟的黑暗里冲了出来。

    这些曾经的精锐猎巫人在坠入黑暗之后，轻易就获得了比魔物更强大的力量。

    按照灰烬血脉不同，他们在堕落之后的形态也不相同，有的身上长满了触须，有的背后生出肢节，有的身上覆盖眼球。

    还有的已经变成半兽型。

    就如在后方吼叫着，指挥堕落猎巫人冲杀的猎巫团团长，堕落之前应该是一位女子，现在上半身依然维持着人形。

    但下半身已经变成了披着鳞甲的黑色战马。

    她手持一把灰色战矛，就真如传说中的半人马一样，带领着自己堕落后的战团，吼叫着，带着地面震动，往自己曾经的同伴们这边冲杀而来。

    “唔，半人马娘。”

    老江语气古怪的吐槽了一句。

    然后扣动了反射键。

    火力十足的加特林机炮开始怒吼咆哮，一秒百发的尖头附灵弹如金属风暴，横扫向前方，将扑过来的堕落猎巫人如割麦子一样打的支离破碎。

    不管他们用的是魔法，还是战技，统统过不了子弹覆盖的交叉火力网。

    老萨恩和周围守在此处的猎巫人们，也抄起武器加入战场，他们屠杀堕落的同胞时，下手依然精准狠辣，但每个人脸上的表情都不好看。

    这些老猎巫人们，已经见多了眼前的悲剧。

    他们能做的，只有将悲伤和缅怀埋在心中，用手中的武器，给同伴们最后的体面。

    在此起彼伏的低沉嚎叫声中，之前失陷于废墟里的两位猎巫大师也带着各自的随从冲入了战场，他们的异化程度，简直触目惊心。

    一个变成了四米高的半人半熊。

    身缠凛冽寒气，双眼暗红混沌中，带着极端残酷的杀意。

    它刚一现身，就吼叫着朝手持十字剑砍杀的墨菲大师扑了过去，表现的好像是两人之前就有矛盾。

    现在堕落之后被黑暗放大的负面情绪，让它恨不得一爪子拍碎墨菲的脑袋。

    但大师不愧是大师。

    反应极快。

    在堕落者扑过来的一瞬间，墨菲大师就甩手丢出了两把月刃一样的弧刀，飞旋之间斩出血光暴起，又在一次精巧的格挡后退中，躲开了寒冰之拳的打击。

    墨菲大师面无表情的甩了甩手里的十字剑。

    剑刃上的寒霜飞快消弭，取而代之的是一抹充满了腐朽味道的灰色流光覆盖。

    这是墨菲大师的血脉力量。

    腐朽！

    另一个堕落者大师，则长出了蝙蝠一样的骨翼，双脚异化成锋利的双爪，从飘荡灰烬的天际浮现，带着鹞鹰般的凶狠，狠狠的抓向人群。

    试图做一次死亡俯冲，将正在屠杀它“同胞”的老江削掉脑袋，但老江抬起手的瞬间，就有道蓝紫色的电弧如雷枪攒射。

    隔着十几米，将那鸟人的扑击暴力终止。

    在足够的时间之后，电鳗药剂的威力终于显示了出来。

    在驭电神通也是越发娴熟的情况下，他现在能控制的电弧功率，已足够让山秋明这样的炼体者，感觉到麻木刺痛。

    其威力已堪比练气境修士的全力一击。

    “检测一下你的新武器吧。”

    江老板身缠跳动的细碎电弧，对身后的如月说了句。

    秘书小姐点了点头，伸手摘下了黑框眼镜，在其他人愕然的注视中，如月身后的衣服唰的一声破裂开。

    衣物碎片摇摆中，两片翼展长达一米的灰白色羽翼，从如月肩膀处伸展着张开，将风声和阴影投射在老江身上。

    用火神炮干死了冲锋的半人马娘的老江，则回头用欣赏的目光，打量着“飞行姿态”下的如月，她的那双翅膀优美极了。

    其形态像极了强化过的飞鹰之翼。

    上面每一根羽毛都极其宽大。

    如月对江老板温婉的笑了笑，在拍打翅膀中缓缓升空，又在一次深呼吸后，这位身缠云纱的纤细姑娘，就如箭一样掠入高空。

    正面迎上了那位堕落的大师。

    她的飞行速度，甚至要比那堕落的大师更快几分。

    在靠近一瞬，手中挥起的金色绳索，如鞭子一样狠狠抽在堕落大师的腰腹间，捆仙索接触一瞬就让那堕落猎巫人体内的黑暗魔力被束缚住。

    他大喊大叫着。

    试图用口中飞射的音波还击，但如月却如轻盈的飞鸟，蜻蜓点水，一触既分，根本没有缠斗的打算。

    爆裂的杀机，来源于下方。

    手持五行墨符版升级重狙的赫尔雅，以站姿立在原地，手中枪口上抬，在如月将那堕落大师固定的一瞬，她便扣动扳机。

    手脚麻利的连射五次，特制的穿甲附灵弹如暴躁的小魔鬼，刺入那堕落者身上，溅起血光，并且打断了他的一只翅膀。

    让他尖叫着打着旋坠向地面，又被白色闪电一样扑来的如月，甩出捆仙索，套在脖颈上，靠着下坠和上升的冲击，来了一记漂亮的空中断头台。

    “咔擦”一声。

    在捆仙索收紧的一瞬，又有幻影剑舞的残光。

    闪入半空的赫尔雅倒提着十字剑，一剑扫过，两个女人的精妙配合之下，那堕落大师的脑袋飞了出去。

    它无头的躯体疯狂颤抖起来，在几秒之后，化作一团暗红色的灰烬摇摆，最后被赫尔雅身边的黑云动作飞快的收入纳戒之中。

    “通报战况！”

    江夏重新提起火神机炮，向前助跑几步，飞快的跳起来，在空中就被呼啸而来的如月抱住腰，双翼拍打中，整个人都带入空中。

    他一边体验着飞行家的感觉，一边将旋转的机炮对准地面，在突突突的爽快中，他在通讯中对其他人喊到：

    “刘慧，你那边情况如何？”

    “干掉一头啦！正在追第二头！”

    傻妖怪兴高采烈的回应到：

    “这两团领主灰烬都是我哒！老板你不许抢啊。”

    “不抢你的，小家子气。”

    江夏吐槽了一句，顺手放出了左臂义体中的三枚浮游炮，下一瞬就有绿色的光剑扫过废墟周遭，在他左臂肩膀上方，升级过的浑天魔方正在精密的旋转。

    内部镶嵌了五行石的魔方，现在已经不需要灵石充能。

    它可以自己从周围汲取五行灵力互相转换，这也意味着浑天魔方的破坏力更强，续航力更是翻了好几倍。

    随着老江的意识捕捉，每几秒就会有一波五行咒法的潮汐轰在周遭地面。

    风刀雪剑，地刺金环，又有浮游炮的射线横扫，让这一瞬火力全开的江老板，像极了一个为地面提供火力支援的巡航飞行炮台。

    这一瞬的老江的火力投射强度，足以让他成为这战场上最靓的仔。

    “老江！”

    在江老板回过头的时候，就看到山秋明撞碎了地面的废墟，左手提着全身是血的玛利亚大师，右手提着另一个昏迷者冲出地下。

    他大喊到：

    “快！撤离！他们在下面弄出个大家伙！是...”

    “轰”

    老山的话还没喊完，一股巨大的力量就从地下涌出，就像是无数把无形之刃切开地面，只朝着山秋明砍去。

    后者反应极快，甩手将两个大师丢出去。

    自己在空中猛踩一记，龙吟虎啸中窜向另一边，但依然被那无形利刃刺中。

    一起被刺中的，还有追着老山啃咬的领主魔物，后者就像是一只放大版的铁甲老鼠，像是真正的“鼠式”坦克一样在废墟里横冲直撞。

    它可没有山秋明那么变态的反应速度，直接被地下攒射的无形之刃击中，下一秒就被绚丽刀光加身。

    如钢铁巨墙一样的躯体，整整齐齐的被切成无数块。

    腥臭的血肉翻滚中化作暗红色的灰烬飘散，而待山秋明重新现身时，他的小半个身体上也都沾满了血。

    何等锐利！

    连老山这样的炼体者千锤百炼的躯体都抵御不住。

    “导师！小心身后！”

    地面上的女泰坦第一次见强大的导师如此狼狈。

    她大喊着试图提醒，但山秋明感觉到了，在现身一瞬，就扣紧拳头，砸向身后，炼体者的蛮力一击快若闪电，但却打了个空。

    他身后明明有道灰色的影子，所有人都看到了，但山秋明的一拳轰出一瞬，那人影却突然消失，如鬼影一样，又出现在山秋明的身后。

    “异教徒，祂已从梦中现身，你们无可出去！”

    那个全身缠满了布条，如木乃伊一样的家伙抬起手，于怪异的低吟中，轻轻触摸在老山肩膀上。

    “噗”

    血光四溅。

    在山秋明充满痛苦的闷哼声里，炼体者的一整条千锤百炼的左臂被齐根卸了下来，伤口处平滑异常，就如利刃切过薄牛肉一样。

    连暴起的血光都充满了一种堕落的美感。

    那神秘诡异的家伙还要继续攻击，将老山分尸，却被一道呼啸刺入天际的战戟和江夏抬起手的厌战怒吼打断。

    那战戟明显带着不正常的力量，速度快到先出现刃光，随后才有穿刺空气的爆鸣，只差一点就能刺中那诡异的家伙。

    奇诡魔物的身影再次闪烁，躲开战戟的同时，也躲开了厌战的全力一击。

    就那么突兀的出现在灯塔废墟的边缘，站在只有一人立足的废墟中，身后的白色长纱与破布在风中摇摆。

    勾勒出极端不详。

    而全身浴血的哥顿圣者，在下一瞬迈着沉重的步伐，背着两个被重伤的猎巫大师走出地底。

    “这...”

    老江看到这一幕的瞬间，目光便紧缩起来。

    更古怪的是，一直植根于老江识海中，面对任何情况都不会有太大反应的七宝妙树，竟也诡异的摇曳枝桠。

    眼前这个东西，不太对劲。

    它的破坏力已经超出正常魔物的范畴。

    而且已经不需要再提醒，在老江的注视中，极其类似于红月之梦的绯红色流光，正从地下涌出，像极了噩梦裂变，倒影于现世之中。

    “天呐，君王！”

    墨菲大师绝望的呢喃，被江夏捕捉到，他当即在通讯中下达指令。

    “所有人，撤离！罗格，核弹发射！”

    “立刻！”

