    而反观紫晨，他已经快要回到七宝琉璃宗了。

    当然在回去之前，他已经把冰火两仪眼交给碧姬和紫姬打理了，毕竟她们闲着也是闲着，不如旁他做的事。

    而且他也把朱竹清叫了出来，陪他一起回七宝琉璃宗，至于古月娜，因为没有达到70级，封号斗罗可以知道她是魂兽，所以她还在系统空间当中，随便让她帮忙教导一下冰蕊这个小家伙。

    在御剑飞行了半天左右后，他也是带着朱竹清到了七宝琉璃宗的势力范围内了。

    七宝琉璃宗的位置在群山之间，这种地理位置比较常见，一般的宗门都会设立在这种地方。

    一方面远离了喧嚣的闹市，还能从附近的山群中采集物资。

    另一方面可以依托于环境的特殊性，将宗门很好地隐藏起来，不认识路的人得先找上一段时间，但这种地理位置也成了七宝琉璃宗的一大弊端。

    因为宗门建在山里，四面八方都有可能遭受攻击，所以七宝琉璃宗会在附近派人巡逻，各个方位都会有人驻守。

    而且人数会比较分散，一旦敌方集中攻击一处，即可轻易打开一条通道，而到了内部以后，七宝琉璃宗就更难招架了，更别说这还是一个辅助系宗门，本身的实力就不强。

    整个宗门可以说是全靠骨剑两位斗罗撑场面。

    当紫晨带着朱竹清刚刚出现在七宝琉璃宗数千米之外时，就已经有人发现并汇报了上去，但因为基本没人见过他现在的模样，所以他们也都没有认出他是谁。

    最后要不是白管家在无意中听到了看守人员的谈话，没准还会整出些乌龙来。

    在守卫们知道是自己人后，都是没有阻止在天空上御剑而飞的紫晨。

    他也是顺顺利利的带着朱竹清出现在了七宝琉璃宗的主殿之外。

    而当大殿之中的人感受到这股熟悉的气息后，也是纷纷走到了大殿外，看看情况。

    “呦，都在啊。”紫晨看着走出大殿的四人笑道。

    当宁荣荣看清楚前的人，在听着那熟悉的声音时，眼睛止不住的红了起来，冲过去，抱住了这个让她整天魂牵梦绕的男人，眼泪也是簌簌的流了下来。

    “你个坏蛋，你去那了，这3年来，你了无音讯，连一封信都没有寄回来，你知道我是怎么过的吗，呜呜呜～～～”宁荣荣趴在紫晨的胸口处梨花带雨的哭泣道。

    “好了，是我的错，不要哭了。”紫晨搂紧宁荣荣安慰道。

    身后的朱竹清看着扑到师傅怀中的少女也是有一些好奇。

    宁风致三人见紫晨毫发无损的回来也是松了口气，虽然觉得他实力强，不会有事，但整整三年了无音讯，他们也是非常的担心的。

    “你小子终于舍得回来了啊，你都不知道，这三年来荣荣每天都在问，你回来了吗，什么时候回来，问的我们耳朵都生出茧子了。”古榕调笑道。

    尘心也是笑道“是啊，而且荣荣还说……”

    “剑爷爷！”宁荣荣脸色通红的大喊一声，跑了过去，阻止尘心继续说下去。

    “紫晨小子，你旁边的这位是？”宁风致看向旁边的朱竹清皱眉问道。

    他感觉这女孩有些熟悉，但一时也是想不起来是谁。

    “哦，她是我在历练中收的徒弟，名叫朱竹清，武魂幽冥灵猫，33级敏攻系魂尊。”紫晨将身后的朱竹清拉到身边介绍道。

    “宁宗主，骨斗罗，剑斗罗，你们好！”朱竹清作了个礼，微笑道。

    “朱竹清？武魂幽冥灵猫？”宁风致听到这个名字和武魂，眉头一皱与尘心和古榕对视一眼。

    “你是天罗帝国朱家的人？”古榕疑惑道。

    朱竹清点点头。

    “可是朱家在不久前刚刚宣布，猎杀魂兽的魂师队伍被一只6w年的碧鳞蛇皇袭击，朱竹清已经死亡了，而且就连天罗皇室也是取消了与其的婚约。”宁风致不解的说道。

    “取消了？”当朱竹清听到婚约取消后，直接愣在了原地。

    过了好一会后，她才反应了过来，不过她并没有因为婚约解除而欣喜，反而是抱着紫晨轻声哭泣了起来。

    当然她并不是伤心，而是喜极而泣，虽然这个婚约表面上是她获得了天大的好处，甚至有很多人羡慕。

    但她自己知道，这婚约从来没有带给她一点好处，反而让她处于风口浪尖之上。

    在六岁之前虽然她的父亲也是不怎么看中她，但她最起码她可以无忧无虑的生活，可是当六岁之后她觉醒了幽冥灵猫武魂之后，仿佛整个世界都发生了变化。

    原本对她不冷不热的姐姐，现在在想方设法的想杀了她，原本就不怎么看好她的父亲更是冷眼相待，不管是发生什么事，都是处处向着朱竹云。

    最让她气愤的是，那个所谓的未婚夫在知道自己的对手是自己的哥哥是，直接选择了逃避。

    虽然表面上是他不想与哥哥作对，不希望手足相残，但最主要的原因只是他感觉不到胜利的希望罢了，他觉得哥哥大他好几岁，他根本不可能赢过他哥哥。

    所以他选择了自暴自弃，选择了及时行乐。

    如果他是真的不希望手足相残的话，他完全可以努力的变强，之后改变这个变态的制度，毕竟这是个强者为尊的世界。

    可是他没有，因为他看不到任何获胜的希望！

    这整个婚约就像一道无形的枷锁，当戴沐白放弃之时，全部的枷锁都落在了她的身上。

    她真的很累，很累，这几年中她一直与朱竹云斗智斗勇，躲避着朱竹云的暗杀，甚至有的时候她都想直接放弃得了，这样就不用这么累了。

    可是她并没有，她想要挣脱这道无形的枷锁，可是随着一次次的暗杀，父母的不过问，她仿佛已经麻木了，想要放弃的心思在次出现在了她的脑海当中。

    而就在这时她的生命中出现了一道光，她的师傅，呆在师傅身边的时间虽然不长，只有1年半，但她却感觉这是最幸福的时光。

    在这一年半中，师傅很宠她，没有以前的父母的打骂取而代之的是认真的教导与呵护，小梦姐姐对她也非常的好，每次她累了的时候，都会带着她放松心情，带她玩一些好玩的，甚至带着她一起欺负师傅。

    在这一年半当她体会到了友情，亲情，和…………

