
傅焱好像看了一场电影，几秒钟，画面一转。两个女人都有了身孕。

不管是魏民生的心在哪里，他还是让自己的妻子兰子怀了孕。因为老太太的告诫，言犹在耳。

“民生，你是不是糊涂了？一个你说几句好话，就跟你回家的女人，能是什么好货色！我们魏家家大业大，要什么样的女人没有？

未来的继承人，怎能从那个贱人的肚子里出来？你若是不让兰子怀孕，那我只能对不起你了。就算你是我的亲儿子，我也不能让魏家的百年基业在你手里败了!”

魏民生看着阵痛的芳芳,心里十分心疼，他还是盼着这个孩子，是个男孩子。不管老娘怎么说，他的心里，还是看重芳芳的孩子。

而那边,妻子兰子也正在阵痛。只是，没有丈夫的陪伴，只能自己忍着。扛着，只要生下孩子，就万事大吉了。

哪怕是个女孩，也没关系，自己的后半辈子，就有了依靠。

巧合的是，两人一朝分娩。各自生下了一个男孩。而且芳芳的儿子比兰子的孩子，要大几个小时。

看到这，傅焱也不明白。幕后操纵之人，到底想跟自己说什么？

没办法，场景继续转换。她也只能继续耐心的看下去。

兰子的儿子越长越大，品学兼优，十分聪慧。芳芳的儿子却不学无术。后来更是染上了赌博和抽大烟的毛病。

魏民生看着两个儿子，一个优秀一个纨绔，自然偏向优秀的那个。

芳芳也因为儿子被丈夫厌弃，儿子欠了很多赌债，最后只能带着儿子被赶出了家门。

兰子的儿子娶了一门媳妇儿。儿子也在政府，谋得了一个好职位。魏家的生意更是蒸蒸日上，在孙子出生之后不久，魏民生就染病去世了。

兰子做了老封君，一家人快乐的生活在一起。而被赶出门外的芳芳和儿子，却穷困潦倒，最后饿死街头。

看到这里，傅焱觉得违和感很重，后半段好像是兰子的愿望。并不是真实存在的情况。

这个人到底是谁？是兰子还是芳芳？

画面再次一转。这次，傅焱站在哑婆婆的门前。

她毫不犹豫的推门进去了，不出所料的话，这个幻境就是她的心结，全是围绕着女人心事。

只是不知眼前人是否是剧中人。若不是的话，那这出戏又何解？

傅焱推开门，并不见任何人。她上下打量这间屋子，没什么特别的，跟刚才的屋子是一样的。紧接着下一秒。一个丫鬟跑了进来。

“太太，太太，不好了，老爷回来了，身边还跟着一个女子，看样子是已经收了为妾了。”

傅焱心里惊讶，这是在跟自己说话吗？

丫鬟还以为，太太是不是听到这个消息，伤心坏了，话都不会说了。她一步迈上前，试图安慰她。

傅焱转头看向身后的铜镜。自己的身上，换了一身衣服，是刚才兰子的装束。好吧，自己入了别人的戏，也不知道这不是考验，所以眼下也只能接受。

“是谁让你来跟我说的，是婆婆吗？”傅焱开口，声音还是自己的声音。

丫鬟微微停滞，太太今天这是怎么了？一下就把自己看透了。好像变的聪明了。

“老太太也是为了你好。若是那样的女子进了魏家的门，那还有您的位置在吗？”丫鬟侧面的阐述了傅焱现在的危机。

傅焱心里冷笑，哼，这就是亲姑姑？外人也比这强点。完全拿自己挡枪呢！

“带来就带来吧，这年头也不是不兴离婚。报纸上不都说吗？旧式的婚姻应该打破，随之而来是崭新的世界。”傅焱随手拿起桌上的报纸。上边刊登着一则离婚的消息。

“太太。您可不能离婚啊！”丫鬟仿佛被这句话吓呆了，跌跌撞撞的跑了出去。看样子是去跟老太太告状了。

还没等傅炎反应过来。她就坐在了老太太的对面。傅焱心里微微一笑。这人还是个急性子，迫不及待的想看看自己是怎样应对的。

“兰子，你坚决不能同意那个女人进门。我们魏家百年基业，都要毁在民生的手上了！

你好好收回他的心，再生一个孙子，以后魏家都是这孩子的。千万不可动了离婚的念头啊！

咱们女人，嫁给谁是一辈子的事情，不可动此念头！再说了，你离婚了去哪里啊？你爹娘都去世了，还是姑姑最亲！”

老太太是打一棒子给个甜枣，反正中心思想一句话，就是要自己当她手里的枪。

“民生是念过书的，学也上了不少。我是个没见识的。只知道外边，现在都吵着要民主、要自由。

想来爱情自由，也是自由吧！既然民生找到了他的爱情，那我也不能死赖着不走，我给他腾地儿就是了。”

傅焱心想，你不是不想得罪儿子，想让媳妇儿来吗？我偏不让你如愿。不知道自己的应对，这个幕后操纵者，满不满意？

老太太好像听到了，什么不得了的话一样，张大了嘴巴，半天都没合上!

“兰子,你是魏家的媳妇，自然要为魏家着想。那女人想进门也行，只能为妾!她生的孩子,以后都要记到你的名下。

你才是我魏家的大夫人！离婚的念头，千万不能有。那些离婚的女人，多么凄惨啊！鼓动人离婚的人，都该死！”

“做你魏家的大夫人，也没什么了不起的。要孩子我自己会生。魏民生找到了自己的爱情。我也不好耽搁他！离婚的事情，我已经决定了！”

傅焱不按常理出牌，说着就站起身来。想看看幕后之人再如何接招。

只是幕后之人，根本不给自己机会，眼神一转就到了生产之日。丈夫魏民生看到妻子虚弱不已，竟下了杀手!

两个孩子,如果只留芳芳的孩子，就不会有什么继承人不继承人一说了，生孩子如同鬼门关走一趟，自然也有可能会母子皆亡。

傅焱顾不得看戏，现在可是自己在生。他想下死手，谁知道自己会不会也跟着去了。

她直接出手掐住了魏民生的脖子，直掐的他喘不过气来。

就在这时，孩子一声啼哭，魏民生的二儿子降生了。傅焱手一松。魏民生像见鬼一样迅速逃出了这个房间。

眼前一阵光亮。傅焱抬手一挡。发现自己又回到了大槐树底下。

抬头看去。天依然是黑的。耳边的狗叫声，风声不绝于耳。傅焱知道这是幻境被破了。原来破幻境，只要对魏民生下杀手就行了。

早知道的话，他一出来，傅焱就送他走！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70473901"  chaptername="第五百零七章  不破不立">加入书签</a>
</div>
