    第736章没有逼她

    “方同志，我不明白你这意思？”

    凌云慧都放弃了，哪一点对苏文彦同志好感了，已经想通了，也打定注意，到时候就跟弟弟和弟媳妇带孩子。

    苏文彦也发现他这样说有一些迷糊，干脆直接的说，“我想要以结婚为前提跟你交往。”

    这话应该她应该听清楚了吧？

    已结婚为前提交往？

    这话直接都砸傻了凌云慧，她做梦都未曾想到，这个优秀的同志居然会跟她提出交往？

    苏文彦见她半天都没有回应他，心一下子沉下去了：难道她不愿意？

    “方同志，我....”

    怕被拒绝的方文彦打断这话：“凌同志，我知道我这样说，有一些唐突了，你好好想想，我先去忙了。”

    然后转身大步离开，脚步很快。

    汪芸瞅着方文彦离开了，回头瞅着凌云慧，“慧姐，你不同意？”

    他们的对话，她也听到了。

    方同志都提出来以结婚为前提的交往，这是负责任的表现。

    早就猜到方同志对慧姐有想法。

    之前就有一个男同志对慧姐有想法，被慧姐果断的拒绝了。

    可是这一次的方同志很不一样，二十几岁了，还没有对象，而且有本事，长的也俊，家世应该也不错，还是大学生。

    “太突然了。”她一下子没有转过弯来。

    如今都不知道该问谁。

    她想娇娇了，如果娇娇在这里就好了。

    汪芸也觉得是有一些突然了。

    “慧姐，我觉得方同志挺不错的，何况你们之前还认识。”

    要从朋友过渡到对象这一步。

    汪芸见她不说话没有逼她。

    婚姻大事可是大事。

    嫁的好不好，真的很重要的，作为过来人，她是知道这一点的。

    如果当初她嫁得好，至于如今这样吗？

    男人是真的要挑，特别是见过娇娇和慧姐的弟弟，他们谈对象，那真的令人羡慕。

    他们从小一起长大，是青梅竹马，感情深厚。

    怕等一毕业，就结婚。

    “慧姐，你还是好好考虑一下，我真的觉得方同志很不错，如果我没有结婚，我就追求方同志了。”

    凌云慧点点头，但是她思绪很乱。

    方文彦回到办公室就瞧见赵东来，两人对视一眼，分到这个片区，也是无意间。

    “东子，你和对象是如何在一起的？”

    赵东来瞧见方文彦回来，都打算走人，却没有想到，他突然会冒出这样一句话来。

    如何在一起？

    “喜欢就告诉她，选择权在她手里。”兄弟，我只能帮到你这里了。

    “慧姐没有来京都之前，她的腿在小时候被人打断了，走路有一些瘸，去年来京都医治好的。”

    方文彦不知道此事，因为从认识凌云慧同志之后，没有瞧见她的腿有什么问题。

    可见腿医治好了。

    “多一些耐心。”赵东来觉得要不是看在战友份上，不会顶风作案的，好歹也知道亲疏之分。

    凌云慧如今好歹也是他亲家姐姐。

    方文彦叹息一声，还打算动作快一些，如今看来，只能一步一步来。

    可他没有谈过对象，不知道要买什么东西给女同志？

    打算继续问赵东来。

    而离开的赵东来，还不知道这一回事。

    (本章完)

