    “啧啧啧！深海魔鲸王这是要凉啊！”承影瓜子皮扔了一地。

    到了他现在这种程度，深海魔鲸王的魂环与魂骨对于他来说，也就那么回事，基本没什么价值了。

    他只是在感叹当年没有找这家伙的麻烦，本以为他可能挺过百万年成神，甚至是做掉未来的唐三，却没想到这倒霉孩子还没挺到，唐三出生就已经基本要凉了。

    说实话，深海魔鲸王这些年过的，其实相当的憋屈。当初世界尽头号硬刚海神的时候，他其实就在不远处看着。

    那次海神的化身被一顿锤，让他意识到世界尽头号就是头铁刺猬，上面还有俩变态，不是好惹的，就怂在了海底没有出手。

    结果这一怂就是怂了几十年，接下来的日子，他可谓是越来越难过，海上出现了越来越多的大船，早期这些船还不是很厉害，大多数都是木头的，对他也没什么影响。他不去攻击，只是因为船上全都是普通人，干巴巴的，没什么嚼头。

    可后来这些船就变了，变成了大铁船。他眼睁睁看着有10万年的海魂兽上去挑衅，结果被黑油油的主炮轰成了筛子。

    虽然他自问还是可以轻易打败那些大铁船，但却完全没有出手的打算，原因同样是因为船上的都是普通人，干巴巴的，没什么嚼头。

    等到后来他就苦逼了起来，因为大铁船变成了舰队。而且舰队还拥有自己的护盾，单独一艘船的护盾他都可以轻易击破，但是这么多船连在一起的联合护盾，就完全不是他能搞得定的了。

    这次船上的有许多人造魂师。看起来非常的有嚼劲。但他却因为护盾没法攻破，而只能看这舰队悄然离开。

    再往后就更惨了，天上多了个天基武器，在海里几次试射差点砸他身上，那玩意一炮能轰到一万多米的海底，威力简直丧心病狂。

    搞得他整天惴惴不安，生怕那天被天上掉下来的玩意儿胡糊在脸上，这玩意糊一下可特么要命了。

    在往后的日子用苦不堪言来形容都不为过。郁金香走了，在此之后就没有人宣扬保护生态环境了。

    特别是荆棘花军团开着飞空艇在海面巡逻捕鲸，原本是海洋中无敌一般的生物，却在人类机械的手中变成了猎物。

    鲸的数量开始了锐减，面对人类的围剿和武器，只能凭借身体与天赋战斗的鲸根本不是对手，甚至有一些古代流传下来没有上几个的特殊品种。被捕捞到灭绝。

    他这个接近百万年修为的最强王者，也只能在海底老老实实的待着，避免被人类发现。普通的战舰和捕鲸船是伤害不到他的，但人类如果发现了如此古老巨大的座头鲸存在，肯定会派出大量军队围剿，面对成百上千的舰队，他根本无路可逃。

    他的日子也就是最近几年才稍微好过了一点。荆棘花军团遭遇了有史以来最大的挫折，他们被三国联军联手偷袭，赶出了斗罗大陆。

    在休养生息的这段时间，也就没有余力再针对海洋中的鲸群了，这才敢让他浮出海面透透气。

    眼下，这是他摆脱这苦逼现状的最好机会了，只要他拥有了共生体专案的力量。就算是面对人类的围剿，他也没什么好怕的了。

    只是感受着双方爆发出的能量在空中碰撞后的结果，他的心也沉了下来。百万年的修为，相比于三十余万位封号，斗罗集合在一起的魂力。还是太过微不足道了。

    即便是他的超声波已经大幅度的削弱了对手。在这样的对攻之中，他仍然处于了下风。

    只不过共生体的敌人并不只有他。天斗帝国的方向已经派来了大量超音速战机。将超声波炸弹投射下来。

    共生体就像是触电了一般，剧烈的颤抖起来。身上爆发出不稳定的涟漪，爆发出的攻击力也开始大幅度减弱。

    只是人类一方又怎么可能看着深海魔鲸王坐收渔翁之利？相比之下，他们才更加想要当渔翁。明明可以投放下来更多超声波炸弹，将共生体彻底杀死。却一直拖着让共生体半死不活，尽可能的让他和深海魔鲸王同归于尽。

    共生体很想抽出手来，将背后攻击自己的小蚊子拍死。但奈何和深海魔鲸王的僵持已经让他无法动弹。只能看着自己的身体逐渐崩溃。

    随着深海魔鲸王压榨出自己身体那最后一丝的魂力。共生体也陷入了崩溃，开始从宿主体内脱离出来。

    天空中的两个光球在此刻融为一体，引发了剧烈的宛若核爆一样的爆炸。

    爆炸也几乎断绝了深海魔鲸王最后的生机。天斗帝国的战机与星罗帝国的强者同时出手，就准备抢夺他的魂环与魂骨。

    只是因为爆炸太过剧烈，短时间内无法接近他身边而已。另一边，迫不得已脱离出来的共生体并不甘心接受死亡的命运，他必须要附着在生命体上，才能继续维持自己的强大。只是他已经太虚弱了。虚弱到连深海魔鲸王的身体都无法入侵。

    而在他的附近，似乎只有一个生命体可以被他入侵了。

    史密斯建国被海浪拍的几乎晕过去，连他自己都没想到，他能在这样恐怖的攻击中活下来，只是他也不清楚自己活着回去之后会接受怎样的待遇。大概会比公开审判强一点吧。毕竟算起来他几乎是靠一己之力坑死了共生体。

    只是他还没有缓过神来，就看到面前突然有铺天盖地的黑泥朝着他涌了过来，数百吨的黑泥全部涌入了他的身体。

    共生体想要占据他这个唯一存活的幸存者的身体。只剩下最后一口气的深海魔鲸王虽然痛恨人类但绝不允许共生体有苟延残喘的机会。

    发出最后的嘹亮鸣叫，在共生体夺舍的最后阶段，击碎了它的意志，而史密斯建国则发现，自己竟然突破了九十级，身体变得无比强悍的同时，面前刚好摆着百万年魂环与百万年魂骨，这大概就是英雄的待遇吧……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

