    君无绝牵着爱妃的手，沉声道：“无妨。”

    　　右相笑着将人迎进门了。

    　　而苏轻羽，却是看呆了眼！

    　　小翠也如同她家二小姐那般：“澜王..原来长得这般俊美。”

    　　虽然脸上有那半张玄铁面具，但另半张脸，却足以勾魂夺摄了。

    　　那凤眼眼梢微挑，清冷沉稳。

    　　墨发玉簪，一身鎏金黑袍，腰带浮云缠绕，投足举止间，贵气十足。

    　　小翠哪里见过这样的男子，都看傻了。

    　　而苏轻羽更是没想到！

    　　她原本以为，这澜王面貌丑陋，既然上过战场，肯定是粗鄙粗犷的。哪想到，竟然是这般的俊美风华！

    　　苏轻羽咬了咬牙，有些后悔了。

    　　“还愣着干嘛！”二夫人又掉头回来，扯着人道：“这小贱蹄子，可真会摆谱！”

    　　苏轻羽拉住她娘：“娘，你为何不告诉我，这澜王原来是这样的！”

    　　如果她知道，如果她知道，就不会让苏瓷去嫁了！

    　　二夫人也有些吃惊，她赶紧安抚道：“这澜王另外半张脸肯定是其丑无比的，要不然他为何还要戴着面具？”

    　　苏轻羽那么一想，也迟疑了。

    　　算了，这澜王半张脸好看，另半张脸说不定无比吓人。

    　　这么一想，她心中舒服多了。

    　　——

    　　“这便是你住的地方？”君无绝跟着自家爱妃进了院子，不悦的皱眉：“为何如此简陋？”

    　　其实对于千金来说，这个地方算可以了。

    　　但在王爷心中，却是十分的不满。

    　　小桃机灵的趁机告状，将夫人去世后，小姐在右相府中是如何的不容易。

    　　“小桃，多嘴。”

    　　苏瓷拉着自家夫君的手，将他拉入了屋子里：“这比不上王府，自然是要简陋一些了。”

    　　她不想让君无绝听到那些后院的杂事，钱罐子精以前在做罐子的时候，就听到很多后院的女人爱争风吃醋，耍心机手段。

    　　夫君很快就会厌烦的。

    　　苏瓷不想让君无绝厌烦她。

    　　她软软的抱着人：“夫君，我想休息一会儿。”

    　　君无绝将人抱入怀中，坐在桌边，低头点了点少女的鼻子：“可是累坏了？”

    　　“哦。”

    　　苏瓷窝在人的怀中阖上眼眸，呼吸浅得像羽毛，让人心中直发软。

    　　系统却是有些听不下去了：“崽你能不能矜持点，爸爸都想来一包去污粉了。”

    　　少女揉揉眼睛，疑惑道：“统统，我怎么了？”

    　　苏瓷受教：“那我该怎么说？”

    　　系统：“你要对狗王爷说，不要了！知道了吗？”

    　　苏瓷乖巧的点头：“好的。”

    　　系统爸爸心满意足了。

    　　可是。

