    老京城茶楼。

    这里是以前天桥所在地。

    这里热闹繁华已经有了百年了历史，现在，这里依旧是京城最繁华的地带。

    陈京已经和方连俊见面了三次。

    方连俊频繁见陈京，固然是碍不过情面，想办法想为陈京帮点忙。

    而另一方面，也是因为他最近情绪波动比较大，为了运作下放的事情，他想尽办法，瞻前顾后，甚至是进退失据。

    对方连俊来说，他已经在京城部委干了大半辈子了。

    一直没有基层工作经历。

    他本身又不是什么高学历的专才，在京城部委上位不容易。

    以前有机会提拔，却又因为她老婆的原因，总是受到别人的阻挠，连续几次错失机会，一晃眼就马上知天命了。

    自去年以来，西北一系在共和国政坛开始大活跃。

    大量西北系的jīng英都在这一波大洗牌中获得了提拔。

    方连俊放眼望过去，和自己同龄的一帮西北系的老同僚，现在都已经上副部了。

    甚至有个别官运亨通的已经是一方诸侯了。

    他终于按捺不住了。

    一门心思就想着能够找一个进步的路子。

    他综合分析自己的情况，觉得自己要进步，还得下放。

    只有到下面工作才有机会。

    但是下放谈何容易？

    如果要求一般，下放到中原或者西北干个市长市委书记什么的，这样的机会存在。

    但是，方连俊要求有比较高，他想去发达地区、提拔快一点的地区干党委正职，这样选择的范围就大大的窄了。

    这一类的要职，都是香馍馍，争夺的人很多。

    方连俊没有年龄优势，工作经验的优势也不明显，所以一直没有着落。

    最近在苏北有一个位子空了出来。西北系积极运作眼看可以成。

    可是就在调动即将成定局的时候，半路又杀出一个程咬金。

    苏北沙书记这一次提议搞市委书记公选。

    方连俊如果参加公选能不能成？

    如果不能成，商务部这边工作又落下了，到头来两边都不讨好，他心里很犹豫。

    在京城，别看他方连俊是方家老大。

    但是真正能说知心话的人少。长辈们都忙工作。

    再加上他的年龄和方路平相差本不大。方路平平常也不像指点其他后辈一样对他指手画脚。

    方连俊面临难局，倾诉的人都没有。

    恰好陈京这次进京，陈京年纪比他小了十几岁。

    但是一直在基层拼杀，基层工作经验丰富，看问题的视角也独特深入。

    方连俊和陈京谈了两次，陈京给了他不少启发。

    所以，他也是巴不得再和陈京多沟通几次，究竟最后怎么决断，他也有个参考。

    陈京和方连俊这一次来就是谈商务部的企业资质认证项目的。

    陈京昨晚一宿没睡。就在想这个项目的运作。

    今天他有备而来，侃侃而谈。

    陈京开门见山的道：“大哥，不是我吹牛，如果这个项目运作得好。商务部有受益，有政绩，我们岭南经合办也必然会成功破冰。这是个千载难逢的机会啊！”

    方连俊一听陈京这样说，道：“陈京，你这是什么意思？难不成你有什么高招？”

    陈京脱口道：“这样，你把这个项目先以咱们岭南做试点。我们认真策划这个项目，打这商务部的牌子来策划。我保证一年之内，咱们获得大成功！

    我们要把这个项目打造成一个品牌，全国企业争相追逐的品牌！”

    陈京顿了顿。接着道：“现在企业在资质方面，追求国家免检，中国名牌等等。这一些都只针对产品和品牌，真正针对企业的认证还没有。咱们就可以把这个空白给填补起来。

    大哥你想想，如果咱们能够把这个认证搞得像中国名牌一样有影响力，那会是什么效果？”

    方连俊眉头一皱，陷入了沉吟。

    无疑，陈京的话镇住他了，如果真能有这个效果，那他主导这个项目，岂不是要大放异彩？

    但是究竟能不能成？

    这个项目可是被上级否认叫停过的项目，难不成还能死灰复燃？

    陈京真有这个能力让项目死灰复燃吗？

    陈京感受到了方连俊的心动，他趁热打铁的道：

    “大哥，听我一句话，你暂时干脆不想下放的路。再坚持一年，咱们好好用一年的时间把这个项目做起来。我保证，明年你再想下放，路子绝对会比现在宽得多。

    而且很可能一步到位，直接破格提拔下放，我认为没有问题！”

    陈京说服人擅长把握人的弱点。

    方连俊现在进步的渴望比较强。

    陈京就从这方面刺激他，他不担心方连俊不会心动。

    于是霹雳巴拉，陈京手了一大通他的想法。

    陈京的思路是想把资质认证包装，重新为认证冠名，然后想办法把部里的资源往这个认证上面倾斜。

    方连俊只需要搞好部里的公关，项目在下面的运作陈京可以全权负责。

    而且，陈京保证，这个项目运作得好，商务部会多一笔创收。而且这样的创收绝对不违规，zhōng yāng也不会管，也不会有人告状！

    陈京谈起来兴致勃勃，激情昂扬，那状态就像是传|销分子，有一种狂热。

    方连俊听得心驰神往，说到妙处，还禁不住拍大腿叫好。

    陈京想了一个办法。

    他想把这个项目重新包装一个名字，名字就叫中华名企认证。

    认证由国家商务部来主导，目的是要筛选优秀企业进入商务部名企名录。

    进入商务部企业名录，商务部将会重点支持这一批企业的发展、做大、做强，并努力对外推荐这一批优秀企业。协助企业进入国际市场，商务部可以为这一些名企的扩张保驾护航。

    这个项目这样一变，含金量就高了。

    含金量高了，自然就会有企业主动来争取这个头衔。

    于是商务部和经合办可以顺利成章的派考察组进驻企业，从企业财务、经营规模，发展潜力，竞争优势，包括信息化建设等多方面对企业进行综合认证。

    只要综合认证符合要求，商务部就可以授予其中华名企的牌子，并且让这一些企业能够享受商务部重点关注企业的待遇。

    企业申请，zhèng fǔ组织人员考察审查。

    这中间自然就会有一笔创收，这样的创收在合理的范围之内，也符合国家相关要求，不会违规。

    所以陈京最后总结，这事儿如果做成了，将会是一件共和国经济界的大事。

    方连俊作为全权主导这个项目的人，这个项目成为，他还没有进步机会？

    方连俊听到很认真，也听得心cháo澎湃。

    最后，他对陈京道：“可是陈京，三叔那边我怎么说，他可为了运作我的事儿，耗费了不少jīng力！再说如果我不去苏北参加公选，别人会怎么看，会不会认为我是未战先怯？”

    陈京愣了愣，皱皱眉头。

    他心想难怪方连俊混了大半辈子，一直徘徊在司长的位子上上不去。

    这人行为做事优柔寡断，谈论的时候口若悬河，说话一套一套的。

    真正做决策的时候，却顾虑太多，而且顾虑的竟然都是一些芝麻绿豆的事儿。

    大丈夫不拘小节，一个人有太多的顾虑，总是瞻前顾后，这哪里是个干事儿的人？

    方连俊就有些像三国的袁绍，曹cāo评价他好谋无断，他基本就是这种情况。

    但是方连俊有顾虑，陈京却又不能再继续添火了。

    因为有些事情过犹不及，陈京和方连俊虽然是亲戚。

    但是两人的交情毕竟还有些浅。

    如果陈京表现太cāo之过急，反倒可能让方连俊觉得陈京是想利用他。

    在机关干了半辈子的干部，对这些勾心斗角了若指掌，方连俊肯定也是这方面高手。

    陈京尽管还想再说点什么，但是他终究还是把这个想法给按捺下去了。

    但是，好不容易找到一个机会，陈京也不想这么放弃。

    他思忖再三，忽然想到方连俊的老婆韩茜。

    韩茜出身普通，却能够干出不菲的事业来，这个女人不是简单之辈。

    另外，据陈京观察，方连俊好像对韩茜隐隐还有些犯怵，估计在家里他也是被老婆牢牢管住的。

    陈京这样一判断，便道：

    “大哥，事情毕竟非同小可，事关重大，咱们谈谈也只能是参考。这事你回去还得跟嫂子沟通，听听他的意见！”

    他顿了顿，道：“岭南的工作留了一大推等着我，明天我就回岭南。有些事情还是急不得，一切都三思后行？”

    方连俊对陈京这话颇为赞同。

    但他一听陈京明天就要回去，却又觉得错过了这个村儿，怕没有下家店，便道：

    “陈京，留一天都不行吗？你刚才的想法很好，我仔细斟酌斟酌，你就在京城留几天嘛！反正现在婉琦怀上了，身旁也没人，你就不能尽尽丈夫的责任？”

    陈京苦笑摇头道：“大哥，我也是身不由己啊！我们岭南新领导走马上任，上任就谈跨区域合作。现在我们经合办处在了风口浪尖。我再不回去，估计领导就要发飙了！”______________________

