    不管怎么样，混沌古迹一夜之间变成了混乱之都，已成必然的趋势，根据各大势力自私跋扈的个性，如此巨大一个古迹，怕是很快会引起各方势力的角逐，不客气的，像授天殿这般巨大的古殿，即使是圣星盟那样拥有庞大势力背景的修盟，恐怕也无法独自吞下，闹不好到最后的结果，就是几大势力通力各作，分了这块巨大的蛋糕，然后在徐徐图谋，将混沌古迹中的宝物盘剥分食了。

    要是这样的话，那就得更快了一些了，万一圣星盟哪根筋没搭对，跟各方势力协商出结果来，宣布封了古殿，像他这样的散修者，就没有机会得到里面的宝贝。

    这个念头产生之后，风绝羽就疯也似的跑进了铸冶殿中，而如今的入口已经是人满为患了，楼梯上下都是人，可怕的是，那橘红色的北阳焦火雾气，变得愈发的浓烈了起来，而这时，修境的高低便在众目睽睽之下体现了出来。

    那些修为平平，还不注意保护自己的乾坤前期、中期，乃至于某些后期高手状若疯魔一般跑进入口，进入无天玄座之后，前方一股磅礴浓烈的北阳焦火雾呼啸而来，这楼梯上顿时响起了惨叫的声音，多达十数名修行者，当场被火雾焚燃，化成火人，在楼梯中上蹿下跳了起来。

    虽然无天玄座的空间足够大，但是十数个在人群中的修行者全身燃起大火上下乱蹿，顿时让整个待在无天玄座中的修行者变得更为混乱了，拥挤的现象一下子变得严重了起来，后面的人不知情形推推搡搡硬要往里面挤，中间的人有的看到身边同道身上冒起了大火，喊的又极其凄惨，有的吓的拼命往回跑，也有的则是沿着楼阶亡命似的冲下去，这样一来，本就拥挤的楼梯中大量的修行者七倒八歪，连下脚的地方都没有，而时间稍稍一长，你推我搡便引起了争执，你一句我一句的骂着，逐渐演变成了在这狭小的空间的厮杀。

    情况真是乱的不成样子。

    风绝羽是冲在最前头的，下楼的时候速度快了一些，而左右四周没有什么高手，有人感受到其体内强大的气势为其让开了道路，很是幸运的，他没有赶上最乱的那段时间，不过也是赶上了个尾巴。

    大呼小叫、惨绝人寰的叫声无比吵杂的响起来，风绝羽都直打机灵，回头一看，人像潮水一般涌来，他缩着脖子加快速度，瞬移着往楼下逃去。

    几秒之后，他也顾不得是不是要找到之前的地方，随便看到一个传送的漩涡暗门，一头钻了进去。

    这么乱的地方，还是要尽快离开的好。

    一阵光澜闪动，风绝羽恍惚晕眩片刻，出现在一大片高大的建筑群中，他睁开双眼，凝眸以望，赫然发现，自己所处的位置正好就在这片高大建筑群的外围的某个石阶之上。

    这石阶是呈半圆状散开的，面积极大，左数百丈看不到头，右数百丈一片模糊，正前方目力可及之处，便是一栋栋高大的楼宇、塔殿，甚至是奇形怪状的建筑，皆是应有尽有。

    只不过令人可怖的是，这些建筑全部被火海淹没了。

    是的，火海，真正的火海，而不是那种岩浆。

    入目处，站在半圆形的石阶之上，可以清晰的看到他所处的位置，围着石阶每隔数丈便有一尊方形四角的兽面鼎，这鼎全部都是实心的，每个兽面鼎上，都或坐或站着一名修行者，兽面鼎的附近，也有跟随修行者的同行人士，一个个修为俱是强大无匹、气势浑然无惧。

    风绝羽站在石阶后方，还有不少人在场，大略一数，起码百余人。

    这些人风绝羽自然都不认得，不过他们正举目眺望着，纷纷向石阶靠拢，待到一定的距离，便自然而然的站住了脚步，不敢往前冒进，显然易见的是，他们在怕些什么。

    那些令他们惧怕的，应该不是坐着或者站在兽面鼎上的一个个强者。

    在兽面鼎上，风绝羽到是见到了几个熟人，当中有诸葛山、瘟竹毒魔之流，也有一些不认得的，看着能与前两者并驾齐驱的模样，怕也是当世响当当的无上境高手。

    而这时，一个高手正在火海上方，跟一只巨大的火焰巨手正在缠斗着，那人背着一个古怪的剑匣，浑然上下散发着逼人的气势，在此人身边，三把飞剑斗转星移般飞来飞去，速度奇快无比，三把飞剑模式毫不相同，但威力却是个顶个的惊人。

    剑气在空中癫狂游走，围着那只巨大的火焰巨手，不断激射出可怕的剑气。

    红的、白的、绿的，三色剑芒交织如网，剑气横冲直撞的飞进下方的火海之中，每每必然溅起一道巨大的能量火柱，四野八方，尽是震耳欲聋的轰鸣之声。

    那个人风绝羽见过，还不止一次，正是大名鼎鼎的七劫虚神尉迟敬。

    看到尉迟敬此人，风绝羽不得不从心中挑起大拇指，这个家伙，当真是跟天下传闻一般艺高人胆大，那兽面鼎之上的高手不在少数，单纯用目力分辨，跟瘟竹毒魔百破殇和诸葛山一般无二的强者就有六、七个，此时他们全部待在兽面鼎上观战，如此众目睽睽之下，尉迟敬居然丝毫不会担心有人出手偷袭，不是胆大是什么呢？

    只是风绝羽更不明白，空中那飞来绕去的大手是如何能跟大名鼎鼎的尉迟敬拼的不相上下的，而且看起来，各路强者看的还津津有味，分外在忌惮些什么。

    那望不到尽头的火海，已经将铸冶殿的建筑大半淹没了，起先听闻关于铸冶炼器的场所和物事俱都不在，或许火海较为深广，淹没了下去也不定，毕竟这石阶往下还有多长，暂时是看不出来的，而圆形的石阶向两方扩展，让人看着觉得更像一个广场，只是被火海淹没罢了。

    他瞧着兽面鼎上的一个个高手，刻意的避远了天水宫一行人，那里的诸葛山、诸葛喻、何铭之流，还有之前交过手的黄沧、韩鲛、祁连山都不是精神抖擞的，反而每个人身上，或多或少都有些伤势，应该是之前发生了什么大战，令得这些自诩不可一世的强者、背景深厚的氏族中人略微有些忌惮。

    他走到另一边，离着天水宫的人较远一些，与人群慢慢凑在一起，前方有人在话。

    是兽面鼎上的一个白袍长老，此人瘦削高挑、道骨仙风，白袍上一尘不染，跟在场的一些人一样，此人身边悬停着一样法器，散发着冰冷的寒气，大大的抵消了近身的北阳焦火雾气。

    长老身边的男男女女有不少，避火符各自使着，有的在中途换上新符备用，眼神流露的兴奋与不舍交替出现。

    风绝羽来到这些人身后的时候，兽面鼎旁边的一名女子正在对着老者讲话，声音不大，口气却是不小。

    “这个尉迟敬也不怎么样，那不过是器灵而已，斗了半天也不见占了上风，枉天下人称之尉迟半神，要全都是他这个样子，弟子日后也必能渡过九九重劫，位列半神之境了。”

    话的蛮大的，风绝羽往那女子身上瞅了一眼，此女肌肤赛雪、吹弹可破，姣好的容貌让她在众女弟子以及周边女修堆里显得独树一帜，大有一朵梨花压海棠的韵味。

    此女这话一讲出来，便引得周遭众人无不注目观望，有人实力强的以神识以探查，便发现此女的修为并不如何高强，不过乾坤圆满境而已，人群当中嗤之以鼻者不在少数，但女子回头压制了一眼，众人见其容貌，人群中立马响起了惊呼之声。

    “这不是轩辕氏族的天女轩辕雉吗？她怎么也来了？”

    “轩辕一氏，五百万年前，可是大名鼎鼎的顶级势力了，虽然现如今被四大氏族压制的有些抬不起头来，但却是目前传承最为完整的氏族。

    “是啊，轩辕一氏，骨血清奇，历代能人辈出，即使五百万年前遭遇横祸，令族内人才凋零，但最后还是将传承保存了下来，经过了数百万年的励精图治，现今已经排在十大氏族的第二位了，仅次于隐罗氏族。”

    “这轩辕雉更了不得啊，据此女天赋异禀，修有六神之体，一身本源除去至阳之外，尽全部修得，她目前好像不足五百岁，却能修至乾坤圆满境，真的很不简单。”

    “难怪话的这么冲，连尉迟敬都不放在眼里，这话要是从别人口中出，也还罢了，偏偏是她，这就不奇怪了。”

    “”

    刚刚凑近的风绝羽听到身边众人对女子身份的讲述，也是闻声一惊，不由多看了那女子两眼。

    不到五百岁，乾坤圆满境？岂不是跟自己的年纪差不多？

    哎呀，真没想到，这普天之下，竟还有能与自己比肩的人物，还是个女的？

    。