    许大姐的态度倒是让刘晓兵很是意外。

    电话那头儿，她沉默了半晌，最终才道；“行，晓兵，大姐先谢谢你，但是这事儿太大，等我问问我爸。”

    刘晓兵察觉到她语气有些奇怪，稍一思忖，顿时急道：“许大姐，不会是大爷的情况不太好了吧？”

    他这一嗓子，一桌三个人都不禁有点紧张，六只眼睛唰唰唰聚焦到他身上。

    许大姐苦笑一声，叹道：“也没啥，都是老毛病了，最近我们这雨水大，天气一潮，我爸那块弹片就闹得他睡不好觉，这几天精神头儿就不咋好，要是去做手术，我真怕他撑不住。”

    刘晓兵神色稍缓，松口气道；“大姐您还是劝劝我大爷，这么下去不是个办法，我看我大爷身子骨还算硬朗，这么多年就是被这块弹片折磨成这样，要是放任不管，也不是个事儿啊。”

    许大姐“嗯”了一声，道：“那我劝劝他，要是能行，我给你回电话，我这边就安排车拉他去省城，咱们省城碰面。”

    听得出她强忍着激动，但许是怕打扰老人休息，所以没敢表达出来。

    刘晓兵这才稍稍放了心，挂了电话，对林鸿雁道：“看来这事儿还是得拜托给你了，到时候咱们一块儿去看看。”

    林鸿雁点点头，把文件收起来，想了想又问起了寻找牛朝亮的进展。

    恰好面上来了，刘晓兵埋头吃面，让陈四平和赵正平给林鸿雁讲了一遍。

    陈四平正闹心自己半天插不上话呢，有这机会求之不得，当即眉飞色舞地把这一路的经历给林鸿雁描述了一回，只恨林鸿雁不能亲身感受。

    等刘晓兵吃完，一行人出了面馆，赵正平看看时间不早了，他得回村委上班，不能在镇上久留，而刘晓兵三个还打算再镇上多转转，因此便兵分两路，刘晓兵三人跟赵正平挥手作别，之后沿着马路慢慢消食。

    林鸿雁不禁有些羡慕地道；“真没想到你这段时间倒是过得有滋有味的，比我在报社的日子都有意思。”

    刘晓兵笑道；“哪能啊，苦着呢，你别听刚才陈四平胡说八道，他那是故意把苦的地方略过去不说，我俩在林子里的时候有那么几天连饭都吃不上，都是吃草根子过来的，跟咱们革命先辈一样。”

    林鸿雁翻了个白眼，“拉倒吧可，鬼才信你，要我说最有意思的可不是啥林海雪原野外冒险的，我觉得最有意思的是这一路上找线索啊寻真相啊，简直跟寻宝一样。”

    说着用胳膊肘怼了怼刘晓兵，狭促地笑道；“最后找到了牛朝亮的下落，也申报了烈士，这种成就感是不是很爽啊？”

    刘晓兵挠挠头，苦笑道：“你喜欢那你也加入啊，加入了就知道是啥感觉了。”

    林鸿雁不禁撇嘴，“你可拉倒吧，你们都找完了，我还掺和啥啊？没劲。”

    刘晓兵摇头，“嗨，这你就不知道了吧，找到一个牛朝亮，还有不知道多少抗联战士深埋黄土，总要有人领他们回家吧。”

    说着拍拍自己的胸口，挑眉道：“兄弟我就正是那个接烈士回家的人。”

    林鸿雁一脸不信，笑道：“你可别逗我了，牛朝亮都找到了，你之后八成就是回家去了，哪还会在外头继续蹦跶啊。再说，是有很多抗联战士没名没姓的没有得到烈士的殊荣，可你怎么知道哪里有啊，你也不是未卜先知。”

    陈四平在旁边哈哈笑道：“你还真别说，我们这一趟啊，还真遇到了几个不知道家人在哪的抗联战士，比如跟牛朝亮一起牺牲的三位，就都没个着落呢。”

    林鸿雁吃了一惊，扭头去看刘晓兵，试图从他那得到确切消息，见刘晓兵点头，不禁更是惊讶，“那他们三个怎么能申请上烈士？现在审核很严的吧？”

    刘晓兵叹一口气，正要说话，手机却先响了，他拿起来一看，见是赵正平打来的，不禁“咦”了一声，赶紧接通了。

    “晓兵啊，我跟你说，我民政局的朋友刚刚给我打电话，跟我说，葛树根和牛朝亮的烈士基本稳了，已经向更上一级递交资料了，但是剩下的三个人里有一个人的信息实在不全，无法递交，所以卡下来了，你们可以去民政局问问情况。”

    电话那头的赵正平语气又激动又惋惜，说到最后甚至还带了几丝颤音。

    “是谁的？”刘晓兵皱眉，沉声问道，心里却已经有了几分不好的猜测。

    果然，赵正平立刻就说出了一个并不让他意外的名字。

    “是李生元啊。”赵正平叹了一口气，“也不知道怎么回事儿，说是另外两个人，他们户籍所在地早就做了登记，寻找烈士的下落，只是一直没有消息，如今他们最后一段的信息补齐，那边已经决定会来这边亲自核实，只有李正元，之前的信息根本没有，因此无法确定身份啊。”

    挂了电话刘晓兵还无法及时调整好面部表情。

    这实在是太奇怪了，本来以为能一下同时解决几个烈士的身份确认问题，可现在平白有一个人信息不全，而且这个人还偏偏是李生元。

    李生元可是端河村的大恩人，只身一人灭了日本一支巡逻队，救下了端河村一众妇孺，老卢就专门拜托过刘晓兵，让刘晓兵一定查明李生元的身份，找到他的在世亲人，可见对李生元的重视。

    陈四平见他沉默不语，想了想便道：“咱们在这胡乱猜也没个头绪，反正回头等牛朝亮的烈士证书批下来，咱俩也得去民政局拿回来，不如到时候咱们问问具体是咋回事儿吧。这么大个烈士，难道还能真的一点消息都没有？”

    刘晓兵瞅瞅陈四平，又瞅瞅林鸿雁，苦笑道：“得，说啥来啥，这下可真有事儿干了，要是李生元真的没有过审，那咱们还真得接受老卢的委托，帮李生元找到在世的亲人了。”

    林鸿雁眨巴眨巴眼睛，忽地道：“我决定了，这回我也要参加！”

