    【求推荐，求推荐！】

    敕封大殿持续了整整一天的时间，此刻尘埃落幕，盛大的篝火盛宴开始。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夜幕下，整个古元部落乃至整个青铜古城之外，所有的武者汇聚，一簇簇篝火燃起，火光中，有武者大声唱起古老的战歌，年轻的姑娘在篝火面前的翩翩起舞。

    多达千万人的篝火盛宴，无数的武者汇聚，一坛坛血酒从古元部落拉出，萧晨大手一挥，将整个古元部落所有酿制的血酒全部搬了出来，今日前来参加庆典的武者人人有份！

    一头头巨大的异兽被架上了篝火，它们生前或许是称霸一方山林的三星异兽，此刻却只是众人口中的血食。

    相比于城外的武者的兴奋，青铜古城中古元部落的族民却是更加激动，今日是属于他古元部落的庆典！

    只是属于古元部落的庆典！

    无论是古城之中各部族长强者，还是城外众多簇拥的族民，皆是陪衬！

    噼里啪啦！

    原本祭坛周围的方圆二十里的地方，成为了古元部落族民聚集的地方，烈焰灼烧着凶兽，黄金色的兽油滴落，让篝火中的火焰不时的出爆响！

    肉香传遍百里方圆！

    角落中，一些古元部落的老人一只手中拿着一只破旧，已经磨损了角质的号角，醉眼惺忪的放在嘴边吹着，丝毫不管吹出的杂乱声音。

    另外一只手却是抱着酒坛，就这般直接向着嘴中倾倒，丝毫不顾及血酒洒落，沾湿了兽袍，甚至不时出一声大笑，或是高歌，一副疯疯癫癫的样子！

    但是此刻已经没有人在意了，全部都在尽情释放着，畅快！

    一些喝的醉醺醺的壮汉，凑在一起在群人的高喝中掰着腕子，在角力！

    甚至有着壮汉醉醺醺的冲入了在翩翩起舞的少女中间，笨拙的舞姿自然引来四方大笑。

    然而不过片刻的功夫，就有着一名妇人冲出了人群，来到壮汉身前，将其拎着耳朵，骂骂咧咧的拽了回去，惹得无数武者鼓掌跺脚！

    中央的篝火之中，有着十多道身影汇聚，然而却是吸引了无数武者的眸光，萧晨的一身紫青色战衣，披风已经除去，来到篝火之前！

    来的篝火之前，萧晨盘膝而坐，随手抓起一只酒坛，拍开封印，他昂，汩汩血酒倒入喉中，有着一股辛辣甘冽的感觉！

    “萧小子，老头子我没有看错你，哈哈哈！”

    刚刚坐定，就有着一道声音传来，一道灰色的佝偻身影，靠在了他的面前。

    眼下以萧晨的地位，胆敢称之为萧小子的唯有一人，就算是紫阳神侯也同样和萧晨平辈相称呼。

    石老！

    “哈哈哈……”

    咕咚咕咚。

    石老抱着酒坛子猛地灌下血酒，足足将坛中血酒饮尽，再次抓住萧晨的肩膀，有着惺忪的笑道：“老头子我这辈子最担心的就是死的时候，没有一块干净的土地葬身，不过眼下却是没有担忧了。”

    “边荒由你守护，就算是老头子我死在边荒哪一个角落，也是死在我人族驻守的大地之上，无憾了！”

    “石老。”

    萧晨轻呼，但是老者已经醉醺醺的闭上了眼睛，实际上今日古元部落所准备的血酒，可不是普通部落所酿制的那种简单的血酒。

    而是真正的千年药酒，有着数千年年份的灵药外加异兽宝血所酿造，又放在了山河印空间中，有琉璃开启时间加，这相当于已经酵了数百近千年的古酿，并不是等闲武者能够享受的了得。

    到处都有着武者被涨的全身通红，一个个在原地打拳，甚至有些武者受不了血气的激荡，开始摔跤助兴。

    如同摇摆的黑熊一般，每一次都是在竭尽全力的相互撞击，爆出战鼓般的轰鸣，泄着自己体内的激荡。

    虽然他们所喝的血酒，并不是萧晨那般的千年血酒，但是对于普通武者来说，也足以让他们获得不菲的好处。

    这便是古元部落赐予前来参加的庆典武者的造化！

    边荒爵主对于领地属民的赏赐！

    等到第二日，这些武者武者就是会有不止一筹的提升！

    当然这一次赏赐，却是将古元部落的储备消耗一空，还有若不是有着凶兽秘境蓄养着凶兽，也难以供应如此众多武者的盛宴。

    中央巨大的篝火堆前，有着四位武者凝神注目，丝毫没有被周围景象所印象，而且就算是饮血酒，也并没有再饕餮大饮！

    紫阳神侯，淳木老祖，青蛟尊者，还有着萧晨，如今古元部落周围围聚了千万族民，他们需要守护族民的安全！

    “日后我这边荒庭主在边荒域的就要成为陪衬了。”饮了一杯血酒，紫阳神侯大小道。

    “神侯可是折煞我了，接下来的守卫边荒，还需要祖庭和我古元携手并进！”萧晨回敬血泉，同样轻笑道。

    至于青蛟尊者却是抱着一根足有着丈许的兽腿，大口吃的不亦乐乎，而淳木老祖却是眯着眼睛，手中不断的拍打着节拍，似乎在和周围杂乱的声音中，一丝战歌和声。

    虽然如今古元部落已经执掌边荒域，若是往日里大荒平静之时，或许祖庭只会留下一些简单的长老，维系边荒祖庭的名声，绝大部分实力都会撤走。

    但是如今边荒危局，故此虽然古元执掌边荒，但是祖庭主要战力依旧战时驻守边荒，共同御敌，或许等到这次大战之后，紫阳神侯或许就会离开！

    第二日，朝阳初升。

    昂！

    漫天紫气汪洋中，有着一条灵蟒仰天咆哮，顿时声音入耳，传递在了方圆千里大地，任何一位武者的耳中。

    一夜的欢呼雀跃，痛饮血酒，此刻这片大地之上，早已经躺满了无数武者，姿势可谓是千奇百怪，但是伴随着透入神魂的龙吟之声，皆是苏醒过来。

    苏武者感受着自己体内暴涨的力量，纷纷向着青铜古城拜服下来，然后方才离开，新的一天，他们需要新的开始！

    轰隆隆！

    青铜古城有着轰鸣声响起，原本变矮的城墙再次长了起来，几乎是眨眼间重新化为了三百丈之高，将古元部落包围起来。

    两日后。

    古元部落的青石园之外，有着八道身影，齐刷刷的跪伏在门外，向着园中的方向恭行大礼。

    很快有着脚步声响起，一道紫色的小身影从园中快步跑出来，两只大眼睛有着晶莹。

    来到师兄师姐的面前，小丫头有着抽噎着喊道：“师尊说古元永远是师兄师姐的家。”

    八位弟子恭恭敬敬的朝着园中三拜九叩，而后起身，相互对视，并没有言语。

    很快云薇将紫鸢小丫头抱起，轻轻拍了拍她的小脑袋：“以后要听师尊师娘的话，不能够在任性了？”

    和几位师兄师姐一一告别，小丫头此刻很是懂事，虽然眼中有着泪水，但是还是向着几位师兄师姐挥手。

    很快有着八道流光，从古元部落中央位置向着八个方向腾空而起。

    外出镇守一城，除了四弟子熊升之外，有着镇南城已经建成，其余七座城池都需要他们自己去筹划，好在在他们的随身空间中，有着充足的资源。

    不过，接下来就要靠他们自己了！

    青石园大殿顶端，有着紫青色身影显化，望着八道流光飞逝而去，微微露出一丝叹气，随即有又有着一道众人难以察觉的流光掠出古城，向着东北方向而去。

    正是云薇所离开的方向！

    一个月后，古元部落晋升传奇侯部，成为边荒爵主，分封六十三座战部，消息一出，震惊东荒南域十多座人族战部。

    两个月后，古元部落晋升传奇，执掌一域，传到中南域，此后半年时间，整个东荒南域上百座人族战部，皆是知晓有着传奇侯部诞生，是为传奇古元！

    ps推荐一本书《级神基因》老作者新书，不错的书！(未完待续。)