    黑发黑裙的女仆长走在被柔和灯光照亮的走廊上，靴子叩击地面的声音有节奏地在博迈尔勋爵耳畔响起，这清脆的声音甚至让他过于混乱的心神一点点冷却下来，在意识到自己的精神状态真的在逐渐好转之后，这位内廷贵族忍不住看向对方：“戴安娜小姐，多谢你的精神安抚……”

    “举手之劳——毕竟您刚才的状态并不适合面见陛下，”女仆长表情淡漠地说道，随后在门前站定，“进去吧，陛下已经在等您了。”

    原来不知不觉间，他们已经来到了走廊的尽头。

    站在门口的博迈尔勋爵忍不住咽了口口水，看着眼前的黑色金纹木门——这间位于寝殿区域的会客间很特殊，以他的爵位，几乎没什么机会能到这里来，然而现在罗塞塔大帝却派出自己的女仆长去接引自己，还让自己在这里觐见……

    这让勋爵脑海中不由得冒出了各种各样的猜测。

    随后他定了定心神，轻轻叩响房门，在得到许可之后推门步入其中。

    铺着柔软厚地毯的房间内，明亮的灯光从屋顶洒下，照亮了会客室内的陈设，那位雄主就坐在靠窗户的一张高背椅上，正扭过头看着这边。

    “把门关上，博迈尔勋爵，”罗塞塔·奥古斯都对面前的深夜访客点点头，“然后坐在这把椅子上，说说你为何选择这么晚来见我。”

    博迈尔勋爵立刻回头关好房门，随后转身向前走了两步，坐在罗塞塔大帝对面，他感觉自己额头的汗又冒了出来，心脏砰砰直跳——他终于到了可以开口讲话的时候，然而他发现自己在踏出家门之前积攒起来的莫大勇气已经在这一路上消耗大半，此刻他的每一次呼吸都在减弱着自己的意志，让他对死亡的恐惧慢慢占据上风。

    罗塞塔大帝那双深邃的眼睛静静注视着这边，博迈尔勋爵心中激灵一下，在那双眼睛注视下，竟短暂再次鼓起勇气来，用一种格外沙哑的声音打破了沉默：“陛……陛下，我首先请求您的宽恕，我有悖逆之举……我不敢保证之后我的话能说完，所以请您千万记住我说的每一个关键词——

    “陛下，奥兰戴尔之喉！高文·塞西尔插手其中！邪教徒的巢穴！永眠者！”

    一股刺入灵魂的冰凉寒意瞬间顺着脊椎向上蔓延，博迈尔勋爵感觉自己的整个颈椎都针扎一般刺痛起来，大脑中嗡嗡作响——死亡就要降临了，他触动了警报，自己的大脑一定正在迅速死去，他即将为自己在多年前对力量和神秘知识的贪婪付出代价……

    唯一值得欣慰的，是他出门前脑海中的无数次演练起到了效果，他在最短的时间内，在脑神经死亡之前顺利把所有的关键词说了出来，没有搞出什么该死的“临终留白”，这样一来，哪怕皇帝陛下听不懂自己想传达的全部内容，至少也可以根据关键词展开一系列的调查，然后……

    把那个可怕的域外游荡者阻挡在帝国的大门外。

    博迈尔勋爵静静地靠在椅子上，安详地闭上了眼睛，等待着死亡完全降临。

    几秒种后，他发现自己还在呼吸，死亡却并未如期到来。

    大脑在抽痛，心脏也有些许不适，但那怎么看都不像是死亡降临的征兆，反而像是单纯的紧张所致。

    博迈尔勋爵困惑地睁开眼睛，他低头看了看自己的身体，下意识嘀咕出声：“这……我没死？”

    “看来是这样的，”罗塞塔大帝的声音平静传来，终于让困惑茫然中的博迈尔勋爵重新找回了自我，后者抬起头，看到那位皇帝陛下正静静地注视着自己，表情淡然中带着某种……玩味，“博迈尔勋爵，你看上去还活着。”

    随后在可怜的博迈尔提出疑问之前，罗塞塔对旁招了招手：“戴安娜，勋爵先生需要一杯提神的冰镇葡萄酒。”

    那位黑发的女仆长下一秒便从不知何处走了出来，手中端着一杯正在不断降低温度的葡萄酒，直到接过酒杯，博迈尔勋爵似乎还没反应过来发生了什么，他下意识地道了谢，近乎本能地抿了一口酒液，冰凉的感觉终于总算让他恢复了一点思考能力：“陛下，我……”

    “先回答我的问题，”罗塞塔看着博迈尔的眼睛，“你刚才是笼罩在死亡的恐惧中么？你身上带着某种能杀死你的诅咒——会根据你说出某个关键词而自行发动？它的运作与你的精神有关，或者是某种能监控思想和言行的东西？”

    “是……是的，陛下，”博迈尔勋爵老老实实回答道，“原本应该是这样，但为什么……”

    “这间房间屏蔽一切精神类法术，”罗塞塔在椅子上调整了一下坐姿，淡然说道，“事实上，它几乎屏蔽一切法术效果，包括植根于自身的诅咒，远程的精神监控，导致自杀的心理暗示，以及随时间启动的所有伤害类魔法。”

    博迈尔勋爵慢慢瞪大了眼睛，脸上带着毫不掩饰的不可思议。

    罗塞塔则没有理会他，而是转头对房间某个角落说道：“温莎·玛佩尔女士，感谢你的庇护——但还请继续维持庇护效果，我们还不能确定博迈尔勋爵身上的‘诅咒’是否会延迟发作。”

    博迈尔这才注意到房间内竟然还有第四个人——那位传奇级别的法师协会会长似乎一直站在那里，但直到罗塞塔开口，他才看到那个身穿淡紫色长裙、气质雍容典雅的女士从那里缓步走来。

    对方手中托着一个似乎完全由魔力凝结成的奥秘法球，法球表面符文流转，正是它所散发出的无形力量，庇护了这整个房间。

    惊愕之余，博迈尔勋爵下意识自言自语着：“为什么……”

    “从前天开始，已经有四个人在尝试‘报信’的时候离奇死亡，”做出回答的是手托法球的温莎·玛佩尔，这位传奇法师看着博迈尔，那双充盈着奥术能量的眼眸仿佛可以洞悉一切秘密，“细节惊人一致——他们在死亡前似乎尝试对旁人说出某些事情，或通过暗示、谜语的方式传达什么信息，然而在他们刚刚把想法付诸行动的瞬间便被烧毁了大脑。”

    “其中两个人死在黑曜石宫，另外两个人分别去找到了裴迪南公爵和赛文公爵，”罗塞塔大帝接着说道，“或许还有更多的类似情况发生——只不过还没报告上来，或者他们甚至没来得及走到想要倾诉的人面前，就在家中不小心说出某个关键词而死亡了。”

    博迈尔目瞪口呆，后怕惶恐的神情不由得浮现在脸上。

    原来他甚至没机会说出那些构思好的关键词么……也幸好他在家中演练的时候都没敢把脑海中想法化为现实中的言行，而仅仅粗浅地在表层意识中进行了模拟……

    “在发生这样的事件之后，皇家法师协会的智囊立刻分析出了可能的原因，我们认为发生了某种危机，同时有大量知情人正在尝试向皇室示警，但所有知情人都被某种能够监控心智的法术控制着，或被种下了会随关键词自行激发的诅咒，”温莎·玛佩尔不紧不慢地说道，“目前皇家法师协会和游荡者部队的暗探们正秘密监控整个奥尔德南，寻找潜在的‘示警者’，并尝试在确保他们存活的前提下将其带到这个房间。

    “不过你是主动来到这里的，博迈尔勋爵，这算是我们的意外收获。”

    罗塞塔点点头，看着博迈尔勋爵的眼睛：“幸运的是，温莎女士的强大力量成功阻断了那潜在的诅咒，这证明我们的部分判断是正确的，而你，博迈尔勋爵……现在来证明我们的另一部分判断同样正确吧。详细说说你那些关键词都是什么意思，到底是怎样的危机正在威胁我的帝国？”

    博迈尔勋爵眨眨眼，在彻底搞清楚情况之后终于完全冷静下来，带着某种跨越了生死般的淡然和一丝庆幸，他苦笑了一下，平静地说道：“陛下，我曾被力量和知识蛊惑，接受了不该接受的‘馈赠’，我……是一名‘永眠者’。

    “陛下，在奥兰戴尔之喉，有一个秘密的巢穴，那里被强大的精神暗示力场和大范围的梦境禁制所笼罩，一直以来都被所有人忽略……”

    ……

    奥尔德南北方，暗影沼泽南部，一列黑色涂装的魔能列车正静静停靠在新修建的站台旁。

    这是提丰帝国境内最早交付完工的魔能列车站点，也是通往隔壁塞西尔帝国的交通枢纽之一。

    早在安苏时代，在塞西尔帝国还是“塞西尔公国”的时候，相关的工程便已经开启，当时的塞西尔大公和提丰帝国签订贸易协议，通过黑暗山脉脚下的一道铁路线连通提丰，那便是两个帝国“现代贸易”的开端——而今日这里的站点，便是昔日那条铁路的延伸，也是“塞西尔铁路投资公司”在提丰的项目之一。

    大功率的魔晶石灯高高悬挂在站台中央的灯柱上，投射下的光芒驱散了站点附近的黑暗，也将那黑沉沉的机械巨蟒表面照的发亮，庞大沉重的钢铁机械在夜幕下仿佛一头蛰伏的巨兽，被人造灯火勾勒出了冰冷刚硬的线条，巡查站点和检修机械的工作人员则在灯光中走来走去，远处看去，却渺小的仿佛巨兽身边盘绕的虫蚁一般。

    对于魔能列车和铁路项目刚刚起步的提丰而言，这先进而昂贵的精密玩意儿还远未到大范围民用的阶段，绝大多数情况下，它只都是帝国腹地那些工业城市吞吃原材料所用的运输线，以及用来和塞西尔进行货物运输的工具，再加上此刻是深夜，这条线路上唯一的民用列车也已经停歇，导致偌大的站台上人员显得颇为稀少。

    两名巡查站台的工作员在列车前进行着交接——这今日的最后一趟列车即将出发前往塞西尔，满载着提丰出产的纺织品和炼金原料制备品，除此之外今夜便再没有别的车次，以至于工作人员都显得懒散起来。

    一个身影在列车尾部晃过，闪身进入了这庞大的工业机械内部。

    对应区域的灯光或许是有些故障，显得格外暗淡，巡逻人员更是一个都看不到。

    气质斯文、戴着单片眼镜的尤里身穿黑色外套，快步走在钢铁打造的“走廊”内，他穿过连接闸门和堆放着许多板条箱的货运车厢，而在那些板条箱附近的阴影中，有几双眼睛从黑暗中抬起，又迅速垂下。

    踏进最后一节车厢，更多的视线从旁边投了过来。

    “所有人员已经上车，”尤里言简意赅地低声说道，“还有十五分钟启程，为防止遇上关卡检查以及中途有提丰人上车，直到列车在白沙站停靠之前，我们都要尽量避免发出声音，更不可以越过倒数第二节车厢，大家做好准备。”

    “已经交待下去了，”温蒂轻柔的声音从旁边传来，“外面情况怎么样？”

    “不用担心，”尤里低声说道，“这里有数名关键负责人和半数的一线技术人员都是塞西尔人——技术交接与培训周期还未结束，提丰人需要塞西尔人在这里手把手地教他们怎么控制这些庞大复杂的机械以及管理铁路系统，所以在今天晚上，所有接触这趟列车的人都是可靠的。”

    温蒂轻轻呼了口气，随后视线缓缓扫过车厢，她回忆起了第一次看到这台魔导机械时感受到的震撼，回忆起了外面那个充斥着大量不可思议技术的“车站”，忍不住轻声说道：“这真是难以想象的造物……”

    “是啊，如果不是条件不允许，我真希望能好好研究一下这东西是怎么动起来的，”尤里·查尔文感叹着，“但愿到了‘那边’之后能有机会……”

    “我更希望能见见那位‘女巫吉普莉’小姐，去看一看魔网广播，”温蒂轻笑着，“据说……那里还有歌唱类的‘节目’，还会有数以万计的人在同一时间听到。”

    尤里立刻摇了摇头：“还是别想了，你的歌声只怕会把人拖入永恒的沉睡。”

    温蒂马上反驳：“我也是会正常唱歌的，尤里大主教。”

    “大主教……我们从现在开始便放弃这个称呼吧，”尤里在附近一个板条箱上坐下，语气低沉地说道，“直呼姓名，忘掉过往，或者单纯加上‘先生’和‘女士’的称呼也不错……”

    “是个好主意，”温蒂轻轻点了点头，“不过尤里先生，你正坐在马格南先生的头上，他恐怕已经开始破口大骂了。”

    “反正我又听不见，”尤里轻轻拍了拍身子下面的板条箱，脸上是无所谓的表情，“而且这不过是一具‘遗体’罢了。”

    温蒂无奈地摇摇头，随后张了张嘴，似乎想要说些什么，但她下一瞬间便表情微变。

    而几乎与此同时，尤里的表情也微微变化。

    所有主教及以上的永眠者在这一瞬间都收到了来自梅高尔三世的紧急通告——

    有心智反常脱离永眠者网络。

    “告密者”，出现了。

