
面对自冲而来的李牧，科尔克拉夫并没有慌乱，一边释放出更多的霜寒飞鸟，向着李牧围去，一边连连后退，调动聚集更加强大的灵能。

作为前邦属军队的军官，他不可避免的需要在雨季的时候与眷族作战，作战经验与灵魂教团那些教士不可同日而语。

他观察到了李牧体表防御力强到夸张的灵能鳞片，知道如果不能击穿这层鳞片，是不可能将其击败的。

如果靠极寒的灵能做不到，就只能尝试一下以冰凌进行物理攻击了。

李牧自然不会给他这样的机会，半空之中，面对飞扑而来的霜寒飞鸟，他双手一环一笼，便全部都抓在了手中，灵能一吐便尽数碾碎。

摄人的寒气瞬间炸开，但在经过太古之鳞削弱之后，只是冻得他双手一麻。

被霜寒飞鸟们阻了这么一瞬，科尔克拉夫便施展出了下一个气禁。

“冰脉气禁-六”

一道高速射流从他的双掌之中射出，射流之中蕴含着无数细微的冰凌，这些冰凌由科尔克拉夫的灵能凝结水汽而来，十分的坚硬。

这一式冰脉气禁被称为寒霜射流。

这道射流，一击撕裂动力装甲的外部装甲轻而易举。科尔克拉夫曾经以这一式直接将一头黑膜被击溃的眷族直接切为两半。

即使敌人抗下了最初的切割之力，极寒的冻气也会让敌人的防御变弱变脆，无法抵挡持续性的切割。

这样的距离他有十足的自信，李牧根本不可能躲开，只能凭着那一身的灵能鳞片，即使挡下了寒霜射流，灵能鳞片也会到达极限，任他鱼肉。

但李牧跃在空中的身影突然十分诡异变幻了轨迹，毁灭性的寒霜射流打了一个空。

在又吃了一季成熟的巨人之血之后，李牧能够从虚空之中借来的巨人之力已经达到了接近四百多牛，这让他在空中也能借力机动，做出普通强化系觉醒者绝对无法做出的诡异动作。

科尔克拉夫大惊失色，还未等他反应过来，一股恶风已经扑面而来。

李牧只是一扭一旋，便将科尔克拉夫整只肩膀卸了下来。

科尔克拉夫看着滋滋冒血的肩膀，有些无法接受事实。区区一名第五能级的强化系觉醒者，居然只是短短数合，便摘下了他的手臂。

他知道如果李牧原意，拧下脑袋不会有任何的难度。

钻心的剧痛让科尔克拉夫的脸涨得通红，他咬牙凭着意志，没有惨叫出声，但依旧痛的身躯微微抽搐。

李牧将撕下来的手臂扔回给了科尔克拉夫。

“科尔克拉夫队长，你很重要，但没还没有重要到你预估的地步，不论是断一只手还是缺了其他的什么零件，都没有任何的影响。希望你能够理解这一点。”

科尔克拉夫以极寒的灵能冻结了身上的伤口，以阿沃尼格达邦的医学技术，这只手臂还有接回去的机会。

“你的目的到底是什么？以你们的实力，各个银行都会将你们奉为座上宾，根本就不需要以这种方式来捞钱。”

他咬牙切齿的问道。

科尔克拉夫知道自己在易莱哲商业银行的金库里手下那些金拉苏的时候，就落入了面前这个劫匪的圈套。

“卡拉利流派这样的浅池，怎么可能养出出你这样的真龙？”

“这不是你应该知道的事。”

李牧说道，他看见了向着这里疾驰而来的镇爆车，看了一眼之前那名背叛的治安官，他的尸体已经被寒霜彻底冰封

“相信你能整出一套有利于自己的说辞。”

避开了安保部队与治安官的搜索，李牧一路悄悄的回到了藏身的地下河道，李牧便将脸上的头套扯了下来。

他举起了水壶，喝了一大口太阳之泉，热流涌起，缓解身上的寒冷。

其他地方还好，双手因为直接捏爆了霜寒飞鸟，近距离承受了极寒灵能的冲击，受了不轻的冻伤。

“我断科尔克拉夫了一条手臂。应该能让他老实一段时间。”

李牧从口中呼出一口寒气说道，吐出这口寒气，他的身体迅速的暖和了起来。

“给他几天功夫来养伤，伤养好了就裹挟他去杀了希克斯。”

希克斯作为希克斯安全承包公司的boss，在灵魂教团之中的地位绝对不低。如果他再死在了冰脉之力这个总督一系标志性的圣契之下，灵魂教团即使决定在雨季前收缩势力，也不可能忍得住，一定会对总督一方做出反击。

沈落雁正戴着一枚放大镜，检查自己用太阳神光刻出来的芯片。

大灾变前，人类已经彻底离不开各种制程，模拟集成，数字集成和混合信号集成芯片。大灾变之后，人类的科技受到了毁灭性的打击。但芯片生产并非彻底的失传。

兴都联邦在大灾变前就没有生产芯片的能力，灾变后更加不可能完善芯片生产所需要的庞大产业链。

但操纵系觉醒者一向能够在工业生产中创造奇迹。一些手艺精湛的操纵系觉醒者能够在近乎手工作坊的工作室中将纯度不高的冶炼级工业硅提炼加工成超高纯度的单晶硅片。

在经过眷族骸骨辐射处理之后，灵能硅片能够拥有普通单晶硅先进得多的性能。

之后的光刻，蚀刻，离子注入和覆膜等阶段，就不是普通的操纵系觉醒者能够制作的了。

兴都联邦的一些大型企业，都会秘密培育数名操纵系觉醒者，每个觉醒者掌握不同的绝密圣契，完成芯片制作的一个阶段，流水线化的生产制作芯片。

他们的产能自然无法与大灾变前的芯片工厂，但所制造出来的芯片性能却要更胜。

而太阳神光是少数几种为人所知，能够制作芯片的圣契。

实际上，因为芯片的昂贵价格与超高利润，沈家费尽心思，搜罗了制作芯片所需的其他圣契。

他们一开始还因为警惕，只让她参与需要圣契太阳神光的光刻流程，但之后实在无法接受其他操纵系觉醒低下的效率和良品率，而不得不让沈落雁一人掌握了所有的圣契。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="69223620"  chaptername="第一百二十章  寒霜射流">加入书签</a>
</div>
