    别墅里风平浪静，这两天，阮乔一直都在跟新亨集团联系。

    她还带了礼物，亲自去拜访了王亨老总裁。

    为的就是顾业跟顾业背后的事。

    这一趟，倒是没有白走。

    王亨老总裁确实给了阮乔一些消息。

    顾业似乎一直在接受封家的帮助。

    准确的说，是封家老爷子封震西的帮助。

    提起封震西，王亨老总裁第一次露出为难的神色，打量着阮乔，欲言又止。

    处理顾业的事小，但是如果跟封震西对上，难免会对阮乔不好。

    而且，说不准阮玉也跟封震西有些千丝万缕的关系。

    阮乔听到封震西帮助顾业，已经有过心理准备，倒是没有太意外。

    封震西憎恶她是事实。

    况且，他也不是没有做出比帮助顾业，更过分的事。

    王亨老总裁劝说：“小乔，你跟封家的关系跟以前不同了，两个孩子还夹在中间，还有封御琛。我们不知道封震西究竟能做到什么地步，跟封震西正面冲突这件事你要想好？”

    阮乔说：“如果不对付顾业，我咽不下这口气，而且阮将南就一直都有依仗，我也别想问出关于我妈妈的事。王爷爷，你让我好好想想该怎么进行这件事。”

    “好，爷爷随时等你消息。”

    阮乔忙着顺藤摸瓜，调查顾业跟阮玉的事，没有抽心思关注御景苑那边。

    唐毅呆了两天却坐不住了。

    趁着王嫂出门买菜的时间。

    唐毅把她喊了出来，在超市门口单独见面。

    王嫂提着菜布包，见唐毅表情严肃，直言说：“有什么事不能在别墅说，还不能让阮小姐她们知道啊？”

    唐毅鬼鬼祟祟的左右看看，见没人注意，才压着嗓子说。

    “当然不能让她们知道，而且我今天问你的事，你回去半个字都不能泄露，知道了吗？”

    王嫂笑了，催促道：“行，那你快说吧，阮小姐今天想吃饺子的，我这还赶着回去包饺子呢！”

    唐毅瞅瞅王嫂手里满满当当的蔬菜，咳了咳，低声问。

    “饺子？阮小姐现在胃口很好吗？”

    王嫂还没发现他话里有话。

    “不太好啊，很不好，所以现在难得有阮小姐想吃的东西，我得帮她做，希望阮小姐能改改胃口，多吃一点。”

    怀孕的人，口味都很挑剔。

    阮小姐本来就情况不好，更需要好好照顾。

    唐毅听这样的话，就回忆起上一次阮乔怀孕的情况，也是胃口非常不好，吃什么吐什么，娇气的厉害。

    封先生都是哄着她吃东西的。

    唐毅沉下脸色，迟疑的问。

    “她……她是不是怀孕了？”

    王嫂微愕，眼神一下子躲闪起来。

    阮乔吩咐过她的，怀孕的事情，不要告诉唐毅。

    王嫂到底是个中年妇人，不太会隐藏情绪。

    她抓紧手里的包，没吭声。

    唐毅呼吸重起来，“王嫂，说话！”

    王嫂被他这么一凶，有些惊慌：“没，我……我不知道。”

    唐毅：“是不知道，还是不敢说？！”

    王嫂一个劲儿的摇头。

