    “蚂蚁搬家”计划正在有条不紊的进行，这个计划涉及太多的环节，不能有一丝一毫的泄露。

    尤其是设备运输，走陆路肯定不行。

    水路是必然的。

    可是水路也不是那么容易的，需要通过海关才行，这个就需要江海海关配合了。

    纱厂和江海海关都有地下党组织，如果没有这个先决条件，陆希言也绝不会设计这么一个计划来。

    因为那根本没办法打通这里面的关节。

    拆卸纱厂的设备，还能做到万无一失，必须要严密的组织来进行，靠奚鸿伟只怕是做不到的。

    关键还的靠纱厂的工人地下党组织。

    江海海关方面，这批设备伪装成出口物资，怎么通过海关检验，也得需要海关方面配合。

    没有江海海关地下党组织那也是不行的。

    最后一步，轮船公司。

    这一点，要是让陆希言去挑选的话，短时间内还真不知道哪家可靠，可组织上就简单多了。

    中泰轮船公司。

    一家中国本土的轮船公司，为了封锁长江水道，阻止日军舰船沿着长江西进，把自家的从事内陆运输的数艘轮船贡献了。

    因为支持抗日，租给日本人的轮船也被扣下了，至今都没有归还。

    可以说，这家公司总部要不是在租界，只怕早就被日本人给查封了。

    这家轮船公司内自然也是有自己人的，老板也跟奚鸿伟一样，非常爱国，有民族气节。

    答应帮忙，将这批设备通过自家的轮船运送至镇海（到1939年6月，日军才登陆镇海，浙东沿海地区还在国民党手中）。

    陆希言可不等所有设备都拆卸完毕再装运，既然先拆了一批，那就先装一批，运走多少是多少。

    第一批纱厂设备已经顺利起运了。

    所有关节都打通了，因此，十分顺利，虽然中途也出现一些小小的意外，但都没有影响到整个计划的运行。

    ……

    关于“费恩”方面，郭汉杰一直盯着，终于传来了消息。

    “费恩”的妻子玛莎和女儿安娜已经拿到了前来上海的签证，一家人先前往瑞士，再从法国过境，搭乘一艘法国的邮船来上海。

    预计在海上需要走十天左右，就可以达到上海了。

    这对“费恩”来说是一个极好的消息，妻女的到来，他的目的就算是达到了一半了，接下来就是用手上的军火交换一笔可观的金钱，然后全家移民去美国过自己想要的生活了。

    ……

    井上公馆。

    “中国人给的签证，你确定？”井上雄一惊讶的问道。

    “确定，是奥地利领事馆发放的，我们本来想要通过中立国瑞士给费恩的妻子玛莎和女儿安娜发放过境的签证，但是，却发现，她们已经拿到了中国领事馆的签证……”冢本报告道。

    “此事费恩知道吗？”

    “还不清楚，从玛莎发给他的电报上看，并没有告诉他是哪个国家发的签证，所以……”冢本回答道。

    “我要见柳尼娜。”井上雄一道。

    “哈伊！”

    ……

    “我们发给玛莎的签证？”陆希言也是等了两天之后，才从胡蕴之那边得到了同样的消息，而且更让他意外的是。

    签证居然是中国驻奥地利领事馆签发的，跟日本人一点儿关系都没有。

    “我们费了好大力气才通过何博士给玛莎签证，军统那边可能还不知道这一点。”胡蕴之道，“但是日本人那边就难说了，他们在奥地利的比我们便利多了。”

    “按理说，他们给玛莎发签证比我们容易多了，怎么还让我们抢了一个先手呢？”陆希言奇怪道。

    “他们有顾忌，怕惹外交麻烦，我们的签证都是何博士偷偷的签发的，反正是虱子多了不痒。”

    “这倒是。”

    ……

    “伯爵”酒吧。

    这个时间快到打烊了，酒吧里的客人并不是很多，基本上都是情侣，三三两两的，搂搂抱抱，激烈拥吻。

    风情万种的柳尼娜推门进来，径直走向了正在吧台内忙碌的安德烈。

    “嗨，宝贝儿，喝什么？”安德烈也是一个色鬼，见到柳尼娜，眼睛顿时一亮，招呼一声。

    “你最拿手的。”

    “是吗，上一次你也是这样，一杯就烂醉如泥？”安德烈嘿嘿一笑。

    “那不正好，随了你的意了。”柳尼娜红.唇微张，从随身的化妆包里拿出一个精致的烟盒，取出一根烟夹在手指中间。

    安德烈随手掏出一个银质的打火机，给她点上。

    呼！

    一个烟圈儿吐了出来，微微张开的领口，露出一抹羊脂白玉颜色，深深的沟壑不由的令安德烈这种久经沙场的老将都忍不住吞咽一下口水，流露出一丝痴迷之色。

    “你的酒。”一杯调好的鸡尾酒递了过来。

    “井上先生说，费恩先生的夫人和女儿已经在来上海的邮船上，那么他是不是也要履行他的承诺了。”柳尼娜端起酒杯，抿了一小口道。

    “什么？”安德烈又不傻，柳尼娜这个女人是无事不登三宝殿。

    “井上先生说了，他想要验货。”

    “不是说，等人一道上海，我们直接交易，验货，没必要吧，而且这也有风险。”安德烈道。

    “说老实话，我们不太相信费恩手里有这样大的一批货，为了合作的诚意，让我们验一下货，这才放心。”

    “你应该知道，存活的地方一旦被人发现，后果如何？”安德烈道。

    “你觉得在上海，还有什么人比我们更强大吗？”柳尼娜一弹手中的烟灰，不屑的一笑道。

    “那可说不定，你们不也拿军统和铁血锄奸团没办法？”安德烈嘿嘿一笑，“须知，这一次的另外两个买家就是他们。”

    “他们不过是疥余之癣，迟早是要被我们铲除的，不足为虑。”柳尼娜脸色微微变了一下，旋即笑道。

    “不要把话说的那么满，虽然你们占领了上海，可你们还不能在租界肆意妄为，除非你们想要跟全世界为敌。”安德烈轻笑一声。

    “安德烈，其实，咱们是一样的人，你的父辈像狗一样被赶出了俄罗斯，你就不恨吗？”

    “柳尼娜，你给日本人做事那是你的事情，想要拉我下水，不可能。”安德烈直截了当的拒绝道。

    “井上先生说了，必须验货，否则，他就不保证玛莎夫人和安娜小姐能否安全的抵达上海了。”柳尼娜呵呵一笑道。

    “他这是在威胁？”

    “你知道，他有能力做到的。”柳尼娜道。

    “好，我会把你们的要求转达给费恩的，不过，你们也必须保证她们的安全，否则，我们也可以跟军统或者铁血锄奸团方面合作。”安德烈咬牙道。

    “可以。”柳尼娜喝完整杯鸡尾酒，扭动水蛇腰离开了。

    这个女人根本酒量就不差，她太会演戏了，安德烈忽然感觉一丝可怕，那一次他居然信了。

    ……

    “费恩，来一下。”

    拿起柜台上的电话，安德烈直接说了一声。

    约莫十分钟，费恩出现在“伯爵”酒吧，原本邋遢惯了的他，今天居然穿了一身干净的衣服，头发也收拾了一下，就是脸色还有些苍白，应该是长期没有晒太阳的缘故，不过精神状态好了不少。

    应该是得知妻女要过来团聚的消息吧，这个男人终于想起来自己是一个丈夫和孩子的父亲的身份了。

    “日本人要验货，态度很坚决。”

    “验货就验货呗，这没什么？”费恩还沉浸在即将要跟妻女团聚的喜悦里，其他的事情在他眼里都不算事儿。

    “你知不知道，我们手里根本没有那么多货，你让日本人验货，万一发现了呢？”安德烈道。

    “那怎么办？”费恩愣住了，这件事，说是他在卖军火，其实幕后策划的人是安德烈。

    除了谭四是直接找上费恩本人的，日本人和杜老板那边，都是通过安德烈来沟通的。

    军火他们说上肯定有，但是绝没有他们吹嘘的那么多，整整一个团的武器装备，而且还是德械团，那是不可能的。

    他们手上的军火，当年偷偷黑下来的，的确有不少，可这些年他们也偷偷的卖掉不少了。

    现在最多剩下一个营的装备，剩下的都是从万国商团淘汰下来的装备，虽然说不差，但比起德械还是差了不少。

    万国商团主要用的是美械，尤其他们暗中跟俄国义勇队合作，淘汰损毁的装备的时候数量报的多一些，然后将这些“损毁”的装备直接卖给他们，他们再转手卖到黑市上去。

    通过这样的方法，他们手里倒是积攒了一批从万国商团“淘汰”下来装备。

    两者加起来，倒也有不少，但距离装备一个团，那还是少了点儿，之前他们跟谭四和万墨霖都是漫天要价。

    “他要验货，我们也不需要把全部货都给他看，对不对？”安德烈想了一下，说道。

    “嗯，那就答应他们？”

    “那就明天晚上，你去收拾一下，千万不要让对方看出破绽。”安德烈吩咐道。

    “好。”费恩答应一声，匆匆从“伯爵”酒吧离开。

    ……

    陆公馆，十一点开外。

    “好，我知道了，我会跟先生说的，你们小心，不要让对方察觉道。”闫磊放下电话，敲响了陆希言的房门。

    “谁的电话，这么晚了？”陆希言正准备上.床休息，听到敲门声，知道闫磊有要事禀告，马上出来了。

    “五哥的电话，刚刚不久柳尼娜去‘伯爵’酒吧找过安德烈，待了不到十分钟就走了，随后不久，费恩也去了酒吧，只待了五分钟匆匆离去。”闫磊道，“五哥觉得这个情况非常重要，需要马上告诉您。”

    “看来，日本人是急于交易了。”陆希言道，“费恩藏匿军火的地方找到了吗？”

    “还没有，最可疑的地方就是他租住地方了，可哪里也不像是能存放这么多军火之处，他常去的一些地方，我们也调查过，没有发现什么蛛丝马迹。”闫磊道。

    “看起来，这很有可能就是一个骗局，有点儿意思，这两人的胆子还真不小。”陆希言略微思索了一下，冷冷的一笑。

    “骗局？”闫磊惊讶道，“您是说这个费恩手里根本没有这批军火？”

    “不好说，明天你跟汉杰说，沉住气，在费恩额夫人玛莎和女儿安娜没有安全抵达上海之前，他们是不会进行实质交易的，不过，日本人如此着急，恐怕是另有原因。”陆希言道。

    “先生，我知道了。”闫磊点了点头。

    ……

    “安子哥，都这么晚了，闫磊还有什么事儿？”回到房间，孟繁星从被窝里探出头来，好奇的问道。

    “没事儿，他肚子疼，管我拿点儿药。”陆希言随口解释一声道。

    “哦。”孟繁星也没怀疑。

    