    “看开点，没戏的，就算不说能力，颜值差距你也要有点数，能够向这样的先生学习功夫，已经是不错了。”

    在徐越和阿丽走后，鬼王达看着石化的何金银，也不由拍了拍他的肩膀。

    让何金银也不由默默了点了点头

    “我会努力练习的，我一定要出人头地！”

    何金银愈发的坚定了自己的道路与决心。

    “能做出这样的决定，才是对的。”

    “没错，徐越老师这么帅，肯定不会吊死在一棵树上，我可以等，可以等他们分手，那时候我说不定也已经小成……”

    何金银高高的举手握拳，满脸坚定之色，让旁边本来想要说两句的鬼王达，也默默的收起了拍他肩膀的手。

    好吧，你高兴就好……

    ……

    徐越是真想训练一下何金银，因为何金银虽然懦弱，虽然性格有多种缺陷。

    但不得不说，他本人的毅力还是值得肯定的，而且何金银说实在的，阿丽这种他驾驭不住，还是同样帮他找个本分的居家过日子好点。

    卢队长的表妹就应该很适合，等到他练功小成之后可以让卢队长找何金银介绍一下。

    龙威的确是港城相当受欢迎的超级巨星，影响力已经上升到了国际的程度。

    演唱会也是人山人海。

    徐越也利用这次演唱会，算是提前认识了一下他。

    毕竟不管是他还是阿丽的颜值都摆在这里，最后粉丝活动会选上也是情理之中的。

    “啧啧，我得庆幸你不是吃我这一行饭的，不然压力好大啊。”

    龙威一边帮徐越签名，一边开玩笑的说到。

    不过他也就是说说而已，他如今这样的成就和名气，可不是单靠颜值就能对自己有威胁的，只是想到自己粉丝中还有这种靓仔，心里的成就感还是很高的。

    “女朋友也很漂亮，祝福你们。”

    帮阿丽也签完后，龙威也小小的开了个玩笑。

    “周六的珠宝展我也会去，到时候再见咯。”

    徐越也同样对龙威说到，让龙威有些惊讶的点了点头。

    那次珠宝展能够得到邀请的都是有身份的人，看来这位粉丝的身份不一般啊。

    而同样的，一直跟随在龙威左右的李杰，此时也抬头多看了徐越一眼。

    作为龙威的保镖兼替身，现在化名大胆的李杰，总觉得眼前这帅的不像话的家伙哪里有点问题。

    不过看不出什么后，他又继续的开始环顾四周，完成自己保镖的工作……

    ……

    “龙威两条，李杰三条，何金银五条，看来这位面当中的主要角色，虽说不是人人都能和里昂一样，但多少也都会比大多没有回路的普通人好些。”

    见过了龙威和李杰后，再加上前面见过的那些，徐越也做出了大概上的判断。

    不过他们的魔术回路数目也没有多少规律可循，除了里昂这抓鬼大师要多点外，其他人并不会因为是否为主角而更多。

    比如曾被远程附体过的陈家驹，就只有一条已经闭合的回路，抗性只是比普通人好点罢了。

    在演唱会结束后，徐越又和阿丽吃了些小吃，看了场电影，随后就送她回家了。

    第二天一早，从阿丽家离开后，徐越还是履行承诺的开始帮何金银锻炼自身的魔术回路。

    同样一直闭合的何金银，想要快速上手，当然也只能类似于徐越这样采取一些较为激进的举措。

    为此，徐越还根据黄耀祖提供的地图，特地为何金银找了一只比较凶的地缚灵。

    地缚灵对徐越自己的提升，相对已经没什么了，但帮助何金银掌握第一缕魔力，还是没问题的。

    感受到体内虽然微小，但却真实存在的力量，再加上亲眼见到过鬼后，何金银也感觉自己完全变得不一样了！

    “你的魔术天赋也很低劣，身体天赋也很一般，但互相结合努力练习，以强化魔术为根基的话，成为达到类似于魔鬼筋肉人那种程度的格斗家，还是能够办到的。”

    帮何金银入门之后，徐越也给何金银定下了一个目标。

    作为破坏之王当中的主角，帮助何金银以硬实力击败断水流大师兄，应该会有相当不错的加分，徐越也不会轻易放过的。

    斩断了他的杂念，再加上何金银本身就是努力型人才后，徐越也能够看得到他的进步。

    而且只需要分期为他制定目标和训练方式，然后定期帮他调理下身体，解决没练好产生的暗伤，就能迅速的提升到他的极限。

    毕竟何金银本身的潜力在魔术界来说的确是不高。

    至于没有阿丽夹在中间，何金银为何会和断水流大师兄对上？

    到时候替师出战不就是了么。

    不过作为时间管理大师，周星星那边徐越也并不准备放弃，依然还在寻找目标学校。

    至于阿丽最近可能会遇到的麻烦，则是正好交给何金银来进行历练……

    ……

    “阿丽，你最近又变漂亮了啊~”

    训练完回家的阿丽，在路上被一位带着墨镜的男子带着两位小弟堵住。

    正是柔道部的主将黑熊，以及黑熊的两位小弟。

    一直以来，黑熊也对阿丽很是垂涎，剧情前期来说就是黑熊和何金银双方的矛盾冲突。

    原著里，阿丽算不上什么忠贞不二的女主，不然徐越也不会说何金银驾驭不住她了，从开始的黑熊到后面出现的断水流大师兄。

    阿丽都表现出了一种对强者的推崇，甚至哪怕黑熊长得一言难尽，阿丽之前也并没有表现出明显的拒绝。

    不过现在不一样了，无论从内到外，无论实力和外表，徐越都是形成了绝对全方位的碾压。

    再次看到黑熊，看到他那张脸后，阿丽早就感到有些恶心了。

    “请叫我钟丽同学，不要叫这么亲切，免得别人有什么误会，谢谢。”

    “什么？你什么态度啊，老子追你这么久了，你竟然说一句不要叫这么亲切？”

    而黑熊也是个暴脾气，一直以来因为阿丽的颜值，他已经算得上低声下气了，可现在发现竟然突然出现了这么严重的倒退，甚至几乎可以说一点机会都没了。

    当下也失去了所有耐心。

    “你们给我拦住她！我今天就要……”

    “住手！休想伤害我师母！”

    忽然间，穿着黑色劲装，带着咖啡猫头套的何金银便是从一旁窜了出来，挡在了双方之间……

    ————

    两更完毕……

