 “呵呵！”

司马尚云微微一笑，丝毫不在意，他知道司马春秋根本没有那个能力，能讲司马彭击伤也不可能是他，所以，他将目光落在了是司马春秋身后，李墨与空无，灰毛鸡身上。

司马尚云脸色平静，看了过来！能够将司马彭击伤，至少二十三骨修为。

他的目光看向了空无，旋即很快掠过，一个慈眉善目长相秀气的小和尚，在他的眼眸深处，看向司马彭的时候，露出一丝不忍，应当不是这小和尚做的，至于灰毛鸡，他直接忽略，看向了李墨，此人看起来极为的沉默，一定是性格坚韧，非常冷静之人，气度很沉稳。

“是你将司马彭击伤的？”

司马尚云淡淡道，但语气却仿佛命令一般，给人一种居高临下的感觉。

“眼睛瞎了吗？

是老祖干的，老祖这么威武你看不见吗？”

灰毛鸡直接叫嚣道，方才这厮的目光竟然直接将自己掠过，太过可恨了。

司马尚云闻言，脸上露出一丝惊色，不是那修士，而是这只灰毛鸡？

他看向了之前在这里的修士。

“尚云公子，正是这只灰毛鸡！”

一名修士立刻说道。

“什么灰毛鸡？

你全家才是灰毛鸡，老祖是九圣老祖，叫我老祖！”

灰毛鸡怒声道。

那修士一怔，却不敢言语，急忙低头退后，他可是看见了灰毛鸡的实力，绝对是二十四骨的修为，与他相比，简直强太多了。

司马尚云露出惊讶之色，竟然真的是这只灰毛鸡，这究竟是何种大妖，他怎么从未听闻过？

“呵呵，不要太震惊，对付区区司马彭简直是易如反掌，就算是你们这种一域天骄来，对老祖来说也是很简单的一件事！”

灰毛鸡伸出一根鸡爪，然后很轻蔑的摇了摇。

“哦？

是么？”

司马尚云并没有愤怒，反而是觉得好笑。

“看来你是不信了？”

灰毛鸡心中很生气，但表面却装作满不在乎的样子，对方能装，一定要比他更能装，“来吧，出手吧，老祖怕一出手，你便没有机会了！”

“哼！”

司马尚云衣袖一甩，双手背后，脸上终于露出一丝怒色，他是一域天骄，竟被一只大妖如此看轻，即便他再有气度，也无法不愤怒。

“哼！”

灰毛鸡爪子一甩，也背在了后面，心想，谁不会啊！“找死！”

司马尚云的脸色变了，杀意涌现，一域天骄，不容侮辱！言罢，司马尚云直接出手，一掌猛地袭来，虚空之中，立刻爆发处一阵恐怖的波动，比方才的司马彭不知强大的多少倍，所有在场的司马家弟子，全部倒飞出去，感觉到胸口一阵阵难受，他们震惊极了，这只是攻击的余波而已，一域天骄真是恐怖。

“来的正好！”

灰毛鸡同样伸爪，一爪袭来！“轰！”

两者交击，发出一道爆响，滚滚气浪疯狂蔓延而出，司马家的这处小院，全部倒塌起来，周遭的地皮都全部掀飞，一片狼藉！灰毛鸡潮河后方退了少许，而司马尚云亦是退后了十余步，这一招看来，势均力敌！司马家所有弟子，全部惊呆了，司马春秋亦是惊呆了，灰毛鸡竟然与一域天骄战成平手，这……它的修为有这么恐怖吗？

司马家发生如此动静，自然是惊动了所有人，无论是长辈还是弟子，全部朝着这边袭来，远远在虚空之中站立着，待看见司马尚云竟与一只大妖激战，且竟然不分胜负，皆是惊呆了，这是哪里跑来的大妖？

这种动静，其他司马家修士都知晓了，虚神境修士司马春秋之父，司马懿自然也是知晓，但他并没有来此，而是站在很远的地方，看了一眼，发现司马春秋无事，然后便将目光落在了灰毛鸡身上，露出了一丝好奇之色。

司马懿的身躯，忽然消失，来到了一名司马家弟子身后，拍了怕他。

“是啊？”

这名司马家弟子看的正酣，却被人打扰，自然是语气不悦，等他转过头，看见乃是虚神境司马懿后，顿时露出了惊恐之色。

“不用紧张！”

司马懿微微一笑，“发生了什么？

如实说来！”

“我也是刚来的，听之前来的弟子说，是春秋公子与司马彭发生了争斗，两败俱伤，之后这几人就出现了，他们似乎是春秋公子的朋友，那只灰毛鸡大妖便出现了，直接将司马彭击成重伤，然后春秋公子便上去了，将司马彭的全身骨骼都打断了，并且将全身肋骨也都一一捏断了！”

这司马家弟子如实道来。

“哦？”

司马懿露出了震惊之色，春秋竟然将司马彭的全身骨骼打断，将肋骨也都一一捏断了，很快，司马懿的脸上便浮现起了浓郁的笑容，他很高兴，也很欣慰，春秋并不是真正的二世祖，他心中一直想变强，而对于曾经侮辱过他的，如此之恨，那便说明心中压抑的怒火有多么强烈。

此刻，灰毛鸡与司马尚云还在激战，而司马尚云的脸上，早已是露出了震惊之色，这只大妖的修为，竟然不下于他，他可是一域天骄！“铮！”

司马尚云的脸色变得凝重起来，伸手一拍储物袋，一柄红色飞剑，在虚空盘旋几圈后，落入他的手中，他身上的气息，顿时变的不一样了。

这赤红飞剑出现在虚空，周遭似乎有一道极为压抑的气息传来，这源头正是此剑。

“这是尚云公子的出云剑！”

“没错，出云剑，乃是我司马家的至宝，也只有一域天骄才可以使用，有此法宝实力绝对会暴涨！”

“那只大妖再强，也抵挡不了出云剑的！”

众司马家弟子皆是议论道，后来的弟子，不管谁对谁错，肯定是支持司马家一域天骄，而不是外人。

“出云剑？

名字倒是不错，可惜，老祖让你连出手都出不了，还想出云？”

灰毛鸡极为的骄傲，它一伸手，手中都出了一颗珠子。

“定魂珠？”

司马春秋惊叫一声，这珠子正是之前灰毛鸡交易的那颗定魂珠，没想到灰毛鸡竟然还有一颗。

李墨亦是没想到，他心中也产生一丝好奇之色，这些珠子灰毛鸡究竟是从哪里得来的，似乎并未在哪里获得，好似忽然就又有了定魂珠，这厮究竟还有多少东西？

 