    四周各方人马的议论姬天神没时间理会，他在简单的吐槽过后，全身心的盯着前方的大敌。

    太古神山的那尊神仆浑身散发朦胧光辉，依稀可以看出它是一头人形生灵，其站立于一处高点，眸光如闪电般凌厉刺眼，恐怖气息自然溢出，如山洪般，临近的大山皆在震动。

    姬天神的压力不可谓不大，在对方的注视下，心底简直发毛，冥冥中有一种阴霾和寒意袭来。

    以往就算对手再强，也都是同境的层次，可是今天这头大家伙不一样。

    对方都不能算观想前期了，在这个玄妙的境界之中走了很远，也许到达了后期，修为整整高了一个大境界。

    首次与这种级别的敌人面对面，纵然姬天神对自身自信，亦不敢言能跨境和其厮杀。

    “呵呵！今日你死定了！”

    这个时候，那头螭龙像是已看到了姬天神不远的结局，冷笑着说道。

    只见它遍体伤痕，身躯各处龙鳞崩碎了很多，沾染着鲜血，伤的太重，尤其胸口那血洞，至今无法止住伤势，一股血流如泉般汩汩向外涌出。

    如此惨状，让这头螭龙在剧痛中愤怒发狂，有些狰狞可怖，不过如今胜券在握，它一双冰冷的眼眸又充斥着一种高高在上的姿态，

    “你的一身血肉，我相信定是美味可口，不会比朱雀弱！”

    一番话语如寒风吹过，让人毛骨悚然。

    对此，

    “闭嘴，你这头长虫，敢再多言，信不信我冲过去先把你宰了！”

    姬天神听到后，向着这头螭龙瞪了一眼，同时开口威胁道。

    当下他虽然难以退走，正面临着巨大危机，可姬天神也不怂，态度强硬根本不惯着这头太古凶兽幼崽。

    一群强者不禁微愣，在如此情况下还有心情来威胁太古神山的传人，这位少年胆子真的很大。

    需知这位螭龙，在地位上可是神仆的主人！

    山峰上，螭龙脸色阴沉的可怕，姬天神这般喝斥的语气和口中“长虫”“手下败将”等字眼，让它感到无尽耻辱，

    “杀！”

    “给我立刻杀了它！”

    这头纯血生灵咬牙，压抑不住怒火的吼道。

    神仆听令，直接动手，再没有拖沓，向姬天神杀去。

    目睹这一幕，

    “如果真是杀出来的妖孽，那这位少年麻烦大了！”

    有强者轻声说道。

    这尊太古神山的神仆，虽然不敢对白虎、五色鸾鸟等神山传人下杀手，可对人族妖孽天骄绝对不会留情。

    而且双方结下了恩怨，更加不可能放过对方，它将化为姬天神最大的劫难。

    纵然这位少年天纵神武，可若无特殊手段，怎能敌一尊观想层次高深莫测的生灵？

    一些来自大势力的人暗中摇头感叹，放弃了之前结交这少年天骄的想法，他们虽然可以出手相助，可哪一方势力会无缘无故为了陌生天骄得罪太古神山。

    纵然呆在天人族的银眸少女有心开口，可一看到那尊护道强者闭目沉默的姿态，就知道对方的态度了，显然是不愿意天人族参与今日的纠纷。

    轰！

    神仆的攻击很可怕，一只巨手抓来，发出无量的光，犹如平地掀起滔天的巨浪，炽烈的符文之力拍裂了苍穹。

    所有洞天境的天才骇然，只手惊天地，光是这一击所显露的神通造诣，就不是他们这一境界可以达到的。

    姬天神也是眼睛微缩，感到心惊，随后他抛弃了所有的杂念，低喝着祭出飞剑，要斩断对方攻击，同时，以残缺的组合宝器护身，全力应付这一位恐怖的大敌。

    轰！

    大战爆发。

    唰！

    银色的剑光很耀眼，犀利无比，一往无前的斩向那发光巨手。

    这一柄夺来的飞剑很不凡，珍贵异常，应该是那一族不可多得的宝器，被给予当日的天才傍身以作底蕴，只可惜对方遇到了姬天神。

    不过这也未必不是好事，这银色飞剑在姬天神的手中爆发出了惊人力量，执掌虽只有数天，却已斩杀过不少的敌人。

    如今，全力祭出，剑气滔天，惊动八方。

    锵！

    剑光和巨手碰撞，竟发出清脆而响亮的撞击音，似两块神金铿锵有力的撞在一起，神异而惊人。

    神仆有些惊讶，手掌可以感觉有一丝刺痛，那剑光冲杀的锋芒让它都侧目，可随后，这神仆冷漠的说道：

    “有些手段，不愧是一尊妖孽，可惜今日你要陨落了！”

    它极其自信，恐怖的凶威流露，手掌发力下压，浩浩荡荡的威能爆发，用力将飞剑拍飞。

    一团光辉黯然，跌跌撞撞的砸回了姬天神的手中。

    握住这柄通体纯银的剑体，姬天神不发一言，心情略微沉重，无往不利的飞剑竟然都难以建功，不过他也不气馁，

    “杀！”

    姬天神气势昂扬，被对手这般高高在上压着打不是他的风格，他大喝一声，主动杀向神仆。

    “找死！”

    神仆冷笑，毫不留情，也没有留手的意思，浑身光辉大放，翻动手掌之间就杀去。

    对面这个少年能击败它这一脉的小大人，足以见得其不凡，它纵然自信实力雄厚，可对付这样的人族妖孽，也不想出现变局，早点解决为好。

    二者展开惊天大对决。

    轰！

    轰鸣之声震动四方，动静极大。

    姬天神眸光锐利，大开大合，浑身气血轰鸣，每一寸肌肤都发光，炽烈的神曦覆盖全身，他动用了各种手段，宝术的力量全面绽放，一拳一式，比和螭龙打得时候威力像是得到了进一步的提升。

    神仆更是不用说，第三境界的强者，实力已经超过了想象，简单的一击都是寻常洞天境生灵无法抵挡的。

    二者大战，像是两颗古老的星辰碰撞，附近的所有山体都遭受到了冲击，遗留有前贤力量的大山剧烈发光，光是这种余威就激发出了保护的力量。

    这让所有生灵看的瞳孔收缩。

    这么一番惊人的厮杀，常人难以想象，十多招数后。

    姬天神咳血落入下风，躲避对方的一击必杀，拉开距离。他这一次真的遭遇到了巨大的危机，这个敌人太强大了，竟然让他受创。

    战斗无数，这还是第一次咳血受伤。

    他整个人凛然，真切认知到了对手的恐怖实力。

    孰不知，这时候，神仆比他还要震撼。

    要知道它可是高了一个大境界，可还是被对方拖住了。

    “天！”

    “好强！”

    四周的那些强者更是无法想象，瞳孔瞪大。

    这个时候，神仆冷着脸，眸光更加冰冷，

    “这种妖孽果然不可小觑，必须尽快杀了他！”

    它心中只有这么一个念头，突然很怕会生变局。

    一双发光巨手搅动风云，拂过的力量就让山体震动，一掌拍打在地面，甚至击沉了大地，露出一个深深的掌印。

    姬天神看的眼底有着忌惮，身影迅速无比的挪移躲避，同时握住飞剑，九口洞天显化，不惜消耗的摧动法力，怒吼着斩出无数道剑光，强势反击。

    一时间，璀璨的剑光铺天盖地，像是亿万道剑气冲天席卷，如白茫茫的银色星河垂落。

    那发光的巨手被剑光抵住，一时间无法抓来，更是被斩的有些光辉倾泻而出，如同在流出发光的血液。

    这种恐怖的攻击力甚至最终斩破了神仆周身的光辉，有大片符文炸开，手心出现真正的鲜血。

    “嘶！这飞剑斩出的剑光太强了，莫不也是一件顶级宝器？”

    有生灵看到这情况，目瞪口呆。

    “不对，这银剑虽强，却只是一件不凡的器，本身并不能做到这一步，只能说这个少年的法力太过于磅礴了！”

    也有强者看出了一些东西，更加震撼的说道，这滔天的剑光全是姬天神以自身实力摧动的。

    此时，一处废墟之中，

    “这个‘魔未免太强了吧！’”

    化为神秘人的萧玄在心中有些动容的和其师尊说道。

    而那师尊也是微微点头，不过他没说话，他的注意力也没有再关注姬天神那边的战斗，反而是看向了外围区域。

    “来了！”

    像是看到了什么，他开口了，有些苍老的声音低沉的传开。

