    “诸位妹妹这是瞧见四爷害羞了呢，福晋您莫要怪罪她们才好。”宋氏笑盈盈的上前说了这么一句，眼神飘向刘氏，眸中带了几分鄙夷。

    几个眼皮子浅的，方才瞧见四爷一面就摆出这样一副模样来，若是晚上承宠，还不得自个上赶着上跟前儿去啊？让人笑掉大牙了！

    “你说的是，”乌拉那拉氏脸上也带了几分笑意：“瞧着你们相处的好，我这颗心也就放下了，往后这位姐妹就该这样互相扶持，相互帮衬着些。”

    众人听了纷纷应是，是李氏瞧着她这模样，挑了挑眉头，不冷不热的道：“福晋心胸宽阔，我等当真望尘莫及。”

    她们这福晋还真是越来越厉害了，早些时候还跟自己争的脸面都不顾，如今竟然能做出这样一副大度的嘴脸来？

    瞧一瞧，围着她左右怒视自己的女人们，李氏凉凉一笑，淡淡的转过头去。

    她倒要看看，福晋可会大度的让这几个女人生下孩子来。

    乌拉纳拉氏将李氏的神色尽收眼底，却只是盯着她笑着道了句：“这是自然，若非我心胸宽阔，李妹妹此时此刻又怎敢这般同我说话？”乌拉那拉氏笑意不减，眸中的锋芒却也隐隐流露了出来。

    李氏看不惯自己，可那又怎么样？

    自己是嫡福晋！放眼看去，除了她那位大嫂，有哪个嫡福晋不是心胸开阔？

    也只有嫡福晋才能配得上心胸开阔这四个字，她李氏羡慕也羡慕不来。

    “福晋这是什么意思？妾身平日里对福晋可是恭敬得很。”李氏脸上的笑也收了几分。

    “恭不恭敬咱们姐妹心里门儿清，好在咱们爷回来了，爷一向是重规矩的，我呀，也终于能缓口气来了，省了整日瞧旁人那阴阳怪气的嘴脸。”

    “你！”李氏憋的脸都红了，拳头紧紧的捏着，到底也知道如今外院的人多，不好落人口实。将到了嘴边的话又给憋了回来。

    乌拉那拉氏见李氏竟然忍住了，当下也有些无趣，只眼神淡淡的看向四爷离开的方向。

    宋氏瞧了瞧这个又瞧了瞧那个，终是忍不住问了一句：“此番不是说温妹妹跟着贝勒爷一同前去的吗？刚刚怎么没见她人呢？”

    四爷带着温酒出门这事儿，宋氏一直如梗在喉。

    这死女人，四爷本来说是不带人出门的，福晋都答应自己同四爷去说说，偏生被四爷一口回绝了。谁知转头又把那女人给带着了！

    如今，贝勒爷只身返回，是不是说温酒那女人死在晋阳了？

    听说晋阳城那边事情颇多，还闹了瘟疫呢……

    这般想着，眸子愈发的亮。

    身后的刘氏听了，却忽然诧异起来了：“宋姐姐，不是说贝勒爷跟前只有咱们几个人吗？温妹妹……又是谁？”

    刘氏眉头皱的厉害，听说贝勒爷这一次去到晋阳身边没有带人，怎的又冒出来一个温妹妹？

    这话一出，身后尹氏和钮祜禄氏也忍不住向宋氏看了过来。

    说起来，她们入府的时间都短些，倒还真没有听说温酒的事儿。

    其实也是奴才们有意为之，只因温酒身份上特殊了些。

    这人是主子跟前的贴身宫女，在府上作威作福了多年，后面又用了些不大光彩的手段爬了床，府上不止是女主子怎么不喜欢她，就连奴才们都对她很是厌烦。

    就在众人都以为她要倒下的时候，偏生她还就得了四爷的宠。且那宠爱隐隐和之前的侧福晋有一拼了。

    在奴才们看来，这温酒便是个忌讳，能不提便不提。一是不会得罪了温酒，她本就不是个好惹的，若真是得罪了她，必然没有好果子吃。二是，也不会惹了福晋侧福晋，还有格格们的不高兴。

    “温妹妹……”宋氏微微磨牙，笑道：“她是贝勒爷前些日子收了的侍妾。”

    刘氏听了这话，脸上的神色倒是松泛了一些：“姐姐也是，怎的还这般客气的叫她一声温妹妹，侍妾那不就是个玩意儿吗？”

    刘氏有些不大高兴，这宋氏也是的。自个和她都是格格的身份，她叫自己一声刘妹妹便罢了，怎的管那起子贱婢也叫妹妹？

    岂不是把自己和那贱婢当成一样的人了？

    “宋姐姐，您的意思是贝勒爷出门，是带着这位温妹妹去的？”尹氏温温柔柔的地问了这么一句。

    刘氏一听顿时皱起眉头来：“是啊，宋姐姐，为什么带着一个侍妾再跟前侍候？”

    府上即便是福晋和侧福晋两个都不方便出门，可是还有一个宋姐姐呢。

    宋氏拳头微微捏起，当下却悠悠地叹了一口气：“本来是我跟……哎，不说了，温妹妹想去，且她到底比我身子好些，能照看好贝勒爷。只要对贝勒爷的身子好，咱们还有什么怨言呢？”

    这般说着一副失落的模样，低下头去。

    刘氏满脸惊讶的向宋氏看去：“姐姐，你竟然也忍得？”没想到一个侍妾身份的贱婢，竟然还敢抢了格格的差事？当真是好大的胆子！

    尹氏和钮祜禄氏此时脸上也带了些惊讶，显然也是没想到府上还有这样的人。

    宋氏继续低头失落的模样，一声未吭。

    李氏见宋氏这副模样，很是不屑的撇了撇嘴。

    这女人这么多年，还是这么一丁点的道行。

    没想到新进府的这几个竟也能被她忽悠了去。

    温酒那女人，岂是侍妾两个字可以说清楚的？

    贝勒爷出门之前，她还在自己的院子里，硬生生的将贝勒爷给夺了去。早些年自己还没进府的时候，温酒就已经侍奉在贝勒爷跟前了，说句和贝勒爷有青梅竹马的情谊，也并无不妥。

    宋氏倒也有些小聪明，一句刚收的侍妾就给打发了。

    不过，她倒是也懒得去提醒刚进府的这几个。

    瞧着没一个是省油的灯，倒不妨让她们先碰一碰。

    早些时候，赵权倒是给她送回来的信件。便说是温酒近些时日颇为受宠，也不知道这一番出门有没有长进。

