    哈迪来到演员工会办公驻地，驻地就在好莱坞，所以对他来说很方便，这是一栋6层的办公楼，原本的主席办公室已经腾出来，哈迪让人简单收拾了一下直接入住。

    管理层之前已经安排好，现在全部就位，加上原有的工作人员，工会总共有60人，一起在会议室开了一个就职会议。

    见面会并不复杂，哈迪简单自我介绍了一下，这里的工作人员，其实都听说过这位哈迪先生的大名，都表现的很恭敬。

    会议结束后，哈迪让乔治和李根接手工作，具体细节他就不管了，有大事再向他汇报。

    出了演员工会让保镖开车带着他来到拍卖公司，为了安全起见，现在哈迪出门也都带保镖，司机、副驾驶两个，后面还跟着一辆车，上面有四个人。

    有这六个人保护，加上哈迪自己也有一定身手，相信只要不遇到那种几十人的袭击都能全身而退。

    来到韩艺珍办公室外，女秘书站起来，哈迪笑笑让她坐下，女秘书乖乖坐下。

    哈迪把伊丽娜弄走，这是韩艺珍找的新秘书。

    推开房门，韩艺珍抬头看过来，哈迪笑着送上一束花，女人笑着接过，“还没恭喜你成为演员工会主席呢。”

    昨晚的派对韩艺珍没去，去的都是演艺圈的人，相比来说韩艺珍更喜欢清净。

    “谢谢，其实只是件小事，最近有没有收到什么好东西。”哈迪问道。

    “有啊，最近收到不少中国古董，而且质量都很高，走，我带你去看看。”韩艺珍把花插在花瓶里说道。

    两人走进藏宝库，架子上多了很多古董，“这几幅画是宋朝古画，袁师傅鉴定过，是真迹无疑。”

    韩艺珍给哈迪一一介绍，米芾、赵孟坚、朱锐、郭熙、刘松年、蔡京，她说的名字，哈迪有些知道，有些却根本没听说过，不过既然是宋朝古画，想来都价值不菲。

    哈迪凑近女人，伸手抓住韩艺珍一只手，韩艺珍身子微微一僵，却没回头看哈迪，也没有把手抽出去，只是停顿了一下继续给哈迪讲这些古董。

    再看韩艺珍的侧脸。

    羊脂玉般的肌肤染上一层红霞。

    哈迪心里嘿嘿一笑。

    没拒绝就是同意，手上抓的更紧了。

    宝库内只有他们两个人，两人手牵手继续看古董，看完古画又看瓷器，这次的瓷器也非常多，收购了一百多件，而且很多精品，除此之外还有玉器、青铜器等等。

    “为什么这次收到这么多好东西？”哈迪问道。

    韩艺珍轻轻叹了一口气，“可能和国内的战争有关系吧，我听袁师傅说，很多有钱人出逃，乘船来到美国，身上带几件保命的东西，钱花完了或者想要谋个差事，就把这些东西拿出来卖了。”

    哈迪想到时间，现在是1947年11月份，国内应该还在如火如荼呢，很多人为了避免战争离开，而且大多数是有钱人，肯定会带出些好东西。

    这时韩艺珍转头看向哈迪，“我想派人去香港，听说很多人逃难去了香港，来米国的只是逃去香港的极小一部分，如果在那边开一家收购公司，肯定能收到不少好东西，而且量也比这边大。”

    哈迪觉的韩艺珍这个提议非常不错，香港那时候往往是人们选择的第一落脚点，因为此刻国内已经不对外通航，只能转道香港，然后再向外扩散，去英国或者美国。

    在香港设立一家收购公司，肯定能收到大批文物。

    而且他知道，后期逃难的人会越来越多，一些大军阀大资本家，他们带的资产更多。

    “我同意这个提议，你打算派谁去？”哈迪道。

    “我只是刚有这个念头，还没想细节，那边现在比较乱，最好是派一个玲珑八面的人过去，要不然不好主持大局，拍卖行这边没有太合适的人选。”韩艺珍摇摇头，有些为难的说道。

    哈迪却立刻想到一个人，笑着道：“还记得维克多吗？”

    “那个骗子。”

    “呵呵，对，要论头脑灵活谁比得过他，我觉得派他去应该没问题。”哈迪道。

    维克多是法国人，精通英语，还懂得一些金融知识，古董艺术知识，更重要是会审时度势，心理素质强大，维克多绝对算是个人才，让他独当一面绝对没问题。

    “可靠吗？”

    “放心，有时候他们比普通职员更可靠，因为他们更懂得事情的利害关系。”哈迪道。

    哈迪有拿捏维克多的手段。

    上次维克多假扮毒贩，坑了墨西哥帮一把，算是立了一功，哈迪奖励他不少钱，原本维克多的老婆住在波士顿，几个月前孩子生了，是个可爱的女孩，维克多如今在洛杉矶工作，所以就把妻子孩子一起接了过来。

    他的家人都在这里，相信维克多不会乱来，而且哈迪给他的钱也不少，维克多不会那么傻。

    哈迪联系维克多，维克多接到哈迪电话立刻赶到拍卖公司。

    “哈迪先生，韩小姐。”维克多恭敬问好。

    “维克多，想不想拥有自己的事业。”哈迪上来问道。

    维克多一愣，讪讪道：“自己的事业？想过，可我知道自己的情况，拥有自己的事业是一种奢望。”

    哈迪摆摆手，“不一定是奢望，现在有个工作，你看看愿不愿意做，我打算在香港成立一家拍卖公司，大量收购古董文物，尤其是中国古董，需要一个能支撑场面的人。”

    “如果你愿意去主持那边的工作，有工资，我还会给你管理股，最高百分之五，如果今后做得好，分红股变成真正的股份也不是没可能。”哈迪道。

    要想马儿跑的勤，给的草料不能少，哈迪从来不是吝啬的人，对给他做事的人，他愿意让他们都赚到钱。

    维克多的神情一下子热切起来，“我愿意，我一定好好做事，对了哈迪先生，只有古董业务吗？”

    其实现在香港那边，可以做的业务非常多，不过这个年代的香港哈迪还不是很了解，哈迪想了想道：“你过去看看，除了收购古董，如果有其他好生意，可以发电报过来请示。”

    “我明白了哈迪先生。”

    维克多是个极其精明的家伙，不知道会鼓捣出什么东西。

    “这样，在HD安保找8个人，陪你一起去香港，一方面做你的保镖，一方面可以协助你工作。”

    “收购古董业务，那边应该能找到专业鉴定师，业务你自己开展。”

    “资金先给你50万，49万打入花旗银行，你拿着手续可以在香港花旗银行支取，1万现金做路上旅费。”

    维克多刚点头应是，哈迪又想起什么，说道：“估计你以后收购的古董不会少，这些不可能及时运输，要有一个合适储存的地方，你想办法找个藏宝库。”

    “今后香港的人会越来越多，那边的土地一定会增值，如果有机会多买些土地。”

    “有了地方自己可以建一个更大的藏宝库，人手不够给我发电报，我可以再派人过去，HD安保有的是人，派过去一二百人都没问题，全当开展海外业务了。”

    哈迪一口气交代了很多，维克多一一记下。

    旁边韩艺珍看着哈迪，这个男人做事还真是雷厉风行，想到就做，自己只是一个提议，可前后不过两三个小时，哈迪就已经安排好一切。

    最后哈迪看向韩艺珍，“你还有什么要交代的吗？”

    韩艺珍摇头，“你已经交代的很详细，先让维克多去香港看看情况，如果有问题咱们可以再用电报沟通。”

    “好，那就这样吧，维克多你去找兰斯特要人，然后去找安迪要钱，我会给他们打电话的。”哈迪道。

    维克多告辞离开。

    等维克多走后，哈迪拿起电话分别给兰斯特和安迪打过去，交代他们维克多的事情。

    放下电话后对韩艺珍笑了笑，“弄好了，没想到已经傍晚，艺珍咱们去吃晚饭吧。”

    说着拉起韩艺珍就往外走。

    再次被牵手，韩艺珍又脸红了，小声说道：“公司里还有其他人呢。”

    “我不怕被看到。”说着走出办公室。

    秘书看哈迪和韩艺珍出来，立刻站起来，看到哈迪牵着韩艺珍的手，微微有些发愣，不过随即释然。

    好像这样才合理。

    西餐厅。

    钢琴师弹奏着悠扬的乐曲，室内灯光温柔，韩艺珍看看眼前这个男人，眼神满是欣赏。

    他温柔，他霸道，他聪明，可他也花心。

    她能猜到那几个女明星都是他的女人，他不可能只属于自己，可从第一次被他救，她心里就留下了男人的影子。

    其实家里问过她的情况，她都搪塞过去，她喜欢现在的状态，古董是她的爱好，能做自己爱做的事情，是一种幸福。

    现在这样，

    挺好的。

    吃过饭后哈迪送韩艺珍回家，这是一栋不算豪华的小公寓，两人在门口告别。

    女人刚想上楼。

    哈迪忽然伸手抓住她的手。

    女人一顿。

    转身看着哈迪。

    路灯下，两人吻在一起。

    分开后。

    韩艺珍脸色娇羞，小跑着冲进公寓。

    哈迪笑了笑，转身上车离开。

    ......

