    酒吞童子的脖子很硬，非常硬。

    比钢铁还硬。

    他的防御力在突破到上级大妖怪的同时，获得了强化。

    久南弥一切的有些费劲。

    不过……还是切掉了。

    刺啦一声。

    黑红色残月便切开了他的脖子。

    “啊啊啊——”

    酒吞童子飞在空中的头颅发出愤怒的怪叫，“人类！光是这样可杀不掉我，你等着，等我复原，马上让你知道生不如死是什么感觉！”

    头身分离，酒吞童子的身体也是一阵乱踢，失去了章法。

    那颗头颅朝着身体飞去，伤口处长出一根根肉芽，他想要将身体和脑袋连起来。

    “都成这样了，还敢威胁我！”

    久南弥一一个三百八十度转身，踢在了酒吞童子的脑袋上。

    刷刷刷！

    酒吞童子的脑袋飞速旋转，划过一道圆月弯刀弧线，飞到了万斋身旁。

    “万斋前辈，那颗脑袋拜托你看守住。”

    “没问题！”

    对付一颗脑袋，万斋还是有把握的。

    久南弥一接着喊道：“相摩前辈，酒吞童子的身体拜托你了，一定困住他！”

    “交给我吧！”

    虽然头身分离，但是酒吞童子的无头身躯还是有一定的威胁。

    相摩身上全是鲜血，伤势很严重，不过现在是决定胜负的关键时刻，咬牙也要坚持住。

    终于到了这一刻。

    久南弥一重新拿出了符咒地缚黑棺，吟唱了起来。

    “归命！普遍诸金刚！暴恶魔障！除垢……”

    符咒微微亮起了光芒，一股令人惊惧的气息自久南弥一身后释放出来，酒吞童子似乎察觉到了危险，想要过来制止。

    万斋和相摩都是竭尽全力的困住酒吞童子，不让他靠近久南弥一。

    “……转生净土！持莲华！不空！尊胜伏~神圣无量光智悟……”

    久南弥一不停的吟唱着，那股惊惧气息越发清晰，他的身后，一副高三米，通体漆黑，绘有可怖恶鬼图案的棺椁缓缓浮现。

    “……一切！利成！地缚黑棺！封！”

    随着最后一个字落下。

    “啪”的一声，棺盖打开了。

    “呼~”

    棺椁中有黑色的气流吹出来，那气流带着寒气，寒气并不冷，却是让人感觉到刺骨的寒意。

    哪怕是符咒的施术者，久南弥一也感觉到棺椁的恐怖之处。

    棺椁中仿佛存在一个恐怖的异世界，完全看不到里面的内容。

    下一刻。

    刷刷刷！

    一根根黑色的粗麻绳从棺椁中飞出。

    那些粗麻绳缠绕在了酒吞童子身躯的腿上，然后用力将他向着棺椁的方向拖动。

    “万斋前辈，头，把头踢过来！”久南弥一喊道。

    “接球！”

    万斋也学着久南弥一，一脚踢在酒吞童子脑袋上。

    “魂淡！你们都要死！给我记住了，我绝对不会放过你们，你们都要死！”

    酒吞童子叫嚣着，然而看到向他飞来的一根粗麻绳，他转头就逃。

    “啪！”

    粗麻绳套住酒吞童子的脑袋，也一并朝着棺椁拖去。

    酒吞童子奋力挣扎，粗麻绳被绷得笔直，刷刷刷，一根接着一根的粗麻绳飞出，将头颅和身体团团包裹，而后拖动。

    久南弥一维持着地缚黑棺，深切的感受到它的可怕。

    “我是不会死的，等我恢复身体就踹开这口烂棺材，出来杀你们，你们等着！”

    酒吞童子的叫嚣在被拖入棺椁的过程中逐渐小了下去。

    “彭！”

    棺盖合上。

    久南弥一再也支撑不住，身体恢复正常状态。

    强烈的虚弱感遍布他的全身。

    身体缺血严重，冷的有些发抖，大脑更是一阵一阵的抽痛，天狐变身和鬼人模式都不是随便使用的招式，后遗症有些痛苦。

    没了鬼气，他没办法飞行，从空中掉落。

    “刷！”

    一道水柱出现，拖住他。

    “久南，你的这个术式确定可以关住酒吞童子吗？”万斋过来问道。

    地缚黑棺封印了酒吞童子后，便静静的伫立在空中。

    能听到里面传来一些只言片语，间或还有沉闷的敲打声。

    “哪怕没办法一直困住他，至少关十天半个月应该可以。”

    十天半个月是久南弥一保守的预估。

    地缚黑棺是消耗品，而且还是B级的一次性物品，2000阴阳点才抽到一张。

    绝对有着A级的实力。

    从酒吞童子慌张的表现就能看出来，棺椁能够对他造成威胁。

    不过具体能关多长时间，久南弥一无法估算，酒吞童子无法以常理度之，地缚黑棺也是，两个不确定因素想要得出确定答案，这是不可能的事。

    “十天半个月？”万斋惊讶的看着他，能够关押上级大妖怪的术式，消耗绝对不低，而且对方还是酒吞童子这种超规格的妖怪，久南弥一可能付出了某种代价才能使用。

    他想着怎么上报给第三机关，给久南弥一一些奖励，这次的功劳实在是太大了！

    “万斋前辈，趁现在将酒吞童子带到第三机关。”

    久南弥一说话都感觉到疲惫，酒吞童子是个定时炸弹，他不想和他继续待下去。

    “好！八岐大蛇残躯很可能也在他身上，这种级别的案子，还是让特级驱邪师处理吧！”

    “吱吱！”

    管狐这时叫了两声。

    又有危险？

    久南弥一此刻已经是强弩之末，能够维持清醒完全是在咬牙坚持，没办法再支撑不了一场大战。

    “上方！”

    只见地缚黑棺旁边，刷的出现了一只体型巨大的虫子怪物，它一出现，便扛起了棺椁。

    连番大战加上重伤，久南弥一三人感官变得有些钝感。

    加上精蝼蛄将身体缩小到指头大小，本身便难以察觉。

    以至于他们没有发现精蝼蛄的存在。

    “精蝼蛄！住手！”

    相摩和万斋皆是怒吼道。

    “嗡！”

    精蝼蛄扛起地缚黑棺，朝着上方飞去。

    相摩和万斋前往追击。

    久南弥一没有去，脱离鬼人模式，他失去了飞行能力，而且他现在，真的是一点力气都没有了。

    脑袋有些昏沉，视线变得越来越昏暗。

    “不行，要昏倒了！”

    久南弥一从水柱跳下去，“这么高的地方昏倒太危险，摔下去必死，先降落到地面！”

