    就在小云正在查看萧风的体质的时候，洛何则是将之前两个黑衣人的灵魂重新吸引了过来，用神鬼之针提取了他们的记忆。

    神鬼之针乃是鬼修最为强大的仙法，自然非常奥妙。

    像这种，都仅仅只是基本操作而已。

    然后，洛何就知道了有关于萧风的所有记忆。

    原来这萧风，乃是天龙城萧家的少主。

    他的天赋，天龙城的人都是知晓的，十分烂。

    修炼了那么多年，方才堪堪达到了筑基三层。

    这种境界，要是放在敬云宗等的其他小地方，倒是可以算是一个天才。

    可惜，这里是皇城，天才简直就是遍地走。

    而且，天龙城之中的资源之多，完全可以让一个根本就不会修炼的傻子都是可以堆到筑基。

    而这萧风，他的境界，则就是使用萧家的各种资源堆了上去。

    可惜，三年之前，萧风的父亲也就是萧家家主，在一次意外之中陨落。

    而萧家，也彻底沦为了萧家大长老一家的掌管之中。

    萧风这个少主，失去了家主父亲的庇护，自然就遭到了无数萧家人的打压。

    而今日，则是那大长老的儿子萧狂派人前去杀掉萧风。

    看到这个套路，洛何简直熟悉得不能再熟悉了。

    而也就在这个时候，小云已经彻底看透了萧风，然后将一道信息传给了洛何。

    洛何一看，瞬间懵了。

    这个萧风，果然十分不简单。

    他不仅不是废物，相反，他还是一个十分强大体质的继承者！

    霸天战体！

    这种体质，是上古时期的强大修炼体质拥有这种体质的人在上古时期那都是盖压一个时代的绝世天才。

    而霸天战体，是不能使用一般的灵气修炼之法的，因为两者之间的修炼法则是完全不一样的。

    只有修炼霸天战体专门修炼的荒古修炼方法，方才可以真正发挥出霸天战体的强大力量。

    而也只有这样子，霸天战体方才可以彻底觉醒，让体质者成为真正的绝代天骄！

    果然，都是套路！

    气运之子，就是这么不讲道理。

    而起，小云给洛何的资料之中还写到了霸天战体有着很多强大的传承，但是最为正统的还是当年远古时期的霸天战帝的传承方才是最厉害的。

    不用想，萧风但凡觉醒了霸天战体，必然可以获得霸天战帝的传承。

    这些，都是基本操作。

    而小云还知道，霸天战帝之所以厉害是因为他有这样一个十分厉害的神物，强大无比。

    不用说，这种东西要是洛何没有阻止，最后必然是被萧风给获得了。

    看到这些信息，洛何都是无语。

    还好自己及时杀掉了那两个人，没有让金手指出现。

    “前辈，你看我的修炼资质，到底如何啊？”萧风突然问道。

    虽然是询问，但是话语之间却是十分肯定。

    仿佛，是已经知道了自己有着特殊的体质，来确定一个消息而已。

    洛何无语，眼前要不是自己，而是原先剧情安排的什么世外高人，空恐怕早就把萧风当成什么香饽饽了。

    可惜啊，你遇到的不是你要的NPC啊。

    洛何在心里这样子说道。

    “咳咳，你的体质，在老夫看来……实在是太糟糕了！不，简直就是一无是处，连一个普通的凡人都是不如！”

    “原本老夫还真以为你有什么强大的体质，现在看来完全就是老夫多想了。也对，这世界上绝世天才何其之少啊，要是老夫随便找个人都是绝世体质，这显然是不可能的嘛。”

    洛何说道。

    反正，他是绝对不会告诉萧风他是有着什么绝世的体质的。

    绝对不可以让气运之子得到金手指！

    听到这话，萧风如遭雷劈。

    他没有想到，自己在洛何的眼里居然是一个绝世废物。

    可是，直觉告诉自己，自己绝对不是一个普通人。

    “不可能啊，前辈，要不你再仔细看看？”萧风不甘心地说道。

    “怎么，你居然敢怀疑老夫？”

    洛何佯装动怒，身上有着一点点灵光绽放。

    “晚辈不敢。”

    “哼，如此愚钝，亏得老夫居然还救了你一命，真是浪费老夫的时间！”

    “你这体质，这一辈子也不会有什么出息的了！”

    洛何说道。

    萧风咬了咬牙：“前辈，如此打击人，过了吧？”

    萧风身为气运之子，虽然暂时还没有觉醒金手指，但是也是有着气运之子的臭脾气。

    “哼。”洛何冷哼一声，然后一道灵光直接对着萧风而且，很快一道光幕在萧风的眼前铺开。

    “这可是你的经脉图，你觉得，你还有机会吗？”

    萧风一愣，随即赶忙看去，然后他的眼神之中满是绝望。

    因为，他的经脉已经全部被封堵了，黯淡无光。

    萧风对于经脉还是十分了解的，一般来说经脉越多，证明可以打开的经脉也就越多，那么储存灵气和吸收灵气也就越快。这种人，修炼起来那是绝对的事半功倍。

    可是，自己的经脉，居然只有九条？这比一般人的几十条都要少了很多。

    而且，自己的经脉黯淡无光，显然没有半分灵韵。

    但是萧风却是知道，那些有着强大体质的天才，他们不仅经脉多达上百条，身上经脉还有着无数多的灵韵。

    而自己，这么看来，天赋甚至连一般的人都是比不上。

    “莫非，莫非我萧风真的是个……废物？”萧风开始自我怀疑。

    之前他一直自命不凡，认为自己只是没有找到机缘而已。

    可是现在，他已经开始怀疑自己了。

    洛何，自然是故意把萧风的经脉图给他看的。

    当然，洛何没有做任何的手脚，而是霸天战体本身就只有九条经脉，但是九条经脉甚至可以比得上上千条的普通灵脉！

    而且，霸天战体根本就没有灵韵，只有觉醒之后方才可以爆发出无线的荒力来滋养经脉。

    当然这些，萧风都是不知道，所以他才开始了自我怀疑。

    而洛何，也是乐的看。

    因为，打击气运之子最好的方法，就是让他对子我进行否定。

    这样子，他的心才可以废掉。

    既然心都废了，那么接下来想要对付他，不就十分简单了？

    洛何开始觉得，自己貌似越来越坏了。

