    狼人部落之中，四个西装男人坐在一间茅草屋之中，这是老族长给他们安排的休息区域，他们此时就坐在这里商量着。

    “这五个人已经找全了，剩下的还有什么？”

    亚当斯有些不耐烦，他甚至觉得有些看不到希望，这五个人真的就能够打败血族？

    这些人的实力，甚至还没有他一个人强！

    “稍等，让我看一眼。”

    波赛西连忙取出自己的那张纸条，仔细的看了一眼，上面的三道人影已经亮了起来，排在第一位的冯成阳却并没有亮起来。

    “这个叫做冯成阳的，我们是不是需要再劝一劝？”

    他冷静的思考了一下，觉得这件事情还是应该劝一下，毕竟这也是一个不可多得的天才。

    “事不宜迟，我们要不去劝一下吧，我觉得可以。”

    塞德斯斟酌了一下，他抬起头，看了一眼格雷赛，后者此时正看着他摇头说道：

    “这件事情，我觉得还是不要去劝了，既然他没有这个想法，我们完全没有必要跟他们多说。”

    “我也是这么认为的，他不想加入我们，我们何必给他好脸色，我们可是古兽！”

    亚当斯也同意格雷赛的观点，他们说话客气，完全是因为被封禁足足千百年，脾气好了些。

    若是放在当年，这种情况绝对是不可能发生的！

    “是啊，我也同意，那小子实在是高姿态，好像我们要求着他加入一样。”

    波赛西将纸条收了回来，语气之中有一丝丝生气，这小子的态度，着实不让人待见。

    “那既然如此，我们就先返回，看看杜鸳有什么说法。”

    塞德斯一看众人全都是这样的态度，他也不好掺和，只好选择了答应。

    四人商量完，起身离开了狼人部落，这里虽然待人毕恭毕敬，但是他们还有更重要的事情要做。

    ......

    梧桐基地外，三支队伍围在了这里，正是郭浩宇等人。

    “关于今天的事情，我觉得我们的实力虽然差了点意思，但是感觉一点忙都帮不上。”

    他说完又转过身看了一眼旁边的两位，眼神之中带着一丝坚定道：

    “你们两个人是怎么想的？”

    “我也觉得，但是想要发挥出我们的作用，可能还差得太远了。”

    陈虎摇了摇头，脸上一副无奈的神情，他们现如今，没有别的办法提升实力，境界也只能够停滞不前。

    “我不希望我们再添乱了，宋指挥现在已经够忙的了，我们还是老老实实的守在基地里面吧。”

    赵雨菲摇了摇头，在大是大非面前，她永远相信宋严。

    “守在基地里，我们的实力不能够强大，到时候老大要是再被掳走，我们还能怎么办？”

    郭浩宇眼神之中通红，关于今天的事情，他早就想要说了，只不过一直不知道该怎么说出来。

    如果不是今天宋严被意外带走，甚至疲惫的走回来，他可能还要再等一阵子才可能会说出来。

    这样憋屈的生活，他真的过腻了。

    “是啊赵营长，我们总得为老大分担一点吧，要不然出了什么事情，我们根本帮不上忙啊！”

    陈虎也是一副同样的表情，毕竟这件事情，他觉得他们都有责任。

    如果他们的实力足够强大，足够撑得起基地的防卫，也同样能够保护的了基地，那怎么还会有今天这种事情出现呢？

    “关于这件事情，宋指挥有他自己的考虑，你们如果不想服从，那就去吧。”

    赵雨菲有些于心不忍，虽然不想看着郭浩宇等人就此离开，但是她也管不住。

    在他们三个人的周围，是特战营的全体成员，所有人的眼神之中都闪烁的疑惑的光芒，他们并不知道营长们正在讨论什么。

    “好，既然如此，我们正好可以分工，我们负责清理，你来守护基地！”

    郭浩宇倒是毫不犹豫的点了点头，这件事情交给赵雨菲，他觉得也是十分可靠的，毕竟后者的实力是他们三个里面最强的。

    商量完这些之后，他们两个又来到了特战营一营二营的面前，轻声对着他们说道：

    “今天，一营二营负责继续清理丧尸，三营负责留守基地，听明白了吗？”

    “明白！”

    一声齐喝，在梧桐基地不远处的平地上宛如惊雷。

    “出发！”

    郭浩宇毫不犹豫的带着队伍，朝着梧桐基地周围的丧尸重灾区跑步前进。

    赵雨菲则是留在原地，眼睁睁的看着这两支队伍从她的眼前消失，不禁叹息的摇了摇头道：

    “害，希望能够平安无事地回来吧。”

    道理她都明白，但是对于这样擅自行动，她觉得有些勉强。

    赵雨菲转过头，看向自己的队伍，三营的成员们也是热切的看着她。

    “所有人，准备回基地，保守好整个基地所有的空缺位置！”

    “是！”

    三营的人顿时散开，朝着基地里面涌了过去。

    与此同时，梧桐基地外的南河冰层开始了不断的颤抖，这种颤抖就像是从河水内部向外涌出一般。

    在涌出的同时，还带着一丝声响。

    咚！咚！咚！

    咔啦！

    一声巨响之后，整个冰面被冲的碎裂开来。

    在这一块地方破裂开来的时候，旁边的冰面也紧接着碎裂，一头头硕大的海洋生物冲出水面，他们在冲出水面的那一刻化作了人形爬上了岸边。

    守在南河围墙上的战士们此时也发现了这样的事情，顿时拉响了警钟。

    呜～

    一声绵长而又沉重的声音在这一刻响起，基地之中的赵雨菲听到声音，先是心中一颤，紧接着快步来到了城墙旁边。

    这里是所有警报集中收集的地方，吕奇此时也坐在了这里，他见到赵雨菲顿时开口道：

    “南河边，可能有事故发生了，你们特战营抓紧时间过去看看吧。”

    他虽然知道是南河出现了问题，但是他却并不是一个战斗人员，只好带领着自己的后勤部队在这一刻集结。

    “好的，我知道了，我这就带人过去！”

    赵雨菲有些懵，但是还是赶紧召集了自己的队伍，正准备出发的时候，却被吕奇拦了下来，后者疑惑的开口道：

    “郭浩宇陈虎他们呢？怎么没在这边？”

    这特战队三个营，一直以来都是协同作战，怎么今天不打算叫上他们一起了吗？

    “他们......他们马上就到，我先带人过去吧，你记得通知范兵，一定要尽快！”

    赵雨菲眼神中有些闪躲，但是还是朝着南河的方向冲了过去。

    吕奇一个人站在这城墙之上，十分疑惑的看着外面，但也没等他疑惑太久，手中的电话便响了起来。

    是方秋月，他连忙接通道：

    “方指挥，通知一下神枪营，来这里支援一下，出事地点在南河口！”

    “好的，我这就派人过去！”

    方秋月挂断了电话，连忙给范兵打了过去，站在她旁边的小童欣突然开口道：

    “秋月姐姐，是南河口发生战斗了吗？我也过去看一看吧。”

    “你？一定要小心一点，还有，记得把梦白也带上，你们互相有个照应！”

    方秋月手一顿，稍微思考了一番回应道，紧接着叫旁边的文员打起了电话。

