    第六百八十五章 果然是小姐脾气   

    周辞深把汤碗放在她面前，慢条斯理的开口：“说说看。”

    

    阮星晚道：“他昨天中午去了工作室一趟，跟江初宁说带她离开南城，还让她不要告诉我们，美其名曰是不想拖累我们，他是江初宁最亲近也是信任的二叔，再加上她不想给我们带来麻烦。

    所以江云逐这么说，她理由当然的觉得他的话有道理。”

    

    “江云逐和江初宁约定的是晚上八点来接她，带她去一个安全的地方。

    他身为江初宁的二叔，这样的做法乍一看确实是很正常，就算是那时候我在工作室，他是江初宁的亲二叔，我也不一定有理由阻止他把江初宁带走。”

    

    “可这件事怪就怪在，江云逐为什么，中午特意来给江初宁说这件事，明知道南城危险却没有立即带她走，而是特意等到晚上八点来接她。

    且不说杉杉发生了这件事，把江初宁劝了下来。”

    

    “而江云逐到之后不久，刚好是八点的样子，那些人就来了。

    也就是说，就算没有杉杉留住江初宁，江云逐在带她走的时候，也会同样无法避免的遇见这些人。

    巧的是，按照陈北的说法，如果不是这些人突然出现，江云逐根本没有办法在他们眼皮子底下趁乱带走江初宁。”

    

    “我的猜测是，江云逐知道你派了人保护江初宁，在这种情况下，他无法完成他的计划。

    所以，他先是到工作室，威逼利诱江初宁和他离开，等江初宁同意了之后，他再安排了晚上的这出戏。”

    

    “但这出戏的前提就是，江初宁必须是确定和他走的，不然如果江初宁不配合的话，计划实施起来会很麻烦。

    杉杉说，在那群人追上来的时候，由于场面太过混乱，她的注意力全部都在江初宁身上，没有注意到江云逐都在干嘛。”

    

    “在那种情况下，江初宁被强行带走，江云逐身为她的二叔，却丝毫没有存在感，那么只有一个可能。

    那就是，他从始至终都没有说过话，也没有对这件事进行过任何阻止。”

    

    阮星晚一口气说完后，突然觉得有些后背发凉。

    

    她记得，杉杉说过，江初宁在被带走的时候，还喊着让她二叔送杉杉去医院。

    

    这样的话，江初宁到现在，可能都不知道，策划这一切的人，就是她最信任的二叔。

    

    周辞深唇角勾了下：“你短时间内怎么整理出来这么多的？”

    

    阮星晚道：“从陈北给我说了昨晚的情况，我就一直觉得有问题，再加上刚刚在病房里杉杉给我说的那些，我更觉得整件事都不对劲。”

    

    说着，她顿了顿，皱眉道：“可是我还有个地方没想明白。”

    

    “什么地方？”

    

    “既然江云逐的人已经成功带走了江初宁，他又为什么……要送杉杉来医院？

    而且也一直等在这里。

    这个举动，好像又让我觉得，刚刚的那些猜测有些不成立。”

    

    周辞深淡淡道：“你的想法是对的，他之所以会送裴杉杉来医院，那是因为，他还来不及走。”

    

    阮星晚一愣：“来不及走？”

    

    “你应该听陈北说了，他们几乎是立即追了上去，所以江云逐的时间并不多。

    他费心策划了昨晚的那一出，裴杉杉是个意外，但江初宁是他必须要带走的，既然他都费了这么大的周折，说明他现在还不想让江初宁知道真相。”

    

    阮星晚瞬间便反应了过来，感觉头皮一麻，下意识道：“所以他没有跟那些人一起走，而是等他们离开后……但这个时候，陈北又追过去了，他才将计就计，假装要送杉杉来医院？”

    

    周辞深低低嗯了声：“他都已经做到这个地步了，明显直接逃是逃不掉的，索性等我们回来，正面这件事，好来洗清自己的嫌疑。”

    

    “那他……现在在哪儿？”

    

    “让他回去了。”

    周辞深道，“既然我们想要找到江初宁在哪儿，那从他那里下手，是最快的方法。”

    

    阮星晚吸了一口气，默了一会儿又才道：“可我现在担心的是，江初宁一直被他蒙在鼓里，会不会出什么事。”

    

    周辞深道：“不用担心，他之所以带走江初宁，无非就是想要在江州那边做手脚。

    只要他们一天还在南城，江初宁一天就是安全的。”

    

    阮星晚张了张嘴还想说什么，周辞深却道：“先吃饭，凉了。”

    

    阮星晚到嘴的话又咽了回去，低头心不在焉的喝汤。

    

    也不知道江初宁现在怎么样了。

    

    ……   

    另一边，江初宁被带走后，由于她一直都不肯配合，又吵又闹，为首的男人直接把她敲晕。

    

    等她再醒来的时候，则是在一个陌生的房间里。

    

    她缓缓坐了起来，感觉全世界都在眼前旋转。

    

    江初宁用力晃了晃脑袋，没那么晕之后，才走下床，由于双手都被捆着，她只能用力踹门，大喊道：“开门开门开门！”

    

    两分钟后，门终于被打开，出现在她面前的，是昨晚为首的那个男人。

    

    他面无表情的看着江初宁：“江小姐最好还是收敛一点，这里不是江家。”

    

    江初宁心里一缩，害怕的后退了两步，却还是鼓足了勇气道：“就……就算不是在江家，你们总得给我吃饭啊，我饿了，我从昨晚就没有吃饭，你们要是饿死我了，我爸爸和太爷爷不会放过你们的！”

    

    男人看了眼时间：“江小姐想吃什么。”

    

    江初宁特意点了几个江州的特色菜，带了几分小姐的傲气：“这些我全都要，再给我买杯奶茶，要常温的，不要加冰。”

    

    男人冷嗤了声：“江小姐果然是小姐脾气，这些都没有。”

    

    “那……那有什么？”

    

    “有什么吃什么。”

    

    说着，男人嘭的一声关上了门。

    

    江初宁又费力走回了沙发坐着，感觉手心一把的汗。

    

    没过一会儿，门再次被打开。

    

    江初宁扫了一眼面前的食物，瞬间非常确定，他们还在南城。

    

    不说其他的，她对吃吃喝喝非常有研究。

    

    所以江州的菜式和南城的菜式，她一眼就能分辨清楚。

    

    

    

