    顶级天神、天魔！这

    是仅次于半帝的人物，实力更非九级天魔能够匹敌，可以说顶级天魔、天神就是这个级别中天才人物一步步铸就出来的。此

    刻。一

    位位顶级天神、天魔正凌空而立，俯视着凌风。

    “区区六级天神，竟然这般难缠？”

    “真是废物啊！”

    “不过，你就是有九条命，今天也必死无疑！”这

    是他们冷冽的声音，盯着凌风就像是盯着猎物一般，事实上凌风就是他们的猎物。“

    交出星冢至宝，我等可让你死的痛快一点！”

    这才是那些天魔、天神真正的意图。“

    今天出门，你们照过镜子吗？”凌风冷视着前方，杀意更盎然，的确顶级天神、天魔让他压力巨大，可那又如何？“

    什么意思？”一位天神问道。“

    如果没有照过镜子，为什么你们会想的那么美？”凌风冷嘲道。“

    我就喜欢你这股顽强的劲儿！”几

    位顶级天魔怒极而笑，说道：“即便你不交出来，那我等亦可亲自将你诛杀，而后亲自夺回！”“

    那便不说了吧？”

    凌风手持焚道，气势越来越强盛，他熬炼过生死，便不惧生死。“

    杀！”第

    一个动手的并非是那些顶级天神、天魔，而是八级、九级这些天魔、天神，他们疯狂向前，要耗尽凌风的体力，要亲自将其诛杀。但

    ！这

    显然是不够的。

    凌风表现出来的实力远比他们想象的更可怕，在实力完全放开后，那些天魔天神便像是雨点一般飞出，而其手中焚道更是盛放出空前灵光。刺

    啦！逆

    道空间形成一道流光，自天魔天神中犁了过去，强大到让人窒息的程度，而等到那道光落下后，天神天魔的身躯便戛然而止。

    扑通……他

    们的身躯大片瘫倒，死于非命。

    那画面就像是在收割麦子一般，不要说在场的八级九级天神、天魔们，就是顶级天神、天魔都在变色，区区六级天神竟然打到这个程度，要是等到其迈步顶级天神，那半帝天魔、天神又算什么？

    是猪吗？

    土鸡瓦狗吗？不

    得不说，这一刻人们均感觉到寒凉，不是来自于现在，而是来自于未来。

    “做掉他！”

    一位顶级天魔开口，脸色严肃，这种情况下还要让凌风逃出升天，那他的羽翼就真的丰满了，到时候谁能够压制住凌风？而

    且。

    一些眼界非凡的天魔早已看出问题，那就是凌风展现出来的那道空间。仅

    有一道空间！却

    可匹敌六级天神，力压八级天魔，而在天力与完美虚空出现后，他可直接与九级天魔并论，这是什么妖孽？

    “大空间！”一

    位天魔开口，他虽然从未见过，但是他曾在魔族内听闻过，据闻在当世仅有一位人物能够铸就这等神奇，而那位魔族奇才不用问便知道是谁。

    魔主！

    盖世魔主！

    于魔族内属于神话般的人物，那是无尽天魔都在神往的盖世魔帝，而魔主在天魔时，就曾铸造出大空间，威力完全就不是其他天魔能够媲美的。此

    刻，这等大空间竟然出现在星空天神身上，这意味着？

    这位天神要是活下来，未来就是星空“魔主”。

    因而。这

    让天魔们更动杀心，能够威胁到魔主地位的人物都不应该活着。

    “我来诛杀他！”

    这时，一位顶级天魔飞落下来，手中利刃快速向凌风劈落下来，九道天魔力铸就的空间闪耀着顶级光雨，铸就非凡刃芒。呛

    ！

    那利刃在向前的过程中，竟是发出金属颤音，仅仅是因那力量太过狂暴而已。刹

    那间，那利刃便来到凌风面前。

    凌风脸色一凛，于这一刻出现顶级天魔真的很致命，即便是全盛时期，他都要全力面对，而现在他杀的天魔天神太多，力量消耗本就很多。

    嘭！

    焚道骤然间转向，迎击向那柄利刃，在半空中发出沉闷巨响，而后凌风便被那沉闷的巨力生生打的爆退。

    然而。

    还没有等到他完全停下来，天神、天魔们早已一拥而上，进行狂殴，直打的凌风身躯战栗，力量在进一步削弱。“

    你们皆该死！”

    凌风杀意更浓烈，气息更狂暴。

    “该死的是你！”那

    些顶级天魔一同飞落下来，要针对凌风，进行最后的血杀，担心夜长梦多，只因在这片厄土四周，已经出现虚空道、广寒宫天神，正在向这个方向推进，要真让他们杀到这里，再想杀掉凌风可就没有这般容易了。更

    严重的则是。据

    闻，虚空道、广寒宫等已经将消息散步出去，要惊出烛龙、毕方等顶级生灵，而且就连虚空道、广寒宫强大的半帝都已出世，向这里而来。“

    死神名册、仙庭……你们还真是阴魂不散啊！”凌

    风望着四周，心更凉，这些人物并未向天魔们下手，反而立于不远处，皆在针对他，而天魔竟然出奇的没有动手，这是什么意思？“

    我等为至宝而来，交出至宝吧，我们尽力护你！”一

    位仙庭人物开口，乃是一位顶级天神。

    “交出至宝，我们也不愿意与你交恶！”死神名册虚假的说道。“

    那便交给你们吧！”

    说完。凌

    风手中一闪，一道奇光便飞向仙庭那位顶级天神。“

    休想！”

    几位顶级天魔脸色骤然一凛，快速动手，抓向那道奇光，而死神名册、仙庭这些势力的顶级天神则更快，要疯狂抢夺那至宝。

    轰隆！虚

    空发生亟爆，两方势力对峙。

    “它属于我们！”死

    神名册一位顶级天神自空间飞出，竟然于亟爆中出现在那“至宝”面前，抬手便抓住。

    可！

    下一刻，他的脸色便惨白起来，那至宝的确属于天道至宝，乃是孔雀羽，可这至宝本就属于死神名册，并非是那星冢中的至宝。

    当然。

    这并不是他脸色惨白的原因，他们早就知道五位半帝死于非命，真正让他脸色惨白的则是那孔雀羽上沾染的物质。

    那像是浑浊的水滴。

    呈现出淡黄色，没有任何味道，却有着别样的力量在其中流淌。

    “不好！”在

    接触到那孔雀羽的瞬间，他便将将其丢掉，可还是晚了一步，只因那淡黄色的水滴乃是黄泉水，凌风为了爆发出黄泉水的顶级天威，还利用仙力将其生生压制，形成微小的雨滴。

    “啊！”可

    怕的黄泉水在接触到那位天神的瞬间，腐蚀的力道便爆发出来，当场将其那只手腐蚀掉，并且快速地涌向其体内，吞噬其天力空间。

    不过。

    这位天神亦相当狠辣，并指如刀，直接劈落在那只手臂上，将整只手臂斩掉。

    “假的！”

    几位天魔脸色骤然一沉，心头直冒冷汗，先前他们受到诱惑，差点着道，一想到要是刚才抓住那孔雀羽的是他们，他们就直冒冷汗。

    “弄死他！”不

    要说几位顶级天魔，就是仙庭、死神名册等顶级天神亦满脸怒容，凌风竟然想坑杀他们。

    “我要把你打的灰飞烟灭！”那

    位断臂天神怒不可遏，面庞狰狞的说道。“

    这里哪一位不想将我挫骨扬灰，灰飞烟灭？呵呵，你算个老几？排个队吧！”凌风不屑的说道。

    “……”“

    你是我见过最狂的猎物！”

    “彼此彼此！”

    “我会将你生擒，一点点榨干你的鲜血！”“

    你看我还是没有你们那么残忍，我最多就是将你弄死！”

    “……”

    一位位顶级天神、天魔飞来，将凌风困在其中，而其他天神天魔则负责镇守，整个局面完全倾向于他们。

    凌风淡雅而笑。

    没有落寞，没有心伤。

    他本就是一个死人，只因凌清而活，而现在凌清不在，他亦不在乎生死啊。

    最多就是到地府中相见而已，只是不能为其杀更多的天魔。

    “来吧！”

    凌风幽幽的说道：“我愿用这血躯来撼动这天！”说

    完。

    他指尖一闪，噬灵珠打开，自其中飞出点点星泉，快速地落在其口中。

    “杀！”正

    于那一刻，一位位顶级天神、天魔便向着凌风杀来，他们并不想凌风落在旁人手中，而且他们在星泉中感受到不同，特别是死神名册顶级天神。那

    正是他们要寻到的至宝神物啊！只

    是。

    利益驱使，他们已经完全红眼，要是能够沉下心来想想，死神名册五位半帝人物因何为死，或许就不会这般疯狂杀来了。

    嗡！

    一道颤音自凌风体内响起，快速地向着四周辐射，初时人们并不在意，可等到他们杀到近前时，才感到那波动的不同寻常。

    只因。在

    那波动中，凌风身上的气势正在快速攀升。

    只因。

    在那波动中，凌风身上的力量正在爆棚！只

    因！

    在那波动中，凌风身上出现第三道大空间！

    一天时间。

    凌风等到了，在服用星泉的那一刻，他便感觉到盖世绝壁的波动，那便没有任何忌讳，便没有任何惧意。

    当第三道大空间出现在身上时，凌风的神目亮起来，那洪流般的恐怖气势，正在推向前方，仿佛是要定住时空，定住生死。 

