    “赵石，你真的很有勇气，只可惜，你只是无知无畏罢了。”

    宏田出现，见到赵石参加公开治疗的他，就像是见到猎物陷入蛛网的蜘蛛。

    在他看来，徐晓雯身上的咒术，只有作为施咒者一方的他们才可以破除。

    赵石就算真的有几分医术，也只是无能为力。

    毕竟，咒术跟医学，完全是风马牛不相及的领域。

    可以说，他们是降维打击了赵石。

    “看看这些评论吧，看来你真的很不受欢迎啊。”宏田拿出一个平板电脑，上面是直播的弹幕和评论。

    诋毁，辱骂赵石的言论，几乎可以将直播画面淹没。

    “得了吧，他们只是被你利用的无知观众罢了。宏田，敢不敢和我赌一场，如果我赢了，除了要为我证明清白。你们这些霓虹留学生，全都滚出华夏！”

    听到赵石的挑战宣言，宏田面露讥讽之色：“可以，我们霓虹人不会失言的。”

    此时，在导播室里，主导播却是非常头疼。

    “宏田这个混蛋，不按安排走就算了，不是说好了不能在直播里说出对方的名字吗，现在麻烦了！”

    赵石和宏田之间的对话，是同步直播的。

    也就是说，宏田刚刚已经泄露了赵石的真名。

    虽然网上早就有流传赵石的信息，但现在无疑是官宣坐实了。

    宏田是签署了一份保密协议的，此时却是明目张胆地违犯，看他的表情就知道是故意的。

    这样的行为，会给赵石，以及他的亲人朋友带来巨大的麻烦。

    当然，对导播而言，考虑的是自己要背责任的问题。

    虽然导播在第一时间，就对赵石的真名进行了消音。

    并将直播设置为延迟直播，会在接下来的直播中对关键信息作消音处理。

    但是刚才那一瞬，赵石的真名的的确确是泄露出去了，并且被数万管看直播的观众所听见。

    “听见了吗！赵石，投毒犯真的是赵石！而且他的声音我不会记错的，就是赵梦的妹妹！”

    赵梦的教室里，有人歇斯底里地尖叫起来，正是那个一直排挤赵梦，却因忌惮赵石而收敛的小富二代。

    但现在情况不同了。

    如果赵石真的坐实了投毒罪，那么赵梦也将失去她哥哥这个保护伞。

    那么到时候……想要揉搓她还不简单？

    这位女同学，一下子有了农奴翻身做主人的快感。

    赵石的身份曝光，在小小的教室里引起了轩然大波。

    “安静！”

    所幸的是，老师将局面镇压下来。

    而此时的赵梦紧紧盯着直播屏幕，内心非常慌张。

    她相信自己的哥哥不可能会做出投毒这样的事情，但是还是不免为其担忧。

    “来自霓虹的留学生，也是拥有行医资格的宏田君，似乎跟赵先生发生了激烈的冲突。并且两人似乎定下了一些约定。那么我们现在才采访一下，赵先生有什么想法。”

    记者上前采访赵石。

    “我想对相信我的亲人朋友说，我很快就会没事的。我没有投毒，我会证明自己的清白。而其他的，没有什么好说的，还是赶快救治病人吧。”

    说完，赵石开始穿上医护人员专用的制服。

    这一刻，记者在赵石身上，仿佛看见了一位专业医疗人员的伟大身影。

    但她很快回过神来，为观众介绍道：

    “接下来，按照规则，会由宏田医生的团队，和赵先生分别制定治疗方案，并且同时对病人进行局部治疗。首先是解毒的问题，就让我们看看，谁能解开这神秘的毒素吧。”

    伴随着记者的介绍，观众门又是一阵议论。

    “啧，这不会是编排好的一场戏吧，怎么感觉跟综艺节目似的。”

    “还可以这样？话说，如果赵某真的是投毒者，那他直接拿出解药不就行了？难道这是为他专门设的一个局，想要骗出解药？”

    “同时进行局部治疗可还行……”

    很多人都意识到，这场公开治疗，实在是有些荒诞，但它却在多方力量的推动下，确确实实发生了。

    “好的，现在两边都在制定治疗方案，先让我们采访一下病人的姐姐。”

    女记者按照事先安排好的那样，请出徐晓雯的姐姐，徐晓晴。

    此时的徐晓晴眼眶通红，抽噎道：

    “我也不知道为什么会发生这种事情。他一直表现得都很友好。但是我妹妹喝了他给的药之后，就变成那副样子。妹妹现在已经昏迷过去，如果她还醒着，见到自己这样，我怕她会接受不了。”

    “有时候看着她那副样子，真觉得是比死了还难受。如果真的是他下的毒，我一定不会放过他的！”

    女记者听完以后，非常地感慨，安慰徐晓晴道：“下毒的人实在是太可恶了，一定会被绳之于法的！”

    徐晓晴的这番发言，让观看直播的人更加同情这对姐妹，并且更加愤恨那个下毒之人。

    而目前嫌疑最大，甚至被很多人断定就是投毒者的赵石，再次成为众矢之的，承受着更加密集的诋毁和羞辱。

    “这些人太过分了，明明什么都不知道，却只知道跟风骂人，实在是太难听了。大哥是不可能投毒的！”

    陈欣看着手机，为赵石忿忿不平。

    张盏也是点了点头：“键盘侠罢了。我已经让老爸去帮忙处理这件事了。只可惜还没有见过。但我相信他既然那么说了，也能自证清白的。”

    至于赵石的忘年交，大企业家孙芳，此时也在密切关注着这件事。

    作为白云市的大企业家，他知道这件事背后的风波，牵扯有多大，所以他也是为赵石捏了一把汗。

    赵石如果真的被坐实投毒，那么牢狱之灾也就算了，更严重的是前程完全是毁了。

    作为一个医学生，犯下投毒罪，这辈子都别想拿到行医资格了，绝对是会被整个医学界封杀的！

    另一边，作为青鸟市中心医院的主治医师，赵石的学长冯玉明，此时也不可能不知道这件事。

    对于这件事的严重性，他比孙芳更加清楚。

    他也很确定，赵石不可能投毒，但他此时只能是在电视机面前坐着，观看这一场公开治疗。

    按照官方的预测，在这场公开治疗的尾声，药液的检验结果就会出来。

    至于赵石的外卖员小伙伴，还有万界外卖公司里的员工同事们，也在关注此时。

    赵石是公司的董事长，现在他涉嫌投毒被抓，整个公司都被停封了。

    如果赵石不能证明自己的清白，那他这个公司也等于是废了。

    这是外卖公司，就算官方不封杀，舆论也足够压死他们了。

    一般来说，就算是公司的一个外卖员出了事情，也会牵连整个公司的声誉，更何况现在是董事长出了事。

    谁会认可，一家连董事长都是投毒犯的外卖公司？谁还敢点这家外卖？

    万众瞩目中。

    插播了几条广告之后，现场记者宣布，两边都已经定制好了治疗方案。

    现场治疗，也是霓虹留学生，跟赵石之间的较量，马上就要开始！

