    

    钟小术最讨厌他这种低贱奴隶，特别还是不听话的奴隶！

    她左右看了看，想找个东西砸死他丫的，可是房间里的物件都是花瓶，她根本够不着也抱不起。

    钟小术气呼呼的走前期伸出脚踢复勼，这次没敢踢很重，怕把自己踢疼了，但是也很解气，踹他！踹他几下。

    复勼就看着还不到自己腰间的小孩踢自己，跟挠痒痒似的，他面无表情说：“小姐生气可以使劲踢奴，奴愿意给您出气。”

    使劲踢？

    钟小术撇嘴，你当我是傻子吗？踢疼了自己那是自损八百。

    钟小术踢累了就道：“跪下。”

    复勼慢慢跪下，跪下的个头都是比钟小术高。

    钟小术不乐意了，道：“低头，就这么跪着，什么时候我说让你起来你才可以起来。”

    复勼很听话，让跪就跪，让低头就低头。

    钟小术感觉自己没有一丝惩罚人的快感，无奈又憋屈，但是真的的感情是有点心疼他，是什么样的环境和经历才会让他成为这样的性格？

    公子：“宝贝，心疼他了？”

    “嗯。”

    心疼他，想帮忙，可是原主的性格是不可能无缘无故帮忙的，没有处死他就不错了。

    公子知道钟小术有自己的感情在，公子叹息一下，道：“小术，乖，我们可以慢慢来对他好，现在不行，太突然了，要慢慢来让他开始不讨厌你，让他感觉到你带给他的暖意。”

    钟小术心里点头：“这个我还是懂的，公子不要担心。”

    她和公子一样，心里面跟块明镜一样，什么都懂，但是有时候是会有点情绪。

    “哎呀！小姐，你怎么光着脚站在地上啊，小心着凉，到时候你又要肚子疼了。”绿裳一进来就看见钟小术光脚丫子站着。

    而一身粗布衣服的复勼低着头跪在地上，绿裳一眼便大概知道这是怎么回事了。

    “小姐，他惹您不高兴，您也不能光着脚站地上啊。”

    绿裳上前，没有去抱钟小术会小床，而且去拿了小鞋子过来。

    钟小术不喜欢别人抱自己，绿裳也一样，不是迫不得已不可以去抱她，万一小姐心情不好生气了怎么办。

    绿裳把鞋子放下，蹲下身子道：“小姐抬起脚来，奴婢给你穿鞋子，不要着凉了。”

    虽然房间里是有暖炉子的，地板上也是铺着上好的羊绒，但是小姐小时候受苦过，身子不好，人又还小，这一不小心就可能着凉。

    复勼低着头，眼角瞥了一眼那双小脚，小小的他一只手就能抓住她两只脚，被冻的红通通的。

    钟小术乖乖伸脚，让绿裳穿鞋子。

    “绿裳，我的糕点呢？”

    钟小术穿好就想着吃，绿裳看了一眼跪着的复勼，没有问什么，带着钟小术去内屋吃东西了。

    复勼跪的直直的，微微低着头，有进来打扫还有给暖炉加碳的下人看见他，都有些惊讶，然后是幸灾乐祸。

    果然低贱的黑痣奴隶不招人喜欢，跪在这里都是碍眼的。

    内室，钟小术把绿裳赶出去了，假装自己心情不好想睡觉，但是绿裳一走，钟小术就爬到屏风后面偷偷的看着复勼。

    她的房间很大，其中一个大大的屏风把房间分为了内室外室，屏风后就是洗澡的地方还有床铺，屏风外就是有桌子和她玩耍的地方。

    此时复勼跪在外面地上。

    钟小术：“还好我没让他跪院子里，不然他穿的这么少，这入冬的晚上能冻死人。”

    公子：“你要不要回去睡觉？你这样趴在这里是会被发现的。”

    这小身体很笨重的，万一被发现了可能人设不保。

    钟小术继续趴屏风边地上，脑袋往外面看一下，道：“发现他长的不绝色，但是还越看越好看，特别是那颗黑痣，跟美人痣一样效果。”

    空间里，公子抱着脚丫子打滚，道：“知道你是颜控，不会给你找难看的，我对你好吧，你都不知道其他宿主可能攻略的都是丑八怪……毁容的……我可是给你精挑细选了的，颜值杠杠的。”

    钟小术翻白眼，公子是不是忘记了蠢丧尸……

    复勼的耳力很好，内室的一举一动他都听的清清楚楚，他很好奇这个贵族的小孩在干什么？爬到屏风后一直盯着他干什么？

    呵，难不成在想怎么折腾他？

    复勼觉得小孩子的耐心很差，她看一会儿应该就会离开了，可是这一等就是两个时辰，那个小孩儿就趴在哪里不动。

    复勼皱眉，她不会是出什么事情了吧？

    复勼抬头，没有听见什么声音，他起身了。

    还是没有声音？那小孩没有呵斥他。

    复勼轻步走到了屏风后面，这一看有点微愣，她……她居然睡着了。

    地面上，灰色的地毯上，钟小术蜷缩着一团睡着了，白皙肉乎乎的脸蛋有些微红，嘴巴张着呼吸着，还有点口水流了出来。

    复勼看了一眼，也没有管她，没有把钟小术叫醒也没有把她抱回床上去。

    复勼左右看了看，径直走到了钟小术的床边然后躺了上去，心安理得的盖着钟小术的被子。

    嗯，不错，很暖和。

    虽然这小孩才六岁，但是这床很大，完全可以睡的下他。

    复勼睡在了钟小术床上，而钟小术这个主子却蜷缩着一团睡在地上……

    复勼盖着被子，能闻到上面一股淡淡的奶香味，他不悦的掀开了被子，这是那个小孩的味道？

    突然复勼想到，他好不容易能盖上这么好的被子，干嘛要掀开？

    他从小就在奴隶营里面，这种被子见都没有见过，现在能盖着还是不要掀了的好，复勼重新盖上被子睡觉。

    睡觉的时候，复勼愉悦的看了一眼地上的小孩儿。

    .

    天亮了，绿裳一进来就看见复勼还直直的跪在外室，她叹口气，走过去说道：“你叫什么名字？”

    “复勼。”

    绿裳：“复勼，小姐还小，她让你跪着一夜你可能会怨恨她，但是你要明白，小姐是主子。”

    复勼眼眸低垂：“奴明白，奴是小姐的奴隶，觉不会心生怨恨主子。”

    绿裳听到这话放心多了，道：“等小姐起来我会为你求情的，以后你小心着些，不要气着小姐了，小姐还小身子不好。”

    “是。”

    绿裳点头，绕着屏风进内室，一不留神就踢着一个软的东西……

