    “阿爷？！”林清柔不能再安静下去了，再不反抗的话，林玄野就要把她打包卖掉了！

    疯了，阿爷已经疯了，天音宗传承至今已有数千年，别说天音宗如今在沁乐郡还是首屈一指的大宗门，就算天音宗近些年有所式微, 也不至于投靠乌托邦吧？

    而且就算要投靠乌托邦，阿爷也应该先跟自己通个气啊，毕竟他说的是他和自己两个人都加入...

    等一下，莫非阿爷说的不是加入，是嫁入？

    林清柔看了一眼陆川，长的倒是一等一的好看，可这辈分也不对啊，他的妈妈是自己的师姐, 按理说他应该喊自己一声小姨或者小师叔才对。

    “阿柔, 不要没礼貌。”林玄野笑眯眯地说道，丝毫没把林清柔的抗议放在心上。

    林清柔气得想揪林玄野的胡子，但终归是在外人面前，还是维持住了自己“文静”的人设，轻哼一声低下头，悄悄拿出手机给自己的亲爹林意凡发消息求救。

    不仅是林清柔感到惊怒，陆川等人也觉得有些魔幻，这位老神仙千里迢迢跑来定西城，就为了加入乌托邦？

    陆川听完林玄野所说的第二件事, 脑子里闪过的是蓝星华国古代的世家大族，每逢乱世就会让家族里最出色的孩子们分别投靠几个最有希望的大势力，确保无论最终谁获胜，家族都不会衰败下去。

    像三国时期非常典型的诸葛家族、荀氏八龙，都是通过这样的投资方式来保全家族。

    如果把林玄野此行的操作串联到一起看, 便会发现这位看似随心所欲的老神仙早已做好了谋算。

    他和陆川之间的渊源是线，他能帮陆川解决难题是饵, 实力很弱但身份重要的林清柔是增加乌托邦信任的人质，同时又是林玄野希望得到的回报。

    一个可以说通的逻辑让陆川放心了很多, 只是他依然对林玄野的选择感到疑惑，林玄野做出这样的选择代表着在他看来，乌托邦极有可能会成为最后的胜利者。

    可乌托邦对待宗门的态度是三个国家中最苛刻的，宗门在乌托邦等同于企业，他们的土地、矿产以及非法所得的财产都会收归国有，他们不能再向普通人索取供奉，需要向国家依法纳税，并且宗门的成员同样需要参加工作来达到荣誉值的考核要求。

    或许林玄野还不知道加入乌托邦所要付出的代价？

    “前辈，您说的这件事情太大了，我做不了主。如果您和林小姐确实有加入乌托邦的意愿，我可以帮您联系相关部门的同事和领导来和您协商加入的事宜。”

    “孩子，我之所以愿意冒这个险，正是因为你我之间的渊源，所以这件事我只跟你谈。”林玄野摇了摇头，随后笑道，“再说了，我们可是你的娘家人啊！”

    陆川皱起了眉，他不明白林玄野为什么咬死了要自己参与, 但林玄野抛出来的饵真的很香。

    如果他真能感知到意识体, 甚至能和意识体沟通的话, 直接就能把天选之殇的第二阶段推进一大截，至少也能节约下数十天的时间，甚至更多。

    “您刚才说的第一件事，能帮我解决一个难题，是否是指您可以感知到没有肉身的意识体，并且与之沟通呢？”陆川皱眉思索了十几秒，随即问道。

    林玄野点了点头，笑而不语，陆川闻言则是轻轻地吐了口气，然后说道：

    “前辈，这件事我做不了主，如果您坚持只和我谈的话，我需要先回乌托邦一趟。可以麻烦您在定西城等我一天吗，如果顺利的话明天我就会回来，期间您有任何疑问我们都可以在手机上沟通。”

    “你去吧，不用着急，我和阿柔就在定西城随便走走看看，等你回来。”

    ...

    “阿爷，求求你了，我不想去乌托邦，你让我回去好不好，我回去以后一定每天勤奋修行，绝对不会再偷吃您养的玄翼翎...”

    “你爹没回你消息，是不是吓坏了？”林玄野打断了林清柔的挣扎，笑眯眯的伸手揉了揉她的脑袋。

    他娶妻很晚，原配死后便没有再续弦，一生无儿无女，早就把林清柔当成了自己的亲孙女一样，来之前他也跟林意凡仔细商量过这件事，林意凡狠了狠心，才让林玄野把女儿“绑”走。

    林清柔扁了扁嘴，差点眼泪都掉下来了，林意凡不是没回她的消息，而是回了她一句，让她听阿爷的话。

    “阿爷，我真的不想去乌托邦，为什么偏偏是我...”林清柔的眼泪还是掉了下来，她一帆风顺的人生从来没有受过这样的委屈，一向疼爱她的父亲和阿爷要把她扔到一个从未去过的国家。

    “因为你还是个孩子，你还很干净。”林玄野伸手擦去了女孩的眼泪，“你还记得阿爷跟你讲过，天武帝终结万法历，统一天下的故事吗？”

    林清柔没有听懂林玄野说的干净是什么意思，但她还是点了点头，表示自己记得天武帝的故事。

    “那你说说，天武帝何以得天下？”林玄野问道。

    “天武帝个人武力再强，他也只是一个人，但他有一位属下名叫计天龙，精通阵道，研制出了军阵之法，从此中低阶的修士便能在军阵中发挥自己的力量，以抗衡神通超凡。

    天武帝起兵之后用利益聚集了小宗门，每打下一个大宗门便把海量的财富与从者分享，随着天武帝攻无不克战无不胜，跟随他的小宗门也越来越多，自他扫灭中州之后，其势已不可挡。”

    林清柔回答的内容都是以前林玄野跟她讲过的，天武帝带着小宗门去打大宗门，把抢到的财富分出去，吸引更多小宗门跟着他抢。

    扫荡中州的时候经常还靠个人实力，等吃下中州再平定其他州域时，他麾下吃得饱饱的小宗门和像天音宗这样被他从大宗门打成小宗门的宗门，打仗的意愿比天武帝本人还要强烈。

    也是在这个征服掠夺的过程中，万法历的宗门们完成了洗牌，洗劫了其他州郡财富的中州才一跃成为大路上最富裕的精华所在。

    天音宗也在这个过程中从传世宗门被打残，然后跟着天武帝南征北战，才慢慢恢复了元气。

    “乌托邦从异世界带来了很多有意思的东西，其中就有一些连普通人都能使用武器，其中威力最强的元气炮，已经能发挥出灵动境巅峰的一击，元石充足的情况下还可以连发。”

    林玄野拉着林清柔坐下，“你知道这意味着什么吗？”

    “您是说，乌托邦会像当年天武帝那样，拉拢普通人，给他们发武器，然后带领他们去抢劫宗门？”

    林玄野摇了摇头，“意味着时代在发生变化，计天龙的阵法，让低阶修士有了可以和高阶修士对抗的可能性，而乌托邦他们更进了一步，让普通人有了可以跟修士对抗的可能性。

    你能想象的到吗，成千上万计的灵动巅峰一击，铺天盖地轰击过去，而这样的元气炮还是乌托邦公开售卖的，他们自己内部是否有威力更强的武器呢？如意一击？神通一击？”

    林清柔想象了一下炮火轰鸣的画面，不禁脸色发白，“可他们为什么要这么做？他们自己不也是修士吗？”

    林玄野拍了拍林清柔，没有回答她，这个问题可以等她去了乌托邦以后再慢慢了解。

    “你很干净，所以乌托邦很容易接纳你，而你也更加容易接纳乌托邦。你是意凡的女儿，天音宗的主脉嫡传，你的身份足够贵重，可以成为乌托邦和我们天音宗的纽带。

    如果有一天乌托邦吞灭了武国，你便可以成为宗门的护佑，在关键时刻保下大家的性命。”

    林玄野没有说完另一半的话，如果乌托邦失败了，林清柔也随时可以回天音宗，她是林意凡的女儿，宗门总能护的下她。

    “阿爷...”林清柔更加担心了，这么重要的事情落在她身上，她没有信心能做好。

    “阿柔，阿爷快死啦。”林玄野轻声说道，闭上了眼睛似乎在感应着什么。“阿爷会帮你铺平在乌托邦的路，找到可以依靠的靠山，剩下的路，就要靠你和你爹自己走啦。”

    ...

    陆川一下了云梭便跟姜沫一家人告别，他在云梭上跟张三问说了林玄野的事。

    他大概九点多会到乌托邦，修行者的休息时间要比普通人晚很多，于是张三问便帮他约了几位在家的部长和领袖在他家里碰头聊一下。

    林玄野的突然到来让乌托邦非常意外，一个传世大宗的太上长老和宗主的嫡女想要加入乌托邦，乌托邦也是头一回遇到这样的情况。

    这是一个很好的信号，不管对方是出于投机还是其他什么考虑，都代表着对方对乌托邦的看好。

    而且更重要的是对方的能力对于天选之殇还有巨大的帮助，根据陆川所说，如果能够达成合作的话，至少能加快数十天的进度。

    除了张静雅之外，陆川还是第一次见到大佬们居家生活的样子，陆川进门的时候大佬们已经在张三问家里搓起了麻将。

    宁轻侯、焦北川、张三问和朱秀素正在桌上打，脸上各贴了几张纸条，其他几位部长则是在边上看着，好几个人都穿着睡衣，见陆川进来便朝他点头打招呼。

    “陆川回来了，那正好我们该说正事了。”张三问的牌很差，见陆川进屋眼睛一亮，作势要推掉手里的麻将牌，大家不愧都是超凡至尊，坐在他身边的宁轻侯和朱秀素马上伸手拦住了他。

    “诶诶，干嘛呢，快点打牌。”宁轻侯已经听牌了，哪能让张三问就这么跑了。

    陆川饶有兴致地看着张三问打出一张二饼，点了朱秀素的炮，三十马上一跃而起，六亲不认地往张三问脸上贴了一张纸条。

    几位大佬哈哈大笑地站起来，排队去卫生间扯掉纸条洗把脸，刘明江则是拉着陆川问一些在定西城发生的细节，他对天音宗的辨音虫非常感兴趣，超远距离的监听能力，在战争中有很大的发挥空间。

    “天音宗送了个宗主嫡女过来，又指定了非你不可，莫非是想要跟你结亲？”张三问从卫生间里出来，对陆川打趣道。

    “怎么可能，按辈分她应该算是我的小姨了。我猜大概是身份合适，年纪也合适，比较容易融入吧。”

    “陆川先把事情经过详细地说一下吧，三问刚刚简单转述了一下，中间肯定有不少细节是遗漏的。”宁轻侯也从卫生间出来坐到沙发上，从储物戒里拿出了纸笔。

    于是陆川便从北宁城林惊风的袭杀开始讲起，讲述了自己和林玄野之间的“渊源”，故事里牵涉到许多秘术、宝物甚至还有神祇，大佬们听得时而点头，时而皱眉。

    “有一个最大的疑点，对方通过辨音虫确认你的身份可以解释得通，但他是怎么通过微信摇一摇精准地找到你的呢？”张三问皱眉道。

    “根据情报显示，原初这样活跃在中州传闻的家伙，大概率只是中低阶的神祇，应该不够资格执掌气运相关的东西，后续林玄野背后还有其他的东西存在。”刘明江的手指一下一下地敲击着茶几说道。

    “毕竟是活了将近三百年的老怪物，都说超凡寿数三百载，可谁又亲自检验过呢，绝大多数的超凡，只要稍微有点进取心，都要面对神化的困扰，想要平安顺遂到三百岁，闻所未闻。”

    张清河摇头叹息道，他来到这个世界后翻阅过无数典籍，都无从得知超凡寿数三百这个说法从何而来。

    或许是因为从来没有超凡活过三百岁，便让人误以为三百便是寿数的极限，毕竟强如天武帝，也没活到两百岁便“破碎虚空”了。

    如果按照陆川所说，林玄野除了外表是一个老人的形象之外，他的元气和身体机能都没有衰败的迹象，那他凭什么到了三百岁就会突然暴毙呢？

    而陆川则是目瞪口呆着听着大佬们聊天，大佬们说的话题就是高端，原初之神在他们口中也只是个不够资格的中低阶神祇。

    陆川听着大佬们越聊话题越歪，从林玄野为什么能加上陆川的好友开始跑偏，开始讨论起林玄野有没有机会突破超凡寿数三百的限制，忍不住打断道：

    “咳，领导们，我们是不是先回到正题？我补充一下，刚刚在定西城的时候，我偷偷用过程冠学的恶意感知符箓，目前可以确定的是，林玄野对我没有恶意。”

