    在上杉谦的邀请下，牛仁义救灾完成的最后一日下午，他独自一人在飞机驾驶员的护送下去往了上杉家秘宅。

    秘宅的具体位置在名古屋深处的某座大山，具体在哪儿，是哪座山。一起合作救人的魔法师专员没一个人知道。

    他们只告诉牛仁义那里是只有上杉家宗家人进入的密地，具体是怎么样的他们无权知道。

    但大致应该是他们的家主打算在牛仁义回京都前和自己的孩子说一些私密话并托付一些东西给牛仁义。

    知道这场父子对谈注定是躲不过的后，牛仁义选择接受。

    只不过对于不能用空间魔法直接传送过去，牛仁义是想吐槽的。

    不得不说，习惯了被名古屋的专员传送来传送去，现在的他着实对传统的交通出行方式感到不便。

    而因为杀了血色巨兽后再次上级的缘故，目前的牛仁义也打算把升级获得来的一点技能点用在解锁空间魔法的技能上。

    如此一来，未来的他至少可以免去出行的赶路时间。

    他曾试图向随行的魔法师们学习该技能，但由于这空间魔法属于秘术，且随行的专员还表示他们在学习这个秘术前他们已签下了绝不教给外人的魔法契约。

    所以，牛仁义想要学上杉家的传送魔法还是得从上杉谦这个当家人入手。

    基于此，这也成为了牛仁义会同意单独和上杉谦见面的第二个原因。

    而坐在直升机上，牛仁义也第一次有机会俯瞰整个名古屋的全貌。

    地震过后三天，名古屋的天气已变得晴朗，碧空中飘着白云，显得非常太平。

    如果抛开还在燃烧的海岸地带，坐在机舱的座位上乍一看，会发现市内各区依旧还有许多楼房和高塔伫立着，以至于会产生一切如常的错觉。

    但是，倘若探出身子往外看看的话，就会立刻明白这次灾难带来的破坏是多么严重，完全可以用“满目疮痍”来形容。

    鳞次栉比的房屋有的坍塌了一半，有的则彻底倒塌，随处可见丑陋发黑的焦痕。

    在街道和高速公路上，到处搁置着被烧得面目全非的汽车残骸，残骸周边是一片片黑黑的烟迹……隧道的墙壁也被烧得漆黑。

    路面的沥青熔化后变成了泛着黑光的块状物，从里面还冒出阵阵轻烟。

    此外，海啸之后，有很多地方都浸泡在了水里。海边的驳船不可思议地搁浅在民居的屋顶上——房屋因此被毁坏。

    再看看街上，虽然已是人头攒动，但人们却如同一具具没有灵魂的枯骨。

    政府的供水车越过倒塌的电线杆和瓦砾，倾斜着驶进受灾后的居民区。等着取水的人们麻木的拎着水桶排起了长长的队列。

    晴朗的秋空下——推土机在清理倒塌的房屋；大型卡车满载着救济物资，从周边地区向灾区疾驰而来，与挤满返家人员的自卫队卡车和大巴擦肩而过、背道而驰。

    直升机飞过名古屋羽田机场后，令人揪心的场景便多了起来。

    附近海面上的人工填筑地犹如泥海一般，泛着黯淡的光。

    几艘中型货轮和驳船撞到了单轨电车和高速公路的桥墩上；高速公路好几个带着沥青的桥桁掉了下去；另外，用于人工填筑的翻斗车和从运货站冲出来的卡车挂在一起，堵在了桥桁中间。

    单轨电车道上有一辆电车脱轨后，悬挂在半空中。

    看到这一幕，牛仁义略有些不忍，有些东西即便他反复叮嘱自己和他无关，但人非草木，他又如何能不共情。

    而为了转移注意力，牛仁义把关注点转移到了自己全新的属性面板上，开始为自己的下一步提升做筹谋和规划。

    他的当前属性如下：

    【姓名：牛头仁义】

    性别：男

    【种族：人类；牛头人；亡灵；巨魔；天国神族；龙族；圣古血族】

    【身高：1.92】

    【等级：LV45：110/4400】

    【年龄：14周岁10个月】

    已装载模板：【草薙京拳皇97模板】【欧米伽.卢卡尔98模板】【伊格尼斯拳皇wing模板】（已污染）

    强行卸载模板：【里克里斯拳皇98模板】【里七枷社拳皇97模板】

    （距离【大蛇之怒】冷却时间还有一天零三个小时。）

    主属性：

    力量：15+25（斗气加成）+15（模板加成）+10（龙血加成）-15（圣古血族减幅）=51

    智力：47+10（龙血加成）+5（卢卡尔模板）-25（圣古血族减幅）+2（等级提升）=39

    敏捷：31+【10+15】（斗气加成）+5（模板加成）+5（卢卡尔模板）+20（圣古血族加成）+5（龙血加成）= 91

    耐力：21+15（斗气加成）+15（模板加成）+10（龙血加成）+15（圣古血族加成）=86

    精神：35+15（模板加成）+15（龙血加成）-25（圣古血族减幅）+1（等级提升）=41

    速度：17+25（斗气加成）+5（模板加成）+5（卢卡尔模板）+15（圣古血族加成）=67

    精准： 48+15（模板加成）+10（圣古血族加成）=73

    暴击：16％+5%（模板加成）+5%（卢卡尔模板）+5%（圣古血族加成）=26%

    防御：12+25（龙血加成）+5（卢卡尔模板）+15（圣古血族加成）=55

    魔防：14+25（龙血加成）+5（卢卡尔模板）-15（圣古血族减幅）+1（等级提升）=30

    基础战斗数值：

    生命值：375+50（龙血加成）+250（斗气加成）+150（模板加成）+100（圣古血族加成）=925

    体力值：280+100（龙血加成）+250（斗气加成）+150（模板加成）+150（圣古血族加成）=938

    法力值：408+100（龙血增幅）+200（卫宫家魔术刻印）+50（卢卡尔模板）+20（等级提升）-250（圣古血族）=528

    元素法力值：200（临时法力）+210（次元戒地属性法力）=410

    斗气值：300+300（来自晋级火属性斗气）+300（来自晋级风属性斗气）+300（来自晋级木属性斗气）=1200

    真气值：100（草薙京模板加成）+200（卢卡尔模板加成）+50（污染的伊格尼斯模板）=350

    龙血真气值：（300/300）

    护甲值：80+250（龙血提升）+50（卢卡尔模板）+150（圣古血族）=530

    技能：

    龙血斗气：四品（当前血脉程度可升级）

    回春决：三品（升级四品（大斗师）需提升力量；敏捷；速度；耐力等基础属性各30）

    九玄决：三品（升级条件同上）

    剩余技能点：1

    天赋：【战争践踏】；【耐久】；【草药专精】；【被遗忘者的意志】；【狂暴】；【再生】；【投掷专精】；【不灭之火（变异中）】；【永恒不灭体（封印中】）；【大地之力】（已卸载）【大蛇之怒（已卸载）】；【龙威】（可开启）【绝对领域】（可开启）【武学奇才】【光之庇佑】（已污染）；【追求武道的极致】；【黑夜之瞳】；【圣古血体】；【无限剑制】（修复中）【超级嗅觉】

    装备：镇魂散*5 ；胜利契约之剑*1；吉尔伽美什的门面（已污染）；包围苍天的小世界（已污染）；炽天覆七重圆环；回魔小戒（已污染）；苍血鬼剑（已封印）

    宠物：雷姆；烧钱怪（幼崽期）

    （没有变的技能就不写了）

