    “医生还没来？”

    “来了已经，快到了，赶紧将手术刀还有容器消毒，拿到心脏赶紧送回雁城去。”

    “跟谁？”一道声音问。

    “当然是跟医生还有护士，”那人的声音不耐烦，“赶紧，上仪器，得再给她打几针麻药才行，迷药的药效不够。”

    “麻药？全麻？”

    “废话！不全麻她醒了怎么办？”

    “医生来了医生来了！”一道声音显得十分开心。

    没人察觉到，施媚的眼皮稍微动了动。

    “费尔医生，快点，我们老大在那边等呢。”

    “没多少时间了，我们小姐快不行了。”

    施媚闭着眼，悄然睁开一道缝隙，发现周围十分明亮。

    来来往往的人很多，有穿着白大褂的，也有穿着正常衣服的。

    “赶快，赶快消毒，把她消毒之后送进无菌室里去，不然摘下来的心脏保质期会缩短！”

    “好的好的，赶紧，麻药呢？”

    “啊，她醒了！快点！”

    费尔医生正在做准备工作，听到这话，当即就看了过来，目光在她的身上停留了一下，眼里依然像是第一次见到她的时候那样，充满了惊艳。

    夏国有一句老话：食色，性也！

    像施媚这么好看的女人，而且从头到脚都完美符合他的所有审美的，费尔还是第一次遇到。

    可惜，就要死了。

    费尔走上前去，道：“感觉怎么样？”

    施媚像是刚刚睡醒的模样，有些虚弱抬了抬手，“我……怎么了？”

    “你刚刚晕倒了，我们这边是急救室，现在要给你做手术，”费尔的口吻十分温柔，“你别怕，很快就好了。”

    这么温和的说话方式，这么温柔的模样，如果施媚不是从刚刚就是半清醒状态的话，怕是就要被他们给骗了。

    可如今也是十分配合的模样，虚弱道：“我怎么了？”

    “你现在感觉哪里不舒服呢？”

    “……没力气……”

    “那就对了，”费尔戴上了口罩，“美丽的宝贝，该给你上麻药了。”

    施媚佯装虚弱慢慢眨了眨眼睛，道：“为什么要动手术？”

    “你生病了，我们会给你做摘除手术。”费尔从善如流，目光温柔依旧。

    施媚再问：“摘除什么？”

    费尔温柔摸了摸她的手，语调轻松愉快道：“一个器官。”

    施媚看着他好一会儿，麻药已经准备就绪，一个护士拿着针管准备注射的时候，施媚忽然问：“什么器官呢？”

    费尔继续温柔道：“别怕，很快就好。”

    “当年，白月洁的心脏移植手术也是你做的吧？”

    费尔一怔，随即面上有过显然的得意，然而面上却是佯装出惊奇，“宝贝，你怎么会知道这个？”

    “唐妩的死不是意外，是你跟白正源还有那个姓柳的管家的一场策划，为的就是给白月洁续命，”施媚躺着一动不动，平静道：“现在你准备拿我的心脏，给白月洁继续延续生命，对不对？”

    费尔满脸的惊讶，“宝贝，你真是太让我惊喜了！”

    