    据这位执法堂的弟子所说，如今整个红莲宗都已经戒严，进出都需要经过非常严格的审核。

    而且宗务堂发布了大量的任务，征召红莲宗门人调查真相、维持秩序，还有防范敌对势力落井下石。

    他提醒吴浩现在正是建功立业的好机会，因为现在这种征召性的任务，会发下海量的贡献点。

    而且在红莲宗危难之际，若是表现良好的话，很容易从众弟子之中脱颖而出，被红莲宗的高层看好。

    吴浩感谢了他的提醒，但是他却没有去宗务堂中领任务的打算。

    现在对于吴浩来说，最需要的是一次闭关，来消化之前的所得。

    比如说把真气引入奇经八脉，晋升先天。

    还有进一步梳理和吸收从影界囫囵吞枣一般得到的海量记忆。

    再有就是尝试修习一下从影界之中得到的巫道手段，梳理在影界之中得到的战斗感悟。

    尤其是在火山顶与蚩尤一战，他靠着木神蕴灵法推演出来的那些完全适用于自己的战斗手段。

    需要去做的事情很多，当然吴浩也没有忘记钱宝儿。

    在他在影界之中，健忘还没有那么明显的时候，他曾经利用木神蕴灵法推演过如何解决钱宝儿的问题。也确实得到了一套可行的方案。

    那就是利用伴生灵。

    伴生灵本来就是巫道之中，小巫们用来代替神魂之力的手段。

    当晋升大巫的时候，很多大巫都会选择神魂和伴生灵融为一体，从而使得伴生灵如臂使指，而且还使得伴生灵有了无尽的潜力，可以随着巫修的修行而提升。

    某种程度上来说，融合了神魂的伴生灵，差不多就相当于武魂期的武魂。

    如今钱宝儿的身体，早就超过了可以修习巫道的标准，所以若是给她契约了合适伴生灵，完全有希望以伴生灵补充她的神魂之力让她清醒过来。

    只要撑过这一段修行阶段，等到晋升金丹的时候，她自然能够练气化神，自己为自己弥合神魂上的创伤了。

    想到钱宝儿，吴浩突然莫名的有些心虚。

    他又不可避免的想起了小蝶，不由得又回想了一下影界之中的记忆，想为自己找个情不自禁或者迫不得已的理由。

    然而翻着翻着影界中的记忆，吴浩豁然一惊。

    他伸手拦下正要把王长老的尸体抬走入殓的执法堂弟子们，然后问那个为首弟子道：“敢问这位师弟，可知道这位长老的身份？”

    那弟子疑惑的看了吴浩一眼：“这是王诛魔长老啊，去年年终的时候不还发过言的么？”

    然后他目光转向了桌子上那一片狼藉的豆腐脑，心中暗道：“你这都和人家共进早餐了，还不知道人家的身份？”

    或许是看出了他的疑惑，吴浩笑着以关心则乱敷衍了过去。

    然后他就开始打探另外两个人的近况，一个是刘斩仙长老，还有一个是替代苑大师在丹堂值勤的那位供奉堂大师丹二十三。

    不出他所料，这两人也都出事了。出事的情形正如红莲宗杜撰出来的那个诅咒。

    原地爆炸。

    吴浩现在都有点怀疑，这种诅咒是真的了。

    “这都是你的马甲么？拓跋无忌！可是这么牛的你，又是被谁搞了呢？”

    吴浩幸灾乐祸的同时，也不由的感叹这个世界的水深。

    他觉得就算是得到了百分百的鲤鱼，要想在星辰界一路平趟还有些困难啊！

    心中有了危机感，吴浩当即就告别了这几位执法堂弟子，准备马上回家闭关。

    很快，他就看到了秋风城中吴府的大门。

    吴浩还没进门，就看到司徒晓明带着几个弟子正从远处赶来，看样子目的地也是吴府。

    吴浩很快就认出来，这些正是自己通过丹药生意在门中收的几个小弟。

    他有些好奇，这些人来自己家里干什么？

    等到他迎了上去，这几个家伙一解释，吴浩不由得有些感动。

    原来红莲宗刚刚发生大乱，吴晴因为名捕的身份，第一时间就被红莲宗长老给特别征召去查明真相。

    可是这个时候他们姐弟都不在家中，家里的防卫未免有些空虚。

    外界正是一片纷乱的时候，谁知道还会出什么事？吴晴有些不放心，所以就找人通知了弟弟这些狐朋狗友，让他们喊吴浩马上回家。

    司徒晓明他们对于吴浩的行踪当然一无所知。

    所以他们几个一商量，就自告奋勇的来吴家这边准备看护一段时间，保护吴府的安全。

    为此还放弃了接宗门许诺大量贡献点的征召任务的机会。

    结果他们一来，正好碰到赶回来的吴浩。

    吴浩看到他们有这份心，心中也欣慰不已。

    相比起之前培养出来的二五仔，这几个家伙看上去就靠谱多了。

    吴浩觉得自己应该对他们好点才行。

    于是他难得的大方了回，好几瓶适合他们这个阶段修行的犀利丹就被他赠送了出去。

    司徒晓明很快就把丹药接了过去，脸上的表情麻木无比。

    他们已经过了想要又不敢要，想吃又不敢吃的纠结期，早就成了这种丹药的忠实用户。

    习惯的力量是可怕的，他们已然无所畏惧。

    随后，司徒晓明好像想起了什么似得，把吴浩拉到一旁小声说道：“吴师兄，你之前要我准备的东西，我已经准备好了。”

    “东西？”吴浩疑惑的问道。虽然跟这几个家伙才几天没见，但是吴浩现在却有着恍若隔世的感觉。之前到底让他们准备了什么，吴浩已经完全没有印象了。

    直到接过了司徒晓明递过来的芥子袋一查探，吴浩才恍然大悟。

    原来是他让司徒晓明收集的“妹”啊！

    只见芥子袋中密密麻麻一打一打的全是笔迹不同的“妹”字。

    很快吴浩就想了起来，这些“妹”字就是吴浩拜托司徒晓明给收集的。就是这个颇为高档的芥子袋，也是吴浩给提供的呢。

    因为氪之剑之中的“无限妹击”施展的条件十分苛刻。每一个人只能够给这招加持一“妹”之力。也就是说，要是同一个人，无论他写下多少个妹，都仅仅一个妹字能够起作用罢了。

    所以要发挥这招的最大作用，必须找不同的人，每人提供一个妹字。

    这无疑是一个复杂繁冗的活计，吴浩也只是试着让司徒晓明收集一下。

    没想到这小子这么快就收集了这么多，倒是让吴浩有些刮目相看。

    他查探了一下芥子袋中，足足有着三麻袋的“妹”字，应该够他用好久的了。

    吴浩很快就把这三麻袋的妹字给收入了须弥戒中，然后不动声色的把两瓶更加高级的丹药放入到这个空空的芥子袋。

    他随手把芥子袋递给司徒晓明，然后道：“这玩意儿就送你了，别忘了给我接着收集……”

    司徒晓明结果芥子袋，脸上闪过一道微不可查的喜色。

    他正要道谢，却突然听到吴府中传出了一声轰鸣声！

    轰！

    巨大的轰鸣声清晰的传到了吴府门口。

    吴浩豁然转过头去，脸色一变。

    那轰鸣声传来的方向，正是他自己的闭关密室那里。

    钱宝儿的生态问道棺，还在里面！

    他顾不得和司徒晓明等人招呼，化作一道血色流光就直入吴府之中。

    ……