    第三百一十八章 马超领豫州   

    因此，此时的豫州，对于王山而言，真如鸡肋一般，食之无味，可是却又弃之可惜。

    

    王山此时的话，就等同于决定东南部分未来的走势。

    那豫州此次兵力大损，二十万大军，只逃回去五万残兵败将，就算是还保留着几分战力，却也已经无法造成威胁。

    

    “子龙，还要麻烦你去跑一趟颍川城，那袁术即便会留下守军，恐怕人数也不会太多。”

    王山看向赵云，开口道。

    

    赵云拱手笑道：“主公莫非忘了我们先前从颍川城中撤走是留下的布置了吗？”

    

    王山一顿，随即苦笑道：“子龙若是不说，我还真是给忘记了。”

    

    当初他们从颍川城撤离，却利用地下的密道焚烧袁术的粮草辎重。

    那些地下密道自然就无法使用了。

    但是却还有另外一套密道，乃是专门为夺去颍川城城门而准备的。

    赵云此时提及，王山才猛的想起这些，便开口笑道：“那你速去速回吧！”

    

    赵云拱手领命，这才转身出去整军出发。

    

    再说袁术，在新平大败之后，所剩兵力已经不多，况且他的粮草辎重已经消耗一空。

    原本袁术大军经过时主动奉上粮草的那些城池，如今却全都是关闭城门。

    袁术还不死心的派遣使者想要去恫吓，却被对方的一顿乱箭给吓了急忙退去。

    

    “主公，这些墙头草当初看我大军强盛，便都是卑躬屈膝。

    如今看我们兵败，竟然还敢如此大不敬！末将请命去攻打下这些城池，杀他们个干干净净！”

    马超很是气愤，忍不住的握拳低吼道。

    

    袁术却是有些有气无力道：“贤侄啊！他们先前主动贡献粮草，可都是那王山安排的，为的就是麻痹我们，让我们一路往洛阳去啊！”

    

    马超想起新平外的那场惨烈的战斗，亦是忍不住的失神，面色愤然道：“此战之仇，来日我必报！”

    

    袁术却摇了摇头，苦笑道：“我们还是快些返回豫州吧！那王山此次伤亡定然也是不轻，想来暂时不悔轻举妄动。”

    

    马超却意外道：“主公，咱们还有颍川城啊，只要把颍川城握在手里，岂不是随时都能打回来？

    那王山也不可能天天待在这里防备着咱们啊！”

    

    袁术苦笑道：“我们已经没了粮草，这仗还怎么打下去？”

    

    马超一愣，也是默默的不再作声，豫州原本就是贫瘠之地，为了此次大军出征，那些粮草辎重都是准备许久的。

    

    待到袁术率领这豫州残军刚刚到了颍川城，便听到下属来报，说是王山派遣的赵子龙已经率领三万人马追了过来……   

    马超还想趁此机会吞掉赵云的三万精骑，可是袁术却已经战意全无，只是留下几千老弱留守颍川城，便带着剩余的人马直直的逃回了豫州。

    

    这几千的老弱病残，又哪里会是赵云的对手。

    袁术前脚才离开颍川城，赵云就紧跟着利用密道打开颍川城的城门，兵不刃血的接手了颍川城。

    

    非但如此，赵云还派出数万精兵，试图追上袁术，却没想到那袁术只是一心逃命，早已经看不到影子了。

    

    五万大军，虽然颍川城里补给了部分的粮草，可是却依旧无法支撑袁术返回豫州。

    

    豫州地域遥远，如今人口贫瘠，远远不如中原那般的人丁兴旺。

    在这里行军，即便是在自己的地盘上，也搜集不到太多的粮草。

    

    也是在这一路的缩衣紧食中，马超眼睁睁的看着袁术日渐消瘦。

    

    “主公，你吃点东西吧！”

    破旧的军帐里，马超端着饭菜，只是袁术却没有任何胃口。

    

    “贤侄啊，我恐怕是大限将至了啊！”

    袁术满脸愁容，语气悲凉。

    

    他率领二十多万豫州铁骑出征，这些可都是豫州军中最为精锐的部队，却没想到接二连三的惨败。

    二十多万人马，如今只剩下五万残兵……这五万人，也全都是战意全无，恐怕还需要很长一段时间才能恢复过来。

    

    麾下将领更是死伤惨重，如陈兰，刘勋等，都是名震豫州的大将。

    而纪灵在新平大战中替袁术断后，直到现在也没有回来，想来恐怕已经战死了。

    

    如今豫州兵力空虚，若是那王山率大军前来，他这么多年来的辛苦可就付之一炬了。

    

    这许许多多的事情，让袁术心力交瘁。

    

    说起来，早在刘勋被王山埋伏身死的时候，袁术就已经感觉到身体的不舒服，只是当时带兵在外，即便是心里清楚，也没有时间亦没有心思去治疗。

    

    后来攻入颍川城，可是粮草却被烧了个干干净净，再加上陈兰因为袁术的命令而惨死，这大喜大悲之中，袁术的身体也是一日不如一日，只是还仍旧在硬撑着。

    

    到了新平大战，十五万大军死伤惨重，惊慌逃走，还日日夜夜担心会被王山追杀。

    

    一直撑到豫州地界内，袁术才终于扛不住了。

    

    此刻距离豫州城还剩余两日路程，可是袁术这五万人马的粮草却已经断绝了，麾下不少将士饿了一天，已经不得不宰杀战马暂时充饥。

    

    豫州虽然物产丰盛，可这些宝贝良驹可都是精挑细选出来的啊！是组成豫州大军最为基础的东西啊！   

    这重重担忧，让袁术茶饭不思，难以下咽，也是因此，才有了马超苦苦哀求袁术吃饭的事情。

    

    听到袁术说自己大限将至，马超登时有些气道：“主公不要多想，明日我们日夜兼程，就能够赶到豫州城了，到时候我们慢慢图谋，定然能够再次卷土东进。”

    

    袁术却摇了摇头，因为许久没有进食，他的嘴唇已经开始干涸起皮，此时看去，就像是老了十几岁……   

    无声的咳嗽几声，袁术才无力的道：“贤侄，你跟随我南征北战，但是胜多败少，如今在王山手中惨败，也能磨一磨你的锐气，这是好事……”   

    马超急道：“那王山屡次羞辱我，主公怎么还说是好事？”

    

    袁术苦笑道：“超儿啊，你这脾气要改一改，要不然以后怎么统御这豫州？”

    

    马超气道：“由主公在，末将只管领兵作战便是了。”

    

    袁术却咳嗽几声，不再说话，只是无力的挥了挥手，让马超离开。

    

    到了第二日，马超下令让部分将士腾出战马，他自己却带领这数千精骑，一人双马日夜兼程的向豫州城赶去。

    

    可是这短短的一天之中，袁术的病情非但没有好转，反而越来越严重。

    

    等到马超赶到豫州城的时候，袁术已经说不出话了，不过马超也从豫州城请了许多名医，急忙为袁术治疗。

    

    没有多久，马超便看到那些名医都是摇着头的走出房间，这让马超不由的急道：“各位先生，我主公的病情怎么样？”

    

    “主公吩咐将军进去，还要让各路将领都必须赶来。”

    那些名医却都是避而不谈，只是一味的交代着袁术的话。

    

    马超急忙走到屋里，却看到袁术此刻已经是进气多出气少了！想起袁术平日对自己的厚待，马超就忍不住的双眼发酸，噗通一声跪了下去。

    

    “主公，怎么会这样啊主公！”

    马超噙着眼泪，心急如焚。

    

    “贤侄！不许哭！”

    袁术听到马超的声音，这才慢慢的张开眼睛，低声喝了一声，又是喘了半天的粗气。

    

    马超这才急忙止住眼泪，赶紧上前轻轻给袁术拍背，却不想袁术猛地咳了一声，竟是吐出一团黑血。

    

    “主公！主公！”

    马超急声道。

    

    也是在此时，门外等候多时的将领都是急忙赶来，看到这一幕，都是互相对视。

    他们的主公袁术，这个雄踞豫州数十年的悍将，如今恐怕是真的不行了！   

    数十名将领都是急忙跪下，垂首静静等待袁术最后的交代。

    

    让人意外的是，袁术在吐出这口黑血之后，竟然容光焕发般的精神了许多，甚至还推开了马超的手，自己坐了起来。

    

    马超惊喜道：“主公，你终于好了，我就知道……”   

    马超还没说完，袁术就打断了他的话，开口道：“诸将，我大限已至，从今以后，豫州各镇，全部由马超统领。”

    

    

    

