    虞软软微微瞠大眼眸，看着近在咫尺的男人，忽然觉得他们之间的距离隔得那么远。

    她原本以为，以他们现在的关系，只要她努努力，伸手就能够到霍栩的真心。

    可事实却是，她高估了自己，也低估了过去的经历对霍栩而言有多么讳莫如深。

    也许，她真的太急躁了。

    每个人心底都有不愿向外界诉说的秘密，她刚才的试探，也许真的触碰到了霍栩的警戒线。

    如今他戒备她，是情有可原的。

    虞软软没说话，好好一顿晚饭气氛变得十分尴尬。

    “对不起。”

    良久，她轻声开口，没有去看身旁的男人。

    她知道，此刻霍栩脸上的表情有多狼狈，应该不亚于猛兽蜷缩在角落独自舔舐伤口时的落寞。

    霍栩这样一个骄傲的男人，这一年来，在她身边卑微进了尘埃里。

    能让他忽然变得这么敏感反常，相信那段记忆对他而言一定是无法触碰的伤痛。

    是她错了。

    她太心急了。

    餐厅里不时响起舒缓的音乐声，剑拔弩张的两个人并肩坐着，没有任何眼神交流。

    直到虞软软的这声“对不起”打破沉默，霍栩浑身尖锐的气息，才瞬间偃旗息鼓，他垂下眼睫，握着刀叉的指骨攥紧，“该说对不起的人是我，我不该凶你。”

    虞软软站起身，拿起凳子上的包包。

    这种情况，她觉得他们需要暂时离场，让气氛缓和一下。

    “没关系啊，其实我不该逼你，换做是我，有人不断试探我的隐私，我也会感觉到被冒犯。”

    虞软软伸手撩了一下耳边的发丝，拿起手边的唐老鸭，伸手拉霍栩起来。

    男人一愣，不懂她要做什么。

    虞软软冲他甜甜一笑，“你跟我出来一下。”

    刚才他凶了她，她不但没有生气抱怨，还向他道歉，霍栩竖起的心墙已经产生了裂缝。

    所以，没有排斥她的触碰，乖乖听话跟着她走出了餐厅。

    餐厅外，天空万里无云。

    游乐园里到处充斥着欢声笑语。

    虞软软扭头看了霍栩一眼，将手里的唐老鸭氢气球，系在了霍栩的右手腕上，“闭上眼睛。”

    “做什么？”霍栩冷峻面容划过一丝费解，但看到女孩一脸真诚的笑容，还是乖乖听话，配合地闭上了双眼。

    “现在，你把所有的负能量和坏情绪都交给右手，它们顺着绳子，都被吸进了氢气球里。”

    女孩的声音轻柔中带着一丝甜糯，抚平了他紧绷的神经末梢。

    “现在睁开眼睛吧。”

    在虞软软诱哄的话语中，霍栩缓缓睁开眼睛，只感觉右手上的那根绳子忽然脱落。

    女孩解开了它。

    唐老鸭离开了束缚，被风吹上了天空。

    氢气球越飞越高，越飞越远。

    “好啦，不愉快的情绪都被气球带走了。”虞软软朝霍栩一笑，“别让那些乱七八糟的事情影响心情，我们回去继续吃饭吧！”

    女孩的笑容比外面的阳光还要耀眼。

    霍栩怔忪了一瞬，感觉胸腔积累的那股淤堵的阴暗戾气似乎真的被治愈了。

    他愣愣地盯着虞软软，凤眸一瞬不瞬。

    任由女孩牵着他，拉他回到餐厅。

    虞易生的电话就在这时不合时宜的打了进来，大哥不知道她今天安排了和霍栩约会。

    中午带着水果去酒店，扑了个空。

    “我在外面，和霍栩一起，嗯，我好多了，昨晚就是单纯的上火。”

    “那你稍微注意点，别吃辣。”

    酒店走廊，虞易生拎着购物袋，一手举着电话，知道妹妹在约会，简单聊了几句，便知趣地挂断了电话。

    他转身正要离开。

    迎面，高大风流的白人帅哥与一道曼妙的身影并肩走来，顾颜穿着泡泡短袖和热裤，露出纤细的一截小蛮腰和大长腿。

    她和那个A国帅哥从酒店客房里走出来，两人有说有笑，那个男人的手微微抬起，有意无意地触碰在顾颜的肩膀上。

    虞易生眉心骤然一凛，温润的气场也顷刻变得冰冷异常。

    顾颜一抬眸，对上男人的目光，脚步顿时停住，她下意识伸手想打招呼，“虞……”

    虞易生冷漠地收回了视线，大步流星从女孩跟前擦肩而过，进了电梯。

    顾颜脸色惨淡，捏紧了衣服的布料。

    “颜，怎么了？刚才那个人是谁？”

    “不认识，表哥，你刚才说到哪儿了？”

    另一边。

    虞软软挂断了和大哥的电话之后，便收起手机，抬眸冲霍栩一笑，“你知道吗？小时候，我特别想有一个哥哥，后来回到虞家后，突然多了三个哥哥，却压根不受待见。”

    “那时候的我，感觉自己真的挺像小丑的，可是后来我发现，人性真的很奇怪，你越是在意一件东西，反而越难得到，为其所困，反而放下，用平常心去对待，更能轻易达成目的。”

    “人有时候并非被环境困住了，困住自己的，是那颗心。”

    霍栩难得听女孩聊她的家庭，还聊得这么深入。

    以前，他通过读心术，很清楚虞家对她亏欠了多少。

    她其实一直以来对虞家父子也难以释怀。

    可是刚刚听她这么说，却好似已经放下了过往的恩怨。

    虞易生其实在这中间做了很多努力，霍栩能明显感觉到，软软对待虞易生这个大哥的态度已经和从前截然不同了。

    那么，她是否也对自己改观了呢？

    她说喜欢他，是真心的？

    这个念头划过心尖，就像是一阵风吹散雾霾，隐隐见到了一丝黎明的曙光。

    霍栩胸腔鼓噪起来，想起刚才女孩牵着他的手带他去门口放飞氢气球时的温柔，还有她此刻诉说起虞家时，眸底的释怀。

    他竟然开始期待，她对自己也是真心的。

    “软软，你原谅他们了么？”

    正午的阳光透过玻璃橱窗洒在餐桌上，将餐盘上的食物照得一片金灿灿，有一半的光影落在霍栩的脸上。

    轮廓分明，清冷英俊，宛如太阳神阿波罗的转世。

    可是另一半藏在阴影下的面容却仍旧透出一丝病态的苍白。

    虞软软停下搅拌着黑咖啡的勺子，抬眸看向霍栩，很认真的点头，“我不怪他们，从吸引力法则的角度来说，之所以他们当初不待见我，是因为我身上没有能吸引他们，让他们喜欢的点。我索求他们的关心，错误地付出，不懂如何表达和沟通。”

    “最重要的是，我太在意他们的眼光了，其实我应该学会好好爱自己，然后学会如何爱别人。”

