    “叶辰啊，都已经到了这个份上了，你还有什么手段吗？”黄少问道。

    “其实吧，我也没什么手段，就是有一些东西要给王道仙和方仙真人看一看。”叶辰嘿嘿笑道。

    说完，叶辰便来到了台上。

    台上原本四个人，都是国内风水圈的顶尖大佬，叶辰一个普通人站上去，确实有些违和。

    不过叶辰作为周半仙的师父，似乎也就不奇怪了。

    “叶辰啊，你有什么东西给我们看？”王道仙问道。

    “王道仙，你作为正一道的掌教，应该知道正一道的由来吧？”叶辰问道。

    “那是当然，我正一道虽然脱胎于龙虎山，但却有了自己的发展前景，而且如今的发展已经超过了龙虎山。”王道仙说道。

    “我说的并不是你们的发展，我想说的是，你跟方仙真人，应该都是尊称张道陵为自己的祖师爷吧？”叶辰问道。

    王道仙点头道：“那是当然，虽然我们比龙虎山发展好，但是我们不会忘掉我们的祖师爷！”

    “如此说来，你们对张道陵的话，是不敢违背了？”叶辰问道。

    “祖师爷的祖训，自然是不能违背的。”王道仙说道。

    “很好，那我就给你看看这个。”叶辰嘿嘿一笑，随后捏碎了一张符咒。

    随后众人便看见一道虚影出现在空中，硕大无比，带着无比的威严。

    看到这一道虚影之后，王道仙和方仙真人吓得一个哆嗦，立刻跪拜在地。

    因为这个虚影跟画像上的祖师爷，简直一模一样啊！

    “祖师爷！”不止是王道仙和方仙真人跪了下来，就连张天师和周半仙都跪了下来！

    还有现场对风水有研究的人，也都跪了下来！

    他们都称张道陵为祖师爷，如今祖师爷就在面前，他们自然是要下跪的！

    黄少看到这一幕，直接傻了，他万万没想到张道陵在风水圈的影响力竟然这么大！

    哪怕这家伙死了成百上千年了，还有这么多人跪拜啊！

    “如今的道门，就剩下你们这些小喽啰了吗？”张道陵的声音响起。

    王道仙、方仙真人等人都匍匐在地，大气都不敢喘。

    张天师则恭敬道：“祖师爷，我就是龙虎山传人，道门如今这般模样，我知错了！”

    “知错？就凭你们也敢自称道门传人？我有你们这样的传人，都嫌丢人！”张道陵没好气道。

    “祖师爷，我们知错了！”王道仙恭敬道。

    “行了，就这点本事，也敢拿钱办事？丢死人了！从今以后，你们也别学道了，去经商算了！”张道陵说道。

    方仙真人咬牙道：“祖师爷，我们都知错了，再也不敢了！”

    “让你们这样的人继承道门，真是悲哀啊，从今天起，凡我道门传人，都听命于叶辰！”张道陵大喝道。

    “什么？”众人都目瞪口呆，道门传人听命于叶辰？

    这是给他们指派了一个师父吗？

    而黄少更是懵逼了，道门传人都听命于叶辰？

    那么王道仙和方仙真人岂不是都要听叶辰的？

    那么他布下的局，岂不是就成了摆设？

    而且叶辰成了道门领袖，那么房地产协会对碧贵园的调查，岂不是也白费了？

    毕竟就算他们怎么调查，叶辰有道门领袖这一个身份在，去碧贵园买房的人，就会络绎不绝的！

    不仅仅是普通人，还有更多的大佬啊！

    毕竟跟道门领袖打好关系，对很多事都是有帮助的啊！

    他是万万没想到，叶辰竟然来了这么一手啊！

    虽然他不知道叶辰是如何搞到张道陵的影像，又是怎么播放的。

    可是看王道仙和方仙真人他们的表现，这个张道陵绝对不是假的。

    只见王道仙和方仙真人犹豫了片刻，还是朝着叶辰跪拜，然后恭敬道：“正一道掌门王道仙、方仙道掌门方仙真人拜见叶少！”

    周半仙也立刻恭敬道：“拜见师父！”

    张天师也恭敬道：“拜见叶少！”

    四位大佬都行礼了，现场那些自称风水人士的人，自然也就要给叶辰行礼了。

    于是乎黄少为了对付叶辰开办的风水大会，结果却让叶辰一战成名了啊！

    “诸位，起来吧，我也没想到，祖师爷竟然会指定我来当这个道门领袖，惭愧，惭愧啊。”叶辰无奈道。

    其实这也是叶辰自己的想法，毕竟前两天他找了张道陵，张道陵说了，他可以给这张符咒，蕴含有张道陵的真实愿力，所以才会如此的逼真。

    不过张道陵并不知道叶辰用来干什么，他也没有过问，毕竟在他看来，叶辰可是叶辰上仙，还能干什么呢。

    所以他就给了一张符咒给叶辰，剩下的就让叶辰自己发挥了。

    而叶辰本来也只是想解决眼前的麻烦，但是转念一想，等他解决了黄少这群人，就要跟帝都那些大佬交锋了，总的有个身份傍身吧？便也就给自己按上了一个道门领袖的身份。

    这样才有跟帝都大佬博弈的资本啊！

    “叶少，既然你是祖师爷亲自点名的传承，以后我们就都听你的！”王道仙恭敬道。

    “不错，以后方仙道全听叶少差遣！”方仙真人也说道。

    “还有我龙虎山！”张天师也说道。

    叶辰尴尬道：“既然诸位如此信任我，那我就只好勉为其难的答应了。”

    黄少恨不能直接掐死叶辰，勉为其难的答应了？

    难道这家伙不知道道门领袖这个事，已经被人争了多少年了吗？

    如果能得到这个称号，就能少多少麻烦啊！

    结果叶辰竟然说勉为其难的答应了？

    “诸位，竟然我是道门领袖，那么今天你们的争论，我也就说两句吧！”叶辰清了清嗓子，继续说道：“首先，风水之说并没有定论，大家要各取所长，互补缺陷，所以大家握手言和可好？”

    众人一愣，不过既然叶辰都开口了，王道仙和周半仙等人自然也就握手言和了。

    而黄少无奈的摇摇头，因为他知道他跟叶辰的争斗，完败了！

    叶辰虽然只字未提碧贵园的事，可是如今叶辰都是道门领袖了，他的房地产，能差吗？

