    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴的话一出口，慕名却和袁青寒等人纷纷怒目而视，似乎她做了什么天怒人怨的事情一样。

    而那些胡子拉碴的老臣们却暗自点头。

    虽然知道长公主殿下绯闻满天飞，是个不着调的人物，说这些话估计也是坑驸马的。

    但他们听着就是不讨厌。

    反正就是莫名不喜欢驸马那小白脸德行。

    跪在地上的爱慕者们气的不行。

    “长公主，你说和你无关就无关吗？这里明明就是你的更衣室，那你说，驸马除了来找你，还能有什么理由来这里。”

    楚蕴微微一笑，眼底波澜不惊，“夏大人，你应该是刑部的吧，难道刑部侍郎平时没有告诉过你。

    不懂的变通的话，那你什么案子都破不了。”

    “先不说驸马是不是因为我过来的，就算是因为我，就可以说是我陷害驸马和两位夫人了？”

    刑部侍郎是个胡子拉碴的大叔。

    黑漆漆的眉毛一竖，“皇上明鉴，臣平日办案可不会这么武断。”

    这个下属以前看着还是个沉稳的，怎么一碰到那小白脸驸马，就跟没脑子一样。

    就算真的怀疑和公主有关，别人可以张着嘴巴就说。

    但是他们不行，涉及刑法，凡事讲究证据，如果只是怀疑，也应该是先问询。

    而不是这副肯定就是你干的语气指责。

    对方就算最近再不得皇上喜欢，也是长公主。

    不会有一个帝王，喜欢看到有人对皇族不敬。

    当然，这只是刑部侍郎作为臣子正常的思维模式。

    他不知道的是，现在的慕名却，只要是为袁青寒好，啥都不介意。

    “你......”夏大人脸涨的通红。

    长公主根本就是在狡辩。

    谁不知道，驸马对长公主情深一片，长公主却根本没把驸马放在心上。

    还在外面到处勾搭。

    现在出了这样的事情，不是很明显吗？

    因为嫌驸马碍事，想要直接把人处理了。

    “长公主殿下，先不说驸马是不是因为您过来的，就说两位夫人在，总是您命令他们留在房间的吧。”

    另外一个年轻官员站出来说道。

    “现在您能不能解释一下，为什么要强留两位夫人在房间，并且还要锁上房门。”

    “你敢说不是故意的吗？”

    楚蕴瞥了一眼那边哭哭啼啼羞的没脸见人的两个夫人。

    那两人做出一副被楚蕴看一眼都瑟瑟发抖的样子。

    仿佛受过她多大的恐吓一般。

    楚蕴微微一笑，慢悠悠道，“我就是故意的啊。”

    “你.....”本来还想着楚蕴要是再否认，他就据理力争的年轻官员愣了一下。

    他甚至都想好说辞了。

    才不会和夏大人一样轻松被人怼了回去。

    可是......

    “你承认了？”

    楚蕴点头，“对啊，我就是故意留下他们的。”

    “所以，你终于承认你陷害驸马了？”这才是最重要的。

    楚蕴冷笑，“吴大人你是怎么当上五品参事的，走后门的吗？我什么时候承认陷害驸马和两位夫人了？”

    吴大人：......

    楚蕴转向两位夫人，勾唇一笑，这两位可是慕名瑾专门派过来搞事情的人。

    “的确是我留两位夫人在房间休息的，不过......

    那是因为我心疼两位夫人啊。”

    众人：？？？

    就听楚蕴又道，“我过来更衣，是因为衣服被打湿了，两位夫人身上干干净净的，不在大殿祈福，偏偏要来更衣的禅房。

    我想了想，肯定是因为太累了。

    一定不是什么见不得人的原因。

    所以就让两位夫人在房间好好休息一会儿。

    关门也是害怕万一有什么不长眼的男人跑进来，以免坏了夫人们的名声。

    毕竟她们都是朝廷命官的贤内助。

    只有她们休息好了，才能好好辅佐自己的夫君。

    诸位大人也才能心无旁骛的好好辅佐皇上，为百姓谋福祉。

    毕竟，作为公主，在皇兄的教导之下，我深知，没有什么，比百姓的福祉更重要了。

    只要是为了百姓，做出任何牺牲都是值得的。

    所以，诸位大人的贤内助们，每一个人都很重要。

    她们好了，大人们就好，大人们好了，皇兄和天下百姓就好了。

    皇兄，你的教诲我可是记得很清楚哦，你不会忘了吧？”

    众人：......

    众人很快就从楚蕴的话里挑出了重点。

    两位夫人衣服好好的，为什么不在大殿等着祈福，来长公主的更衣禅房做什么？

    看热闹的夫人们除了怀疑黄氏和陈氏的动机，对于楚蕴的话心里也有动容。

    没想到，在长公主心里，她们不仅仅是只知道在后院勾心斗角的女人，她们也很重要，也为自己夫君，为皇上，为南国百姓做出自己的贡献。

    而慕名却想的就更多一些。

    毕竟他‘教导’慕芙华要以天下百姓为重的话，是因为袁青寒说出来的。

    这不是赤果果的威胁是什么。

    看她今天这副不管不顾的做派。

    自己要是真处置她，她马上就敢当着所有人说出青寒是女儿身。

    慕名却黑沉沉的目光砸在楚蕴脸上。

    忍着想把人直接拖下去砍了的冲动。

    跪在地上的年轻官员们见慕名却沉默，心里更急了。

    长公主明明就是在诡辩。

    偏偏拿着大义凛然的幌子，让他们都不好强硬反驳。

    还是有人说，“公主说是为了夫人们的安全，但是您为什么不然夫人们自己锁门呢。”

    说谎都不打草稿的吗？

    明显的漏洞。

    楚蕴，“把本宫锁在外面，你觉得她们敢？”

    “本宫可是站在他们的角度的替他们着想的。”

    我可真是个好人啊。

    粉鸭子：......

    众人：......

    被气的吐血的爱慕者们还是不甘心。

    “就算公主真是为了两位夫人名节着想，但是既然您承认见过两位夫人，那么，驸马呢，敢问公主殿下，你在这个禅房，可曾见过驸马？”

    还是只能把话题拉回驸马身上才行。

    公主既然承认自己走后锁了门，那么驸马肯定在那之前就在房间里了。

    只要她见过驸马，那就可以怀疑她的确想要加害驸马和两位夫人。

    “你们是想问，在两位夫人来之前，驸马在不在房间里吗？”

    “是的。”

    “这种问题你们直接问驸马就行了，干嘛非得问我。夏大人，本宫很怀疑你对我的居心啊。”

    夏大人：.......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

