    在三大文明刻意宣传之下，没过几天，黑星动用圣所复苏再次唤醒许多历史超A级的消息不胫而走，传遍拦截圈驻守部队，登时提振了一波士气。

    超A级不仅是高级战力，作为个体强者的代表，在战争时期还是许多士兵的其中一个精神支柱，军队里的个体伟力者越多，各路士兵的信心也越足。

    相关信息也特意传回了星际社会，同样引起了大量民众与各路实力的兴奋，振奋民心。

    以前大量星际公民对圣所复苏深恶痛绝，认为这是超A级特权阶级的底气，处于对立关系，但现在超A级群体大多跑去抵抗外敌，成了保卫星际社会的力量，这部分星际公民的态度便反转了，对圣所复苏不吝赞赏，恨不得更多历史超A级复苏，保护他们的安全。

    即便是在战时，维恩牌的发行公司也没有错过商机，又推出了新的“复苏者”系列套牌卡包，若是与一些互相存在特殊关系的人物卡与势力卡同时存在场上，还能触发羁绊互动功能，出现不同的反应，当作隐藏彩蛋。

    而各路势力的反应不像民众一面倒的兴奋，暗暗评估此事对自身的影响，尤其是和这些历史超A级有渊源的势力组织。

    机械神教，某处分部。

    宽阔的神殿大堂，一个又一个穿着不同流派机械神官袍的主教聚集在一起，低声讨论着，语气中带着难以抑制的兴奋。

    “最初之神回归了，我们应当重新供奉他的尊名！”

    “没想到有朝一日，我能看到活着的尼弗迦帝。”

    众多主教心情激动。

    尼弗迦帝作为最初供奉的机械神明，在机械神教里地位特殊。

    因为只有供奉活着的机械神明，信徒才能得到反馈，所以死去的机械神明都只剩下纪念意义，成为很少被提及的“旧神”。

    但尼弗迦帝是个例外，每次进行祈祷仪式的时候，机械神教教徒都会念颂他的尊名，这是其他机械神明没有的待遇。

    而如今，尼弗迦帝又活了过来，便可以重新恢复供奉了。

    不过，机械神教是一群极其现实的教徒，谁强信谁，虽然尼弗迦帝地位特殊，但并不会立刻动摇黑星如今的地位，除非他能证明自身的机械水准更加强大。

    更何况，圣所复苏是黑星带来的产物，在场各大主教考虑到了这一点，达成了共识。

    “虽然最初之神意义不同，但他是由黑星带回来的，尼弗迦帝当前的位置不应该排在黑星之上。”

    “不错，是黑星唤醒了一个个旧神，复兴了神教的荣光，鉴于这一点，我们应当给黑星一个新的尊名，将他和其他机械神明区别开来，享有独特的地位。”

    “既然尼弗迦帝是最初之神，那不如称呼黑星为复兴之神？”

    “感觉不太好，依我看，旧神苏醒与否，全由黑星掌控，不妨叫他旧日支配者？”

    “怎么有点怪怪的……还是换一个吧，我觉得‘不灭之黑、神教圣尊、旧神之门的看守者、生与死的裁决人’这个头衔就不错。”

    “太长了吧，你这个头衔，不知情的一听还以为是四个人。”

    “长怎么了，你就说好不好听！”

    一群主教在黑星的新尊名问题上激烈争论不休，说服不了彼此，最后甚至动起手来，你拆我输油管，我拔你活塞泵，互相伤害。

    ……

    中央星海，某颗人工改造的宜居星球。

    一支带有黑星军团标志的运输舰队缓缓驶入空港，在港口智能机器人的指引下嵌入滑行轨道，一艘艘长方体状的巨型运输舰停靠在不同的码头。

    舱门接连打开，一队队黑星军团士兵走了出来，组成阵列，站好位置，拿出指示灯进行指挥。接着，只见大批大批海蓝星民众鱼贯而出，组成一条条长龙般的队列，登上码头，前往安排好的聚居点。

    军团战士维持着秩序，人群虽然一直在微微骚动，但还算井然有序，只是不断左顾右盼的动作暴露了大多数人内心的紧张与好奇。

    运输舰的舰桥指挥室中，本尼特俯瞰着码头上缓缓移动的迁徙人群，神色复杂。

    在战争初期，他便响应黑星的号召，组织所有海蓝星民众进行长途迁徙，在当时自然引起了大规模的反对，很多人不愿意迁徙，执行时遇到相当多阻力。

    对大多数人而言，母星是难以割舍的情怀，无论在宇宙里流浪了多远，母星都是心灵的归宿，在灾难面前愿意与母星共存亡的例子太多了。

    但这些问题最后都被本尼特强硬压了下去，不管愿不愿意，全部打包带走，送上运输舰队。

    由于各个星域都在进行大迁徙，目前交通效率有限，运输舰队也在路上航行了很长一段时间。本尼特一路上都在强调这么做的必要性，晓之以情动之以理，总算是压下了大部分的不满，众多海蓝星人只能无奈接受了现实，转而对未来产生担忧与惶恐。

    虽然这只是临时避难的权宜之计，但他们也不清楚，这次会不会是见母星的最后一面，

    若是世界树成功入侵，闪耀世界首当其冲，而破碎星环毗邻闪耀世界，很大可能成为第二个主战场，也许某一天便会遥隔无数光年得知母星毁灭的消息。

    “这次背井离乡，不知道有没有机会再回去……”

    本尼特轻轻叹气，五味杂陈。

    这时，旁边响起一个淡淡的女性声音。

    “这里是你们的新家了，我就护送到这儿了。”

    “多谢您的护卫，艾默丝阁下。”本尼特转头致谢。

    “嗯，这里交给你了，我会把龙坦也留下来，充当你们的护卫。”

    艾默丝随意点了点头，走出船舱。

    她目前并没有坐镇前线，本来是有这样的想法，可是黑星托她护送海蓝星迁徙部队，所以耽搁了下来。

    实际上，艾默丝知道这是黑星的请求是在变相保护她，但护送的路程总会走完，自己也该奔赴前线了。

    而且她想亲眼看看，这么多年逼迫黑星不敢停歇的梦魇，究竟是什么样的存在。

    ……

    拦截圈基地群，复苏者软禁区域。

    广袤无垠的星空间，一道道流光正在不断碰撞，迸开惊人的能量波动，赫然是许多当代超A级正在与不同的复苏者单挑交手。

    韩萧与其他没有动手的同伴待在一旁的战舰上观战，时不时各施手段抵消掉袭来的余波。

    刚复苏的对象都不是全盛状态，这段时间一直在进行恢复性训练，互相磨合，而时代久远的机械师、魔法师还得在短时间内尽可能学会这些年创新的新理论、新技术，十分忙碌。

    因为坐镇拦截圈的超A级正好没事做，陪练便成了当前的首要任务，一直在这边帮复苏者恢复战力，频繁切磋交流。

    虽然大部分复苏者的知识库都落后于时代，但也有一些失传的技艺被复苏者带了回来，不吝教导，倒是变相提升了一点当代超A级群体的平均实力。

    其中实力增幅最大的便是米利扎乌斯，终于如愿以偿压缩了体型，才初步学会老祖宗传授的龙语秘术，便能将母舰般庞大的身躯压缩到体长三百米左右，仅仅是这样就已经让他乐坏了，战力显著增长。

    根据他的说法，只要对这项秘术融会贯通，最多能把龙躯缩小到十几米的长度，密度暴增，如同石头和钢铁的区别。

    “以前老龙是血量高、防御一般、闪避基本为零，就是个靶子，等他完成了这项变身，不仅防御力暴增，闪避率也总算能回归正常，灵活性大涨，战力提升半个档次不成问题。”

    韩萧暗暗猜测。

    看了一会切磋，他收回目光，低头打开面板，扫了一眼论坛。

    得益于世界树的超视距连营战术，玩家这段时间一直在执行奖励极其丰厚的敢死队任务，等级榜上第一梯队的ID换了大半，多次幸运抢到送死任务的玩家纷纷上去了。

    而当前排在第一位的等级比两个月前的第一名高了6级，已经达到了173级，距离当前版本上限180级只差最后的7级，这个升级效率对玩家而言是相当快了。

    不过抢到送死任务的毕竟只是少数人，而且这种好事很快就要消失了，韩萧已经提供了特殊的观测仪器图纸，三大文明马不停蹄制造，已经送来了一批外壳，等待他完成最重要的核心工序。

    只要有了探测装置的成品，三大文明肯定很快运用在战局之中，一波解决掉世界树的超视距连营，这样一来，玩家最多再参与一次大规模的时空剪切自爆行动，以后就享受不到这种刺激生长的优质复合肥了。

    “也不知道破了这个战术之后，世界树文明会拿出什么新的方案……说起来，命运之子最近好像没什么收获？”

    韩萧手指摩挲着下巴，若有所思。

    根据海拉的汇报，最近命运之子生效的频率比一开始的时候显著降低了，而且监控得到的基本都是些不太重要的情报，没有为当前的局势提供多少帮助。

    这种迹象在韩萧眼里是一个信号，要么是世界树文明觉得预知手段效果一般，停止了大规模运用，要么就是世界树文明意识到了情报泄漏的原因，有意识进行防范。

    “嗯……世界树还是有所察觉了吗，比我预计得更快一些。”

    韩萧眼神一闪。

    命运之子监控渠道虽然隐秘，但通过战局分析，总能察觉到三大文明的某些行动像是提前得到了消息一样，自然会怀疑情报泄漏的可能性。

    虽然很难查出命运之子的机制，可通过相关数据筛选，世界树也有不小的几率发现预知者是泄漏来源，这种事情三大文明也能做到，不过反应速度会更慢一些。

    韩萧从未笃定命运之子能一直瞒住世界树，毕竟这不是什么无解的东西，他不会认定这条低风险情报渠道永远可靠，但隐瞒时间当然越久越好。

    “要是世界树意识到了这一点，也许在某些时候，可能会故意利用这条情报渠道，用预知者给我们发送诱导性的错误情报……看来以后从命运之子处得到的任何情报，都要先进行一番筛选了。”

    韩萧心里沉吟。

    就在他思索之时，场中的切磋也接连结束了，都是点到即止，交流为主。

    看完了全程的克苏耶在一边感慨不已：

    “不愧是历史上的一代代人杰，强者如云。”

    “都是大气运者，外面的气运浓度几乎超标了，还是这里比较平衡。”站在一旁的秘主点了点头。

    “看到他们活蹦乱跳，我深感欣慰，这些人都是我们文明生命进化历史的丰碑，代代积累的精华啊。”不远处的欧卢装模作样指点江山，老气横秋。

    “……但还是我们更厉害。”麦尼逊淡淡瞥了他一眼。

    文明不停发展，经验不断传承，技艺一代代创新，自然不会今不如古，目前超A级群体中，还是当代的强者战力更胜一筹，特别是有黑星这种打破历史纪录的天降猛男，数风流人物还看今朝。

    “你们好吵。”

    韩萧无奈地看了他们一眼，观战就观战，也不知道这群人哪来这么多戏。

    他收回目光，转头望向正在成群结队回归战舰的众多复苏者，忽然眼神一动，有了点想法。

    犹豫了两秒，韩萧抬手打开广域通讯频道，开口笑道：

    “看你们打得高兴，我也有点手痒，谁有兴趣陪我玩玩？我保证下手轻一点。”

