    这个时侯，其他禁军赶了过来。查看了一下十多名杀手的伤势，突然齐齐倒抽一口冷气。——这些杀手的伤口，完全一样，都是被利器从颈部剌入，深入头颅，一击致命。

    想到十多名修为和自已一样，都是阵法级的杀手，被方云身边的这个护卫，像败草一样收割。这些禁军就觉得后心冷，全身一阵剌骨冰寒。

    “查出来什么了吗？”另一名禁军统领问道。

    “回大人，这些人都是真正的杀手，身上没有任何辨识身份的东西。”

    几名经验丰富的禁军高手，搜索了一翻，最后无奈的摇了摇头。

    “哼！不用说，这些人定然是方外妖道组成的杀手，这些人胆子越来越大了，连朝廷的军队也敢袭击！”

    神情威猛的禁军统领冷哼道，挥了挥手，立即有士兵把这些杀手拖了出去，就地掩埋。

    “你应该留一个活口的，”孔雀走到方云身边，淡然道。

    “不用了。既然已知道了他们是平鼎侯府派来的，还需要活口干什么？难道凭几个杀手，就能咬定是平鼎侯府指使的？”

    这些杀手已经用行动证明了，他们的目标就是方云。只此一点，这些人的来历就不言而喻了。方云能看出来，二名禁军统领自然也能看出来。

    这种事情，只要当事人不说破，他们也不会说破。没有人傻到去卷入上京城两大势力的漩涡中。

    驿道很快被打扫干净，震坏的马车和被震死的马匹，被扔到了树林里。死者得到了掩埋，伤者也得到了简单的治疗。

    死伤情况也得到了统计，共五名普通士卒被震死，七名士子受了不轻的伤势。由于禁军统领及时出手，加上五部破神弩，近百名士子才幸运的没有出现死亡情况。

    “所有士子听令，马车被毁的，立即与其他人同乘一辆马车。快点，这只是一场小的意外。一会儿，车队继续出。”

    有禁军统领的命令，也没有傻到反抗。原本一人一辆的马车，顿时多了几人。至于方云，依然是和孔雀共乘一辆。

    队伍重新恢复秩序，继续向梁洲巴林铁矿山行去。

    车厢里，孔雀和方云面对而坐，互相扫量着对方。

    孔雀打量了一阵方云，突然道：“我小看你了。”

    方云洒然一笑，并未在意。突然手一抛，把《撼世皇拳》的拳谱抛了过去：“这个给你，你会用得上的。”

    “我用剑，不需要拳谱。”孔雀扫了一眼拳谱，淡漠道。

    “会有用得上的那天的。”

    方云说完，就不再理会孔雀。他闭目盘坐，又开始修练。这次出手，方云试验了子午流星功的威力，效果比方云预期的要好了很多。

    十八名杀手，孔雀留下最后一名，是其中最弱的，也就是阵法初级的修为。虽然是初级的修为，也比方云强最一个档次。一记子午流星，能轰开他的防御，将他瞬杀，对于方云来说，这个效果已经很满意了。

    孔雀犹豫了一下，终于还是捡起撼世皇拳的拳谱，收入了怀中。

    驾！

    车队缓缓启动，再次踏上了行程。

    距离剌杀地点数里的一座山头，平鼎侯府管家魏延，站立在风中，静静的等待着。然而直到曰落，山崖上也没有出现一个人。

    “任务失败了！”

    魏延脸色变了变，叹息一声，从山崖上走了下去：“看来，还是需要我亲自出手！……”

    接下来的几天里，风平浪静，再没有出过任何剌杀。车队顺利的到达了巴林矿山。

    …………

    一座巨大的山脉横亘在天地间，山上烈火熊熊，一股股滚滚的浓烟升到空中，连成一气，把天都遮蔽了。满山遍野，人头攒动，数以十万计的奴隶、犯人、俘虏、贬犯，在矿山上忙碌着，不断的推着小车子，把矿山从地底深处，运上来。

    叮叮铛铛的挖矿声，和呐喊声，隔了十几里，都能清晰听到。

    这里就是方云一行人，此行的目地的，巴林矿山。当方云从马车里下来的时侯，看到这幅场景，不禁被惊呆了。滚滚的热浪，从山上汹涌而来，灼烈的温度，让人感觉像泡在热水中一样。

    “几位统领辛苦了，到这里，就交给我们了。”

    山脚下，数百名士兵列成方阵，似乎等了很久。为的，是一名身穿锁子甲将军，方脸大耳，留着三缕黑须，气度威严。

    “嗯，东西已经送过来了。你们查收一下。”

    禁军统领挥了挥手，几辆吃重极深的马车，被领了过来。

    “检查就不必了，我们相信几位统领。”

    这位穿锁子甲的将军招了招手，身后的士兵几乎全部涌了过来，一脸郑重和小心的护送着几匹马车，往山上行去。

    黑须将军扫了一眼近百名士子，突然暴喝道：

    “你们这些贵族子弟都给我听着，我这里是矿山，也是军营，不是上京城。军队有军队的规矩，进了矿山，就必须遵守矿山的规矩。只要有人胆敢违背，不管你们出身王侯之家，还是将相之家，立即军法伺候，决不姑息！”

    “你们给我记住了。大周所有的矿山，都隶属于皇室。矿山上的军队，也只受皇室，和各州总督制约。你们如果因为不守规矩，而死在这里。那就是白死。至于你们死后的位置，会由你们旁出、庶出的兄弟替代。都听明白了吗？”

    全场一片寂静，所有人都震惊的望着这位黑须将军。这些士子是第一次参加矿山锻炼，本来以为这只是走一个过场，但从这位将军的脸色来看，他并不是在开玩笑。

    “都给我听明白了吗？”

    黑须将军又吼了一句。

    “听明白。”众人这才零零落落的回了几句。

    黑须将军也不在乎，似乎对于这些情况也比较满意。挥了挥手，身后，最后几名矿兵走过来，领着方云等人往山上行去。

    巴林矿山极为险峻，只有一人工开采的道路通往山上，宽度也仅容一匹马车通过。一路上，重兵把守，几乎是三步一岗，五步一哨，极为森严。

    越往山顶，温度越高，一股股汗臭味，扑鼻而来。透过山顶滚滚的浓烟，方云看到山顶上，林立着无数大大小小的鼎炉，每一座鼎炉旁边都有三到五个道人忙碌着。

    “军爷，请问一下，请问一下那些穿着道袍的人，是在干什么？”

    方云指着山顶说道。

    三名领路的矿兵虎着脸，一声不吭。

    方云若有所思，立即塞了几枚三皇钱过去。果然，看到这几枚三皇钱，带路的矿兵立即满脸堆笑，解释起来。

    “矿山是朝廷资源重地，每年都要往外面运送近十万箱的兵器。不过，大周朝最重要的资源，不是这些兵器，而是山顶上那些穿着道袍的人。他们历属于朝廷六部中的工部，按照各自的职司，分为地火师、丹炉师、鼓风师、战甲师、战剑师和楼船师。最厉害的是楼船师，居说可以制造巨大的钢铁楼船。”

    “钢铁楼船？”方云诧异道。

    “是啊，那些楼船是大周最保贵的财富，全部用钢铁打造，大的有数百万吨，比这座矿山还大，运到海上，风吹不倒，浪打不翻。朝廷就用这些巨大的楼船，去海底打捞那些万载寒铁。要知道，这才是打造战甲最好的材料。朝廷的禁军，身上穿的，就是那种寒铁打造的铠甲。”

    “啊，这么厉害！”跟随的士子，听到这番说话，一个震惊的不得了。

    “你们懂什么，只有这样的楼船，才能抵抗得住海族和瀛荒人的攻击。我听说，在楼船师的上面，还有天工，具体能打造出什么，不太清楚。只知道，这是皇室的秘密，外人根本不可能得知。——你们这些家伙，以后在矿山上招子放亮点。矿山上，地位最高的，不是我们，不是你们，不是将军，也不是地方总督，而是这些工部的楼船师。我们整个巴林铁矿山，也不过才三个楼船师。”

    一路说着，很快就到了山顶。这个时侯，这些矿兵也不说话了，脸上恢复了冰冷，严肃的表情。

    “你们所有人，把身上的锦衣脱了，换上矿山的矿服。至于随行的护卫、奴仆，婢女，到矿山另行登记。换好衣服后，立即进行住处分配，快点。”

