    陆景尧朝着她招了招手，让她坐在沙发上，然后去了浴室里把吹风机拿了出来，给苏夏吹着头发。

    苏夏舒服的眯着眼睛，片刻轻轻的开口：“哥哥，我自己吹吧，你去洗澡，快两点了，明天你还要拍戏。”

    “没事。”

    陆景尧说：“明天去片场比较晚。”

    他眉眼低垂，柔和又宠溺：“我买了点东西，明天早上给你做早餐吃。”

    “好！”苏夏开开心心，感觉来到这里见了陆景尧之后，整个人都控制不住的总是想愉悦。

    “不过新西兰这里的早餐没有国内的种类多。”

    陆景尧摸了摸她的头发，感觉差不多干了之后，将吹风机关上继续道：“这附近能买到的东西很少，等有时间了去别的地方买。”

    “我都可以呀。”苏夏转过来，趴在沙发的靠背上，水汪汪眸底宛若繁星，亮晶晶的注视着陆景尧，“我不挑的。”

    她沐浴在灯光之下，白皙柔软，脖颈修长，弯着漂亮的眉眼，整个人都美好的不成样子。

    陆景尧眸底的光愈发的晦暗。

    他的喉结上下的滚动着，克制的伸手揉了揉小姑娘的头发，轻轻的开口，嗓音竟然有些哑了。

    “我先去洗澡。”

    苏夏趁着陆景尧去洗澡的空隙，拿了房卡开门跑出去，敲了敲韩月的门。

    韩月也刚洗完澡，用毛巾包着头发走过来给她打开了门，略显诧异的让她进来之后，在她的身上扫了几眼。

    “你怎么来了。”

    这个时间...

    她好像不该来吧。

    苏夏歪了歪脑袋：“怎么啦？你要睡觉啦？”

    “不是。”韩月摇头，她笑了笑挑眉，“我还以为你景尧哥那么久没见，没时间来找我呢。”

    “喔他在洗澡。”苏夏走到沙发上面坐了下来，柔顺的长发搭在肩上，她转头问，“你和顾予明天要和我一块去剧组吗？他们剧组有一匹马，白色的，我看过照片可帅了。”

    韩月摆摆手：“不去了，我准备明天在这周围转转。”

    她懒散的继续道：“顺便看看有什么好吃的没，然后就回来补觉，这样才有精力过几天和你们一块玩，前段时间的工作太累了。”

    “那好吧。”

    “顾予应该跟你一块去剧组，”韩月说，“他之前为了电视剧不是去学过骑马嘛，肯定想在你的面前炫耀炫耀。”

    苏夏：“...我觉得他可能不会去。”

    不是可能。

    是一定不会去。

    毕竟韩月在哪他在哪，都不用问他。

    “正好让他陪你在这周围转一转，在车上的时候我看了，这片的风景好像还不错。”

    韩月不置可否的耸了耸肩。

    她听到了自己放在桌子上的手机震动了两下，然后拿起来瞧了几眼，唇边稍稍的勾了起来。

    顾予：“明天早上想吃什么？”

    她没回，把手机锁屏，慢慢的坐在了苏夏的旁边：“明天早上你想吃什么？”

    “对了，我来的正事忘了和你说了，明天早上来对面找我，有早餐吃。”

    韩月顿了顿看着苏夏眉眼都弯起来的样子，明白过来。

