    楚衡与蚀星互相对视一眼，皆是轻轻点了点头，选择听从季月年之言。

    方才季月年的落雪神剑实在太过惊艳，让楚衡与蚀星对于季月年这里有了一种莫名的信任，此时见其话语不似戏言，便也不再继续开口。

    即便一时之间无法攻破，尝试一番也无甚损失，只不过是耗费些许神海玄气而已。

    三息。

    一息。

    咣！！！

    震魂钟响，第七段玉阶之中的所有生灵皆是顿了一顿，随后便开始疯狂地祭出防护咒法以及护身法宝，此次钟鸣的威能太过强横，甚至就连第四座玉台之上的陈通玄都狠狠晃了晃身躯。

    “碎星咒！”

    “晨露剑芒，融剑式！”

    上千颗炽白星辰凝聚而出，交相辉映，带着璀璨瑰丽的白虹焰尾，朝着第一座玉台光幕狠狠砸落而去。

    无声无息之间，数不清的透明剑光笼罩而至，带着凛冽呼啸的罡风朝着第一座玉台疯狂卷杀而来。

    “无用之功罢了。”第一座玉台之上，一个神海蕴灵之境的待定圣子面露不屑之色，翻掌之间便凝聚出了数道防护神通，尽皆叠加在了身前的玉台光幕之上。

    此时这位神海蕴灵之境的待定圣子却不曾注意到，其身侧的另一个神海蕴灵之境生灵却呆怔在了原地，瞳孔深处有着六色花朵虚影缓缓旋转，妖异至极。

    《六欲玄真》。

    大成极巅之境的《六欲玄真》。

    轰！！！

    狐言道蓦地转过身来，惊怒无比地望着身后破碎成万千碎片的光幕。

    “刘朝山，你做什么！？”

    此玉台光幕虽然凝实无比，可也根本抵挡不住神海蕴灵之境的生灵由内而外的全力轰杀。

    那名为刘朝山的神海蕴灵之境生灵缓缓收回手掌，目光之中依然残留着一丝迷茫。

    大成极巅之境的《六欲玄真》极为可怕，虽然季月年的修为只有大归真境，却也能在通灵之境的六欲情花加持之下，强行侵入神海蕴灵初境的生灵神魂深处一息。

    一息时间极短，虽然不足以让其施展出威能强横的咒法，可打破此光幕却是已经足够。

    “道友好手段！”楚衡看了一眼季月年，目光之中满是赞叹。

    蚀星亦是心中惊讶，此时却来不及多言，而是低声道：“楚衡，你帮我拦阻狐言道，季月年，你暂且挡住刘朝山，我先解决那个最为孱弱的大归真境之人。”

    季月年微微点头，道：“善。”

    第一座玉台之上，狐言道已是怒至了极点，可此时却不是处置刘朝山之时，阴冷地看了看蚀星等人，寒声道：“随我一同出手，将其统统轰入云海！”

    刘朝山如今已是回过神来，心神深处对于那诡异的六色花朵咒法很是惧畏，此时见季月年只有大归真境的修为，不禁眼珠一转，高声道：“狐师兄，这大归真境的生灵便交予我罢！”

    另外两个神海蕴灵之境的生灵忍不住面露鄙夷之色，却也没有多言，而是分别朝着楚衡、蚀星悍然出手，狂暴浩瀚的神海玄气翻涌而起，显然没有一丝一毫的留手之意。

    季月年遥遥望着急速袭杀而来的刘朝山，摇头轻笑，苍白修长的指尖之上有着六色火焰燃烧而起，片刻之间便凝聚出了一朵六色花朵虚影。

    “方才出手之人竟然是你！”刘朝山望见这一幕，忍不住面色剧变，心中震骇至极，情急之下开始全力收敛身周神海玄气，欲要强行停下身形。

    “六欲真焰，贪欲。”

    清冷的声音落入刘朝山耳中，更是直接烙入了其神魂深处，使其下意识地恍惚了一瞬。

    一瞬，已经足矣。

    湛青火焰自刘朝山身周燃烧而起，却在下一刻便被浩瀚的神海玄气所吞噬，溃散在了虚无之中。

    可刘朝山的目光却前所未有的凝重，浑身气机已是运转至了极限！

    如惊鸿过隙一般，一道璀璨绝伦的霜雪剑芒横斩而来，其上凌厉无匹的九曜之力足以撕裂一切！

    电光火石之间，刘朝山的身前蓦地浮现出一方小印，其上有着千百道玄黄光华垂落而至，将刘朝山笼罩在了其中。

    轰！！！

    剑芒毫无阻碍地轰斩在密密麻麻的玄黄光华之上，使这小印法宝狠狠颤了一颤！

    刘朝山定了定神，面色很是有些苍白，若不是这件防护类型的纯阳法宝自动护主，自己险些就被这道炽白剑芒碾灭了身躯。

    “纯阳法宝么？”

    季月年神色并无变化，手掌翻覆之间，一座碧玉小鼎的瑰美光影悬浮而出，无穷无尽的封镇之力横扫而出，甚至就连两侧的云海都急剧翻滚起来。

    化玉鼎。

    “镇玉。”

    随着身着墨渊云纹袍的少年将那小鼎捏碎，披放近百丈的碧玉灵光席卷而出，朝着刘朝山笼罩而去。

    此咒正是纯阳法宝化玉鼎的伴生真诀，《镇玉灵咒》。

    普陀境底百年修行，《镇玉灵咒》亦是被季月年修至了大成极巅之境。

    “怎么可能！镇封之力怎么会如此强大！你明明只有大归真境！”

    伴随着刘朝山惊骇至极的声音，那遮天蔽日的碧玉灵光将其身前的小印纯阳法宝完全笼罩在了其中，使其收敛了所有的玄黄防护玄光。

    更有逸散而出的碧玉灵光流淌而下，贯入了刘朝山的眉心，使其神海玄气的运转愈加滞涩。

    “九曜。”

    季月年轻翻手掌，又一道炽白的霜雪剑芒凝聚而出，剑尖之上泛起玄异瑰丽的七彩波澜，以极为恐怖的力量撕破虚空，径直朝着刘朝山的头颅贯穿而去。

    轰！

    没有了纯阳法宝的防护，更是受到《镇玉灵咒》的余波影响，刘朝山身前的数道防护神通如水泡一般破碎开来，霜雪剑芒毫无阻碍地将其头颅碾灭，千百道细碎的炽白剑光绞杀之下，刘朝山的身躯亦是随之崩灭，神宫神海尽数展露了出来。

    咣！

    震魂钟震响！

    刘朝山的神海狠狠一颤，竟是直接崩碎了小半，甚至就连其神魂意识都有了些许涣散。

    随着《镇玉灵咒》的碧玉灵光缓缓消散，那小印纯阳法宝亦是挣脱开来，呼啸声中卷起了刘朝山残破的神宫神海，径直没入了云海之内。

