    你说这东西是装备？

    正午的办公室里，李悠然看着摆放在面前的《九转光盾金钟罩》，感觉思维有点跟不上。

    不是啊，这东西不管从哪个角度来看，都是一本不靠谱的高武秘籍，而且那位武圣不就是修行了类似的，这才肉身成圣飞升了咩？

    “给你的好东西，怎么可能跟他的一样。”许霓裳得意的摇晃着，“我给你的这本，是我花大价钱提升改造的，完全不需要修行，直接使用就可以了。”

    李悠然肃然起敬：“所以说，怎么用？”

    许霓裳指了指《九转光盾金钟罩》的封面，很认真的介绍道：“简单！你只要随身携带，然后需要使用的时候，一拍封面……等等，现在不能拍，因为有使用次数限制的。”

    提醒得真及时，李悠然差点就拍上去了，貂蝉帮着提问：“总共能使用几次？”

    许霓裳想了想：“七次，每使用一次，封面上就会出现一道裂痕，只要数着就行了。”

    竟然还有使用限制……

    李悠然也是无语了：“话说，你就不能直接从星舰上拆个光盾下来吗？”

    许霓裳认真道：“我倒是想，但是最近公司开支有点大，而且光盾的价格高，都超过委托费用了。”

    行吧，这年头当老板的，果然都很小气。

    李悠然很无奈的摸摸下巴，看着眼前的《九转光盾金钟罩》：“我还是有点不明白，干嘛要给我一个防御装备，换成刚才的大力金刚核爆拳，不好吗？”

    许霓裳给他解释：“这跟任务有关！你想啊，你主要是去保护那位武圣的关门弟子，既然是要保护，那肯定是防御装备比较好用，关键时刻你能给她挡枪。”

    是是是，说白了，你就是让我去当MT，对吧？

    李悠然也只能接受了，至少总比什么都没有要好了：“先说清楚啊，要是这东西不好用，你得来支援……对了，我什么时候出发。”

    问得好，许霓裳合起九条狐尾，很诚恳的看着他。

    什么都不用说了，李悠然看着她的诚恳眼神，默默的拿走几盒还没拆开的方便面。

    “那我现在就把你传送过去了啊！”许霓裳笑吟吟的看着他。

    “行吧！”李悠然捧着貂蝉，又把《九转光盾金钟罩》放好，“对了，武圣的那个关门弟子，叫……”

    还没来得及说完呢！

    一道金色光柱已经从天而降，直接笼罩了他的身体，将他连人带貂蝉带秘籍一起带走。

    李悠然在光芒中能听到的，只有许霓裳那模糊不清的声音——“记得，你要保护的对象，名字叫做红阙，是大陈缉妖司的都督，而她要面对的危机是妖魔……”

    咔嚓一声，金色光柱带着他，凭空消失得无影无踪。

    办公室里，突然就变得冷冷清清，只有方便面的浓郁香气，还漂浮在空气中。

    许霓裳很愉快的咬着方便面叉子，看着半空中逐渐消散的金色光芒，保持着一动不动的姿势。

    过了很久以后，她突然摇晃着九条蓬松狐尾，若有所思的眯起明眸：“应该来得及……悠然，靠你了！”

    完全不知道办公室里发生了什么情况……

    这会儿的李悠然，正随着金光再度降落下来，等他从晕眩中回过神来，还没来得及看清周围的景象，就听到貂蝉嘀咕道：“咦？这地方，似曾相识啊！”

    没错，确实是似曾相识！

    此时此刻，他们所在的位置，是茫茫无际的荒原，深夜的寒风呼啸而过，远远还能听到妖魔的咆哮声。

    不仅如此，就在前方几百米外，还有一座年久失修的庭院，掉漆的大门半掩着，上面还悬挂着两盏灯笼，映照着那块落满灰尘的破旧匾额……

    李悠然脱口而出：“兰右寺？”

    很显然，这不可能是兰右寺，但看起来氛围跟乱妖原兰右寺很接近，换句话来说，也是妖魔聚集的地方。

    事实上，看看那悬挂着灯笼的破旧庭院，就知道只要推门进去，肯定会……

    “要进去吗？”貂蝉有点跃跃欲试。

    “来都来了，当然要进去啊。”李悠然也不犹豫，先摸了摸随身携带的《九转光盾金钟罩》，然后抄起自带板砖属性的貂蝉，走向几百米外的庭院。

    深夜的寒风，吹过来还有点冷，让那两盏灯笼不停摇晃着，氛围也变得更加阴气森森。

    貂蝉一边做好了开粒子护盾的准备，一边小声嘀咕：“你刚记得我们要保护谁吗？”

    李悠然很认真的想了想：“要是没记错，好像是什么大陈缉妖司的提督，名字叫做红阙，而他的危机，主要是来自于妖……”

    吱呀！

    还没等他走到那座庭院前，甚至还隔着几十米，庭院的大门突然就打开了。

    就在庭院中，美食的香气迎面传来，这让中午都还没来得及吃饭的李悠然，突然觉得有点饿了。

    下一刻，就听到一个热情的声音，从庭院中传来：“呦！这位客官，外面天冷，赶快进来吧，小店这里有各种山珍海味，就等着您来了呢。”

    深更半夜的荒原废墟里，开着一个饭馆？

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，哪怕用脚后跟去想，都知道肯定有问题，所以说……进去看看吧。

    事实上，等他真的踏进庭院以后，这才发现，这里还真的是个饭馆。

    跟外面的破旧景象不同，庭院里倒是布置得很热闹，四周点着明亮的灯火，中间的大堂上，摆放着十几张干干净净的红木桌子。

    这会儿，正有五六桌客人坐在那，一边吃着满桌的烤鸭烧鸡鱼香肉丝，一边喝着烧酒大声交谈着。

    每个客人都显得形貌怪异，有个子魁梧满脸凶猛的壮汉，有满头白发不停咳嗽的老者，也有美貌婀娜却又偏偏抽着烟斗的漂亮女子……

    这一刻，当他们望见走进来的李悠然，突然很整齐的转头望来，所有人的眼睛中，都有闪耀的贪婪光芒。

    貂蝉小声嘀咕道：“本机觉得，他们看我们的眼神，就像是在看桌上的烤鸭烧鸡。”

    还没来得及吐槽，就看到那位美貌婀娜的烟斗美人儿，突然笑吟吟的站起身来，徐徐开口喷出一团烟气：“这位客官，远道而来，您是想吃点什么呢？”

