    洪荒世界

    三十三天外，混沌紫霄宫前，无数先天神灵聚集于此。

    鲲鹏老祖高冠博带，气宇轩昂，他一双神目中光彩飞扬，炯炯有神，紧紧盯着紫霄宫大门。

    “穿越到洪荒世界这么久，终于等到鸿钧道祖第一次讲道了！”

    鲲鹏心情微微起伏，他穿越洪荒世界到现在，已经过去了数十万年，修为一直停留在大罗金仙初期境界，迟迟无法突破。

    而整个洪荒世界当中，大多数生灵的修为都是这样，在道法不显的时代，修行之路举步维艰，很难有所精进。

    不过随着鸿钧道祖开讲，一切都将发生改变。

    而鲲鹏一直等待的时刻，也终于要降临了。

    这眼前的一幕，正是对鲲鹏老祖十分重要的紫霄宫讲道！

    而比讲道更加重要的，就是这第一次的圣位之争！

    “传闻之中，鲲鹏老祖让出第五个蒲团，因此与圣位失之交臂，我既然重生为鲲鹏，这种事情，就绝对不允许发生！”

    鲲鹏老祖眼中透射出锐利的光芒，一股强大的气息顿时弥漫开来，引的她旁边的三清老祖频频侧目。

    “洪荒世界，最为重要的就是机缘，这鸿钧道祖的弟子，就是机缘，那鸿蒙紫气，也是机缘！”

    鲲鹏老祖对于道祖弟子的名额，对于圣位的名额，他都是志在必得！

    洪荒世界遍地都是大神，跟脚悟性，谁也不敢说自己能完胜别人，那么大家所拼的，就是这一份机缘！

    鲲鹏老祖早就明白了这个道理，因此他绝对不会再让出这一份机缘。

    在鲲鹏原本的命运轨迹之中，正是因为他让出了这一份机缘，这才导致他失去了先机，一步落后，步步落后。

    也正是因此，鲲鹏老祖在紫霄宫让位之后，他就注定了是一个悲剧。

    而这一世，鲲鹏老祖绝对不会再让出圣位，他不但不让圣位，还要去搏一搏那首席大弟子的名分！

    就在鲲鹏老祖沉思之际，紫霄宫门“吱呀”一声，缓缓打开了。

    昊天童子和瑶池童女推开紫霄宫门，走了出来。

    “诸位师兄，时辰已到，大老爷有请！”

    脆甜的声音响起，然而还不等那话音落下，鲲鹏老祖已经瞬间化作一阵狂风，当先冲进了紫霄宫中！

    大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里！

    鲲鹏老祖遁速无双，他在空中幻化出天鹏真身，扶摇身法展开到极致。

    无穷风流汇聚双翅之下，如同一道电光一般，转瞬万里！

    太清老祖眼角一抽，他心中暗道一声“鲲鹏卑鄙！”，却也来不及计较这些，三清同时化作清辉，瞬间紧追鲲鹏老祖而去。

    此时鲲鹏老祖一步当先，步步当先，他垂云之翼扇动，拼尽全力飞行。

    “这紫霄宫首席的位置，未必就是太清的！我鲲鹏这一次，就要拼上一拼！”

    鲲鹏老祖眼中神光灿灿，他全力施展遁术，扶摇而上。

    然而这紫霄宫又岂是凡俗之地，那看似咫尺之间，却犹如天涯海角一般遥远！

    “折叠空间！我这一翅扇动，瞬息八十八万里，可这已经过了三息，却还没有到达那六个蒲团跟前！”

    鲲鹏老祖心惊，不过他此时也是拼尽全力飞行，根本不敢分心考虑太多。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖身旁狂风呼啸，电闪雷鸣，种种异象浮现在虚空之中，他更是化作一道流光，振翅高飞，转瞬远去。

    “到了！”

    鲲鹏老祖狂喜，他双翅一收，再次化作道体，向着第一个一个蒲团落去！

    “轰！”

    然而就在此时，三道惊鸿闪烁，三清老祖竟然后发先至，比鲲鹏老祖更早了一线，那太清老祖稳稳的占据了首席的位置！

    元始天尊和通天道人也是并肩齐上，他们三兄弟纷纷占据了当先的三个蒲团。

    鲲鹏老祖顾不得惊讶，他身影一晃，已经坐在了第四个蒲团上。

    此时紧跟着一阵风云流转，满天风云水火之气呼啸而来，那先天第一团火烧云所化的红云老祖，已经坐在了第五个蒲团上。

    而此时只剩下最后一个蒲团，伏羲大神眼看帝俊和太一比他们兄妹更快了一线。

    若是再这样下去，他们兄妹两个必然与蒲团无缘了。

    伏羲把心一横，一掌推在妹妹女娲身上，那女娲得了伏羲的助力，她奋力向前一跃，被伏羲送上了第六个蒲团。

    六个蒲团，至此全部坐满。

    妖皇帝俊和东皇太一虽然心中不满，但他们实力不济，却怪不得别人。

    鲲鹏老祖见到六个蒲团全部有了归属，他闭目养神起来，也不和其他修士交谈。

    任凭紫霄宫中热闹非凡，鲲鹏老祖却仿佛根本不在局中一般。

    紫霄宫中，陆陆续续有许多先天神圣赶来，这些都是开天以后的第一批神灵，他们无不是大机缘之辈。

    鲲鹏老祖默运《逍遥心经》，这是他这些年来一直修行的秘术。

    一阵阵森冷之意淡淡传出，天地灵气慢慢汇聚到鲲鹏老祖体内。

    这让本就有点高冷的鲲鹏，显得更加孤傲了一些。

    即便是在这紫霄宫中，鲲鹏老祖也没有忘记修行。

    紧挨着鲲鹏老祖的是通天道人，通天道人剑眉星目，气宇轩昂，看上去像个一二十岁的小青年。

    通天道人感受到身边的灵气流动，瞬间就察觉到鲲鹏老祖竟然陷入了修行之中。

    这个发现，让通天道人对鲲鹏老祖顿生好感，他不禁也收敛心神，同样运转起自己的上清心经来。

    任何修士想要成功，都必须付出相应的努力，即便是三清和鲲鹏，他们想要更进一步，也都是要有百倍的努力。

    正是因此，一项自命不凡的通天，才会对如此努力的鲲鹏产生认同之感。

    然而，就在鲲鹏老祖沉浸修行之时，他忽然感觉有人拉动自己的衣角，强行让鲲鹏老祖脱离了修行状态。

    打断别人修行，这可是修士之间的大忌讳！

    鲲鹏老祖目露寒光，他睁开一双星眸，入眼处，乃是一张满是温和笑意的脸庞。

    “鲲鹏道友，我兄弟二人远从西方而来，一路坎坷，疲惫不堪，可否向道友借个座位？”

    准提道人一脸随和，带着哀求神色，显得十分可怜，让人不禁生出帮他一把的思。

