    第482章剧情

    “收麦？”

    夏春兰不可避免地露出了震惊的神色，偏头看了看窗外灿烂的阳光。

    收麦了，竟然如同剧情里面说的，提前收麦了。

    夏春兰清晰地记得书里一个剧情，李静做梦梦到下大雨，忧心忡忡，跟自己的丈夫说自己心里面不祥的预感。

    在经历过一系列李静福运昭昭的事，蒋建辉把李静的话听进了心里，并且还告诉了自己爹蒋庆志。

    蒋庆志迅速召开大队会议，在经过慎重的商量后，生产队决定提前收麦。

    这一收，收的可真是好，前脚收了，后脚就下起了大雨，并且是连绵不断的大雨。

    除了他们生产队，其他的生产队基本上都没有收，导致本来快要成熟的庄稼大量的减产，唯独他们蒋李村第一生产大队获得了大丰收。

    后来因为此，蒋建辉父子双双升了职。

    在之前李萍找上她，说蒋建辉的升职无望时，夏春兰之前就想到了这个重要的剧情，想告诉蒋建辉，让他立这个功，借此去升职。

    可是没想到，她还没来得及说，就因为一场噩梦去了医院，回来之后更是忘了这事。

    现在竟然告诉她，在她没有说的情况下，提前收麦了！

    李静，肯定是她，肯定是她干的！

    夏春兰悔得百爪挠心，用力咬着唇瓣。

    她在气恼自己不懂事，为什么这么重要的事情不事先说，为什么又让李静白白得了这份功劳？

    “嫂，嫂子，你怎么了？”

    喜儿手里面抓着糖，糖纸被她抓的时不时发出响声。

    “没事！”

    夏春兰艰难地吐出话，脸色阴晴不定一阵，很快恢复了正常。

    “喜儿，我们队里的人都去收麦了吗？”

    喜儿慢吞吞地点了点头。

    她爹也想让她去收麦，可她不想，不想那么大热天的去干活，也更不想被别人指指点点。

    喜儿已经好长时间没有出过家门了，因为一出去，别人就会用异样的目光看着她。

    而且，之前她是全村小娃娃羡慕的对象，现在，连一个小伙伴都没有。

    哼，她才不稀罕呢！

    “喜儿……”

    夏春兰还想再问，可是喜儿已经被问烦了，噘着嘴巴打断她的话。

    “嫂子，娘说你要好好休息，不让我来打扰你，你快休息吧，我出去了！”

    “等等，喜儿！”

    夏春兰说话已经叫不住喜儿，她咬着牙拿出了一角钱，晃了晃。

    而余光在夏春兰身上的喜儿，立刻停住脚步，转过头，大喜过望，“嫂子，你这是要给我吗？”

    喜儿说着，已经控制不住往夏春兰的床边走去，露出了蠢蠢欲动的神色。

    夏春兰没故作不给，径直把钱给喜儿，只是要求：“喜儿，你帮嫂子把冯丹丹叫过来，好嘛？就是之前来看我的那个知青！”

    喜儿夺过那一角钱，塞进了自己兜里。

    可听到夏春兰让她做事，她就不怎么乐意了，“现在都在收麦子呢，叫她她也不会来！”

    夏春兰暗恨，面上依然带着温柔的笑。

    “你去叫她一声，不管她来不来，嫂子都再给你一角，不过要去叫哦！”

    喜儿歪着头，惊喜地简直要笑出声，“嫂子，这可是你说的，不准骗我，我这就去！”

    “不骗！”

    夏春兰今天的笑容格外的温和，直到喜儿迫不及待地跑出去，她的笑容才消失不见。

    她告诉自己，要忍。

    (本章完)

