
她绝对不会让家中姐妹失望的！

以后，她也会成长为家中姐妹的靠山！

杨三妮本来就在读书的事情上很有天赋，这次又格外的努力起来，杨夏月是一点都不担心杨三妮会不会考中的。

杨三妮激动过后，眼眶就有一些濡湿了。

她感激地看着杨夏月和杨四妮：“我真是三生有幸，才能和你们做姐妹。”

杨夏月笑道：“我也觉得，遇见你们是很幸运的事情。”

自从重获新生以来，她不管做什么，都会得到姐妹们的支持，她能走到今天，也绝对不是她一个人的功劳。

是家里人的关心和爱护，让她才在这个朝代有了归属感，站稳了脚跟。

要是没有家人。

她可能孤身一个人，从这个陌生的朝代醒过来的时候，就已经崩溃了。

“我们一会儿就把这个消息告诉大姐！对，还有那宛若，宛若也要被嫁出去了，这可真是大快人心的事情。”杨四妮显得格外的高兴。

杨春兰知道这个消息的时候也很激动。

她看着杨三妮道：“三妮，你一定要好好努力，不要浪费四妮争取来的机会。”

她能做的不多。

不会医术，也不会读书，更不会打架。

她现在唯一能做的，就是让三个妹妹能没有后顾之忧地在外打拼。

家中的琐事，她来处理！

家中姐妹的衣食住行，她来操心！

这样想着，杨春兰已经决定了，从今天开始，以后她会亲自给杨三妮做饭菜，让杨三妮吃饱喝好，有足够的精力去读书。

杨家姐妹此时是很高兴的。

当然，那善德皇子那，就很不高兴了。

现在他正沉着脸等待着。

也就是这个时候，有人走了进来，拱手道：“皇子，都打听清楚了！”

“那杨家一共四个姐妹，但只有老大和老三是亲生的，至于老二就我们今天看到的杨夏月了，是太医院的太医。”

“小一些的那个映雪郡主，其实就是杨映雪，也是秦国公府的世子，在大宁朝地位很尊贵。”

“之前我们南寇兵败，就是因为这姐妹两个，还有那杨夏月的夫君陆云淮！”属下愤怒地禀告着。

“我就说么，这大宁早就病入膏肓了，咱们怎么会败？竟然是大宁出了这么几个能人！”善德皇子冷声说着。

“绝对不能让她们，继续活下去！早晚都会影响到我们的大业！”善德皇子已经把杨夏月当成了生死大敌。

在他们看来，杨四妮的年纪小，这主要出谋划策的人，都是杨夏月。

其实这一点，还真是没冤枉杨夏月。

当然，他们想除掉杨夏月也不是什么容易的事情。

善德斟酌了一下：“这明着来肯定是不行，这到底是大宁的地盘，我们还是想要办法，和人合作，暗中弄死她们，最好还能找到背锅的。”

“是！皇子英明。”

“对了，让晴明公主早些得到大宁皇帝的心，这样的话，我们在后宫之中就有了属于自己的势力。”善德继续道。

他们来觐见求和是假，实际上么，还是想看看能不能找到机会，毁掉大宁的根基，然后再准备下次进攻。

大宁朝地阔天高，物产丰富，南寇人早就惦记在心上了！一直都在伺机而动。

接下来的几日。

杨夏月只负责做好自己的事情，当然，陆云淮担心她的安危，派人保护了她。

如今杨家姐妹在宫中的地位，更是水涨船高了，也没什么人愿意得罪杨夏月和杨四妮。

大家都知道，这姐妹两个人虽然是女子，可是有勇有谋，不是好招惹的对象。

这一般情况下，谁没什么事情会去触霉头？

杨夏月平常的时候也不怎么去陆家老宅，但这一次杨夏月和杨四妮也算是立功了，所以陆相就邀请杨夏月到老宅之中。

杨夏月并没有拒绝。

陆相现在的心情也很复杂，之前的时候他总觉得杨夏月的出身不好，配不上陆云淮，也配不上嫁到陆府来。

但是现在陆相也看明白了。

陆云淮是十分有眼光的，有哪个后宅女子能做到杨夏月这个地步的？

不过这杨夏月，作为一个女子，有一些太过于刚强太过于出头了，这也让陆相有一些担心。

陆相还是觉得，女子最好是在府中相夫教子。

因为有着这两种想法，陆相一边是欣赏杨夏月，又一边又觉得杨夏月应该收敛一些，所以心情也就格外的复杂。

杨夏月对陆相还是很恭敬的，完全没有因为之前的时候，陆相为难过自己，就记仇。

其实在杨夏月看来，她嫁的人是陆云淮。

陆相也只是半路才把陆云淮认回去的人，看在陆云淮的面子上，杨夏月愿意尊重陆相。

但也仅此而已了。

陆相命人布置了很丰盛的家宴，迎接两个人。

陆卓风和盛景心也在，盛景心看着婚后越发光彩照人的杨夏月，心中有一种格外憋屈的感觉。

她这个人素来好强。

她可以比不过任何人，但却绝对不能让杨夏月压半头！

但现在……

盛景心悄悄地扯了扯自己的衣袖子，挡住了手腕上的伤，她的心中也苦啊。

陆卓风可不是什么君子。

高兴的时候也愿意哄她两句，可是不高兴的时候，就怀疑她在外面有人，或者是嫁进来之前，就有了奸夫。

在这种情况下，陆卓风怎么可能对盛景心好？

前两日，就因为盛景心和一个侍妾起了争执，责罚了侍妾，陆卓风竟然亲自动手打了盛景心。

这让盛景心心中格外的憋屈。

但盛景心又不敢回娘家诉苦。

当初家里人并不希望她嫁进来，是她自己坚持的。

而且盛景心又要面子，不想让人知道自己过得不好，在暗处，就算是被苛待，等着出现在众人面前的时候，还要尽量保持光鲜亮丽的样子。

杨夏月入座的时候就瞧见了盛景心。

杨夏月觉得自己和盛景心无话可说，只当自己没有瞧见。

倒是那陆卓风，一双眼睛，都要长到杨夏月的身上了。

陆云淮的黑眸一扫，警告地看了陆卓风一眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70034032"  chaptername="姐妹齐心">加入书签</a>
</div>
