    总的来说就是大陆这边的一些人又开始闹腾了，显而易见的阴谋，至于这个时期这些人能闹腾起来，主要是调查队现在正在针对那个深渊使者，抽不出来多少力量调那些搞事的人。

    以至于这种情况就变得严重了起来，三大帝国还好，平民改革之后，让人口更加的集中，有什么问题也更容易解决，真正带节奏的是那些小国，平日的时候那些效果敢这么闹腾，三大帝国早就跳出来摁着他们打一顿了。

    可现在是全面针对深渊势力的，那些小国闹腾起来了也不能二话不说就直接动手干架。

    “看来深渊对那些小国渗透的还是挺厉害的。”郑逸尘看着这次的情报说道，这一次的事情闹大了，不然他也不会暂时放下研究来看这种事情。

    “很正常，小国难以自保，实力不足，面对堕落者的渗透也没多少抵抗的力量。”琴语气平静的说道，郑逸尘想要了解最全面的情报，来她这边很正常，那些小国里有的国家的最高战力也就是一个高阶……

    说起来有些离谱，但是实际情况还真就是这样，这类型的例子不少，还有让郑逸尘有些不爽的就是有的节奏带到了他的头上，那些节奏大部分还都说的有理有据，什么他既然这么强了，作为一条掌握了战气的龙，不好好的去前线战斗，竟然一直缩在大陆这边窝里横啥的。

    郑逸尘看了想要顺着网线打人，他也能这么做，什么叫做自己缩在大陆这边窝里横？

    就算他掌握了战气，而且还是大陆顶尖的，可是他依然是一个擅长副职的科研龙，而不是什么擅长战斗的暴力输出龙族，闲着没事干嘛非要去前线那边闹腾？

    况且根据他的炼金化身在地下世界得到的情报，现在他敢接近深渊势力控制的范围，估计就要吃深渊巨像的光炮，深渊势力那边的技术也在不断地进步，都能弄出来可以在深渊迷雾范围之外使用的巨像武器。

    那么那个深渊巨像什么时候会潜行郑逸尘也不觉得奇怪，为了预防万一，他现在才不会本体过去呢，谁知道深渊是不是就等着他，悄摸摸的给他来一发呢。

    “你不好好的搞研究，很关注这方面的事情？”

    “换换脑子，你不知道这段时间我看星星看的有多头疼。”郑逸尘揉了揉自己的脑阔：“况且这件事控制不好了，大陆又要乱起来了，也会影响到我的研究。”

    之前就说过了，他主要负责高端方面的研究，像是中低端方面的则是分散到了虚幻世界，以及大陆各个和他有关系的研究所里，地下世界的战争再激烈都没有问题，可若是大陆这边乱起来了，必然会影响到他的发展，他能不在意吗？

    “所以你想要快点解决掉这件事？”

    “对。”郑逸尘点了点头：“顺带将邪能相关的事情也给解决一下，我准备找圣堂教会商量一下。”

    “哦？为了元素之心吗？”琴若有所思的问道，这东西她也在关注，甚至了解了不少元素矿脉，只是那些地方全都没有元素之心，如果很随便都能得到的话，大陆上的元素之心早就泛滥了。

    别看郑逸尘得到元素之心的数量很多，实际上整个大陆的元素之心估计不超过一百颗，拉布斯特帝国这边，根据琴的一些了解，知道这里也有一颗元素之心的，只不过那颗元素之心并不是郑逸尘想要的。

    也不是什么特殊属性的，就是一颗很基础的水属性元素之心，主要的作用，圣堂教会那边倒是有一颗记录在内的神圣属性的元素之心，只是那种东西被圣堂教会放的很好，也有能使用元素之心的守护者。

    战力强大的守护者加上元素之心，就像是持有封锁圈的摩根，没有特殊的情况，魔女们都不想要面对这样的对手，不是不能打，而是很麻烦，稍稍不留神就容易翻车。

    郑逸尘想要从别的势力那边得到元素之心并没有那么容易，不是人人都像火山之主和雪山之主那么大方，也不是像是龙族那样，对于族内遗落的知识非常看重，能让郑逸尘从那边获取到元素之心。

    “新年刚过，你这也太急了。”

    “不是着急，而是想要将一些情况更好的把握在手里。”郑逸尘摇了摇头反驳道：“依琳设计的无限炉心很完美是没错，可那种东西并没有真正的制作出来过，能赶紧将元素之心凑齐了，也能正式的开工。”

    “有问题了就提前解决掉，没问题了也能根据实物不断的优化优化，没有优化的地方了还能将其匹配到火山熔炉上面，加大火山熔炉的功率……”郑逸尘巴拉巴拉的说了一大堆的好处，可问题就是没有风元素之心。

    他倒是想要展开一个悬赏，全世界悬赏一颗风元素之心，然而这么做了的话，他今后得到风元素之心的可能性就更低了。

    还是要悄悄的打枪。

    “那你可以尝试一下。”既然郑逸尘这么说了，琴也不在多说什么，郑逸尘从这件事当做是切入点也不错。

    “祝福我啦。”从琴这边得到了足够多的情报之后，郑逸尘离开了紫萝商会这边，找到了奥罗，调查队忙活的很，找到奥罗的时候，这个小胡子这边还经历过了一场激烈的战斗，连带着很少出手的仿生人‘维吉尔’也动手了。

    这个仿生人郑逸尘一直都留在奥罗这边的，算是弥补了小胡子的进攻面不足，免得这个小胡子哪天大意再次被算计，缺少主力输出，而被硬生生的磨死。

    “康纳阁下，您能来这里实在是太好了，我们正好需要一段高质量的休整。”看着到来的郑逸尘，奥罗语气放松了一些，这段时间和深渊使者的追逐战斗，让他的精神都疲劳了很多，要不是郑逸尘新年提供的大礼包，他这个调查队已经减员了。

    那些类邪能生物的污染性更强，对战士来说每一次战斗即使能保证自身无伤，但也会因为类邪能生物的死亡自爆，导致自身受到类邪能的影响，那种东西混入了邪神力量，对身心的影响更大。

    “那就休整吧，这是我开发出来的净化魔药，你们试试。”

    “……好像有点像是水？”调查队的那名女性施法者尝了尝之后，表情有些怪异的说道，水有些淡淡的甜味，应该是糖水稀释过后的，但是喝了这种东西之后，她的确是感受到了自己的精神压力降低了很多。

    变得有些粗糙的皮肤也恢复了正常，让她不由的露出了激动的神色，精神压力大，焦躁，身体容易变得疲乏，皮肤粗糙等问题都是类邪能带来的影响，现在一小瓶水就解决了这些问题，那这究竟是水还是魔药已经不重要了。

    李查德在旁边好奇的观察着郑逸尘，上一次的峡谷战争的时候，他没有机会去近距离观察郑逸尘，现在有这个机会了，不免就想要多看几眼。

    至于郑逸尘黑发黑瞳的特征，李查德不奇怪了，这条龙本身就是黑龙，巨龙变化成人型的时候，也会延续有色龙的特征，黑龙基本上都是黑发黑瞳的，甚至还有些是黑皮的，郑逸尘这种算是正常的了。

    对李查德来说郑逸尘这样的存在妥妥是大佬级别的了，只是这样的大佬突然出现在了自己的身边，想想还是有些小激动呢。

    还有就是这条龙大概就是大陆上最摸鱼的大佬了，就他知道的，不少大陆的老牌强者，也就是那种活了几百岁的，都在地下世界的前线那边，镇守一方。

    这条龙也有能力那么做，但他就是在大陆这边不走。

    “最近魔法网络上有不少人怼我，我有些不舒服，准备帮你们快点将这件事解决掉。”郑逸尘说着自己的表层目的：“之后你们调查队的人手不足问题解决后，抓的那些有问题的间谍卧底，该烧的一定要叫上我，我亲自点火……算了，我开发几种高效的火刑炉好了。”

    他没说风刑，火刑显得残暴，风刑的话那就是实打实的残忍了，所以风刑这种异界的酷刑都是用在那些罪大恶极的存在身上，像是那些人类背叛者，最初的时候风刑较多，后来震慑程度达到标准后，就回到了正常的火刑以及别的行刑方式。

    总之就是能不风刑就不风刑，可以不火刑的话，那就用正常的处刑方式。

    只是这一次的节奏有点大，都开始影响到了前线那边了，涉及到的小国数量也不少，等调查队缓过劲来了，虽不至于从严的全部用风刑解决那些有问题的人，但火刑也不会少。

    “这没问题。”奥罗给自己点了根烟，这条龙有点小心眼这事大家都知道的，网络上的节奏他更是清楚的很，涉及到这条龙的节奏还很高端，说的有理有据的，岂止是没毛病？简直就是没毛病。

    外加之前对付干掉了两个深渊使者，荡平了整个山谷的一战，郑逸尘那种给人擅长副职的印象也悄然无息的转变了一下，加上这个节奏，真就没完了。

