 更关键的是，现在他们三大势力没有一个人出现在这片地界。

“这怎么回事！”

“再等等！强者都是最好才登场的！”

又出现了几个零星的火族与火帝后裔，他们的脸色才舒缓了一点点，继续开始呵呵笑道：“看来马上就要轮到真正的天骄登场了！”

“是啊，这药师联盟就是给我们衬托用的，他们是天骄的敲门砖啊！”

“哈哈哈，那可不，看看他们现在黑的脸色，敢怒不敢言，和砖头一个色啊！”

一群弟子看着嘚瑟的三个人，此时全都是气不打一处来。

刷拉！旋涡之中突然涌现出一股金光出来，一个半妖出现了！半妖族老者哈哈大笑：“这是五百万积分才会有的金光啊！不好意思各位同僚，我半妖族可能要先笑为敬了！”

“啧啧啧，果真还是半妖族会是第一！”

一个面色苍白，背后长着九条尾巴的人狐出现在这片空地上。

这个人正是秀玉！秀玉现在整个人状态差到了极点！神魂差点被姜空直接撕开。

还好最后的时候以秘法断开了常欣的身躯，要不然遭到反噬之后，她必死无疑！现在的她还是惊魂未定！“不错不错！秀玉啊，你可真是给我们长脸了！”

半妖族老者很是满意的走下来亲自迎接秀玉。

秀玉脸色苍白没有说话，此时内心还是剧烈的恐惧着，无法忘记那一幕。

“小妮子辛苦了，你先在边上休息吧。”

半妖族老者现在是一脸的期待，在期盼着下一个会是谁。

或者说会是哪一个妖星引动了金光。

而下一刻，到来的不是金光，乃是一片七彩光华。

七彩光芒涌动之中，一道人影缓缓落下。

“这是超越一千万积分的七彩神光！”

“哈哈哈！不是半妖族，是我陈家啊！定是我家云峰孩儿！”

“不可能！有可能是我家焚尽苍！他凝聚人身出来了罢了！一千万积分已经很多年没有出现了！天佑我火族！”

可是当姜空面容出现的时候，三个人全部石化了！碧月药帝与姚炎罡见到姜空脚踏七彩神光，顿时是哈哈大笑：“没想到啊！没想到啊！居然会是我药师联盟的人打破了这个记录！”

“呵呵，这个小子就算是被扣除四分之一的积分又如何！还不是碾压你们的人！”

碧月药帝从之前就憋着一股火了，现在发泄出来那是舒畅到了极点。

“怎么可能！这个小子怎么没有死！”

三个人脸色无比的难看。

尤其是半妖族的老者！三妖星全部都出马了，居然没有杀的了一个人族小子！“你们得意什么，只不过让你们苟延残喘几年罢了。

只有一个人进入前十，你们分配到的资源也会最少。

而且我们这一次三妖星也是参加进入了其中！”

半妖族老者直言不讳道。

殊不知在他说出三妖星这三个字的时候，坐在那里的秀玉顿时娇躯一震，一脸的凝重之色。

“三妖星！你们无耻！这是破坏规则！”

姚炎罡的脸色一下子从喜转怒。

之前他们看的好好的，没有三妖星的存在，而现在半妖族居然直接提名进入了三个人！一想起来之前因为姜空迟到的事情差点让他进不去，他就一肚子的火气。

“呵呵，不好意思啊！我火妖山脉本来就是在这万火平原之中，三妖星本来就要出发。

只不过出发的地点不一样而已。

我想你们应该也不会介意吧。”

半妖族老者邪邪一笑。

嗡！天空中的赤色漩涡一阵抖动，竟是直接合上去了。

三大势力全都是扭过头震惊的看着这一幕。

只有里面全部人被传送出去，才会让旋涡合上。

“这！这是怎么回事？”

“是这传送阵出问题了吗？”

“怎么才出来这么些人就合上去了！”

三大势力之主面面相觑道。

“因为已经没有人了。”

坐在一边的秀玉淡淡道。

“你是什么意思？”

陈平一与火族族长上前冷声质问道。

半妖族老者也是一步踏出拦截住了两人，防止两个人伤害秀玉。

他看向秀玉，也是面色不太好看的问道：“秀玉，你这是什么话？”

秀玉的脸色已经是很是难看。

远处的姜空淡淡道：“我来替她说好了。

你们的家族剩下的人全都死了。”

轰！这一句话就像是一道雷霆一样劈在了他们的头顶上。

“不可能！就算他们两大势力的天骄会死。

三妖星怎么会死？

三妖星的实力那是凌驾在帝下龙虎榜之上！”

“他说的没有错，全都死了。

全都被他杀了。”

秀玉沉重的说道，此时看向姜空的时候眼中还充斥着无比的忌惮之色。

她仿佛又回忆起来了那个画面，姜空一人灭杀那一头焚天龙龟的场景。

三人几步后退，全都是有点接受不了这个事实。

陈云峰死了！焚尽苍也死了！三妖星亦是死了！这些放在灵虚大陆中天域都是能够与王城抗衡的天骄，居然折损在了这里！一股股怒意瞬间如同腾腾怒火涌向三人肺腑。

他们的目光出奇的一致，齐刷刷的看向了姜空，面容狰狞！“小子！你给我一起去死！”

轰！火族长老直接变化成了一头人不人兽不兽的奇异怪物朝着姜空扑杀而去。

威压沿路震碎出一道道裂口疯狂的朝着姜空蔓延。

陈平一与火族族长也是杀来。

“动我的徒儿！休想！”

无耻道人一步踏来，整个人如光似电瞬间挡在了姜空面前。

他的两只眼睛已经是化为了蓝雷与赤火的色泽。

咔嚓！他站定在姜空的面前，双手轰出雷火双重力量，直接正面与之重重交锋！砰！高阶武帝之间的战斗就是不一样！强横的力量气息直接将战斗之地地面直接撕裂而开，整个大地版块都在一动！姜空被余波震的整个人血气在剧烈沸腾着，喉咙之中如有鲜血马上就要喷涌而出。

他强行站定，止住步伐，而后望向战场。

当见到无耻道人的模样时候，整个人僵化在了原地。

 