    ……

    闲话暂且不提。

    在长宁卫城之中，最热闹的要数东集西市两块区域。东集主要是各种沿街商铺，卖得多是卫城底下各乡镇的土特产，什么瓜果蔬菜、家畜肉禽、柴米油盐，生活用品等等，平安王氏的鱼档便在东集之中。

    王守哲等人牵着马置身其中，就好似进了一个巨大的农贸市场，各种农产品和手工艺品是应有尽有，除了富商或世家的大型商铺外，还有许多零散摊贩占据着市集一处处角落，贩卖些奇奇怪怪的东西，这是长宁官府特地给散修划出摊位，避免他们到处摆摊不好管理。

    散修身上基本没有好东西，但是他们通常五湖四海流浪，贩卖的东西很杂，偶尔会出现一些新奇之物。

    “二阶顶级凶兽黑背暴熊熊胆，仅此一副，售价十五乾金，谢绝还价。”一个身披兽皮甲的刀疤男子散修在摆摊，摊位是用一张厚实的熊皮铺就，上面用树枝挂着副阴干的熊胆，竖着块牌子，一副生人勿近的模样。

    “这熊皮背黑腹白，质地浑厚，倒的确是黑背暴熊的皮。”家将王忠在一旁低声说道，“这熊胆内侧胆仁色泽金黄品相不差，十五乾金倒是不贵，转手卖给丹坊至少赚四五个乾金。”

    王守哲自幼要学习凶兽图册，能分辨出大部分普通凶兽和凶兽身上的材料，只是笑笑道，“这便宜咱们还是莫贪了。”说着，头也不回地离开了。

    “家主莫非认为那是骗子？我看那熊胆色泽品相都极好，错不了的。”王忠有些不甘，却还是听话的跟上，就是眼神有些恋恋不舍，“若家主看不上赚点小钱……不如……”

    “蠢货，家主定是看出了蹊跷。”王勇狠狠地瞪了他一眼。

    “呵呵~那熊皮边缘内瓤干燥发黑，显然有些年头了，那副熊胆虽已阴干，囊色却还透着新鲜劲，剥出至多不过三个月。”王守哲笑着说，“王忠你要买的话，我可以借钱与你，余利不必与我分享。”

    他心中也不由暗暗好笑，相比于地球，咱们玄武世界的摆摊骗子都显得那么粗糙，都不编个离奇故事什么的，忒不专业了。

    “不要不要了，幸好今天是跟着家主一起出来。”王忠一头冷汗后怕，愤愤道，“散修果然都不可信，招摇撞骗的太多了。”

    “咱们玄武世家有家有业，有根有基，只要守好这份基业就会有源源不断的修炼资源。”王守哲淡然说道，“散修都是无根无基四处漂泊浪子，一切资源都得自力更生，日子过得自然艰难，也很容易就走向坑蒙拐骗偷等歧途。而且他们一旦犯了事，大可以拍拍屁股一走了之，易容换身份都不在话下。若是散修随随便便就能弄到资源。咱们的祖祖辈辈何必建功立业开拓族产，不惜牺牲性命为家族守护基业？”

    家主说得好有道理。

    王忠王勇两位家将，逐渐对王守哲愈发敬佩，他们已经感觉到新家主和先家主的不同之处，三言两语就将散修和世家的处境分辩得清清楚楚。

    至此，他们看向路边那些打扮各异，摆着各种乱七八糟物件摊位的散修愈发警惕了起来，只要看到散修就觉着是骗子。

    “这个蜂巢怎么卖？”

    就在此时，王守哲突然在一个摊位前蹲下，摊主是一位四五十岁的中年男子，形象有些邋遢，一眼望去仅仅是炼气境三层巅峰的样子。

    不过这也是多数散修的正常状态，天资较差、缺乏系统性修炼功法、无长辈悉心指导、修炼资源极不稳定等等等因素，都造成了大部分散修很难混出头。

    摊主一见王守哲穿着华贵，身后还有两名全副武装的悍勇家将，明显不是普通人。

    顿时将宰客价格咽了回去，露出讨好的笑容：“这位少爷，这是虎头灵蜂蜂巢，是我在山间偶遇后拼着老命弄回来的。您看这蜂巢中还有存有不少灵蜜和蜂蛹，我想换两枚【小培元丹】。”

    一说到小培元丹，他喉咙口咕噜了一下。

    “你这是在抢吗？”王勇脸色一变，手按在刀柄上，气势汹汹，“你这个蜂巢不过脑袋大小，能滤取二两灵蜜顶了天，区区些许蜂蛹都不够炒一盘菜的，撑死了不过卖几个乾金。”

    “哎哟，这位大爷勿要动气。”摊主脸色微微畏惧道，“我这蜂巢是新采摘的，里面好多蜂蛹还活着，若是贵家族有灵虫师的话，说不定就能培植出虎头灵蜂蜂群。”

    很多散修东闯西荡，实力不咋样但见识还是有的。

    “你想多了，整个长宁卫地区都没听说哪家有灵虫师。就是见此物难得，拿来炒着吃尝个鲜。”王守哲拿出了十乾金，“够你买一粒小培元丹的，爱要不要，多加一个角子我就走。”

    摊主犹豫了半晌后终于无奈肉疼成交：“这位少爷，这要是在州郡真值二十乾金，只可惜拿到州郡去这些蜂蛹都要死了。”

    若非蜂蛹活不了几天，摊主还真愿意风尘仆仆赶去州郡卖，毕竟有十个乾金的差价。一旦蜂蛹死的七七八八，这个虎头灵蜂蜂巢价值就暴跌了。

    成交后，王守哲让王勇打包背起带走，也懒得和那摊主多啰嗦。

    此物谈不上是捡漏，却也是不亏的。送给五妹王珞静玩玩的话，保不齐会有奇迹发生，真要养成了虎头灵蜂的话，就是为家族增加一份特殊产业了。

    在野外虎头灵蜂几乎看不见了，只有人迹罕至处才会偶尔碰到，要真费力去找半年一载也未必能遇到。

    此后，一路闲逛完那些散修摊位，终究也没再遇到感兴趣之物。走着走着，不觉走到了东集中间，自家产业之一的长宁东集鱼档处。

    平安王氏鱼档。

    六个大字横贯三间店铺，相比于那些乱七八糟的摊位，鱼档的整洁度与高档感明显强了许多。

    看这着王氏鱼档，王守哲的记忆涌现，内心也是波澜不已。

    这三间铺面加铺后面的别院，已是王氏在长宁卫城中最后一份资产了。

    自五十年前那两场大战后，平安王氏的威望一落千丈。为了尽快扶持出新的灵台境强者来支撑家族，王氏狠心变卖了许多长宁卫城的固定资产。

    只可惜。

    被寄予厚望的二伯王定天年仅二十岁就英年早逝，连血脉都没留下来。

    六爷爷王宵翰倒是在四十几岁时达到炼气境九层，并尝试冲击灵台境，结果耗费海量资源后冲击失败，如今已经六十五岁的王宵翰依旧停留在炼气境九层。

    而王守哲的父亲王定岳更是悲催，在资源不足以支撑冲击灵台境时，竟然冒险进入外域寻求机缘，结果连命都搭了进去。

    其实若是继续变卖家族资产，例如将三大农场都卖掉之类，铁定能凑出王定岳冲击灵台境的资源了。但是如此一来，便是不成功就成仁。一旦失败，平安王氏就会一夜赤贫如洗。

    王守哲隐隐有感觉，如果等他到了炼气境九层巅峰时。家族整体也许会作出变卖掉所有资产的举动，来让他赌最后一波。

    只不过，若是真的要走到那一步，就只能证明王守哲这个穿越者的失败了。

    “四弟，你怎么来了？”

    就在王守哲内心有些感慨之际，一个惊喜的声音传来。

    ……

