 黄衣男子和刀疤男敲了几下门，见没人开门，都已经准备抬脚踹门了。

可这时，门却突然开了。

两人满脸凶恶地朝里一看，准备看看这个挡了他们财路的小子长得啥样。

可这一看……他们的目光却微微一呆。

因为……门里站着的，不是个小子，而是个姑娘。

而且……是个貌若天仙的美少女。

一张清纯可爱的绝美俏脸上透着淡淡的困倦与惺忪，像是一只刚刚被唤醒的小猫咪一样，慵懒可爱，更添魅惑。

一袭简洁漂亮的白色纱织连衣睡裙，包裹住少女诱人的娇躯，凸显出她凹凸有致的曲线。

而裸露在空气中的香肩、锁骨、嫩颈，都是那样的白嫩美妙。

至于裙摆下边那两条白皙修长的美腿，就更是让人一看就不由得食指大动了。

刀疤男二人都一下子愣住了，惊艳得都有些发呆。

随后……他们的目光很快变得无比炽热，充满了欲望的色彩。

韩雨萱感受到了这样的目光，也很不喜欢这样的目光。

她下意识地往后退了半步，微微蹙了蹙眉，道：“你们……有事吗？”

黄衣男子目光灼灼地看着她，嘴角翘起一抹淫笑，道：“小美女，你认识杨天吗？”

韩雨萱微微一怔，点了点头，道：“认识啊，这里就是他家。

你们……找他有事？”

黄衣男子笑着点点头，道：“没错，我们是找他有事。

他人呢？”

“他正在洗澡呢，应该马上就出来了。

要不我帮你们叫下他吧？”

韩雨萱说着便要往浴室走。

“不用不用，”黄衣男子淫笑着道，“让他慢慢洗吧。

我突然找你有点事。”

韩雨萱隐约感受到了一丝危险，一边往后退，一边道：“我……我又不认识你们。

没什么好说的。”

黄衣男子却是冷笑一声，忽然往前一冲，冲进门里，抓住了韩雨萱白嫩的手臂，道：“你不认识我们没关系啊，乖乖听话就行了。

杨天这小子，可是拦了我们的财路，耽误了我们一天的时间，让我们这么晚都没法出去嗨皮。

所以……你这小妞，就让我们好好爽一把吧，哈哈哈哈！”

说着，他便拉着韩雨萱的手臂，把她往怀里拽。

韩雨萱自然是不愿意，一边挣扎一边拼命地往后退。

而那刀疤男，也跟了进来，先把房门给关上了，然后淫笑一声，朝着韩雨萱那柔嫩美妙的娇躯扑了过去！这下韩雨萱就慌了。

她正被黄衣男子扯着胳膊呢，胳膊都已经勒红了都还挣脱不开，又哪里能躲得开刀疤男这一扑？

与此同时……副卧室的门也已经打开了。

杜小可站在门口往这边看来。

当她看到这黄衣男子拽住韩雨萱的手臂的时候，她微微蹙了蹙眉。

但当这刀疤男朝着韩雨萱扑过去的时候……杜小可却忽然用有些怜悯的目光看着这两个男人了。

因为……她注意到，浴室的门“吱呀”一声，打开了……下一秒……“嘭！——”一声巨大的闷响。

韩雨萱并没有如料想的那样被扑倒在地。

因为……刀疤男已经飞了出去！他如同足球一般被踹了出去，飞行了一米不到，便和门旁边的墙壁来了个亲密接触：“轰！——”这次碰撞是如此的猛烈，以至于整个楼房都仿佛震动了起来。

“啊啊啊啊！——”刀疤男发出一声凄惨的叫声，就像是挨了一记杀猪刀一般。

而后……他如同死猪一样倒在地上，抱着侧腰的位置，蜷缩起来，一边惨叫一边抽搐。

而他的同伙，黄衣男子，此刻就有点懵逼了。

他还有些没搞清楚，刀疤男是怎么突然就从自己的面前飞出去了啊！他有些懵逼地看着刀疤男刚刚所在的位置。

然后……他看到了一个年轻男子，正将踢出的腿缓缓放下。

这显然就是杨天了。

“你你……你……”黄衣男子一下子有些惊呆了，话都说不利索了。

这小子到底是什么时候出现的啊？

根本没看清啊！杨天看着这黄衣男子，看到韩雨萱那被勒红的手臂，顿时眉头一蹙，一记手刀，直接落在了黄衣男子抓着韩雨萱手臂的那只手的手臂上。

手刀的落点在黄衣男子上半手臂的中间。

打中的瞬间……这手臂便弯了。

直接从中间弯曲了。

就像是被掰断的筷子一样！从弯曲点往下的手臂部分先是在惯性的作用下往上微微上扬，然后……完全地软了下去，垂落而下。

“啊啊啊啊！”

黄衣男子顿时也发出一声撕心裂肺的惨叫。

他疼得整个人都颤抖了起来，踉跄了一下，一不小心摔在了地上，继续惨叫。

韩雨萱这才摆脱了这黄衣男子的拉扯，轻咬着嘴唇，有些委屈又有些心有余悸地靠在了杨天身边。

杨天看着韩雨萱那楚楚可怜的样子，立马一伸手，将她柔软的身子拦入了怀里，轻轻拍了拍她的背，安抚了她一下，然后问道：“这些是什么人？

怎么会找到这里来？”

韩雨萱靠在杨天怀里，摇了摇小脑袋，道：“我……我也不知道。

刚刚他们敲门，我就来开门啊。

他们说找你，但我刚要去叫你，他们就冲过来了，吓死我了……”杨天摸了摸韩雨萱的小脑袋，柔声安慰道：“别怕别怕，没事了。

你先休息一会儿，喝点水压压惊，我把这两人提出去处理一下。”

韩雨萱微微一怔，很乖巧地点了点头，从杨天怀里钻了出来。

杨天走到黄衣男子和刀疤男的身旁，一手一个，如同提猫一样，将这两个家伙提了起来，走到门口，丢了出去。

这俩人本来就已经受了不轻的伤，现在被丢在地上，还在地上翻滚了一下，那感觉……真是别提多酸爽了。

两人又是一阵惨叫。

杨天看这状况，觉得在这儿教训他们也不太好——毕竟大晚上的，太扰民了。

杨天便索性又把他们提起来，来到楼下，丢在了不远处的草地里，道：“是谁让你们来的？”

 