
“回神了喂！”

江一帆伸手在瞳孔有些涣散的陈博翰面前晃了晃，“别打赌输了就装傻啊，不然我可瞧不起你。”

陈博翰嘴唇颤抖了几下，似乎有话想说，但却卡在喉咙间说不出来。

“放心，既然当时打赌说的是做一件不太出格的事情，我也不会太为难你，而且还会给你两个选项来自由选择。”

江一帆随手帮他整理了一下衣领，“这第一个选项呢，就是你自己在校门口扒个裤子社死一下，但你估计也没那个魄力当众做这种事。所以第二个选项我就退而求其次，只要求你在乔姝面前吐个痰就行，不过得是有‘嗬——’的一声前奏的那种，这个容易多了吧？”

前者是在全校面前社死，后者则是在喜欢的女生面前社死。

具体到底哪一个更难以接受，就仁者见仁、智者见智了。

嗯...要是他有社交牛逼症的话，可能这两个选项都不太在意。

而若是脸皮薄的话，就可能会选择第三个选项...

“我要是都不选呢？”

陈博翰紧紧攥着拳头，从牙缝里挤出了这么一句话。

“那你就是真不要脸啊。”

江一帆没好气地翻了个白眼，“想耍赖的话，我也拿你没办法。”

他没有多费口舌去谴责陈博翰，而是摆了摆手，直接迈步往外走。

忽然，像是想起了什么似的，江一帆自言自语地嘟囔道：“对了，最近好像又新出了部电影，待会儿交流赛结束后问问乔姝要不要一起去看，刚好还她上次请我喝奶茶的人情...”

“等一下！”

此话一出，陈博翰顿时急了，连忙将他喊住。

“嗯？还有其他事吗？老赖同学。”

江一帆侧首用余光瞥了他一眼。

“...”

陈博翰深呼吸了一口气，一副仿佛下定了什么重大决定的表情说道：“我可以履行赌约，但前提是你要再跟我赌一次。”

“再赌一次？”

江一帆不禁挑了挑眉。

“没错，就赌待会儿武斗交流赛的输赢，各自学校的胜负，就是我们这次赌约的胜负。”

陈博翰紧紧直视着江一帆的双眼，“而且这次赌约玩大点，输的人直接在校门口裸奔，敢不敢？”

他已经仔细想过了。

如果自己在乔姝心中的印象分是70分的话，那么江一帆差不多是在90分。

按照原先的设想，他在获得见习培育师考试的第一名后，应该能依靠才华拉平这20分的差距，甚至直接实现超越，以100分俘获乔姝的芳心。

可结果不知道为什么，成绩出现了变动，让江一帆这个小绿茶居然排在了自己之上。

因此，现在两人的分数不仅没能拉平，还有拉得更大的趋势。

所以他若是想要超越江一帆在乔姝心中的印象分，短时间内是不大可能了，只能使用‘杀敌一千、自损八百’的招数——比烂。

自己当着乔姝的面吐痰，或许印象分会直接降到50，但如果能让江一帆作出更加丢人的事，将印象分从90降到50以下，那么如此一对比，又何尝不是一种超越？

虽然这种自杀式的竞争方法不好受，但也好过眼睁睁看着乔姝和这个小绿茶走得那么近...

“那我要是不跟你赌，你是不是就不履行赌约了？”

江一帆皱眉。

“对！”

陈博翰理直气壮地答道。

或许是觉得自己这样确实太欠打了，所以看着不仅个子比自己高、手臂还隐约有着肌肉线条的江一帆，他顿了顿，外厉内茬地补充道：“你要是敢动手打我的话，我就告诉学校，到时候你也吃不了兜着走。”

江一帆盯着他看了一会儿后，无所谓地耸了耸肩：“算了，反正我们这次交流赛一定会赢，也不怕跟你赌。”

对于这种喜欢耍赖皮的家伙，除了暴力手段外，还真没有更好的解决问题的方法了。

而且他相信，就算这次赌约是自己赢了，这家伙也不可能履行裸奔的承诺。

不过只要能让这货履行之前的赌约，帮金源宝出了那口恶气，江一帆也就知足了。

至于，到时候武斗社的比赛万一输了怎么办？

呵，耍赖者，人恒赖之。

到时候输了我也耍赖，气死你！

“赢不赢可不是你一个人说了算的，走着瞧吧。”

陈博翰冷哼了一声，然后两条腿看起来就跟刚驯服似的，十分僵硬地迈了开来。

也不怪乎他走路姿势奇怪，料谁要在自己心仪的女生面前表演吐痰，都正常不起来。

【好戏要来了】

迈着大步直接给陈博翰来了个‘超车’的江一帆，在经过楼梯口的时候，悄悄给金源宝打了个手势。

【明白】

金源宝立马会意地回了个手势，然后迅速向下走了两级台阶，避免被陈博翰看到。

“你们怎么去了那么久啊？”

等了好一会儿的乔姝，噘着嘴抱怨道。

“唉...”

江一帆故作怜悯地叹了口气，以身后陈博翰听不见的音量轻声说道：“咱们得原谅有些人的难言之隐。”

虽然乔姝听得不是很懂，但也隐约猜到了什么，看向陈博翰的眼神，不禁变得古怪和同情了起来。

“？？？”

突然感觉气氛变得不大对的陈博翰，冒出了满头的问号。

不过他已经没心思去纠结这些了，只想着将那个该死的赌约速战速决。

“咳！咳！”

只见陈博翰轻咳了两声酝酿感觉，随后便气沉丹田地微微张开了嘴：

“嗬——”

就在那口黄绿色的浓稠液体，伴随着‘呸’声蹿出的前一个刹那，早有准备的江一帆，伸出手掌挡住了乔姝的双眸。

‘啪！’

在放学后格外安静的走廊，那团以抛物线坠向地板的液体，与大理石碰撞时所发出的轻微声响，被衬托得格外清晰。

“...”

气氛突然凝固。

陈博翰傻眼地看着江一帆突然伸出的手掌，以及他微微扬起的嘴角和幸灾乐祸的眼神。

似乎...

好像有哪里不对...

“啊啊啊！！！陈博翰你好恶心！！！”

后知后觉地意识到发生了什么的乔姝，尖叫着连连后退，并快速检查着自己的帆布鞋上有没有沾染什么奇怪的液体。

“不是...不是这样的...你听我解释...”

百口莫辩的陈博翰，慌乱地想要走上前辩驳。

“你当着女生的面这样，确实不太好。”

然而江一帆却是横跨一步拦住了他，并温声细语地发出了委婉谴责。

“你...你又跟我玩绿茶那套是吧...”

看着突然换了一副面孔的江一帆，陈博翰脸色铁青地抬手指着他的鼻子，声音气得都发颤了。

但不等江一帆再开口，乔姝却是率先愤愤不平地呵斥道：“陈博翰！你到底有完没完！？人家到底怎么招惹你了？你就整天说他绿茶个没完？”

“难道这还不明显吗？”

陈博翰一脸的错愕，“他就是故意在我吐痰的时候，才伸手挡在你眼前的啊！”

“人家温柔体贴，富有绅士风度，难道不行吗？”

“可他是装出来的啊！”

“你觉得我眼睛是瞎的吗？一个人下意识的反应，就是涵养的体现，这是不可能装出来的！”

乔姝生气地跺着脚，“而且就算退一百步，他真是装的，可跟你这种连装都懒得装的恶心鬼相比，也要好上一百倍！”

陈博翰还想再说，江一帆却是满脸自责地小声说道：“你们别因为这个吵架了，这事都怪我...”

“别这样说，这事怎么会和你有关系？”

乔姝柔声安慰，然后嫌恶地瞥了一眼陈博翰，“只是某些人的性格太糟糕了而已，不需要理会的，咱们还是快走吧，你待会儿还要比赛呢。”

江一帆抿着嘴，情绪低落地点了点头，一言不发地跟着乔姝赶往比赛场地。

“...”

徒留下站在原地的陈博翰，气得浑身发抖、手脚冰凉。

等着...

你这个死绿茶给我等着...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69171113"  chaptername="第六十八章  再赌一次？（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
