    帝工问我，如果把毕生修为全部传渡给我，我是否确定放他一条生路。

    我郑重承诺，一定给他个机会。

    帝工追问我：“一个什么样的机会？”

    我正色道：“一个将功赎罪的机会。”

    这时，万年参王似乎明白了我的用意，催促说：“杨先生宽宏大度，给你一个将功赎罪的机会，你还愣着干什么？”

    “放心好了，杨先生的信用是没问题的！错过这个机会，你就彻底完了！”

    帝工瞧瞧我手上的鱼骨刀，终于做出了抉择：“好吧。”

    说完，帝工双目微闭、掌心向上慢慢抬起，头顶通天穴上很快便升腾起一股幽蓝之光。

    宫商角徵羽如临大敌、五音更响，确保帝工无法用三昧毒沙拼死一搏。

    我走到帝工背后，伸手按向那股幽蓝之光，瞬间便感到真元灵气源源不断地通过手掌、胳膊进入体内。

    我用意念导引它们归入丹田、凝华成珠。

    源源不断的真元灵气让我感到力量爆棚，而帝工却以肉眼可见的速度衰老干枯。

    片刻后，帝工声音虚弱地看向我：“我已将毕生修为全部传渡给你了，你赶快去灭掉天矶，既能解我之恨，也免得你在他手掌心里越陷越深。”

    我点头答应：“其实我早就解封了灵明大天尊的紫光灵能，可惜最后给别人做了嫁衣裳，我怀疑是天矶在幕后运筹帷幄，所以我肯定饶不了他。”

    “不过你刚才说天矶是个千目百耳怪，对我的一举一动了如知掌，我想知道如何才能让他变成聋子瞎子。”

    帝工答道：“除非灭了他，别无他法。以我传渡给你的修为，你现在足以灭了他，何必再顾虑那么多呢？”

    我认真考虑一会，面色一冷：“天矶的事你就不用再操心了，我暂时不会动他，毕竟他帮过我。如果他能迷途知返，我还是会给他机会的。”

    帝工似乎意识到了危险：“那你答应给我的机会？”

    我摇摇头：“你跟天矶不一样。至少天矶没残害过平民百姓。死在你手上的那么多冤魂，我没法饶你。”

    帝工大惊，求我给他一个将功赎罪的机会。

    我捏着鱼骨刀朝着他的三魂七魄连划数下，边划边骂道：“你将功赎罪的唯一方式，就是彻底归灭！”

    屠神刀实至名归，几刀下去，帝工的魂魄就裂解消散、不复存在。

    看着帝工的尸首，参王长长地松了口气：“老朽被这恶魔奴役至今，终于解脱了！”

    五音之虫也如释重负，不再担心帝工万一报复它们。

    我忙看向参王，问井木犴它们被关在什么地方。

    “尽管放心，它们被囚在后面，并无大碍！”参王迈步朝里走去，“杨先生请跟我来！”

    在参王的帮助下，井木犴和八目神蚺它们很快便恢复了自由。

    众妖大呼庆幸并纷纷追问我是如何打败帝工的！

    我简单讲了下，并告诉他们，这里青铜门一关相当安全，各位暂且栖身在此，等我出去一趟、解除玄明大天尊的灵能封印后再来这里。

    说完，我又吩咐参王，这里的女子是你娶进来的，自然由你送她们回去。

    参王连连称是。

    安排完毕，我立即离开天池、赶往娘娘庙。

    寅时时分，我就来到娘娘庙下。

    纵身跳入青铜大鼎，我迫不及待地取出帝工所藏的那枚骊龙玦。

    青铜鼎毫无动静。

    有了上次的经验，我明白必须让青铜鼎出现骊龙玦的浮影才行。

    可如何才能让它出现浮影呢？

    我快速思忖着：上次在石闸崖，我用的是雌性的骊龙玦，解封的是阴纹青铜鼎中的灵能。而这次，我所拿的是雄性骊龙玦，面对的是阳纹的青铜鼎。

    上次是将血滴尽青铜鼎，这次该用什么呢？

    稍一琢磨，我很快想到《石函秘术》上的一段阴阳论：上为阳、下为阴，左为阳、右为阴，男为阳，女为阴，万事万物皆有阴阳两面。人体之中，六腑为阳、五脏为阴，气为阳、血为阴……

    想到这，我喃喃自语道：“按此说法，血与气是相对的，看来阳纹青铜鼎需要用阳属之气方能出现骊龙玦的浮影。可这个气指的是水谷之气、统血之气、摄精之气还是呼吸的空气？”

    呼吸的空气明显不是。我在这大鼎中呼吸未停，但它并没出现骊龙玦的浮影。

    统血之气就在血液中，上次我已滴血试过，完全无效。

    摄精之气，指的应是肾中之气，可我不知如何逼它出来。

    考虑良久，我决定化繁为简，干脆用丹田元气和营卫之气分别试试。

    一念至此，我立即双掌微抬、祭出了丹田元气。

    充沛的元气瞬间弥漫在整个大鼎中。

    与此同时，青铜鼎里果然出现了一道浮影：正是带角骊龙的玉玦模样！

    我迅速掏出骊龙玦朝浮影摁去。

    一虚一实两个骊龙玦吻合的一刹那间，大鼎内闪现出一道炫目的蓝光，钻入我的身体继而爆裂，释放出的灵能持继续膨胀着，渐成汹涌澎湃之势。

    有了上次的经验，我不再慌乱，立即盘腿坐在青铜鼎中，用神识反复引导着它们在我体内运行。

    这次顺利多了，我很快就将滔滔不绝的灵能凝华压缩、归于丹田。

    完全驯服玄明大天尊的蓝光灵能后，我认真权衡着：或许蓝光灵能比不过紫光灵能，但再加上帝工的毕生修为，我相信足以完败人俑和神蝉！

    想到这，我决定即刻赶往石闸崖。

    刚刚离开大鼎、回到地面，附近忽然传来一个机警而熟悉的声音：“别动！”

    是陈小宁的声音！

    我扭头一看，发现陈小宁手握笛剑，正警惕地打量着我：“是你？你怎么会在这里？杨景先呢？”

    我心中一颤，差点流泪：看来陈小宁早就知道石闸崖的杨景先是假的！

    怪不得当时她数次质疑否认我、却数次阻止假的杨景先对我痛下杀手！

    “是我，小宁！半夜三更的，你来这儿干什么？”

    小宁睁大美眸上下打量着我，一脸惊疑：“你到底是谁？”

