    让狐狸岭出名的，还得是那年冬天，那时姜家村也是小镇上的一个村子。

    那年冬天，这里下了很大的雪，雪不仅封山，还断了所有人的生计。

    姜家村本就是小镇上最穷的村子，大雪封山仅仅一个月，他们就没了余粮。

    村里有个叫姜余兴的老猎人，艺高人胆大，为了谋生他带着村里的年轻人闯进了狐狸岭。

    这一去便是三天三夜，在人们都以为他们死在大山中时，一行人竟满载而归，他们竟然活着走出了狐狸岭。

    一时之间还在小镇上引起不小的轰动，他们是唯一一个活着出狐狸岭之人。

    那时，所有人都认为狐狸岭并没有多可怕，变得蠢蠢欲动起来，毕竟姜家村人带回来的东西实在太诱人。

    但就在大家准备再度进山时，姜家村传来噩耗，一天夜里村子火光冲天，嚎叫声不断，整个村子顷刻间沦为一片火海，无数人葬身火海。

    而那老猎人全家被火死，就他一个活着，但全身被大火烧伤，自此变得疯疯癫癫，在小镇上乞讨为生。

    后来也不知道去了哪里，有看说亲眼看到他进了狐狸岭，也有人说亲眼看到他离开了小镇。

    但自那以后，官府下令，所有人不得靠近狐狸岭。

    也自那时起，姜氏之人尽数离开小镇远走他乡，狐狸岭自此披上一层神秘面纱，至今无也敢闯。

    “所以，你若不想死，我劝你早点回去。”见我不语，男子再次说道。

    可他越说得神秘，我则越发好奇想去山内一探究竟。

    “姜家村？姜家？难道那女鬼也是那场受害者之一？她想让我帮她报仇？”

    我内心一万个疑惑，因为女子脸上的伤确实是被烧伤的。

    可女鬼穿衣服却是现代的，不像古代人，这到底怎么回事。

    我的头好乱，那女鬼到底想干嘛？

    “报仇？就你？”男子见我喃喃自语，从上到下地打量着我，眼神里流露着不屑。

    “你们相信狐狸岭的传言？”我没理他，而是反问他。

    毕竟这只是个传说，而且又那么遥远。

    “当然不是，如果仅凭一个传说，自然吓不到我们，几年前狐狸岭还发生过一件大事。”

    他露出一副神秘之色，那件事情也只是听说，没亲眼看到。

    据说，数年前有几个外乡人不听劝，闯入狐狸岭，就在也没有出来过。

    自那以后，狐狸岭每到傍晚时分都会传来一阵阵诡异的惨叫声和哭泣声。

    也是从那时起，县城怪事不断，再也没有人敢靠近狐狸岭。

    而且听说那些外乡人都姓姜，是来报祖先之仇的。

    “都姓姜？全疯了？！”

    我再次诧异地看着男人，怎么都是和我一个姓？！

    “不仅如此，他们嘴里还念叨着苏妲己回来复仇了之类的话。”

    “这狐狸本来就恨姜子牙，现在又多了群姜氏后代，自然不会放过。”

    男子喃喃自语道，他经常看封神榜，里面姜子牙杀苏妲己的画面虽然痛快，但却更心疼苏妲己。

    不知不觉就来狐狸岭山脚下，男子不敢靠近，便找一个离开了，而我也不在意。

    看着眼前的山脉，突然觉得并不是很美。

    空气中充斥着一股戾气，每往前走一步都感觉一股压迫感，溥雾缭绕显得格外诡异，参天大树让阳光无法照射到地面。

    那浓郁的气味，便是山林中树叶腐烂的味道。

    由于这里长期无人踏入，已是无路可走。

    刚踏入林中时，一股寒风袭来，吹得我身上鸡皮疙瘩都起来。

    越往里走，奇怪的气味则越多，我总感觉身后有什么东西在跟着我。

    可每次回头，却什么也没有。

    这地方很诡异，气氛十分压抑，让人透不过气来。

    不知走了多久，所能看到的视线仅仅不足两米，想必这已是森林中心位置。

    地上确实有些残骸和衣物，应该是那群外乡人的。

    “咻……”

    正当我四下观望时，正前方突然有道残影一闪而过。

    速度很快，根本没看清是什么东西，我见状立即追上前去。

    过了好一会，我停下脚步，一股刺鼻的异味随之而来。

    “是狐狸味！”

    我记得这味，小时候爷爷在老家山林里救过一只狐狸，身上散发出来的气味与这无异。

    气味很骚，也很闷，细味的话还有点臭！

    毋庸置疑这附近有狐狸。

    我小心谨慎的看着四周，气味越来越重，但就是没有狐狸的身影。

    就在这时，脚下微轻全身失去重力，我竟然凭空飘了起来。

    先是一愣，方才放声大叫，从未见过如此阵仗，有些不知所措，心跳加速害怕到极点。

    “又是一个姜氏后人，看来我狐狸岭要出名了。”

    一道美妙且迷惑的声音从上方传来，细听十分温柔悦耳，温婉而柔情，让人忍不住想一睹容颜。

    声音带着三分挑逗七分怒意，让人即害怕又喜欢。

    接着一个打扮妖娆且又古怪的女子，从我头顶上方缓缓降下。

    她的长相不仅仅只能用美丽动人形容，有那么一瞬间我仿佛不是我，是她的傀儡。

    可为她战，可为她死，亦可为她与天下为敌，这一刻我仿佛不是我。

    不对！这里狐族的魅术！

    我突然意识到不对劲，把目光从那女子身上移开，那种感觉才逐渐消失。

    再次看向她，她长得一般，穿着一件粉色长裙，眼神中透着浓浓杀意。

    “刚才是幻觉？！”

    看着她，我有些不可思议，惊讶的问道，竟在不经意中对我施展魅术，她绝对不是只简单的狐妖。

    “可恶，你居然能逃出我的魅惑！”

    见我清醒，女子有些恼羞成怒，我还是第一个不受她魅惑的人。

    不过很快释然道：“即便你再清醒，今日一样要死。”

    她似乎很讨厌我，恨不得马上除掉。

    这让我疑惑不解，与她素不相识，何来如此深仇大恨？

    不知何时，四周开始聚集很多狐狸，其中一只火红色的狐狸说道：“又是一个姜氏之人，姐姐杀了他！”

    随着那只火红色狐狸的话落下，所有狐狸纷纷说道。

    百年修得美人身，千年修得预之狐，凡能听懂或会讲人言的狐狸，至少也有百年之久。

    而眼前这些狐狸，居然全都会说话，认人不禁倒吸一口冷气。

    “我们无冤无仇，你们为何这样对我？”

    我很害怕，强行让自己镇定下来，因为今日遇到的事已经超出我的认知。

    她们可不愿与我废话，那身着粉色衣服的女狐狸凭空凝聚出一把剑，直刺我而来。

    “不想死，就眼睛闭上！”

    就在这时，不远处突然传来一道声音！

