    因为他觉得，那是一种说不出的森然之气。

    尽管周围是有凌冽的风雪，但楚风却还是能清楚地感受到。

    最主要的是，这股气息之所以凌厉，并不是因为楚风自身的感觉敏锐，而是其本身就非常强烈。

    换句话说，就是对方的实力比较强大！

    所以，楚风现在当然是不敢掉以轻心。

    因为对方的人数不少，身上的气息又是如此强大。

    这样的一群人出现，饶是楚风自身力量再怎么厉害，一时间也是不敢麻痹大意。

    他数了数，发现这些人的数量，足足是有三千多个！

    数量好大的一支队伍！

    看着眼前这一幕，楚风当然就更是不敢掉以轻心。

    因为他知道，对于一般的人来说，越是在这样风雪满天的地方，就越是不能结伴而行。

    那样一来，会让自己成为一个非常巨大的目标。

    包括楚风也是这样，他才不会让其他的人，跟随在自己的身后。

    但是现在呢？

    问题却是完全不一样了！

    对方的这些人，却似乎完全不在乎周围的风雪。

    他们依旧是如履平地一般地前进，瞬间，便是彻底吸引了楚风的注意力。

    他觉得，这些人不是另有办法，就是他们自身的力量非常强大，足以让自己稳定住，不受外界的干扰。

    而根据他先前的情况来看，这些人是后者的可能性更大！

    既然这样，那么楚风现在便需要小心谨慎一些了。

    此刻，只见楚风眉峰一凛，便听到了对方，竟然又开始了一系列的对话。

    “传说中的龙舌草，真的会存在于这个地方吗？”

    其中的一个人，立刻问自己的同伴道。

    “估计吧！毕竟，那龙舌草几乎只是存在于一个传说中。想要真的找到它，也不是那么容易的！”

    身旁的人沉沉回答道。

    “嗨，就算这样，咱们也要找啊！它存在与否，是一回事。但我们有没有去用心寻找，又是另外一回事了！”

    又有一个人发话了。

    这话一出，倒是立刻引起了在场众人的认同。

    他们都觉得，这一番话的确是太有道理了。

    所以，他们现在便都是更加卖力了起来。

    但他们却不知道的是，在自己的身后，一直有一个人静静地跟着。

    这个人，就是楚风！

    没错！

    他们现在，肯定没有想到，楚风一直如同鬼魅一般，静静地跟着他们。

    这一点，却是楚风也感觉非常奇怪。

    因为按照道理来说，他们的实力拥有如此强大，当然是应该很快就发现自己的。

    可现在看来，他们对自己的存在，却好像只是熟视无睹？

    难道说……

    楚风的心中又冒出来了一个想法。

    他觉得，这些人或许未必是真的发现了自己。

    如果这一个猜测验证了的话，那么他们为何拥有如此强大的实力，那就是另一个问题了！

    楚风沉默着思考了一阵，终于，他做出了一个坚定的决定。

    他没有立刻现身，而是一直在暗中观察着对方。

    并且，更是将对方的一切动向，都给清楚地看在眼中。

    抛却那加持在他们身上，看似强大无比的力量。楚风现在，需要看一看他们自己的本身实力究竟如何。

    观察了一阵，楚风的心里，终于是多少有了一些分寸。

    只见他自言自语道：“看来，情况应该是这样没错了……”

    意识到了这点，楚风便是想也没想，明明是一个简单的问题，却是被他给复杂化了。

    其实，他们那群人的实力，也远没有想象中的厉害。

    之所以会让那些人看上去很厉害，完全就是因为，这些人的队伍中，有那么一千多人，是最为强大的存在。

    而这一千多人，又全部都是强者。

    至于其中到底还存在着多少更为强大的人，那就是完全不知道了。

    这一千多人，他们彼此的气息相连，组成了一个阵势。

    而其他的人虽然没有他们这么强，但也全部都是高手。这其中，又有一些和钟不忘等人相差无几的存在。

    所以，自然也能够得到强化。

    正是因为他们有了这个阵势，所以他们现在，才能够轻易地组成强大阵法。

    让他们中的不少人，都看上去显得非常强大。

    事实上，这样的阵势，也的确是从某种意义上，对他们的实力，进行强化和加持。

    既然是这样的话，那么楚风当然就没什么好畏惧的了。

    他眼神灵动，在这些人当中，飞快扫视而过。

    瞬间，楚风的目光，就落在了其中一人的身上。

    他觉得，这个人的实力算不上是非常的强大。

    但同时也不是一个最弱的存在。

    所以，如果能够以此为突破口，将其给彻底击溃便是不在话下。

    想到了这里，楚风便再也没有犹豫。

    刷！

    他的身形立刻化若了一道凌厉的锋芒。

    登时，便直逼对方而去。

    而就在这个时候，对方却也更是能够看到，一道人影几乎是突然袭来。

    “不好！”

    其中还是有一些实力强大之人的。

    在这时候，更是突然发出惊呼。

    很显然，他们意识到了危险降临，并且不想让楚风就此得手。

    所以，一个个都是施展出强大力量，想要在这个时候，对楚风的攻击进行完美的防御。

    而楚风现在，自然是不肯让他们得逞的。

    强势一击而出，便是带着极强的锋芒，直逼对方的要害而去。

    叱啦！

    那个所谓的目标，瞬间就被楚风击杀了。

    甚至，连一声惨叫都没有发出。

    看着这样的一幕，大部分的人，都根本没有缓过神来。

    就算是其中，有极少数的人缓过神来，却是看到楚风的攻击，在这时候就再度朝着另一个人打了过去。

    “斩！”

    只见他的攻势，好似排山倒海。

    瞬间，便杀向了身旁另一人。

    而那个人，当然是被眼前所见给彻底震惊。

    但因为有人作为抵挡，他现在的遭遇，比先前那个人要好了不少。

    至少，不至于是完全一点防备都没有了。

    可楚风现在，眼见他布下了一道防御，他却只是微微一声笑。

