    慕连幽离开了药铺，回到景王府，冷冷道：

    “谁放老王爷进去搔扰她的？”

    那些护卫全跪在地上，其中一人道：

    “当时世子与姚姑娘闹得不愉快。属下们不敢守得太紧。当时老王爷过来，是正常敲门的。”

    “如果他要硬闯，属下定会阻止他。可当时姚姑娘的下人却请了他进去。”

    “属下以为姚姑娘想跟他谈。所以才……”

    慕连幽声音冷若寒冰：“滚下去领三十军棍！”

    “是！”那护卫转身离开。

    “对了，世子，明天是永山王正式的接风宴。”寒星撇了撇嘴：“说是为他办的正式接风宴，但大家都知道那其实是洛心媚的受封宴。世子要不要出席？”

    慕连幽想了想道：“去！”

    他对那个丫鬟养的女人受封一点兴趣都没有。

    但今晚所见，永山王竟然派了自己最信宠的暗卫守护姚青梨，很明显是真心看重她。

    而姚青梨又因那对母女失了长老之位，他相信，以那老头子有作风明天一定会请她进宫，并让那对母女道歉，并当众恢复她长老的身份。

    她去，他自然要去。

    夜越来越深，整个京城都沉寂了下来，为明天的热闹做准备。

    ……

    第二天，洛心媚早早就起了床。

    推开窗门，只见朝阳高升，鸟语花香。

    就连这老天，都好像为了庆贺她的受封而特别的明媚一样。

    “我的小郡主，可起来了！”满夫人笑着走进来。

    百香领着一排丫鬟走进来，手里的托盘上是一套艳红的衣裙。

    “等了这么多，终于等到今天了！”满夫人轻叹出一口气。

    “娘！”洛心媚开心地倚在她怀里。

    “快，把衣服都换了。”

    洛心媚连忙梳洗，光这更衣上妆，洛心媚就足足花了大半个时辰。

    辰时过半，洛心媚便与满夫人来到大厅，只见韩长老和李堂主等天医谷弟子都来了。

    今天这宴会非比寻常，所以天医谷等人都有幸到大殿上参宴。

    母女二人坐在厅里，等了又等，还不见永山王过来。

    “去看看父王，怎么还不来。”满夫人说。

    有个丫鬟转身出去，不一会儿就回来了：“回夫人，谷主一早就被皇上请到了定乾宫。”

    洛心媚不由抱怨：“真是的……”

    这个皇帝，怎么一点眼色都没有！

    今天是她的大日子，他居然还占着祖父。

    “说不定皇上这是要为郡主准备份大礼呢！”韩长老哈哈一笑。

    洛心媚神色这才缓和了，笑了起来：“走吧！”

    ……

    今天的宴会极为盛大，但凡京中有些脸面的贵族人家都请来了。

    再有一刻钟，宴会就要开始，此时大殿中正人山人海，聚在一堂说笑。

    在一片惊呼声中，只见今天的主角——洛心媚带着天医谷众人走来，在场的贵妇和千金贵女连忙围上前。

    急忙笑着的行礼：

    “参见永山郡主！”

    虽然还没正式受封，但这已经是板上钉钉的事情，怎么也跑不掉。

    所以这些贵夫人和千金也想讨这个好。

    “各位不必多礼，起来吧！”洛心媚抬手。

    对于这种朝拜，她终于可以心安理得地接受了！

    瞧瞧那些贱人还敢不敢拿她不是郡主说事。

    “小人得志。”角落里，上官烟一边吃着果子，一边低声嘀咕。

    安国和燕国等人还没离开，说是要等到永山王离京，这才会回程。

    自从姚青梨出事，她就被自家丞相关在驿馆，不准出门惹事，直到现在才放出来。

    上官烟托着腮，看着洛心媚那得意的神情，心情糟透了，不过，她还算好的！对面还有个比她更惨的人！

    想着，她斜眼一看。

    只见对面一个座位上，瑜王正失魂落魄地坐在那，也不知受了什么打击，胡桩都出来了。

    “啊，这不是姚姑娘吗？姚姑娘竟然来了！”此时，门口处突然响起一阵惊呼。

    正享受着众星捧月的满夫人和洛心媚脸色一变，姚青梨来了？

    满夫人脑子一白，吓得都快跳起来了。

    那个贱人来了？

    她怎会来的？

    对了，一定是慕连幽帮她的！

    不，现在不是考虑她是如何过来的问题，而是，她跟父王离得太近了！

    绝对不能让她亲口说自己是他的孙女，更不能让祖父把出她的灵脉！

