    刘浩的大脑顿时陷入一片空白，惊骇道：“我什么都没做啊！我就是在拍东西啊！”

    刘泰现在真的想将这个儿子千刀万剐，怒骂道：“不成器的东西！现在我们全家都完了！”

    “我不是给了你三十亿吗？赶快带着钱回来，我们连夜离开华南，我已经跟华北的亲戚打点好了，我们躲到那边去。”

    “现在金团把以前的旧账翻出来找我，我要是被抓了，一辈子都出不来1”

    “赶紧带着钱回来！”

    刘浩傻了，钱？

    “钱……我……我都拍了……”

    “什么？！三十亿？你花三十亿拍个中上品灵甲？你疯了吗？！”

    刘泰听到这话的刹那直接暴走。

    刘浩也完全没想到会发生这种事，愕然道：“爸，你不是在骗我吧？”

    “你……你！”

    刘泰已经气的不知道该说什么，无数情绪挤压在他心中，怒急攻心，张口喷出一大摊鲜血。

    “噗！”

    “刘泰！”

    只听电话中传来一阵声响，还有刘浩他母亲惊恐的声音。

    这一刻，刘浩知道，这都是真的。

    无尽的恐惧从四面八方冲进他的脑海，手一软，手机直接跌落在地。

    “这……”

    刘浩身边的人也都傻了，怎么会突然发生这种事？

    刘浩满脸不敢置信的神色，低头看了看手中的话筒。

    还有机会！还有最后的机会！

    “顾小姐！我爸说的都是真的吗？为什么？！我没做错什么吧？”

    顾筱闻言，再次开口道：“陆先生是我顾顺金团的贵客，而你却屡次顶撞他，难道他没跟你说过，他跟我认识吗？”

    “还是说，你没从其他人口中知道这件事？”

    陆泽顺着说了句：“我说了，当然说了，可是他根本没当回事。”

    刘浩瞳孔一缩，脑海中想起了陆泽说顾家两位小姐都给陆泽道歉的话。

    还有之前赵强说，顾筱跟陆泽关系很好。

    可是，他压根就没听进去！

    这居然是真的吗？

    “顾小姐！你在哪，我们谈谈，给我一个机会！”

    顾筱眼中闪过冷意，她已不想再跟此人多说，只说了最后一句话。

    “我在陆先生房间里，但你若是过来。”

    “我会废了你。”

    “咚！”

    刘浩的话筒也从手中掉落，整个人脚一软瘫在了沙发上，满脸不敢置信之色。

    顾筱之前从他面前走过，原来是为了去找陆泽吗？

    这是真的吗？

    陆泽补充了一句：“另外再告诉你一件事。”

    “你买的这套玄金甲。”

    “是我卖的。”

    陆泽现在都不知道该笑，还是该可怜刘浩了。

    但人做错的事，就要付出代价，尤其是这个强者为尊，弱肉强食的世界。

    当刘浩听到陆泽这句提醒的刹那，他终于知道，为什么陆泽敢拍那么高了。

    而且有顾筱在身边，还是在老薛的房间，那所谓最后的二十七亿，也是假的，是为了让他上套！

    他哪里赢了？他输的彻彻底底！

    到最后，这些钱还会落到陆泽手中！

    “唔……”

    刘浩感觉体内一阵气血翻涌，面目狰狞又扭曲，想明白一切后的他，根本无法接受这个事实！

    “噗！”

    他张口喷出一摊心血，吓的周围其他人纷纷散开，惊慌无比。

    “完了……全完了……我为什么要招惹他啊……”

    刘浩气都喘不上来了，现在眼中只有浓郁的后悔。

    他真的后悔了，陆泽明明在KTV给了他机会，可他却还想着报复。

    陆泽已经，完全不是他能招惹的存在了。

    一时间，刘浩晕死了过去。

    拍卖场中一片寂静，无人说话，也无人交头接耳。

    一切来的太突然，信息量太大，让他们一时间无法接受。

    “我都有点可怜他了。”赵强也摇了摇头。

    但是下一秒他便说：“不过这也是他咎由自取，你都给过机会了，要是我，在KTV的时候就一点机会不给。”

    陆泽也没再多说，淡淡道：“继续拍卖吧。”

    声音响彻整个拍卖会，仿佛这个拍卖会，已经成为陆泽的了。

    刘浩晕死，三十八号房的其他人纷纷逃离。

    而主场中的众人，再也没有任何人敢说陆泽一句坏话，生怕结局跟刘浩一样。

    一开始，他们看陆泽不爽，而后他们支持刘浩。

    现在，他们害怕陆泽。

    一个能跟老薛和顾筱走这么近的人，真的会没有背景吗？

    拍卖师在巨大的冲击过后，第一个回过神来，立刻让人把第二件宝物带上来。

    而这件宝物，便是陆泽想要拍下的那天源级妖兽的妖核。

    不过光看还看不出来是什么妖兽的，得拿到手里感应一番才知道。

    拍卖很热烈，可比起玄金甲，还是显得很平淡。

    陆泽等于已经有了二十多亿，直接对妖核出手，拍出三亿的价格后。

    愣是没有一个人敢追加，直接卖给了陆泽。

    说到底这也就是颗妖核，不会炼制之法的人买了都没用。

    没必要因为这个去得罪陆泽。

    陆泽对这个结果很满意，最后的拍卖中，应该也没人再敢挑衅他了。

    后半场只有三件宝物，前两个拍完。

    便迎来了最终的重头戏。

    仙器。

    当陆泽看到这个仙器的时候，先是一愣，接着眼中出现火热之色。

    那是一根看似普通的棍子，可在这棍子中，陆泽却感应到了其内部蕴含的莫大威能。

    而且这东西，绝对不是一个棍子那么简单！

    此物一上，拍卖会中其他人也开始亢奋，他们许多人就是为此而来，包括顾筱在内。

    拍卖师也立刻开始介绍：“此物，名为万象。”

    “内部蕴含多种机关，能化为世间一切兵刃，不论你善用的是刀枪棍棒，还是斧钺钩叉，只要实力足够，皆可将其变为你最趁手的兵刃。”

    “威力，比一般仙器还要强上一层楼，为下品仙器之最上。”

    “低价一亿，追加不低于千万。”

    “开始拍卖！”

    一亿的价格，瞬间开始翻倍增长，三分钟过去便达到了刘浩刚才喊出了二十八亿，且增长也不算慢。

    “这东西，多少钱合适？”陆泽对顾筱问道。

