    第1051章 谨慎起见   

    “真是见了鬼了！”

    

    干货见陆沉啥事都没有，眼中不禁一愣，露出了一缕忌惮之色，“你竟然能扛下我全力一击，那么强的战力是从哪里来的？

    那一击，你我都被震飞，你我都受伤，你怎么没事？”

    

    干货一边说，一边嗑了一枚丹药。

    

    他没能斩杀陆沉，反而被震飞，不可能什么事都没有。

    

    力量的反噬，还是令他受了一些小伤，本来没什么问题。

    

    但谨慎起见，他还是嗑了疗伤丹。

    

    他知道陆沉也受了伤，但陆沉看上去身体棒棒的，仿佛没受什么伤，甚至不需要疗伤。

    

    因为，他看到陆沉嗑的是灵气丹，而不是疗伤丹，所以那表情才像见了鬼似的。

    

    但他不知道的是，陆沉的确是受了伤，但婉儿的大量生命力输入来，那些伤瞬间就好了，外人根本就看不出来。

    

    “你又碾压不了我，我为什么要受伤？”

    

    陆沉微微一笑，走路四平八稳，气息渐渐强大，不知道的还以为他真很强，真有与干货一战之力。

    

    其实不然，一切都是演出来的，他始终跟干货相差太大，真正的战力不可能与干货相当。

    

    正常与干货干，没有婉儿帮忙，斩完这一刀，他就可能完犊子了。

    

    干货不同别人，干货谨小慎微，不太喜欢高调，杀人追求高效，不好胡弄。

    

    一旦干货发现他处于虚弱状态，绝对第一时间杀过来，不给他有争取时间的机会。

    

    即使如此，也只能蒙干货一时，蒙不了太久。

    

    若干货发现，他背后有人在输血，那婉儿就危险了。

    

    而且下一刀斩完，干货也未必给他嗑丹药的时间。

    

    所以，陆沉得演一演，他知道过于谨慎所带来的后果，就是疑心重，这是干货的弱点！   

    干货见到他一副精神抖擞的模样，就会诸多顾忌。

    

    只要干货心中有诸多忌惮，那么他今天就没啥事了，多半不用打下去。

    

    等他回到玄天道宗，历了天劫，拿到天劫之力……   

    下一次，干货再跟他打，必成死货！   

    “你的战技换了！”

    

    干货眯着眼睛，惊疑不定的瞅着陆沉。

    

    “对，之前那一刀不给力，我就用了更高层次的，不然怎么跟你打？”

    

    陆沉提起了长刀，对准干货，主动挑衅，“再来，我们打个三天三夜，不分出胜负，绝不罢休！”

    

    “我苍羽宗的大长老还在拼命，我没心思跟你打，咱们下次分胜负吧。”

    

    干货犹豫了一下，最终还是谨慎起见，拒绝与陆沉再打。

    

    陆沉竟然有与他一战之力，还不怎么受伤，这还得了？

    

    陆沉的战力与境界严重不匹配，绝对是一个妖孽！   

    谨慎起见，在没摸清陆沉的底细之前，他不能继续打下去！   

    稍有不慎，那是会死人的，陆沉那一刀是有威胁的，是可以斩他的。

    

    所以，他需要更加的谨慎，才不会步弟弟的后尘！   

    谨慎起见，干货第一时间退离出去，距离陆沉数千丈之远，他生怕被陆沉逼迫打下去，甚至还怕被陆沉暗算。

    

    干货心中一旦有了忌惮，就产生了各种奇葩想法！   

    “干货居然避战，怎么回事？”

    

    “这就说明，陆沉很强啊，强到干货都没有把握与之一战！”

    

    “玄天道宗真是出了一位不世天才，核心弟子击败苍羽宗第一天劫境弟子，战力逆天了。”

    

    “谁说陆沉是核心弟子？

    核心弟子有资格进敦煌秘境吗？”

    

    “我怀疑陆沉是故意把境界压在半步炼神境的，其实他的身份是天劫境弟子！”

    

    “他压境界有何用意？

    就算压，也不用压在仙台境的范围吧，压在炼神境不香吗？

    炼神境就足以扮猪吃虎了啊。”

    

    “也许，他有更深层次的用意呢。”

    

    现场无数人仍然震撼，议论纷纷。

    

    而那些很想陆沉死的人，这刻全部都闭了嘴，并有着深深的恐惧。

    

    最为震撼的人，莫过于丁烈！   

    之前，他不认识陆沉有什么过人之处，顶多就凭一式群杀战技，斩了上千苍羽弟子而已。

    

    若是陆沉跟他单打独斗，绝不是他的对手！   

    可看了陆沉那一刀之后，丁烈这才感到深深的后怕，连背脊都冒出了一身冷汗。

    

    他若是跟陆沉手交，一个照面，人家就能把他打出翔来。

    

    这一刻，他也深深明白过来了，为什么陆沉手下会有那么多强者！   

    那是因为陆沉更强！   

    正所谓，强将手下无弱兵。

    

    陆沉都强出了天际，陆沉的手下能弱到那里去？

    

    即使是牛头马脸的强大合击之术，能够随便击败他，可在陆沉前面都不一定能看啊。

    

    “陆沉这个王八蛋，有这么强大的战力，平时是藏着掖着，他到底在防谁呀？”

    

    旁边的桑玲一脸不满，当即就唠叨了起来，“在秘境之中，无人是他的对手，有什么好防的？”

    

    “他……他不是防我们，我们在他眼里简直不值一提，他随便一个手下都能吊打不少人，对我们有什么好防的？”

    

    丁烈叹了口气，眼神有些暗淡，“如果我没猜错的话，他防的是秘境外面的人，就是苍羽宗的干货！”

    

    “我决定了，我要陆沉当我的道侣，只有他才有这个资格！”

    

    桑玲突然脑袋被驴踢了。

    

    “你犯花痴了吧，人家身边有两个绝世美女，那会看上你？”

    

    丁烈没好气的说道。

    

    “我是东荒域第一美女，他敢看不上我？”

    

    桑玲怒道。

    

    “好好好，你爱咋想就咋想，爱咋干就咋干，别烦我！”

    

    丁烈心情本来就不好，懒得跟桑玲争论，干脆走到一旁，想静静。

    

    陆沉和干货偃旗息鼓，但郑方和干西的战斗还没结束，还在万丈之外打得激烈呢。

    

    吓退了干货，陆沉这才暗暗松了一口气，否则继续与干货打下去，绝对穿绑，甚至有死无葬身之地的危险！   

    陆沉刚走到明月那边，肥龙的马屁就飞拍而来了：“师兄威武，战力强大无边，一刀击败苍羽宗第一天劫境强者，已是东荒域第一天劫境强者，进尊入圣，指日可待！”

    

    

