    第190章团战结果

    对面的罗刹战队的队长见到唐轻微的魂环，更是肆无忌惮的嘲讽了，“哈哈哈！居然是白色魂环！我还是第一次见呢，这都能修炼到魂王，什么狗屁运气！”

    当事人唐轻微对众人的看法一点都不在意，一直谨记着自己的任务，抬手间八道白光同时释放而出，笼罩在史莱克八怪的身上。

    与此同时，对面的罗刹战队也动了，以完全不符合他们身形的速度，快速移动着。眨眼间，便来到了史莱克众人身前。

    站在队伍最前面的唐三是最先与罗刹战队的队长对上的。只见已经来到近前的童远松，二话不说，直接挥出手中长斧，朝着唐三直直的劈砍而下！

    面对这样直面一击，唐三丝毫不见慌乱，脚尖一转，瞬间点中他的斧刃，借力继续往前一跃！

    这一跃，唐三一下子就从正面面对童远松，变成了落在他后方了。

    童远松也不傻，怎么可能会把背面对敌，随即迅速转身，长斧改劈为扫，向身后扫去！

    哪曾想，这一斧挥出却没有击中目标。

    “小心！”

    这时候，看台上却是有人忍不住高声喊了一句！

    正当童远松疑惑之际，刚刚在他身后的唐三，却是鬼魅般的移动脚步，再次移动到了他的前方！

    而童远松正在转身横扫中，长斧的惯性，让他顺着斧头劈砍的方向转动。

    就在普通人几乎都没回神之际，童远松只听到了一阵奇怪的声音，像是金属碰撞的铿锵声。

    “噗！”

    诸葛神弩的数十支箭弩在空中留下一道道残影，瞬间扎入了童远松的胸口！

    “噗嗤！”

    童远松胸口顿时溅射出大量猩红的血液！

    紧接着，扑通一声，倒地不起，身体下流出一滩鲜血，就像一条条红色的蚯蚓，迅速在斗魂台上蔓延着。

    其他罗刹队员都不知道发生什么了事情，只见队长突然倒在了血泊里，都出现了一瞬间的晃神。

    而史莱克众人，就是趁他们晃神的空隙，同时发动了诸葛神弩。

    噗噗噗噗噗噗噗——

    伴随着一连串奇诡的声响，正在疯狂呼喝着的观众们就像被同时切断了喉咙一般，全场在那一瞬间鸦雀无声。

    在那可怕的寂静承托下，大蓬血雾宛如烟花一般在这主斗魂台上绽放。

    罗刹战队的队员们甚至依旧在维持着，那瞬间的躲避动作，紧接着，如同他们的队长一样，倒在了血泊之中。

    眨眼间，便染红了主斗魂台中央的大片区域。

    秒杀，竟然是绝对的秒杀。

    如此短暂的团战斗魂，在整个大斗魂场的历史中都是绝无仅有的。但这场斗魂的时间虽然短暂，留给观众们的震撼却绝不亚于任何一场精彩的斗魂。

    史莱克八怪此时虽然心中惊讶诸葛神弩的威力，面上却已经能做到不动声色了。

    这一次的团战甚至比他们想象中还要简单，唐轻微在这场团战中唯一的作用竟然是为对方治疗。

    虽然罗刹战队凶狠残暴，但几人还是在上场前就商量好了，这次的比赛废了他们即可。无需伤及性命，毕竟他们的命要留着偿还他们欠下来的债，而史莱克八怪没必要为了这种人脏了自己的手。

    等罗刹战队等人被废，没了战斗力，结果可想而知，那些曾被他们杀害致残的家人朋友，绝对会给他们一个更好的结局。

    ?  ?感谢催更者001号，一生何求，紫萱，靑筱衣、一半的打赏～

    ?      感谢，言，花梓汐，絶か鮗，a，渊原远，一半的月票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

