    （第一个万币打赏，感谢老哥支持！）

    集团的事情还在紧赶慢赶着，崔志勋却又莫名地闲了下来。

    当然，也是他刻意把事情都安排下去的缘故...

    崔咨询承认自己不是个称职的老板，但是......

    “就玩猫吧！我觉得猫挺好的...”

    崔志勋在语音里说道。

    “好吧！”

    队伍语音里的小奶猫说道，其实她还是想尝试一下其他的的辅助的。

    比如说光辉啊，奶妈啊，琴女啊啥的。

    不过既然崔志勋都这么说了，那她也无所谓。

    反正都是玩嘛！

    而且崔志勋这么久都在忙，好不容易有时间陪她玩两把，也算是很不错了。

    Sana自我安慰着，这几天崔志勋也没有放弃跟她聊着。

    不过也就是有空了看看消息然后顺便回复一下，因为不止她一个...

    可惜就在崔志勋刚进入游戏没多久，事情就来了。

    “我......唐宁啊！怎么了？”

    一听见敲门，崔志勋就想开骂了，但见到是唐宁，顿时就哑火了。

    顺手把麦一关，崔志勋就放下了手中的鼠标和键盘。

    “有一个资方主动找上门来了......需要您去看一下。”

    唐宁的表情有些不对劲，看起来不是件好事啊！

    “好的，我马上就过去。”

    等到唐宁先行离开后，崔志勋才重新打开了语音。

    “抱歉啊Nasa，偶吧有点事要去忙...”

    崔志勋还挺不好意思的，毕竟好不容易陪妹子玩一把。

    看来只能以后找机会补偿她了...

    崔志勋在心里叹道，他也不喜欢别人放他的鸽子，所以能理解这种感受。

    尤其是玩到一半这种......

    “没事的偶吧，你去忙吧！”

    Sana闻言心情也不太好，不过还是懂事的说道。

    大家都不容易，游戏不玩就不玩了，耽误事就不太好了。

    又安慰了两句，崔志勋才离开。

    他倒是想看看到底是哪个不懂事的扰他的兴致。

    等到崔志勋来到会客室后，里面已经有了好几个人了。

    崔允浩还有唐宁等看到崔志勋到来，忙上来给他介绍到。

    “这位是摩*银行南洋**的投资经理Mark，这位是我们的董事长崔志勋。”

    唐宁起身介绍到。

    “很高兴见到你！”

    “我也是！”

    崔志勋上前同这个看起来一脸精干的中年白人男子握了握手。

    其实看到他们的时候，崔志勋大概就懂了这些人的来意。

    无非就是想来送钱的嘛！

    崔志勋也很乐意。

    一番交谈很是愉快，这位来自华尔街的高级投资经理十分的客气，且也没有什么过分的要求。

    就连投资也是按照目前起点的市值情况等给出了相应了数额。

    可能有很多人看到这里会觉得这还是老美嘛？这还是华尔街那群侩子手嘛？

    对此崔志勋只能表示：看待事情太过于肤浅了。

    崔志勋前世也是一样，经常在网上看到什么南韩国家被财阀控制，而财阀又都听老美华尔街的话什么的...

    但事实上真的是这样嘛？

    大错特错！

    所谓的南韩财阀被老美财阀控制只不过就是把韩网上外资控制南韩企业的泔水信息再拿到中文互联网再次炒作而已。

    就跟小泽**倒台之后小泽水军散布的东*地检署被老美控制的假消息被倒腾到华国一样，一回事。

    有些人可能不信，包括崔志勋一开始了解到这个的时候也同样不信。

    他那时刚穿过来脑子还不太好，所以被前世的观念影响较大。

    但事实上很快他就发现了不对劲。

    确实南韩这些财阀集团的大部分股权都在外资手里，但其实集团的实际控制者还是这些财阀家族。

    外资虽然看起来股份数量庞大但是因为股权分散难以干涉企业经营（除非你相信软银之流真能控制四十大盗）。

    事实上也没有任何一家外资成功入主财阀大企业，至多就是有国际上的对冲基金曾经不断买进过大企业股份进行经济投机。

    像华尔街资本这样的外资是支持闻老儿的财阀改革措施以增加他们对企业经营的话语权的。

    主要还是因为金**Z权因为没有设置预防财团董事长专横的制度措施。

    导致大股东决议权被强化，小股东发言权被虚化，实际就跟G企改革之后董事会虚置、董事长或者总经理一言堂的某大国G企差不多。

    所以三星李家一直能苟到现在...

    但现在三星的李在容也就是李元洙的父亲日子也不算好过，时不时的就要受一下闻老儿的背刺。

    总统真的拿财阀没办法？

    当然不是，只是现在南韩需要这些财阀撑着经济而已。

    不说三星了，就包括崔父崔太原，都陆续坐过好几次牢。

    或许有人会觉得股份大头被别人拿去，就丧失了企业的控制权力？

    就拿三星来说，目前三星电子的股权结构当中，李家所持有的股份不足2%。

    虽然李家占股比例很小，但是他却完全掌控着三星电子的控制权。

    而这种控制权主要是通过设置复杂的股权关系来达到控制的目的。

    而崔志勋马上将要继承的SK集团也是一样。

    不然怎么说手里仅仅只有22%股份的崔父可以在SK集团只手遮天呢？

    这些资本的运作远比普通人想象中来的更加复杂，包括之前的崔志勋自己也是一脸懵。

    接下来的时间，这些外资像是纷纷得到了消息一般，全都找上了崔志勋的门。

    不仅欧美的外资，华国，新国，甚至一些小国的资本都找了上来。

    这主要还是TikTok目前在全球的发展势头良好的原因。

    而且不像前世字节的TikTok，现在崔志勋的TikTok没有了某些因素的影响，发展的十分顺利。

    而对于这些找上门来的外资，崔志勋几乎是来者不拒。

    不过最后融资的股份，他依旧控制在了20%以内，而且基本全是优先股。

    对于起点科技的控制权，崔志勋肯定是要牢牢的抓在手里的。

    虽然融资出去了不少股份，但崔志勋在起点科技的股份还是有60%左右，而他的话语权却达到了80%左右。

    不过为了预防不符合系统的要求，崔志勋还特意问了一下。

    最好的答案自然是可以这样搞。

    独木难支，想要在这个世界上走到哪都有人欢迎，就少不了要付出一些代价啊。

    有钱大家一起挣嘛！况且到最后钱不也只是一个数字罢了...

    崔志勋：我对钱没有概念...

    通过各种手段把持控制权，崔志勋自己也会...

