    接下来，方缘他们还看见了一只全身都是由冰锥和冰柱所构成的精灵冰神柱雷吉艾斯。

    它屹立在一座相对比较寒冷，有雪覆盖的山岩上，用冰雪般的视线看着方缘他们路过。

    雷吉艾斯所带来的压迫，不比雷吉洛克要小。

    “雷吉艾斯……身体是用几亿年前冰河时期形成的不融冰制作而成的，它全身上下都是冰冻期为亿年以上的不融冰，即使是熔岩也无法融化，寻常火焰对它几乎造不成影响，和这家伙战斗，最好不要近身……包裹它全身的冷气，哪怕只是碰到一丝，都会成为冰雕。”

    又是一尊实力不逊色岩神柱的守护神。

    而这样的存在，还有一只，守在了距离世界树最近的地方。

    它是从地底钻出来的，很显然，在方缘他们到来之前，钢神柱雷吉斯奇鲁一直在地底锻炼自己。

    它也是静静的看着方缘他们接近世界树，没有其他表示。

    “学者们研究发现，当野生大岩蛇在地底生活够足够长的时间，差不多是100年时间后，身体就会因为堆积了许多和泥土一起吞下的铁元素而发生质变，进化为大钢蛇……这是正常的进化方法。”

    “除此之外，野生大岩蛇想进化为大钢蛇，还有一个捷径，就是用更深地下的高压和高热极限的锻炼身躯，如果天赋够好，坚持了下来，或许几个月就能进化，据说这之后，它们的身体会比钻石还坚硬。”

    “而构成钢神柱雷吉斯奇鲁的身体的金属……强度还要在大钢蛇的身躯之上，因为它们，至少利用地下的高压高热锻炼了几万年，至今，还没有找到比钢神柱的身体更为坚硬的金属……”

    “这家伙，就让烈焰猴打吧，应该可以很好的给烈焰猴‘爱的铁拳’。”

    “我已经记录下来了洛托。”

    方缘一边讲解，旁边手机洛托姆一边记录。

    它发现方缘所说的，要比已有的资料更为完善。

    结合方缘的资料，再加上自己对这三只怪物守护神的观察，洛托姆发现，这三个家伙实在是太可怕了。

    伊布它们就算有比克提尼的帮助，战胜它们的几率也不大啊。

    而想单挑战胜它们，难度就更大了。

    “很强吧。”

    方缘笑眯眯的说道，是对着达克莱伊、洛柯、岩狗狗说的。

    所以说，你们三个想要干翻世界树秘境，还早的很呢。

    就算是达克莱伊亲自上场，估计也最多只能应付一只永恒精灵。

    当然，接下来要拿这里作为特训地点，方缘的压力也不小……

    这可比冠军之路难多了。

    “嗯。”

    面对方缘的询问，达克莱伊默默点头，随后道：“不过，我很快就可以超越它们。”

    虽然跟随了方缘，但是达克莱伊没有抛弃身为强者的骄傲。

    它从没有停止过锻炼自己。

    永恒精灵又如何，给它一段时间，绝对可以超越它们。

    “缪~~~”小梦幻歪头看着达克莱伊，微微沉吟，的确有这个可能喵。

    在它看来，达克莱伊的潜力，是远超越它这三个护卫的。

    它的这三个最强护卫实力确实很强，但是潜力也到头了。

    当初制造这三只精灵时候，圣柱王雷吉奇卡斯已经没有了多余的材料，偷工减料了一些，所以比起它最初制造的那几只永恒精灵，世界树这里的三护卫，潜力、实力相对来说都要差一些，不可能接触到传说领域了。

    不过，也够用了。

    三只守护神，足以抵挡绝大部分入侵世界树的不法之徒。

    如果它们实在抵挡不了，梦幻自己也是可以出手的。

    所以，它很看好达克莱伊。

    并且期待那一天的到来，因为感觉很有趣的样子。

    “缪~~~”

    大约花了8个小时的时间，方缘他们从世界树秘境最外围一路观光到了世界树秘境中心。

    期间，手机洛托姆记录了900余只化石精灵的实力数据。

    世界树秘境精灵不足1000只，不过综合实力，却是非常强大，即使不算上梦幻，也不会比龙岛弱。

    而这些精灵之所以能够茁壮成长，是因为世界树周围的环境的确十分不错，各种顶级树果比起方缘他们的化石保护区还要有生命力。

    这里哪怕只是流动的溪水，品质都不逊色神秘水滴。

    这肯定是梦幻和世界树的功劳了，随随便便能变为传说精灵的它，想制造一个适合精灵栖息的环境，实在太容易了。

    “缪~~~~”

    最终，方缘他们来到了世界初始之树下面。

    近距离看着这个一层一层如同云层一般岩石巨树，达克莱伊它们再次被震撼一次。

    因为方缘之前没有告诉它们，世界初始之树是一个水晶生命体，是一个生命。

    所以到了旁边，它们才发现，这颗巨树，竟在不断吞噬着光线，进行呼吸……

    密密麻麻的太阳光线，近距离才能看清，一眼望去，显得格外壮观。

    “世界树……终于亲眼见到了。”

    方缘之前虽然进入过秘境，但却没能来到这里。

    这次在梦幻的带领下，算是如愿的见到这颗另外的“精灵”了。

    “缪~~~~（喏~）”小梦幻拍了拍这个长到云层之间，数百上千米的巨树，向方缘介绍起来。

    这个，就是和它共生的世界树啦。

    因为和世界树共生的缘故，所以它才能从远古活到现在，拥有梦幻一族中数一数二的实力，成为为数不多存活下来的梦幻。

    这是和世界树共生的好处，但也有坏处。

    它无法离开世界树太长时间以及太远的距离。

    并且，如果它受到伤害，哪怕是对于其他传说精灵来说，不怎么严重的伤势，世界树也有可能产生极为不良的反应。

    相同的，如果世界树受到伤害，产生不良反应，它的状态也会十分差，变得十分虚弱。

    正因如此，世界树才需要这么多精灵进行守护，需要三只永恒精灵栖息在这里。

    “缪~~~”小梦幻缓缓贴近世界树。

    世界树其实也可以看作是一只精灵，它和精灵世界的星球共同诞生，作用就是调节星球的生态。

    世界树如果崩溃，星球的生态，某种意义上也会受到一些影响。

    虽然因为Z神基格尔德的后来诞生，即使世界树崩溃，对于星球的影响也不是那么巨大了，但是世界树的地位，依然非凡。

    可也只是相当于精灵世界而言，

    现在，因为精灵世界已毁灭，世界树能带来的负面影响已经不是很巨大，肯定不会干扰到地球。

    世界树目前唯一的作用，就是保证这一秘境空间的富饶，以及梦幻的生命力了。

    一番介绍下来，梦幻把自己的弱点全部告诉了方缘。

    “不用怕，我们会守护好你们的。”方缘上前摸了摸梦幻的头部道。

    就算梦幻不说，方缘也知道世界树梦幻的弱点，因为他看了剧场版啊……

    不过如今梦幻的解释，也让方缘明白了，与世界树共生，其实梦幻受到的限制还是挺大的。

    虽然因为与世界树共生，它的实力可能在传说精灵里名列前茅，但梦幻的状态，相比其他传说精灵，却是极为不稳定。

    说起来……梦幻也应该相当于是世界树的守护者吧。

    作为精灵祖先，和Z神基格尔德一样，守护着星球的平衡。

    方缘想到这里，摇了摇头，可惜，梦幻守护了这么久，精灵世界还是毁了。

    “缪~~~”

    方缘在感慨的时候，听到方缘的回答的梦幻，则是高兴的转起圈。

    果然没有看错方缘~！

    仿佛是因为梦幻的愉快心情，此时，世界树也发生了一些微妙的变化，闪烁起来金黄色的微弱光芒。

    微弱的光芒与天空的太阳互相照应，瞬间制造了如同极光一般的现象。

    金黄色的天幕，遮盖了秘境天空。

    这现象很美，但也没有其他特别的地方了，只是世界树表现情感的方式而已，梦幻没怎么在意。

    而方缘它们，虽然惊奇，但也没怎么在意，秘境的神奇景象太多了，已经见怪不怪。

    “呜汪！！！”

    只有岩狗狗不同，它看着天空这由太阳光和世界树共同制造出来的金黄色帷幕，眼睛一下子映入了一样的颜色。

    甚至连心灵波动，都快速变幻起来，波导的波形，也在疯狂震荡。

    岩狗狗的变化，一下子吸引了方缘的注意力。

    “岩狗狗？”

    一旁，方缘和手机洛托姆他们呼喊了一声。

    但是，岩狗狗仿佛完全沉浸在了这景色之中，根本没有反应。

    “嗷汪！！！”

    下一秒，因为这仅出现在世界初始之树和日照之间的特殊现象的刺激之下，岩狗狗，浑身弥漫起了进化之光。

    这一幕，直接让方缘和手机洛托姆一怔，就连达克莱伊和洛柯，也都是不明所以。

    就连梦幻这个和世界树共生的小精灵，都不知道岩狗狗为什么忽然就进化了。

    小家伙疑惑的看着天空的光芒，歪了歪头。

    “现在进化了？”

    “白昼、黑夜、黄昏？？应该是白昼，但又感觉不太对。”

    岩狗狗早就达到了进化实力，可是眼前这个景象，完全不是方缘知道的任何一种进化条件啊。

