    闻蔓现在是相信了自己才是真正是始作俑者，只是觉得有些没有脸来面对墨聿谨。

    “哟，你这害羞了么，平日我们的蔓蔓这样高冷，真是没有想到喝醉了之后，简直对我是热情似火，让我都快要承受不住。”

    闻蔓抓住枕头就朝他砸了过去，呵斥道：“少拿这种事情来当成情趣，信不信我生气之后，让你再也碰不到我。”

    墨聿谨一听这话是马上就认怂，自己也跟随着她钻到被子里面去。

    “我的好蔓蔓，我知道错了，今后不会再拿这种事情来开玩笑，你就好心原谅我这一次吧。”

    闻蔓被他逗笑，又岂能是不知道这些都是墨聿谨再逗她玩。

    “快点收拾一下回家，下午我还要回公司开会。”

    “我就是担心你这身体会承受不了，只是你的身体可是越来越好，相反我倒是老了。”

    闻蔓原想收拾他两下，但是看到墨聿谨这样开心又没有忍住，只能是叹了口气，让他自娱自乐。

    闻蔓回到家换了套衣服，然后逼迫墨聿谨为她按摩了一番，身子才稍微的获救过来，能够正常回到公司上班。

    “蔓蔓，其实你都这样累了，休息一天也没事，而且这个公司现在完全都是依仗你才能撑下去，你的地位可以说比岳凌风还要强。”

    像墨聿谨这样的大老板，当然是不会把岳凌风这样的公司放在眼里，如果不是闻蔓的关系，他甚至都不会和这样的公司打交道。

    闻蔓纠正道：“你别小看这家公司，而且这里的每个人都是同事，需要相互尊重，再说了各尽其责，我肯定是要回去检查许多事项，确保不会有问题发生。”

    虽然闻蔓也知道就算是自己不去公司，也不会有人说什么，但是她现在就是不想搞这样的特殊，想要和所有人一视同仁。

    墨聿谨其实最敬佩和欣赏的就是闻蔓这一点，她身上有着许多高贵的品质，都是许多人都无法拥有的。

    所以对于墨聿谨来说，闻蔓真的是独一无二的存在。

    “你说的都很有道理，我今天不去公司，到时候亲自送你过去，这点你不会拒绝吧。”

    “我本来这样累都是拜你所赐，你当然应该照顾我。”

    墨聿谨把人抱在怀里，埋怨道：“原本你可以是墨氏集团的老板娘，完全不需要吃这些苦头，可是你非要自己去闯荡，冷落了我，还有你的设计那么好，也不肯给自己的公司。”

    听到这些抱怨让闻蔓忍不住笑起来，她回抱住墨聿谨解释：“你公司已经是做到了高端品牌，根本就不需要我来帮助，而这边不同。”

    墨聿谨笑起来：“傻瓜，我不过就是随口一说而已，我当然知道你的心意，同时我也等你，让我来为你创建属于自己的品牌。”

    这番话让闻蔓非常感动，同时两人之间的关系不断的升温，清楚知道都更加的深爱着对方。

    闻蔓只希望能够继续这样平淡爱下去，不会受到其他人的干扰，免得影响到他们一家人的生活。

    下午墨聿谨亲自把人送去，还在公司待了一会，但是实在过于无聊，而闻蔓又忙得不可开交，他只好是先回去休息。

    闻蔓还在部署接下来的工作，如今岳凌风不断在网上放出新款式，不管库存写了多少，最后都能被人定完，让他是非常开心。

    但是对此闻蔓却很担忧，尤其是现在只开始生产了第一批货，剩下的周期还没有安排好，就这样贸然的出售，如果今后拿不到货就很麻烦。

    闻蔓看到公司的营业额不断增高，所有人都在高兴，同时她也很高兴会有今天的变化，但是也在担心。

    当拿到订单之后闻蔓还是去找岳凌风沟通。

    “岳总，我觉得现在不是一直接订单的时候，而是把最开始的几批先生产出来，只有等到陆续出货之后再继续，不能挤压得过多。”

    闻蔓有自己的顾虑，担心到时候跟不上就麻烦。

    但是岳凌风却觉得她完全是多虑：“蔓蔓，我知道你在担忧些什么，但是你放心，一切都在掌控当中，现在的生产车间速度非常快，一天可以生产出上万件，所以最多只要半个月的时间，就可以完成所有的订单。”

    闻蔓知道他现在处于尝到甜头很兴奋的阶段，按理说闻蔓只需要设计和去准备发布会的事情就可以。

    但是她还在操心销售的事情，明明订单爆满是好事，可是她却一直在担忧，让岳凌风都觉得她有些紧张过度。

    像闻蔓这样的人，什么样的大起大落没有经历过，就是看过了太多因为这样盲目做事的人，被目前的喜悦冲昏了头，最后造成重大的损失。

    “岳总，我知道你现在非常开心，但是这些货还要保证其他货源，原料还有质量各方面都需要严格的把控，你这样可是不行的。”

    闻蔓只是说出了自己的建议，让岳凌风能够冷静一点。

    但是现在的他好像有些停不下来，却又非常在意闻蔓说的话，他让自己冷静下来再继续和闻蔓交谈。

    “蔓蔓，你是说眼下的情况不是安全的？”

    闻蔓非常坚定点头：“对，你现在听我的，马上停掉接下来的订单，避免挤压得越来越多，然后加快时间生产第一批服装，另外一定要保证质量，一旦出了问题，后果会非常严重。”

    闻蔓已经不止是一次在阻止他继续做这个事情，现在是看到非常严重的情况下才开口。

    好在岳凌风也能听她的话，尤其是在闻蔓严肃的表情下，让他知道这个事情真的不能继续下去。

    “我明白了，这就按照你说的要求去做，先把最开始的订单完成，而且是要用最优质的质量。”

    闻蔓是非常满意他的回答，笃定点头：“岳总，你能听从我的建议，我真的非常高兴，我来到这个公司，只是为了让你们变得更好，希望你能够明白。”

    真是闻蔓的这席话，让岳凌风更加的冷静，想到自己这阵子为了订单真的迷失了心。

