    如果爱德华真的不去，那爱德华的黑料不就来了？

    忘恩负义虽然不是什么特别高级的黑料，但也聊胜于无。

    此时的皮特看了看手表，才九点半，时间还很早。

    他强忍着心底欲望，已经迫不及待地想看到爱德华探长初次见到他的表情了。

    他现在都能想象到爱德华的表情，估计爱德华在看到他的时候，怕是都不会放在心上，只会自动过滤掉与自己擦肩而过的陌生人。

    殊不知，恰恰正是这个陌生人，将会操控他今后的命运。

    想到了这里，皮特忍不住勾起嘴角，露出一丝得意。

    这种操控人生的感觉，真的太棒了。

    尤其对方还拿他没办法。

    虽然这种事情不道德，但是这并不违法，因为他所做的只是合理利用自己的言论自由，而且，他写的东西也没有强行捏造事实，只是加了一些暗示，让人自发想象。

    看了他的文章，读者想偏了，又不能说全是他的锅。

    他最多是诱导罪，可是诱导罪，又没有法律定罪。

    ……

    ……

    爱德华把弹夹和手榴弹找武器库艾力克斯更新了一下。

    但发觉艾力克斯的眼神有点怪。

    “等下，探长。”

    “嗯？”

    “探长，我一直有个问题，你们男人的舌头除了能用来说话，还能做些什么？”艾力克斯眼睛看着爱德华，慢慢地靠了过来。

    爱德华向后退了一步，皱着眉头，你还别说，这个问题还真难不倒我，“剔……剔牙？”

    爱德华非常确定地说道。

    “？？？”

    爱德华看了下手表，十点了，忙完这些事，也该去参加罗杰探长的葬礼了。

    不过好消息是不用随份子。

    就在爱德华探长转身离开，艾力克斯略显失落时。

    走出了第二步的爱德华猛然回头。

    “艾力克斯…”

    艾力克斯原本失望的眼神顿时又充满了激情。

    “嗯～探～长～”

    爱德华伸出手指朝着她点了个赞。

    至少，整个警局里都是叛徒时，就她最靠谱！

    每次都给他塞两颗手榴弹外加一把枪，真是个靠谱的成年女性。

    虽然他说了今天不想出去，但是不解决记者的事情，他心里总觉得有些不安，此时记者应该上班去了，这个时候不在家，如果能把他的证据给翻出来，全烧掉，对方应该没办法写他的事迹了吧？

    爱德华看了眼地址，确认自己没有记错，又披了身外套，掩饰一下自己的行踪。

    蒙戈警员看到爱德华探长要出门，连忙屁颠屁颠地跑过来，兴奋的模样，就差点直接问他，今天咱们干谁？

    “探长…”

    “我去买咖啡！”

    爱德华是故意说的，就是为了打消他跟上来的念头。

    上次他跟来，直接掏枪逃单，害的他以后都不敢再去那家面店，毕竟下次吃面要付三人份的。

    这次，他是绝对不带蒙戈去。

    蒙戈有些失落，但转眼间又露出笑容。

    也是，纽约又不是洛圣都，哪有人天天犯罪。

    自己应该为世界和平感到高兴才对。

    “是这样的探长，一组的人调查的du品交易已经有了结果，他们发现最近的毒枭准备在纽约市港口靠近新泽西的地方，进行一场交易，这次事情还是挺重要的。”

    “这件事跟我说干嘛，行动的事情要保密，多说一句，就可能导致整个行动的失败。”爱德华一听，连忙厉声批评道。

    毒枭打架，你喊上我？

    神经病啊！

    那玩意交易带枪的呀！

    就算我的案子，碰到带枪的，我都是能逃就逃。

    况且，这还不是我的案子！

    被爱德华批评了的蒙戈，浑身一激灵，冷汗顿时落了下来。

    之前他回答了爱德华探长的问题后，显然有些得意忘形，人都飘了。

    一组围捕毒枭这么重要的事情，人家那么相信你，告诉了你，你居然转身告诉了其他人？

    好在爱德华探长是自己人，如果要是换了个外人，该怎么办？

    万一这个外人收了毒枭的黑钱？把这个消息泄露出去，一组这几个月的努力不就白费了？

    蒙戈想到这里，非常的羞愧。

    “对不起，探长，我错了，这几百万刀的交易确实不能对外…”

    “等等，你说…多少？”

    “几…几百万刀…”

    “你差点就坏了大事！”爱德华探长恨铁不成钢地瞪着蒙戈，眼神里写满了生气。

    “探长，我错了，我知道错…”蒙戈不断地道歉。

    “你这件事应该早点告诉我！”

    “？”

    “他们这些新人，怎么能不需要一位经验丰富，又能坐守后方，监管全局，同时又不影响他们发挥，只会在关键时刻稍微帮助他们打扫战场的幕后指挥官呢？”

    蒙戈脸上一喜：“探…探长，您同意了？”

    “唉…”爱德华点了点头，这好几百万呢，能氪多少好东西了！

    “探长，我去告诉他们一声。”

    “等等。”眼看蒙戈就要去告诉行动组的人，爱德华连忙喊住他：“这件事，先不要告诉戈登局长，毕竟是一组全体警员的努力。”

    蒙戈点了点头，“放心，探长，我保证（守口如萍）。”

    后面的成语，蒙戈刻意地用中文卖弄了一遍。

    似乎是在弥补上一次的遗憾。

    “……”

    真的守口…如萍的话，那我觉得还是不要相信你的话为好。

    爱德华把思绪甩开，开着自己十八手的迪奥车上了路。

    这边的地图，爱德华早就记得差不多了。

    最近太忙了忙，我真辛苦。

    唉，等忙完那件几百万的什么案子，一定要好好放松一下。

    比如躺床上…一个人…

    想到这里，爱德华有些伤感。

    其实想一想，自己来到这个世界已经那么久了，还是夜晚睡不着觉，总会在半夜中苏醒过来，黯然地看着自己身边两个枕头，一个是我的，另一个也是我的，这悲伤没来由。

    在抬头望去，借着月光，想起过往。

    月光下，闰土可以刺猹，而我又能刺啥？

    爱德华开着车，思绪飞出了天外，随手点了一下系统。

    十万支票瞬间被转换财富，至于银行里会发生什么数据的变动，就不关他的事了。

    弹指间，十万刀灰飞烟灭。

    何等的快意人生。

    叮～

    技能出现。

    爱德华撇了一眼。

    嗯…

    这技能有些…嗯…怎么说呢。

