
　　这家伙还真能跑。

　　都已经到王朝的最南端了。

　　看样子马上就要坐船到大风王朝的境内。

　　也不知道他会在大风王朝遇到些什么，究竟有怎样的成长……

　　杨易看着绳火刀法发回来的信笑了起来，这有点像他以前玩过的一款游戏，只不过和那游戏中的青蛙相比，绳火刀法这趟外出的周期有点长。

　　等回来时不知道什么时候了。

　　不过也不着急，杨易对此挺佛系的。

　　像这样偶尔写封信回来也挺好，告诉他各地的见闻。

　　比如这次，信中就写到瑶州那边的一些情况。

　　不过杨易暂时不去瑶州。

　　也没有这么大心思去搞清大海之外有什么。

　　所以就暂时将这些信息封存了起来。

　　关掉属性面板，继续管自己修炼。

　　……

　　杨易闭关修炼的时间没有持续太久，就被丁益送来的消息给打破了：

　　近日，随着各地势力以及茶商越聚越多，白沙城鱼龙混杂，倒是出现了一伙人，放出消息称手中有四品天材地宝，寻找有缘买主。

　　得知这个消息之后，杨易哪还能静下心来修炼？

　　他让丁益探听了这么久的消息，顶多是搜罗到一品、二品天材地宝的情报，而这些，对于现在的杨易来说，显然没有太大的作用了。

　　这回总算是冒出个有分量的好东西了。

　　四品天材地宝，稀有性不用多说。

　　别说是搬山境，即便是对通窍境强者，都有极大的吸引力！

　　不过，眼下城中鱼龙混杂，对于这条消息的真伪，还不好判定。

　　可即便如此，杨易还是要去验一验的，万一是真的，错过可就太可惜了。

　　临近傍晚的城中。

　　许多商家门前已经点起了灯笼。

　　一辆马车在东元坊的九峰茶庄前缓缓停下。

　　杨易带着戴青从马车上走下来，看着眼前这座临水而建的雅居。

　　这是杨家在东元坊的产业，也是白沙城中规格最高的茶庄之一，能来此处消费的，无一不是武道强者、商贾巨富。

　　“少爷，斗茶大会在即，所以今日在茶庄内正好有一场斗茶比拼。”

　　戴青腰间别着两把猎刀，身材高大。而杨易一袭黑衣，怀中抱着一把厚刀，不像是富贵人家的公子，倒像是江湖少侠。

　　杨易闻言点了点头，难怪今日的茶庄人流不断。

　　他没有停留，径直走了进去，茶庄的侍者见到杨易过来，也是上前行礼，带着他前往早就预定好的包厢位置。

　　茶庄里面别有洞天，楼阁相连，风亭水榭，布局高雅。

　　有诸多隐蔽居所，供人宴请招待之用。

　　但今日，因为茶庄内有斗茶比试，这些楼阁倒显得空荡了。

　　杨易在侍者的引领下，很快就来到了斗茶比试所在的茶楼。

　　一进去，就被里面安静的氛围给感染到了。

　　尽管里面的人很多，上下三层，几乎桌桌爆满。

　　但所有人都非常默契地保持安静，即便有交谈声，也极为轻微。

　　大家的视线都落在堂中央的位置，那里有三位茶师坐在茶席之上，静心烹茶。

　　杨易在侍者的接引下，来到二楼视野最为开阔的位置坐下。

　　细细感应，能发现茶楼内有不少步入入劲期的高手。

　　那位自称手中有四品天材地宝的卖家，此刻就在这些人之中。

　　杨易目光扫视着。

　　对方与他约定在了这里，显然是不想马上现身。

　　如此，他也不着急了。

　　陆续有侍女送来茶水点心。

　　杨易倒了一杯茶，静静观赏着下方台上的斗茶比试。

　　现在的步骤已经来到了点茶阶段。

　　这个过程是往茶盏中注入沸水。

　　要求水成柱状涌出，注时连续，一收即止。

　　三位茶师显然都是各中巧手，对这个步骤已经了然于心。

　　所以操作起来颇为赏心悦目，引得茶楼中的众人传出片片的喝彩声。

　　其实这里的斗茶，算是偏文雅的了。

　　主要斗的是茶品，从干茶、汤色、口感、叶底进行综合评分。

　　但有的地方，还会加入斗茶令，茶百戏。

　　这样无疑会让现场气氛更加活跃。

　　“少爷，那位青衣女茶师名叫慕容冷，传言她六岁开始就钻研茶道，如今也有三十余年了，在白沙城中家喻户晓。”戴青给杨易介绍道。

　　对于自家的茶师，杨易还是有所了解的。

　　能在这个年纪，和古稀之年的萧济民大师齐名，可见其功力。

　　这次的斗茶大会，杨家派出的两位茶师，便是这两人。

　　一人负责传统茶道的斗茶，一人负责丹茶项目。

　　杨易淡淡望着下方，除了慕容冷之外，其余两人看穿着应该是来自瑶州那边，一想起瑶州，他便联想到自己手头的仙宫令。

　　这个比青州还要偏远的地方，的确是充斥着神秘。

　　恍惚之间。

　　台上进入了击拂环节。

　　即用茶筅搅动茶汤，使之产生汤花。

　　而随着这一过程的结束，斗茶也进入了尾声。

　　在经过一系列的评审之后，最终还是由慕容冷获得了优胜。

　　杨易也是来了兴致，于是等斗茶散场之后，命人请慕容冷专门给他烹煮一壶茶，他是杨家的少爷，自然是有这个优待。

　　若是外人想请动这个级别的茶师，可不知道得排队到什么时候。

　　吩咐下去之后，茶楼中的客人也已经陆续退场，而杨易的视线中，却还有一人坐在位置上喝茶，这与离场的茶客格格不入。

　　杨易朝她打量，发现对方是一个女人，看年纪，约莫二十出头。

　　从服饰来看，来自瑶州。但是否真的来自瑶州，就不得而知了。

　　毕竟杨易自己手里也捧着一把装饰用的刀。

　　那女人也是察觉到了杨易的目光，等人走得差不多了，于是笑吟吟地走过来，“你的茶水似乎比我的高级，不介意的话，我喝一杯？”

　　没有半点地生分。

　　女人走过来之后，顾自坐下，倒了一杯茶轻轻品起来。

　　戴青看了杨易一眼，然后默默地站起，在附近放风。

　　杨易也不着急，等对方品完了茶，才抱拳问道：“在下杨易，敢问姑娘如何称呼？”

　　女人将茶杯放下，摆摆手道：“真名不能说，你就叫我玲珑吧。”

　　“玲珑姑娘。”杨易点点头。

　　他能从对方身上察觉到似有若无的劲力气息。

　　若没有估测错，这个叫玲珑的女人应该有聚鼎境的实力。

　　这样的年纪有这实力，算是极为可以的了。

　　玲珑的性格有些活泼，而且不怕生，她品了一口茶之后心满意足，然后从怀中取出一个精质的木盒。

　　木盒打开，里面有一小块绿色的植物组织。

　　顿时，杨易闻到了一股沁人心脾的莲香！

　　这一块植物组织虽然只有指甲盖大小，但却蕴含着不属于二品天材地宝的能量波动，由此可见其本体的恐怖。M.23sk.com

　　“这是……青木莲？”

　　杨易一下就认出了这个天材地宝本体的种类。

　　“正是。”

　　“本体有带来么？”

　　“这么贵重的东西，我自然不可能带在身上啦。”玲珑神秘道，“若你能出得起价钱，交接地点我会另行通知。”

　　杨易笑笑，能理解对方这伙人的谨慎。

　　身怀重宝，又跑到异地寻找买主，自然得万分小心。

　　不过，作为买主来讲，对方这个操作可不太友善。

　　杨易顿了顿，挑眉道：“是要我先报价，你们再确定最终与谁交易？”

　　玲珑理所当然道：“这是自然，若你出价太低，那后续就没有联系的必要了。”

　　杨易好奇道：“到目前为止，你们收到几家的报价了？”

　　玲珑神秘地笑笑，显然是不打算说。

　　杨易见状，也是有些无可奈何，对方这种摸黑的方式，可比拍卖会狠多了，而且也极大保证了自身的安全，不过多暴露。

　　“那你总该给我个底价吧。”

　　“底价五十万两，低于这个数，我们是不会考虑的。”

　　玲珑翻出一个手掌，把话说死。

　　杨易闻言愣了一下，旋即问道：“这青木莲可是完整的？”

　　虽然仅仅是底价，但这个价格还是和四品天材地宝的价值不匹配。

　　“你是行家呀，很多人一听这个价格，以为我们狮子大开口，认为这个价格偏低的反倒是少数。”玲珑对杨易有了新的看法。

　　“这青木莲，我们只有莲身，没有莲子。”她也不隐瞒，轻声道。

　　“只有莲身么？”杨易皱眉。

　　这样一来，这四品天材地宝的效果就大打折扣了。

　　“不能接受？”玲珑也不介意。

　　“能是能，只是这价格……”

　　杨易手指敲击着桌面，琢磨道：“我没有见到全品，不清楚莲身上还有没有别的瑕疵，因此我即便有所意动，也无法开出高价啊。”

　　“没事，杨少侠尽管开价，若实在看不到五十万两，这趟权当交个朋友。”

　　玲珑淡淡地笑着，底气十足，似乎不缺杨易一个客户。

　　想想也是，白沙城中能一口气拿得出手五十万两的势力不在少数。

　　这也是他们来这边找买主的原因。

　　沉默犹豫间。

　　玲珑眨眼道：“那我走？”

　　起身准备告辞。

　　“哎。”

　　“别这么着急嘛。”

　　杨易面带笑意。

　　恰在这时，一名侍女端着慕容冷煮好的茶上来。

　　他顺势道：“来，再坐下喝一杯慕容大师亲手烹煮的茶。”

　　玲珑坐回位置，显然对慕容冷烹煮出来的茶极为心动，迫不及待就捧起一盏轻轻抿了一口。

　　“杨少侠，你的身份不一般啊。”

　　确认了这茶的含金量，她深深地打量了杨易一眼。

　　杨易笑笑，没有多言，他不主动表明自己的身份，也不刻意隐瞒。

　　若后续有交易，对方肯定能查出他的身份，届时，也会知道他开出的价格并非是玩笑，而是真的有家底在。

　　这一环对于这种形式的交易来说尤为重要。

　　当一盏茶一饮而尽，玲珑再次问道：“杨少侠有决定了么？”

　　杨易点点头，直接道：“八十万两。”

　　他现有的钱就这么多，若再高，就需要去筹了，不过在不确定对方手中的青木莲是否有理想的品质的前提下，开太高的价没有必要。

　　“好，收到，若这个价格是最高的，三日后我会再来联系杨少侠。”

　　得到报价之后，玲珑起身告辞。

　　杨易也是站起来，哑然失笑道：“玲珑姑娘，看在我请你喝茶的份上，起码告诉我这个报价胜算怎么样吧？”

　　“一般吧，有出价比你高的，不过还得先确定对方是不是真心实意要买。”玲珑歪着脑袋回忆道。

　　说完。

　　她便不再停留，快速地离开了茶庄。

　　杨易在原地等待了片刻，而后向戴青示意了一个眼神。

　　而戴青也是心领神会，立刻下楼，朝着外面悄悄跟去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百章 青木莲免费阅读。https://xs.23sk.com 