    朱棣出了黄府顾，负手走在街上，穿了便服的狗儿谨慎的跟在后面，与此同时，整个长街上，明里暗里无数人在守卫着这位大明天子。

    朱棣走在繁华街头，暗暗想着自己微服出巡的次数是不是有点少，也就转念而已，心神很快落在了黄昏说的不夜城上去了。

    真能出现不夜城？

    昔日大唐长安，一首贞观长歌万邦来朝，若大明京畿是一座灯火通明的不夜城，再辅以大明强大的国力兵力，岂非远超贞观？

    朱棣有点心动。

    有贞观长歌，不能有永乐盛光？

    按照黄昏的说辞，需要倾世之力来打造，这和朱棣的宏大蓝图不谋而合，可行。

    朱棣胸怀略有激荡，想找人说说话。

    转身，“去建初寺。”

    还是和老和尚聊得来。

    黄昏从钟山归来，让妻子徐妙锦自忙，徐妙锦便去了西院，到西院一看，发现娑秋娜等人已经全数搬了出去，思索半晌，去找到婶儿吴李氏，又叫来下人，把张红桥搬到西院来住。

    回到书房，黄昏铺好宣纸，磨墨，然后用他发明的鹅毛笔开始在宣纸上书写。

    他要复盘清算一下。

    先是写了个“黄昏”，旁边批注恩赐同进士。

    又在“黄昏”下写了时代商行和钟山工坊。

    时代商行主要是沈熙礼和账房先生梁巍生，梁巍生如今在时代商行的权柄越来越大，已不仅仅局限于做账。

    钟山工坊那边，除了老李还有一大堆人，连燕小六在雷州半岛的磁铁制作工坊，也隶属于钟山工坊，算是生产基地。

    当然，这个基地还要扩展，在全国推广代工厂就是手段之一。

    然后是一堆的人际关系。

    可以绝对信任的人不多：徐辉祖、许吟、于彦良、吴溥、吴与弼、黄观、高贤宁。

    可以相信但不能绝对信任的人有：王振，郑大监，狗儿，赛哈智，娑秋娜，徐皇后，李景隆，唐青山一家。

    敌人？

    很多。

    朱高燧，朱高煦以及其众多靖难武将的支持者，酷吏纪纲、陈瑛。

    黄昏着重在陈瑛两个字下面画了条线。

    重新出仕是必然的，但陈瑛坑了黄昏这么多次，佛也有三分怒气，接下来在赚钱的同时，还得想办法把陈瑛从都察院左都御史这个位置上弄下来。

    右都御史吴中去当左都御史，把“顾独坐”顾佐给推到右都御史上去，这不掺杂私人感情，仅是因为顾佐的刚直，适合这个职位。

    然后详列了接下来的计划：推动代工厂，下西洋商贸，和黎利合作。

    最后写了个加粗的词：方便面。

    是时候弄这个东西了。

    其实方便面的制作很简单，难度在于保存和防腐，这两块地方存在技术难题：如后世那般的塑料袋包装，在大明不现实。

    所以如何保存，这是个需要开动脑洞的问题。

    防腐么……

    防腐剂黄昏根本不会，不过印象中，黄昏不记得方面包包装里面有防腐袋，也可能是直接加在面里面的？

    反正有的是时间，慢慢实践。

    说动就动。

    第二天，黄昏就着人去买了大量的新鲜面回来，然后拿到油锅里炸熟，结果出来了一个面团，吃起来没啥特别之处。

    失败是成功之母，黄昏并不气馁，继续尝试。

    把面条煮熟后油炸。

    发现还是糊在了一起。

    黄昏觉得这个方法不对，必须让面条分开才能炸出一根是一根的方便面来，要不然和吃炸面粉没差别，于是他继续思索，最终认为是面的材料问题。

    应该用碱面。

    好在食用碱大明已经出现，倒是少了一个技术难题。

    黄昏在自家后院里忙得热火朝天，大明应天也忙得热火朝天，朱棣终究还是没有压下所有的声音，立储之事无可避免的进入朝堂议程。

    朱高煦娶侧妃的事情也在缓缓推动着。

    因为这些事，朱棣的情绪一直不好，不过不好归不好，这天从狗儿口中得知罢官的黄昏整日在家里钻研一种神奇的东西，朱棣想起了一事。

    于是让狗儿去黄府通知，明日召见安南权贵黎利。

    黎利知道大明天子要召见他，欣喜若狂，急忙来到主院求见黄昏，听绯春说大官人在后院，黎利又来到后院，看在站在大锅前面专心炸着面条的黄昏，黎利倒吸了一口凉气。

    这一大锅油……够普通人家几年的用度了。

    真奢侈！

    轻笑着行礼，道：“知道你近来被罢官，是以没敢过来打扰你，明日贵国陛下要召见我，待我见了陛下，陛下可能会同意我去见那位奇才，在见过那位奇才后，若是谈妥，我便立即回国准备合作事宜。这些日子在贵府多有叨扰，无以为谢。”

    黄昏头也不抬，死死的盯着在油锅里上下翻滚的面条，擦了一把额头的汗，“没事，明日你见过陛下再说。”

    黎利颇为不解，“你被罢官，前途黯然，为何不想办法东山再起，却在这里折腾一个油锅，难不成你真打算坐吃山空？”

    黄昏哈哈一笑，示意一位从钟山那边调过来的老李心腹把面挑起来放在一边冷却，用帕子擦掉手上的油，笑眯眯的道：“你可能还不知道，从出仕到罢官，我领薪俸的日子不超过三个月，哪来坐吃山空的说法，要空早就空了。”

    黎利更茫然了，“那你这偌大的府邸……”

    根据这些日子的了解，黄昏祖上并不算贵，哪有这么大一座宅子，其他不说，但是荷池上的那座琉璃凉亭就价值万金。

    黄昏乐道：“等几天你就知道了，去准备一下罢，若是不懂礼仪，都可以问我，见天子么，这个礼仪我现在还是很熟稔的。”

    黎利前来求见也有这个意思。

    黄昏一一解答了黎利的困惑，最后叮嘱道：“你见到陛下后，陛下问起诸事，你只管如实回答，至于和那位奇才的合作事宜，陛下也会帮你一二，不用太过担心。”

    黎利告辞离去。

    是夜，黎利彻夜不眠，他感觉自己要走向人生巅峰了。

    有大明天子特许，他和那位奇才的合作就会乘风破浪，到时候没准一跃成为安南第一富贾，再以此为契机进入仕途，前途大好。

    他又哪里知道，他已经被黄昏带到沟里去了。

    若是没有黄昏……

    黎利就是开国太祖，留名青史的天骄人物。