    咔嚓...轰隆隆...十九尊道神忙的是热火朝天！

    成块成块的被斩断的虚空收入到药鼎里面。

    荀道的怒骂声是越来越小，显然是有些力竭了。

    他的实力强归强，但还没有可以到无限稳定虚空碎片的地步。

    “累了！”

    荀道看着又落下来的虚空碎片，无奈的道：“毁灭吧！”

    他躺平了！

    不断有虚空被斩断。

    远处，神牧老祖们注意到有着几个微弱的亮光。

    并且随着道神斩断的虚空越来越多，导致亮光越来越近。

    直到又有数块虚空被药鼎收纳。

    神牧老祖们才骇然的开口：“是新世界！”

    旋即，他们又醒悟了过来。

    哪里是什么新世界！

    而是树老他们生存的小世界！

    锤天老祖直接爆粗口道：“沈天前辈是打算一网打尽啊！”

    “我们找了许久的小世界，竟是以这般直接的方式展现在我们的面前。”

    “太狠了吧！至于做到这步嘛？”

    “只能说有力量，真可以为所欲为。”

    “恐怖！沈天前辈的底气竟是这般的足。”

    “树老他们恐怕都想不到，回家了会被沈天前辈将整个家拉过来吧！”

    神牧老祖的脸上洋溢着开心的笑容。

    由不得他们不开心！

    小世界强者就像是悬在他们头顶的利剑。

    谁也不知道什么时候就会落下，斩掉他们。

    而由于实力的缘由，他们也找不到小世界的存在，根本无法做到主动。

    毕竟，虚空漆黑寂静，让人没有了方向感。

    其中还有着不知何时会出现的精纯的魔气侵扰道心。

    小世界的方向太难找了！

    这刻，他们却是没有这般的担忧了。

    知道了小世界的位置，他们也有了主动权。

    当然，主动权不主动权的并不重要。

    重要的是沈天这般的举动，完全就是要将小世界一网打尽的态度。

    利剑，就要折断了！

    神牧老祖们如何会不开心呢？

    而刚刚回归小世界的树老他们，还未来得及闭关疗伤。

    就已经给感觉到了外面虚空的变化，还有小世界正在想着神牧时代移动。

    他们，是有着坐标来进行感应的。

    咻...咻...树老和荒努忙不迭的挺身出现在虚空中。

    不多时，身侧便有着其他时代的强者出现。

    “怎么回事？”

    圣魂看着远处的蒙蒙亮光，心下对神牧时代的感应越来越近，骂道：“小世界怎么会移动呢？”

    “应该不是小世界在移动！”

    树老眯着眼睛，看着远处蒙蒙亮的气运空间，沉声的道：“你们看看那几道气息，是不是道神？”

    小世界强者还未搞清楚发生了何事。

    他们距离神牧时代的距离就又近了很多。

    十九尊道神犹如一体。

    相互间配合的极为默契，块块的虚空碎片以很快的速度被取走。

    仅仅是树老和圣魂两人交流的两句时间，就有七八块的虚空碎片被收纳进了药鼎里面。

    而这时，那尊八臂道神的模样也就变得清晰的多了。

    树老和圣魂几人脸色都是微微一变。

    旋即，像是想到了什么不好的事情。

    不由分说！

    反应最快的树老拉着荒努转身进入自身的小世界内。

    “祭重宝！”

    “开守护！”

    树老和荒努几乎是同时的开口喊着。

    小世界内传来慌乱的声音，他们还不知道外面的事情。

    只知道这次劫掠没有成功。

    反倒是树老和荒努带着伤势归来，显然是遇到了强敌。

    而这次小世界的异变，还有树老和荒努外出查看，焦急地归来，更是印证了他们的想法。

    不多时，荒古小世界内有股强横的气息渐渐的外露。

    继而是一座金黄色的大钟轰然撑开。

    将整个荒古小世界给笼罩其中，其中有着密集的玄奥的属于荒古时代的文字旋转。

    而后，荒古小世界内的各类妖族纷纷齐聚。

    随着荒努的声音喊出：“荒古妖阵！开！”

    顿时小世界内的地面浮现出道道的流光来，融入到各类的妖族体内。

    数量众多的妖族的气息陡然的上升。

    这还未结束。

    各类妖族纷纷林立在小世界内各处。

    相互间的气息被融入的流光所勾连，精气神像是要融为一体。

    轰...而后便是轰鸣声响起。

    众多林立的妖族头顶浮现出道硕大的虚影。

    虚影不断的变化，有时变作金乌，有时变作金龙，有时变作火凤。

    形态各不相依，但散发出的威势极为的恐怖。

    随着荒古小世界内的大钟和大阵开启。

    隔壁的太古、修魂、荀道等时代纷纷都是有所反应。

    各种大阵和宝物祭出，保护着各自的小世界。

    前去劫掠神牧时代的强者也是纷纷的站在虚空中，神色严肃得盯着越来越近的气运空间，严阵以待着道神随时可能的出手。

    “你们没有唤醒其他的强者嘛？”

    树老看着缺人的太古时代和荀道时代。

    这两个时代分别都有人损失在神牧时代。

    此刻都是出来了一个人，力量跟着其他的时代有所欠缺。

    “时间来不及了！”

    荀道时代的强者回应道：“依照这种靠近的速度，唤醒还未完成，就要靠近过去了。”

    “哼！旬力，我看你就是怕了吧！”

    荒努有些不满的道：“就是到了跟前，我们还不能挡住片刻？”

    “不然你去唤醒荒古时代的强者，我殒命也为你争取时间。”

    旬力略带着几分不爽的看着荒努。

    他的时代都已经有荀道不知道死活了。

    如何还会去唤醒新的强者，就是唤醒，也要在其他的时代损失人手在前。

    若是唤醒后，再有强者损失了呢？

    荒努闷声嘀咕了两句，并未理会旬力。

    树老仅仅是看了看旬力和太古时代的那位强者，心里微微的叹了口气。

    “荒努！你在外观察着，若是近了，莫要挣扎，回身到小世界就行了。”

    树老提醒了荒努句：“我们无力去争了，先保住家再说吧！”

    他是看穿了此刻这个小联盟的严重问题了。

    荀道时代和太古时代损失人手，害怕在小联盟内弱势，不舍得损失强者了。

    树老能够理解，它也是这样的人。

    更何况对面是不止八臂道神一位，还有十八位道神。

    这还如何的去争。

    随着树老的离去。

    其他时代的强者纷纷都有一位离去。

    轰隆隆...道神截取虚空碎片的行动不停。

    小世界距离的越来越近了。

    一股莫大的压力，沉沉的压在几位小世界强者肩膀上。

    诸位强者不由得开始疑惑：新时代！

    怎么就这般的强呢？

