    “我们龙腾机械厂高价买来的这两台全新的数字机加工中心在国内具备领先水平，他能够加工精度在4级左右的零部件，而且效率很高，配合厂里的其他设备，是完全具备生产国际主流变速箱零部件产品的。”段云对邱建林说道。

    到了这一步，段云必须要在邱建林面前展示出令人信服的实力，也只有这样，他的企业才能引起深圳市政府的重视。

    如果放在后世甚至10年以后，段云这两台机加工中心不值一提，到那时候肯定会有大量拥有先进设备的厂家进驻深圳，然而在1984年这个阶段，深圳这边做房地产和做生意的公司很多，但搞工业的企业很少，其中绝大部分用的都是非常落后的设备，包括一些港资企业，在深圳工厂这边使用的也都是一些淘汰的旧设备，相对而言有两台速速加工中心的龙腾机械厂已经算是非常有实力了。

    “你说你这两台机床是新的？”看着机加工中心没有厂家标志，似乎刚刷过油漆的外壳，邱建林疑惑的问道。

    “邱市长……”此时段云贴到了邱建林的身边，小声的对他说道：“我实话跟你说吧，这两台机器我是通过一家在厦门的进出口外贸公司高价购买，当时购买这台设备非常困难，因为这种规格的机床在台湾那边是禁止对大陆销售的，所以机器外壳在运进来的时候，上面的商标和名牌都是被刮掉的……”

    段云并不担心说出真相邱建林会对他怎么样，因为厦门远方公司是正规注册的公司，而段云有一切合法购买的手续，所以尽管是走私过来的，但从段云购买者的角度来说，他并不违法。

    “原来如此。”听到这里邱建林顿时恍然。

    邱建林也是知道厦门那边的很多情况的，前几年的时候就有大量的家用电器电视电冰箱等通过特殊途径进入国内，另外这几年厦门也有一些公司进口大量的电脑引进内地，一定程度上这都是公开的秘密，毕竟很多设备都是国家需要的，既然对国家有好处，相关的政府部门自然也就睁一只眼闭一只眼，这不是什么大不了的事情。

    而经过段云的这一番解释之后，反而让邱建林对段云的这两台机加工中心产生了浓厚的兴趣。

    “我给大家演示一下这台机器的工作性能。”段云转头看了二虎一眼，对他说道：“你去取个3号料，把他装进去。”

    “好的。”二虎应了一声后，从旁边的备料台上抱来了一块铝合金原料，简单的擦拭了一下后，打开机加工中心的外门，放入了工作台里的垫铁上，装夹好工件后，退到了一边。

    随后段云将里面的刀具换好，然后关上防护门，来到了数控台。

    段云想做一个小型船用螺旋桨的模型，一般来说制作螺旋桨的数控程序比较复杂，不过程序是段云前几天测试机器时提前编好的，所以他这次只需要调出储存好的程序，换好刀具后，按下启动按钮就可以正式加工了。

    “嗡！”机器启动的瞬间，发出了轻微的爆鸣声，内部的刀头缓缓的靠近了空间。

    这一刻在场所有人的目光都集中在了这台数控机床上，对于在场的这些企业家，市里和区里的领导干部来说，他们基本上都是第1次有机会观看这种数控机床的加工过程，有的人甚至是第1次听说有数控机床这种设备，所以在场很多人的脸上都露出了惊奇和兴奋的神色。

    “吱！”随着刀头的飞速旋转，第1片金属屑从工件上脱落，发出了轻微而尖锐的声响。

    这一刻就连厂里的那些老技师也纷纷围了上来，他们这些老师傅有的已经操作机床半辈子了，但还是第1次亲眼看到速控机床的加工方式，之前段云家的两台设备保护的非常严密，24小时有保卫人员看守，甚至厂里的工人都不能轻易靠近，所以这些厂里老师傅也是第1次看到数控机床是如何工作的。

    隔着玻璃防护罩，可以清晰的看到里面刀头飞快而高效的工作着，每一个动作都非常平稳的精密，有一种说不出的美感。

    段云这次使用的原材料是质地相对柔软的铝合金，加工起来不容易伤到刀头，而且效率很高，非常适合产品的演示。

    此时站在段云旁边的邱建林目不转睛的盯着机床内部的工件，五轴联动的工作模式让他感觉非常的新奇，对于以往见惯了普通车床操作的邱建林而言，这种五轴联动数控加工中心工作方式充满了科技感，这一刻他彻底的被吸引了。

    “像这种螺旋桨工件用普通车床是不可能加工出来的，但是用这种五轴联动的数字加工中心，可以，很容易的做出这种复杂曲面的工件，目前咱们国内只有为数不多的几家大型船厂以及军工部门拥有这种数控加工中心，有了这两台机器，我们厂不光能生产普通产品，而且还可以生产一些高端复杂精密零部件，我们厂的技术设备优势，在国内也算是领先的。”段云在一旁对邱建林解释道。

    “不错……”邱建林闻言点了点头，接着说道：“这确实是高科技设备，咱们深圳特区就需要你们这样的企业。”

    “其实当初我之所以选择来深圳办这家机械厂，主要就是想面向出口的……”

    “据我所知，你现在还是山西红星劳动服务公司的总经理吧？”邱建林突然问道。

    “是的，目前我还是红星劳动服务公司的总经理，不过过几天我就会回到山西辞去我这个经理的职务，一心办好这家机械厂……”段云顿了顿，接着说道：“另外我也和我们山西那边的省厅领导打过招呼了，我离职之后，我开办了这家龙腾机械厂，依旧会和红星劳动服务公司保持业务上的往来，替他们加工一些龙腾变速箱产品的关键零部件，这就是我们厂前期的主要订单来源，以后的话我们还会积极在全国拓展合作单位，凭借我们厂的技术设备和实力，力争获得更多的订单……”

