    她刚才看夜良奈说那些话的时候，眼神竟然一点波动也没有，就像在诉说着一件再平常不过的事情，不禁心中发寒。

    要知道，他刚才说的可是要吞并一个国家啊！

    一个国家啊，说吞并就吞并，他难道就一点也不会觉得艰难吗？为什么一点情绪波动也没有？

    仿佛一个月之国完全不被他放在眼里。

    “放心，不会对楼兰产生任何不利的影响，反而，女王阁下会获利颇丰！”

    “有了月之国的领土，我想以女王大人的水平，建立一个一流的小国应该不是问题！也许某一天，取代五大国成为新的世界秩序制定者也不一定呢！”

    听着夜良奈这话，慕拉不禁咽了咽口水。

    她很想说，这可能么？

    但不知道为什么，虽然她不断告诉自己，以自己的水平不可能将楼兰发展成大国。

    可是，听的夜良奈刚才的话，她却还是忍不住的去幻想了。

    幻想着自己有一天也成为五大国大名，制霸忍界！

    那种众生在下，唯我独尊的感觉，是如此的让人迷醉。

    “再说吧，首先我要先看到你的实力才行！就用两天后的事实来说话吧！希望你不会只是嘴皮子功夫厉害！若是到时候你连月之国的士兵都解决不了，那也就不要怪我也命令卫兵围剿你了！”

    慕拉打量着夜良奈，努力的让自己保持一副平静的模样道。

    “那是自然，慕拉阁下就等着好消息来临吧！”

    听的慕拉这话，夜良奈笑着道。

    交易达成，他回去的事情已经解决，接下来，就等着龙脉开启的那一天来临了。

    月之国这边！

    在知道自己的手下竟然被人教训了之后，大殿下怒火冲天。

    而在大名知道有个人竟然不知天高地厚的挑/衅他们的时候，同样也怒了。

    他们月之国确实算不上什么大国，但那也不是什么阿猫阿狗都能够欺负他们的存在。

    于是乎，在月之国大名的命令下，两千大军以飞奔的速度向楼兰赶去。

    而且，大殿下觉得这样还不够，既然夜良奈敢叫嚣月之国，那自然有点实力。

    于是乎，他又在黑市之中发布了悬赏令，雇佣流浪忍者前去狙击夜良奈。

    既然夜良奈不知死活挑/衅他们，那他就让夜良奈明白挑/衅他们的后果有多严重。

    …

    时间，飞快的流逝。

    楼兰之中已经开始变得风声鹤唳起来，居民们也都不敢再随便出门了。

    周围的商旅在听说楼兰要发生动乱之后，也赶紧的离开了。

    此时，楼兰之中唯一还剩下的人，就只有夜良奈还有一干楼兰大军，以及那个大殿下手下得宠的中年人和一干凶神恶煞的大汉。

    “小子，你死定了，大名大人已经派兵出来了，准备迎接你的死期吧！”

    人妖中年人现在可以说是万分的得意，每天都要来叫嚣个十几遍，在他眼里，夜良奈已经是个死人了！

    而他觉得夜良奈也已经开始慌了。

    不然，他为何在不断的挥剑，这明显就是对自己的不自信。

    但不管他如何叫嚣，夜良奈也没有管过他，只是在不断的挥舞着手中的长剑。

    在夜良奈身旁，是那个小女孩，她不知道从哪里找来一把长剑，也学着夜良奈有模有样的练习了起来。

    还别说，这小女孩还挺有成为强者的天赋，跟着夜良奈学了一天，夜良奈就在她身上看到了剑术高手的影子。

    因为她的剑杀机四伏，且相当的刁钻，非常的适合做一个暗杀之人。

    可以说是天生的暗杀者！

    这让夜良奈开始有了那么一点兴趣，遂教了她一点剑术技能。

    这样的一个好苗子当然不能放过，培育起来，未来未必不能成为雾隐村的重要战力。

    就这样，两天后！

    “你们就这点水平？就雇佣了这么点人来对付我？看不起谁呢！”

    夜良奈挥剑指着不远处的那人妖中年男人，轻蔑的说道。

    在他身边的地上，躺着一具具忍者尸体。

    全都是一刀封喉！

    “咕噜！”

    但面对这一幕，中年男人却不禁咽了口口水，表情不淡定。

    “这家伙怎么会这么强，那里面可是还有A级叛忍的存在，为什么连这种人都只是他一刀的事情！”

    他开始慌了，甚至觉得有些后悔了。

    因为A级叛忍已经足够入侵月之国，并且能够给月之国带来不小伤害了。

    A级叛忍单独对付一个五百人的势力不会有任何问题。

    而地上的那些尸体里，有三个A级叛忍。

    这样的阵容，他自问即便是月之国也得凝重以待，可能需要集结四五千大军，动用最先进的装备才能对付的了。

    但这么强的人，在夜良奈手里没有撑过两招！

    夜良奈的实力到底有多强？

    他在心中不安的想着。

    “隆隆隆！”

    一阵整齐的脚步声传来，月之国大军到了。

    “罢了，事已至此再有任何多余的反应都是徒劳，只能一心对敌了！”

    中年人想到这里，顿时看向已经接近而来的大军统领，喝道：“包围他，格杀勿论！！”

    “是！”

    月之国大军统领应道一声，便就有一群身着重甲的士兵，将夜良奈里三层，外三层包围了起来，高低错落，四面八方全都是士兵。

    手中有强弓，劲弩，还有投掷的长枪，还有各种看起来像是忍者的武士，全军严阵以待。

    而楼兰那五百大军，则赶紧退了出去，理由是：“不掺和月之国内部事务！”

    中年男人觉得没什么不对，遂允许了。

    只不过他们永远也不会想到，楼兰大军撤退，只是某个阴谋开始的征兆罢了。

    “小鬼，害怕了吗？现在给你一个机会投诚认错，我还可以饶你一条小命！”

    中年男人看着被围困在中间的夜良奈，傲然道。

    “投诚？认错？”

    夜良奈听完后不禁笑了，“我从来没做错什么，为何要认错？”

    “况且，就凭这点兵力也想让我投诚？你是不是有点看不起人？”

    听的他这话，周围一众士兵，武士们顿时就怒了。

    好狂妄的小鬼，竟然看不起他们，哪里来的自信。

