    “你们快点去准备，颁奖典礼就在下午，陈浩司长很快就会赶到！”

    姜兴连忙催促着。

    “好的！”

    两人不敢墨迹，离开办公室立马着急管理局的所有人干活去了。

    “咱个老百姓，今个真高兴……”

    正所谓人逢喜事精神爽，姜兴四下无人的唱跳起来，那叫一个开心。

    “对了，赶紧给林安打个电话，让他准备准备，获奖感言啥的。”

    姜兴拿起电话突然愣住了。

    话说林安的手机号码是多少？

    不知道他有没有手机……

    焯！

    无奈，姜兴打通了蓝灵依的手机。

    此时，林安正在跟蓝灵依逛街，就这样漫无目的的走着，就当散心了。

    “喂？”

    蓝灵依有些疑惑的接起了电话。

    “那个，大小姐，林安跟你在一起不？”

    姜兴直奔主题，激动的闻着。

    “啊？”

    蓝灵依被姜兴突然的提问给整不会了，这啥意思？他不会误会自己跟林安有什么吧？

    想到这里蓝灵依脸“刷”的一下子红了起来，悄咪咪的歪头看了林安一眼，心跳加快了许多。

    “我……他……”

    说话吞吞吐吐的。

    “？”

    一旁的林安满头的问号，老师这是咋了？

    “大小姐，你怎么了？”

    电话那头的姜兴也是莫名其妙，自己就是问问林安在不在，这么紧张干嘛？又不是抓奸啥的。

    “呼~”

    蓝灵依长呼出一口气，让自己冷静了下来。

    “在的！”

    “那太好了，你能让林安接一下电话嘛？”

    姜兴试探性的闻着。

    “唔~没问题。”

    蓝灵依将电话递给了林安。

    “御行长找你。”

    “喂，姜哥！”

    林安拿过电话很是熟络的跟姜兴交流起来。

    “林安，你一会来管理局一趟，有好事！”

    姜兴故意保密，想给林安一个惊喜。

    “没问题！”

    虽然不知道姜兴找自己什么事，但林安还是毫不犹豫的答应了。

    “那就这么说定了……”

    姜兴说完怕林安挂了连忙补充道。

    “对了，林安你买一部手机吧，以后交流方便！”

    “好！”

    两人又聊了一会才挂断电话。

    “找你什么事？”

    蓝灵依将手机塞进裤兜，随意的问了一句。

    “姜哥让我去一趟管理局，说有好事。”

    林安摊了摊手。

    “这样啊。”

    蓝灵依意味深长的点了点头头。

    “对了，老师，能不能跟我去买一个新手机？”

    此刻的林安展现出了一个大男孩的羞涩，在明确的告诉蓝灵依，自己需要她！

    “走！”

    蓝灵依毫不犹豫的答应了下来，林安是有一个老年机，他发现如今不在身上，或许是战斗的时候遗失了，也好，可以换个新的智能机。

    两人结伴来到了一家手机专卖店。

    “林安？”

    这刚走进店里面，林安就被认了出来，虽然有些人没上战场见过林安，但是林安的威名已经传遍了整个星北，只身斩杀白金境界的凶兽，面对钻石境界凶兽，临危不乱，篆刻新的御卡，扶大厦之将倾挽狂澜于既倒，将星北从灭亡危机之中解救了出来。

    如今的林安就是整个星北最亮的星，全民偶像。

    “林安哥哥，你能给我签个名嘛？”

    一个可爱的小女孩拿着纸和笔凑了过来，一脸的纯真，抬着头，眼神之中写满了起来。

    “没问题。”

    林安还是头一次感受到这种感觉，很奇妙，也很喜欢，接过纸和笔，给小女该签了名。

    “给。”

    “谢谢林安哥哥，我会好好珍惜的，等我长大后也要跟你一样，成为强大的御卡师，保卫星北！”

    小女孩紧握着肉乎乎的小拳头，很是认真！

    “我相信你会的。”

    林安也是给她加油打气。

    小女孩开心的跑开了，随后手机店老板笑着迎了上来，那个可爱的小女孩正是他的女儿。

    “林安先生，请问您……”

    “我是来买手机的。”

    老板对他使用敬语，让林安有些不好意思。

    “还有叫我林安就行，老板不用这么客气的。”

    “林安你是来买手的，正好，我店里有新款！”

    老板闻言双眼顿时一亮，连忙从柜台里面拿出了一款精致的智能机，一看就价值不菲。

    “这是夏为最新款，如何？”

    老板将手机递给了林安。

    林安瞅了一下标签，16999联邦币，说实话，还真不便宜，不过他现在不差钱，也没有挑别的，当即点点头。

    “就它了！”

    “……”

    一旁的蓝灵依有些无语，不是让自己过来帮忙挑选一下的嘛？感情自己直接被无视了。

    “我给你拿个新的。”

    老板说着走进了后院，十分钟过去了，还没出来。

    “人呢？”

    林安朝着后门喊了一声。

    “老板，拿好了没？”

    “来了来了~”

    话音未落，老板提着一部全新包装的手机小跑了过来，有些歉意道。

    “不好意思，久等了。”

    “没事。”

    林安接过手机付了钱，然后跟蓝灵依走出了专卖店。

    “以后常来啊。”

    老板笑着挥手。

    “快打开看看。”

    这牌子的手机蓝灵依也在用，是龙国最好的一个品牌，她比林安还要激动。

    林安点点头，将手机从袋子里拿了出来。

    “嗯？”

    手机下面还有东西，林安疑惑的拿出来，发现是一个信封，打开一看，除了一封信，还有16999联邦币，信上写着。

    “林安先生

    感谢你拯救了星北，这只是我的一点小小心意，你务必要收下，就当是我一个普通人为这次战斗做贡献了……”

    貌似怕林安退回去，后面还有补充。

    “你走后我已经关门了，不要退还哦！”

    看完这封信，又看了看手里的钱，林安有些愣神，还真是可爱的人啊，现在这些钱对他来说不算什么，但是对于一个普通家庭来说是两个月的花销，说不敢动那是假的。

    “真好~”

    一旁的蓝灵依笑了，这是星北人民对英雄的认可。

    “你说这事搞得……”

    林安心情那叫一个舒畅，这就是被人们认可，尊敬的感觉嘛。

    “林安，你打算怎么办？”

    蓝灵依笑着问道。

    “当然是收下，我会好好珍惜的！”

    林安说着拆开了手机，居然还是24999的最高配，真的是让老板破费了，他心中也是暗暗下了决定，等有时间，自己要给老板的女儿准备一个适配的紫品魔卡，送给她！

