    ............

    自从成为NBA球星之后，赵宇已经有了公众人物的自觉。

    赵宇在面对球迷们的追捧都是相对配合的。

    当然，这种配合也是有限度的。

    有些女球迷让赵宇将签名签在她们的内衣上，看着高耸的胸部，赵宇忍痛拒绝了。

    “你们来了多少人?”赵宇问道。

    赵宇签名签的手都有点酸了。

    “100多位吧，还有很多人在赶来的路上。”

    “这么多。”

    “是呀，我们组建了一个群，里面都是喜欢你的女孩，群里更多。”

    一个热心的女留学生用中文跟赵宇这么说道。

    赵宇的颜值是女孩子喜欢他的关键因素。

    其他的NBA球星就没有赵宇这么高的人气。

    其他的小牛球员都很羡慕赵宇的艳福，赵宇这种人气也是一大景观。

    看签名签的差不多了，赵宇就上车离开这里。

    他到点去训练了。

    一下车，赵宇就发现了躲在暗处的摄像机。

    赵宇走进通道。

    “啊！！！”

    吉祥物出来吓赵宇。

    赵宇不动声色，直接给了一拳吉祥物。

    吉祥物应声而倒.....

    这是NBA球员的节目之一，吉祥物会躲起来吓球员，看球员的反应跟表情，赵宇不是第一次发现这种套路了，上一次他是一脚将吉祥物给踢飞。

    去到更衣室。

    赵宇跟队友们打完招呼之后就开始准备训练了....

    诺维斯基的伤势恢复的不错，今天训练的时候就开始了场上对抗。

    只是卡莱尔为了保守起见，不会让诺维斯基那么早登场。

    对小牛而言，现在健康比排名要更重要。

    加上赵宇近期的火爆跟小牛其他球员对诺维斯基不在的适应，小牛面对接下来的对手难度也不会太大了。

    最起码保住西部前四问题不大。

    ............

    击败雷霆之后，小牛迎来了弱旅快船的挑战。

    现在的快船跟赵宇在的时候排名掉了很多，他们是名副其实的白丽娜球队。

    这场比赛赵宇打的很积极，一登场他就火力全开。

    三分球刷刷的进。

    戈登的进攻虽然不错，但防守就是被赵宇打爆的份。

    小乔丹的上场时间提升了不少，但他的防守真是渣渣，赵宇可以随便的突进去里面扣篮得分。

    小牛的其他球员手感也非常棒，不断的给快船投篮打击。

    在防守端，小牛全队配合默契，他们用联防完全冻结了快船的进攻。

    快船全队的投篮命中率只有32%。

    88比118。

    最终结果是小牛在主场轻松的战胜了快船。

    赵宇这场比赛轻松拿到42分11助攻10篮板的数据。

    赛后，戈登被赵宇打服了，他直接对着媒体表示：“我熟悉赵，自从他进入联盟之后一直在关注着他，联盟中最好的球员不是勒布朗，不是科比也不是德怀特，而是赵。他是联盟中最好的控球后卫。你们看到赵在后半阶段的表现，他有很多场高分比赛，他具有场均35+的能力。他现在场均助攻也有8个，他为队友做出了很多牺牲，他带领小牛获得了连胜，我认为在目前为止他是下半程全联盟最好的球员。”

    戈登的说法代表了很多球迷的意思。

    如果有半程MVP，确实赵宇的排名很高。

    赢下跟快船的比赛之后，小牛也拿到了50胜，他们的排名也一跃成为了西部第二。

    没错，西部的球队之间就是这么紧张，从西部第四到西部第二就差一场胜利而已。

    在主场打完快船之后。

    小牛全队飞往了萨克拉门托。

    国王本赛季的战绩也在西部倒数。

    自从过了雷霆那关之后，小牛的对手从一众强队变成了一众弱队。

    这也是卡莱尔不担心球队战绩的原因。

    小牛能很快通过虐菜将排名给稳固住。

    国王本赛季的战绩比快船更烂，他们是当之无愧的副班长。

    就连东部奇才的战绩也比他们要好。

    泰瑞克埃文斯也因为球队战绩这方面的因素评价下滑了很多。

    这场比赛继续没有任何悬念。

    赵宇持续打爆埃文斯。

    面对赵宇，埃文斯没有太多的欲望，国王打完三节就丧失了抵抗能力。

    最终比分定格在118比90上。

    在赵宇跟基德的串联下，小牛这场比赛8人得分上双。

    赵宇拿到19分15助攻11篮板，这是赵宇本赛季难得的得分低于20分。

    跟赵宇对位的埃文斯则只拿到12分6助攻6篮板，命中率也只有34%，低于他的平均水准。

    连续两场大胜让赵宇的评价直线上升。

    联盟也终于颁布了新的规则。

    确认赵宇有资格参加整年度的奖项评选。

    没办法，埃文斯太不争气了，在多次跟赵宇的对决当中都被赵宇完爆。

    诸多专家跟球迷都不认为埃文斯是本届新秀中最好的球员。

    如果让埃文斯压着赵宇拿到最佳新秀，这事情就有些扯淡了。

    甚至埃文斯自己也坦然：“我跟赵还有一些距离，我一直在研究他的录像，试图学习他统治比赛的方式，当然，这对于我来说是很强的挑战。”

    卡莱尔在得知联盟为赵宇修改之后规则，也说道：“赵的表现是MVP级别的，他是联盟最好的控球后卫之一。”

    卡莱尔的评价不算带有很多的主观情绪。

    尽管球队里有基德这样的老妖级别的控卫，但赵宇在场的时候，小牛的攻防效率都更高。

    诺维斯基不在的时候，赵宇也很顺利的成为小牛核心，他是小牛能稳住排名的关键。

    击败国王之后，小牛陆陆续续又击败了几支球队。

    然后在击败活塞之后，诺维斯基也迎来复出了。

    常规赛此时也真正进入到了最后的尾声阶段。

    在这个最后时刻，媒体们突然热炒起了赵宇夏天会不会留在小牛的新闻。

    他们发现赵宇可以在夏天的时候进入自由市场。

    赵宇本赛季虽然跟小牛签订了千万级别的合同，但根据赵宇这赛季的表现而言，赵宇是顶薪级别的球员。

    而小牛在夏天已经没有薪资空间了，在多支球队愿意表态给赵宇献上顶薪的同时，赵宇还会留在小牛吗？

    赵宇太特别了。

    他不是正常的选秀球员，现在的规则下，赵宇就跟落选秀一样。

    NBA此前并没有出现落选秀在第一年就打出顶薪表演的情况。

    赵宇会不会离开小牛成为近期最热门NBA新闻之一。

