    “这个是契约的力量啦。”

    听着叶尘的话，李宇航轻轻的点了点头，这次他终于相信了，叶尘的这个契约的本事。

    ”你……”

    李宇航还想要再挣扎一下，但是想到了叶尘的手段之后，李宇航轻轻的叹了口气。

    ”好了，没有那么多事情了，既然我已经和你签订了契约那我就会听从你的命令的。”

    叶尘倒是没有再说什么轻轻的点了点头。

    这个时候萧研和南宫松月她们也到了这里。

    “这几个也要下去吗？”

    李宇航疑惑的询问着叶尘，叶尘听着李宇航等我话轻轻的点了点头。

    “没错她们也要跟着我们去那个传送门那里。”

    李宇航轻轻的点了点头。

    “反正带多少人下去也没有事情，怎么样，你确定现在就要走？”

    叶尘听着李宇航的话，倒是额没有再说什么轻轻的点了点头。

    “没错，现在就离开这里。”

    李宇航轻轻的叹了口气。

    “那后面那个城镇中的人你不带了？”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “那个不来这里是他们选择的，那我自然是不会再管。”

    李宇航没有再说什么，轻轻的点了点头。

    “既然你已经决定了，走吧我有办法带你们下去。”

    叶尘轻轻的点了点头，两人说着就想要走过去，突然萧研跑了过来，一下子抱住了李宇航。

    “这个小孩好可爱啊！叶尘这个是谁啊，怎么突然就出现在这里了。”

    叶尘看这一幕苦笑了一下，这个哪是什么小孩子啊，这个可是活了五百年的巨龙啊。

    但是叶尘怕说出来吓到萧研，轻咳了两声。

    “这个啊！这个是刚刚我在瀑布下面发现的，怎么样，可爱吧，然后他说要和我们一起下去呢。”

    李宇航听着叶尘的话，差点就要爆发了，自己这个哪是什么小孩自己啊！自己根本就是一个在这里变为人的巨龙好叭。

    就在李宇航要发作的时候，叶尘缓缓的看了他一眼。

    李宇航突然想起了叶尘的手段轻轻的点了点头，转身对着萧研笑了笑。

    然后还想要说点什么的时候，他突然想起了自己好想根本就不知道这个人的名字。

    然后缓缓的看向了叶尘。

    叶尘看着李宇航求助的眼神，自然是心灵神会。

    “那个，研儿啊，你放开他吧，我们这就要准备出发了。”

    萧研听着叶尘的话，看了一眼身前的李宇航，不舍的点了点头。

    叶尘看着这一幕，提醒着萧研。

    “我不是说了嘛，李宇航可是要一直跟着我们的，到时候你到了上面仔按他的脸也可以啊！”

    萧研听到叶尘的这个话才放开了抓着李宇航的双手。

    南宫松月看着周围疑惑的询问着叶尘。

    “刚刚的那个巨龙呢？跑到哪里去啦。”

    叶尘听到了南宫松月的询问轻咳了两声，然后缓缓的看向了她。

    “那个龙啊，刚刚跑了，它见我的实力太强，直接就走了。”

    南宫松月轻轻的点了点头，虽然她有一点怀疑为什么这个巨龙会消失在这里，不过现在也不碍事。

    叶尘见南宫松月没有追究，背过身来，长吁了一口气。

    然后转过身来缓缓的看向了面前的巴桥。

    “怎么样，你有什么想法吗？就是我们现在离开这里。”

    巴桥缓缓的摇了摇头。

    “没有了，我就是再想，到底要不要回去和他们说这个事情。”

    叶尘听着巴桥的话，冷笑了一下，不过这次他没有再组织什么，就这样缓缓的看着巴桥。

    等着她自己想通这个问题，免得到时候自己再当一个坏人。

    现在有了李宇航之后，叶尘突然发现巴桥的作用好像也没有那么大了。

    “真的要用那个五百的功德惦记救她吗？”

    这个是叶尘现在心中所想的事情，但是这个想法刚刚出现叶尘就缓缓的摇了摇头打消了这个念头。

    “不想了，现在先出去这里才行，不然到时候怎么死的都不知道。”

    叶尘现在知道了这个消息之后，确实有点怕上面的东西突然掉落下来，万一砸中了自己，那可是真的就没救了。

    叶尘轻轻的叹了口气，看着面前还在思考的巴桥，刚刚想要催促，但是直接就止住了嘴巴。

    巴桥看起来好想已经想通了，叶尘也就没有再说什么。

    “好了，既然要走了，那就不想那么多了，现在这个事情我还是没有什么好说的现在就这样吧，走吧叶尘。”

    叶尘看着突然变了有个样子的巴桥轻轻的点了点头。

    叶尘现在也有点震惊这个巴桥的心理素质了，没想到竟然会那么高。

    叶尘轻轻的叹了口气，然后点了点头。

    “既然你都想到这里了，那我也就不说什么了，走吧，我现在就带你离开这里。”

    巴桥轻轻的点了点头跟上了叶尘。

    其实刚刚李宇航是想变成龙带着几人下去的，让叶尘这么一介绍，现在还真的不能再用龙这个形态了。

    “都怪你啊！说什么是从瀑布下面看见我的，你可真能编啊！”

    李宇航和叶尘走在前面，李宇航直接说起来了叶尘的不好。

    叶尘自然也不是就在那里被说的那种人。

    听着李宇航的话轻咳了两声，打消了自己的尴尬，随后缓缓的看向了他。

    “我说这个话也不怪我啊！你想想刚刚是什么场面。”

    “我要是说了，那岂不是就直接去世了，你也不看看萧研是什么样的人，她要是知道我收留了你，到时候你就等着被龙族追杀吧。”

    听着叶尘的话，李宇航一时间竟然不知道怎么说话了，他确实在萧研的身上感受到了龙族的气息，可是他万万没想到萧研竟然是龙族家族的人。

    “那研儿姐姐她是什么位置啊，就是在那个龙族的家族中。”

    叶尘听着李宇航的话，也疑惑了起来要是说这个他还真不知道，但是现在也只能编一个了，就是让李宇航信服的位置。

    “这个啊！这个你让我想一想，我之前听过她讲过这个事情的，不着急。”

