    好家伙，昏君竟是我自己？

    哦，不对，无论是正史上的仁宗，还是三侠五义，公案书中的仁宗，都算得上一位贤明之君。

    虽然他的耳根子软了一点，脸皮子薄了一点，动不动就下旨特摄，轻纵庞昱陈世美等皇亲国戚，但那都是庞吉等奸臣蒙蔽所致，他本人还是心系百姓，忠言纳谏的，所以每次最后都会站在包公一边，总的来说还算是一位贤明之君。

    当然，作为书灵，还是与苏问绑定的天命书灵，他是圣君还是昏君对苏问而言都无关紧要，只要能力强悍，那就是桀纣之流，也不想作为天命书灵的价值。

    这位大宋仁宗的能力如何？

    只见一道华光从天而降，闪烁不定，聚敛成型，面容五官，身形轮廓逐渐化成了苏问模样，一般无二，唯一不同的就是身上的衣物装饰。

    那“苏问”头戴帝冕，身穿龙袍，一派皇者威严，至尊气度，正是……

    书灵姓名：苏问/赵祯（天命）

    专属书宝：无

    专属书灵：无

    专属书境：无

    书灵特技：大宋仁宗（为人君，止于仁，帝城无愧焉，所有书灵政事能力提升百分之百，国家气运凝聚效率提高，国家气运消耗幅度降低，施行仁政之时获得更多的国家气运）

    书灵特技：紫微帝星（紫薇者，帝星也，身具紫薇命格，便为斗数之主，有家国之运，帝皇之势，上有紫薇帝星照耀，下有真龙皇气加护，邪魔辟易，万法不沾，更能统辖诸天星斗，令所有星宿特技效果提升，提升幅度由国家运势决定）

    书灵特技：正法之君（你我君臣齐心戮力，共铸万世正法之道，法不成，誓不休，正法之道聚运效率提升，施行正法之政的收益增加，消耗降低，召唤所有法家书灵的灵韵消耗降低五成，召唤书灵“包拯”的灵韵消耗降低至十分之一）

    书灵介绍：大宋四帝，仁宗赵祯！

    ……

    好家伙，整一个三无产品！

    这是苏问心中冒出的第一个想法。

    没有专属书宝，没有专属书灵，没有专属书境，这不是三无产品是什么？

    跟同为天命书灵的宋江比起来，这位大宋仁宗的待遇也忒凄惨了。

    堂堂皇帝，九五至尊，连一件专属书宝，专属书境都没有，看看宋江那强盗头子，可是附带一堆宝物和一座水泊梁山。

    但这也可以理解，毕竟三侠五义的主角不是仁宗，水浒的主角却是宋江，有主角光环罩着，待遇落差也是理所当然的事情。

    所以，书宝书境什么的就不要计较了，看书灵的特技能力。

    仁宗的特技有三项，分别是大宋仁宗，紫薇帝星，正法之君。

    清一色的辅助能力，还是战略级别，国家层面的辅助能力。

    大宋仁宗，能够将书灵的政事能力翻倍提升，主要作用于文臣，但武将也可以享受部分，毕竟军事也属于政事，练兵什么的效率肯定能提高，除此之外还能增加气运，减少效果，提升仁政施行的效果，乃是国家层面的战略辅助能力。

    意义非凡，价值重大。

    虽然现在苏问手下还是小猫小狗两三只，别说什么国家了，连个草洼山头都算不上，但这并不能抹消它的价值，毕竟，苏问是打定主意要起家造反的人，随着他的势力不断壮大，仁宗的辅助效果，战略价值也将与日俱增，更显隆重。

    紫微帝星，同样也是辅助性的能力，不仅能让苏问获得紫薇命格，帝星龙气护持加身，还能统辖诸天星斗，增强“星宿特技”的效果，与水浒那一百零八魔星完美配套。

    正法之君，这应该是苏问说书，灵韵修改后嵌入的能力，能够增强正法之道与正法之增的效果，增加气运的收益，降低气运的消耗，并减少法家书灵召唤所需的灵韵，尤其是包拯，直接降到十分之一，减少了九成的灵韵消耗。

    如果再加上替天行道旗正法大誓的效果，苏问现在召唤包拯，只需要原价的百分之五，和白送没有多少区别。

    不止是召唤，其他需要消耗灵韵的地方，如灵韵升级，灵韵恢复，灵韵重生都可以见面，甚至连相关的专属书宝，专属书灵，专属书境，都能享受同样待遇。

    这还等什么？

    苏问挥手将头戴帝冕，身穿龙袍的“自己”散去，一道星光随之落下，显出一人身影，拜倒在他面前，正是……

    “微臣包拯，叩见陛下！”

    “包卿请起！”

    苏问立马带入了角色，两手将俯跪在地的人扶了起来。

    只见他面黑如炭，眼射寒星，额台眉央，一道月记当中，蟒袍朝服之下，虎背熊腰，猿臂矫健，刚正威严之中，又透着几分儒雅之气，不是那奎星包公是谁？

    书灵姓名：包拯

    专属书宝：龙头铡，虎头铡，狗头铡，开封府大印

    专属书灵：开封府（主簿师爷：公孙策，贴身护卫：展昭，府衙差头：王朝马汉，张龙赵虎，江湖义士：钻天鼠卢方，彻地鼠韩彰，穿山鼠徐庆，翻江鼠蒋平，锦毛鼠白玉堂）

    专属书境：开封府

    星宿特技：奎星（天上奎星，文运之主，应命下界，救世辅国，有匡扶江山社稷之大才，司文运，掌刑名，白日审阳，黑夜审阴，刚正不阿，铁面无私，邪魔鬼神退避）

    书灵特技：辅国之臣（天上奎星，应命下界，有匡扶江山社稷之大才大能，主政效率大幅提升，气运凝聚大幅增强，成君主臣辅，共治家国，主宰天下之势，与皇者气运相连，得君主龙气加护，邪魔辟易，万法不沾）

    书灵特技：正法之臣（你我君臣齐心戮力，共铸万世正法之道，法不成，誓不休，正法之道聚运效率提升，施行正法之政的收益增加，使用正法御刑“龙头铡”“虎头铡”“狗头铡”的国运消耗降低，国运收益增加，且受正法之力增强）

    书灵介绍：开封有个包青天，铁面无私辨忠奸……

