    一个没有掌握暗能量运用的文明，阿追也不担心对方能发现暗物质矿，所以也没往这方面想。

    天使彦点点头在频道里说道：“噢？有点意思，来历不明随意敷衍就说自己处于正义秩序下了，而且你们似乎对只身进入宇宙空间并不奇怪，你们文明有神？”

    说完之后她对阿追说道：“地球那边也不急，先去看看这个文明到底在做什么吧，已知宇宙不应该存在我们数据库没有的文明。”

    “我们来自仙女星系！我们全是神，要不怎么叫神舟文明呢！”

    岳原舟说完便从探测器中发现这俩天使向自己方向开启短程虫洞跳跃过来，于是他便警告道：“请不要靠近我们的织女星系。”

    岳原舟虽然这么说，但是他觉得既然是天使，也应该不会乱来，毕竟这个宇宙也是因为有她们的正义秩序在才没有那么黑暗，而且他也不怕，区区两个小天使而已，无足轻重。

    “呵！织女星系什么时候变成你们的了，你们不是来自仙女星系么，即便是你们的又何妨，在已知宇宙中还没有天使不能去的地方！”天使彦说完便与阿追一起张开翅膀向织女星飞。

    她们并未用短程虫洞跳跃，因为一光年这个距离太远了。而在织女星方向并没有建立过大型虫桥，所以她们是以安装在她们翅膀上的曲速引擎行驶的。

    当然，她们并不没有把她们的翅膀叫曲速引擎，因为这只是其中一些功能。

    岳原舟没理会她们这种毒舌性质的传统，转而以探测器观察起她们来。

    “一百倍光速！”岳原舟的探测器一下子就探测出了这俩天使的曲速航行相对速度，而且并没有前端时空弯曲，只有后端时空拉伸。

    也不知道是因为她们出门全靠暗位面还有大型虫洞跳跃的关系，然后没有多往这方面研究，还是没全力飞，总之她们的到达这个相对速度之后便再也没有上升。

    按照这个速度，到达这大概需要两天半。

    天使文明作为宇宙大佬，岳原舟觉得还是先了解她们真正实力再说，省得阴沟里翻船就不好了。

    于是他让之前的探测器保持五十百倍光速的曲速航行，隔着老远一路尾随监视这俩天使。

    但是这个行为却让阿追有些恼怒，因为没有那个文明敢如此明目张胆的窥视天使的。

    于是她手一摊，一柄烈焰之剑出现在她掌心，然后对飞在她旁边的天使彦说道：“彦，要不要去教训一下这个探测器。”

    “还是正事要紧，我们先去看看，然后还要去地球探测莫甘娜的踪迹，而且它也追不上，走吧！”

    天使彦虽然有毒舌的潜质，不对应该说的天使差不多都这样，但是她却不在意一路尾随的探测器，这些宇航级文明就是这么疑神疑鬼的，只有弱小，才会这样。

    这当然是岳原舟故意让探测器慢慢飞的，能误导尽量误导，而且在她们前进的星空中，到处都是岳原舟的探测器。

    他现在就像个暴发户一样，什么不多，这种制式装备最多，只要有一个原型，其他变形金属一扫描就又是一个。

    “坐标X：18434，Y：6623，Z：6652又有一个！”阿追已经通过暗位面探测到前方坐标有一个一模一样的探测器了。

    “别管它！”

    “还来！”

    “前面又一个...什么文明啊这！”

    不久之后，这个探测器又被她们甩开，只是随后不久，她们又发现前方又有个探测器静静的等着她们路过，然后以她们一半的速度跟上，之后又被甩掉。

    这就像龟兔赛跑一样，乌龟召集了一堆复制龟伙伴，分布在赛道的各处，兔子一直往前便会发现乌龟永远在它前面。

    两天后，就连天使彦都觉得有些烦，就没见过这样的文明的，明明速度跟不上，非要弄一堆探测器过来装样子。

    这个时候岳原舟已经把那个可能是刻蚀暗物质的矿挖完了，元星号与小编队战舰也回到赛博坦星上，只留下一百艘航母级小飞船在原地。

    又经过几个小时之后，两个天使终于来到这个星系附近，这时候她们也发现那些暗物质矿产地有被挖掘的痕迹。

    这个她们倒是没有意外，因为本来有曲速航行能力的文明就应该会采集这种或者其类似的资源。

    “不见了！”

    阿追沉探查了一番之后沉默了一会说道，那个小型稀有暗物质矿不见了，这说明就是这个文明干的，而这种物质可是天使管控极严的矿，就像暗夙银矿一样，属于违禁品，是不能让其流落到其他文明手上的，这是正义秩序下必须执行的。

    而且你看这个文明有那么探测器，相信他们的战舰更多，而在正义秩序下的文明不需要那么多战舰，凯莎女王不喜欢文明搞军备竞赛。”天使彦继续说道，正义秩序下的文明就应该好好的寻找生命的幸福。

    “让他们把违禁物质交出来就可以了！”

    于是安静一天多的频道又响起了天使的声音，但这次是阿追的声音，她声音有些严肃：“神舟文明，你们采集的暗物质矿属于违禁品，正义秩序下的文明不需要，必须交给我们。”

    蛤？岳原舟是在没想到天使文明是这样的，直接索要也太霸道了吧，但这时候他也意识到，这种他觉得可能是制造原子刻蚀物质的冷暗物质矿，或许真的就是，天使文明在意的肯定是好东西。

    这也难怪在鲸鱼座星系那么久都没碰到，敢情这玩意极度稀少啊。

    感谢天使为他验证了这种冷暗物质矿的珍贵，于是岳原舟给星球下了个令，让赛博坦星里面的飞船开始变成大大小小的各类型汽车。

    然后在频道里说道：“你们看错了，我们只是刚从仙女星系而来路过此地，来的时候就已经没有了。”

    “骗谁呢！”阿追拔出烈焰之剑说道。

    这明显是不会给了，不给说明就要与天使对着干，那这种文明就可以定义为跟冥河星系文明一样是个好战的文明。

    只是她误会了，岳原舟才不是要与天使文明干，要干也是与天使。他已经确认，以天使的固执，她们肯定会要拿到她们认为是违禁品的东西。

    但是岳原舟怎么可能给，于是一百艘航母级战舰立刻进入一百五十倍光速曲速航行状态，向赛博坦星开去。

    “都跑了？这么快！算出来了吗？”彦对着拿着烈焰之剑的阿追说道，刚才她就没算，因为她看到阿追拿出烈焰之剑，认为她会给几公里外的那一百艘战舰一个教训，结果这才一下就没影了，所以她以为这个文明的战舰是不想交出违禁物资，然后跑了。

    这也不怪她，毕竟这地方没有她们天使的基站，并不能像地球那样处于实时监控状态，而且也没有那个文明敢对天使出手的，所以便以为对方溜了。

    其实主要是岳原舟不想在没弄清楚暗位面是怎么回事之前就跟天使文明干起来。

    “算出来了，大约一百五十倍光速曲速航行！”阿追皱着眉点点头说道，她也有点不习惯，不应该是等她冲上去来几发烈焰轰炸，然后乖乖交出违禁物资么，怎么溜得这么快。

    “比我们快！我们天刃系列似乎也没那么快吧，这件事必须禀报凯莎女王！”天使彦在宇宙中煽动着翅膀，然后开启天使之城的暗通讯频道。

    “彦？你们不是去了银河系的赤乌恒星系了么，有什么事吗？”凯莎带有一丝慵懒的声音在频道里响起。

    之前彦是跟她提过，与阿追去一趟地球星，难不成真遇到了莫甘娜...

    “是这样的女王，我跟阿追前往地球星的路上......根据估计，这个所谓的神舟文明可以达到一百五十倍光速曲速航行！”

