
这女人太可怕了，暗一情不自禁的打了一个哆嗦，决定以后绝对不回去招惹姜软软！

“怎么回事！又来了一只蝎子！？”

她家这是住着一只蝎子窝吗！姜软软才刚刚弄死了一只，就有无数只蝎子又从房间的角落里怕了出来，挥舞着带着倒钩的大尾巴，密密麻麻嗯爬了过来！

见到这一幕，绕是见多识广的暗一都觉得头皮发麻！

而姜软软，却冷静的站在原地，她深邃的眼睛扫过这一片蝎子，嘴角轻松的勾勒起来。

看来，是有人迫不及待了呢！想用蝎子毒死她！

这种全蝎虽然毒性不算很厉害，但是就蛰一下也够让人难受的了，更何况这里还有如此多的蝎子，如果她刚才不小心被蛰了一下的话，说不定现在自己的小命都难保了！

他们家住的地方，采光不错，蝎子的喜欢潮湿的环境，阳光这么好的白天，这些蝎子往往都会躲在石头下面睡觉，不可能召集这么多的小伙伴跑到她的房间里来。

这些蝎子，显然是有人抓了之后，并且送到她房间里来的。

究竟是谁，不言而喻。

今天家里只来了狗蛋一个人，蝎子显然就是他放进来的，即使不是他，也是和那人一伙的。

姜软软捏了捏手指，然后抬起脚，一脚一个，无情的收割着蝎子们的性命。

一脚踩下去，蝎子的壳都碎了，再也爬不起来。

末了，姜软软拿起那个坛子，将破碎的蝎子的尸体全都装了进去。

这蝎子可是上好的药材，能卖不少银子呢，这人这么好心给她来送银子，姜软软决定不能让他一无所获！想到那人肯定还会再来，姜软软看着她特意留下了一条小命的最后一只蝎子，然后大叫的一声！

“啊！哥哥！救命呀！”

姜软软边叫，边往房间的外面跑，她的这番行为不仅让暗一看傻了眼，更让听见她的叫声后，冲进来的林磊和姜天来吓了一跳！

早知道，自从妹妹跳河没死，又活过来之后，很少看到她这么失态的样子呢！更别说尖叫着喊救命了！

妹妹需要他的保护！

姜天来第一时间就冲了进去！

“妹妹！你怎么了！！”

傻哥哥冲进房间里，和跑出来的姜软软扑了个正着。

“呜呜呜！哥哥！我的房间里有蝎子！好大一只！好可怕啊！我最怕蝎子了！”

姜软软十分戏精的表演着，她装作害怕的样子，把头扎进姜天来的胸口，一手揪着他的衣服，身体也在不停的颤抖。

有些人表面上看起来像是害怕，也许背地里却在狂笑不止。

姜软软就是如此，她因为实在表现不出害怕的样子，只好将头垂的低低的，还用力揪着姜天来的衣服。

而且这种动作，全是姜软软从在末世里遇到的那些女人身上学来的。

听到自己最宝贝的妹妹说害怕，姜天来立刻挺直了腰板。

“妹妹不怕，哥哥保护你！”

姜天来骄傲的抬起了小下巴，不就是几只蝎子嘛！放着我来！我要保护妹妹！

说罢，就放开了姜软软，去了她的房间里，找到那两只幸存的蝎子，一脚一个，送他们上了西天…

蝎子：“我以为我逃过了这次生死劫，其实并没有，人类都是大骗子…”

暗一：“可怕的不是女人杀蝎子，而是能面不改色杀蝎子的女人，会撒娇说害怕！”

“好了妹妹，你的房间已经安全了，不要害怕了！”

杀光两只蝎子，又检查了一边房间之后，姜天来这才出来，摸了摸姜软软的头，安抚道。

“嗯，谢谢哥哥。”

姜软软抬起一双，因为她用力揉挫而显得红彤彤的眼睛，对着姜天来道谢。

而在姜天来的眼睛里，却自动脑补成了…

该死的蝎子！竟然把妹妹给吓哭了！

……

姜软软故意让自己看起来可怜兮兮的，就是能让姜天来以后能长个心眼，别再让不认识的陌生人进家门，这个狗蛋虽然是上溪村的人，和姜天来的关系却非常一般，或许还曾经欺负过他。

姜天来心眼软，也许早就忘了，就这么放人进来，若不是她先进的房间，而是傻哥哥……

想到这里，姜软软的眼睛里闪过一道暴戾之气，从喉咙里发出一道冷笑。

不管是谁，既然做出了这种事情，都要有付出代价的觉悟！

与此同时。

在上溪村一处隐秘的玉米地里，陈锋正讨好般的看着姜明珠。

“明珠，你让我办得事，我都做好了，我让狗蛋把这几天抓来的蝎子全都放进了姜软软的房间里，嘿嘿，这次抓的蝎子毒性很强，就算毒不死她，也能让她受点教训！”

陈锋贪婪的看着姜明珠的脸蛋，丝毫不觉得自己在做什么错事，只要是明珠让他做的，就算让他去死，自己也愿意！

“恩，这件事你办的很好！”

听到这个好消息，姜明珠的心情明显的好了起来，她从袖子里摸了摸，拿出一块碎银子出来。

“这个是给你的！拿着吧！”

“这……明珠，我不能要你的钱！”

陈锋觉得，自己是因为喜欢姜明珠才会替她办事，可如果拿了钱，就好像自己是因为钱才这么做一样。

“让你拿着就拿着，哪里来这么多废话？”

看着陈锋不识趣的样子，姜明珠有些闹了，她把银子往地上一丢。“爱要不要！”落下这么一句，转身就回了姜家。

要不是为了知道姜软软的惨状，她才不会见这个陈锋呢！

长得又丑又矮，家里还没钱，身上的味道臭不可闻，竟然还敢喜欢她？

姜明珠不屑的撇撇嘴，能让这种人喜欢上，真是太恶心了！还是自己的县令大人和自己最相配了！只要一想到姜软软如今的下场，姜明珠的唇角又飞扬起来，姜软软敢觊觎她的县令大人，那就该死！

她飞快的跑回家，生怕会有人看到她和陈锋在一起的样子，村里那些死婆子嘴碎的很，还不知道会传出什么难听的话来呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585579"  chaptername="第77章">加入书签</a>
</div>
