    第八十章

    嘉靖很高兴啊，虽然没有忽悠到张昊全部的50万两，但是也弄到了30万两，而且这个月内，还有20万两进来，另外，下个月还有。

    关键的是，自己本来想要便宜点卖给张昊的，可是这小子没还价，弄的自己都有点不好意思了，这也太好说话了。

    嘉靖忍着高兴，到了道台上坐下，接着扭头看了一下张昊，发现张昊在那里练字。

    于是招呼了一下吕芳，吕芳马上走了过来。

    “今天这事办的不错，另外，你也要盯着点，这小子的钱，太好骗了！”

    “是，皇上，奴婢知道，你就放心吧！”吕芳笑着点了点头说道。

    “嘶，不过有一件事朕没有想明白，朕这么说，他不答应，你这么一说，怎么他就答应了，这是为何？”嘉靖再次小声的看着吕芳问道。

    “皇上，张昊就是攒钱建工坊，你一下把他的钱全部拿走了，那他肯定不干啊，你要给他留点，这样他不就答应了吗？”吕芳马上小声给嘉靖解释着。

    “哦，这样！”嘉靖此刻才明白过来，是自己心急了，下次要注意！

    “去吧，把圣旨拟好，那些大臣欺人太甚，朕非要给他找个好姑娘不可，不管是谁家的闺女，只要是张昊看上的，敢不嫁试试？欺人都欺到英国公头上去了？英国公为人老实，朕岂能袖手旁观？”嘉靖接着对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳点了点头，马上去办了。

    而嘉靖继续在那里修道了，不过，心里很高兴，不知道怎么了，就是静不下心来，想到了自己从张昊手上弄到了70万两银子，他比什么都高兴，加上上次的8万两，那就是78万两了。

    嘉靖很开心，索性不修道了，站了起来。

    吕芳看到他站起来，马上就要过去服侍着，不过被嘉靖一摆手，示意他继续写，他自己走到了奏章边上，去看奏章去了。

    而张昊一看，放下了毛笔，走了过去，扶着嘉靖。

    “嗯，你这样，挑选兵部，工部的奏章出来，抱到道台上来！”嘉靖对着张昊说道，说完就转身。

    张昊扶着他上了道台，接着张昊就去抱奏章了。

    放下后，还笑着看着嘉靖说道：“皇上你看，我现在熟练不？要是我娘让我娶村姑，我就过来给你做司礼监掌印太监，怎么样？”

    “滚！”嘉靖笑着瞪了张昊一眼。

    张昊一听，不乐意了，看着嘉靖不满的说道：“我都做那么大的牺牲了，你都不答应？”

    “滚远点，朕答应了，你让吕芳做什么去？”嘉靖笑着骂了起来。

    “也是哦，那...那先让吕伯伯当着吧，我过几年再说！”张昊一听，点了点头说道。

    嘉靖拿着一本奏章就去砸张昊。

    张昊躲开了，接着还笑着接起来，放好。

    “练你的字去，也不怕丢人！”嘉靖对着张昊骂道。

    张昊不以为意的说道：“这有什么丢人的，我又不是不会写，只是写不好而已。”

    嘉靖瞪着张昊，张昊没办法啊，只能前往练字去了。

    第二天，礼部就收到了嘉靖的圣旨，礼部的官员都愣住了。

    徐阶就是礼部尚书，看到了这样的圣旨，完全懵逼，这样的圣旨，到底是什么意思，皇上想要选妃了？按理说不可能啊，皇上都已经这么大年纪了，怎么可能还选妃？

    那就是给裕王选妃？这...也不大像啊，大明皇子娶妻，都是选择普通百姓家的，最多就是低级官员家的女子，不可能选五品以上官员的女儿。

    这份圣旨，让他有点搞不懂，但是搞不懂归搞不懂，执行还是需要的。

    徐阶马上就吩咐下面的官员去办了，自己则是拿着圣旨前往内阁这边。

    此刻，严嵩和吕本坐在那里看奏章。

    “见过两位阁老！”徐阶过去，拱手说道。

    “嗯，子升啊，可是有事情？”吕本看着徐阶笑着问了起来。

    徐阶，字子升。

    “吕阁老，这有一份圣旨，是皇上那边直接下发到礼部的，要礼部去执行，可是下官实在是不知道这份圣旨到底是何意，还请两位阁老解惑！”徐阶说着就掏出了圣旨出来。

    严嵩他们一听，马上站了起来。

    严嵩恭敬的接过了圣旨，打开后看着，吕本也在旁边看着。

    “这，皇上，要选妃？”吕本一看，愣了，登记京城官员五品以上待字闺中的女子。

    “这...难道皇上现在想到了什么丹药配方，又要那些年轻女子去做什么？”严嵩看着吕本说道。

    “这！”吕本也想到了这点。

    之前嘉靖可没有少干过这样的事情，让那些年轻的女子去收集露水，更荒诞的是，还收集那些女子的葵血，用来炼丹。

    “皇上，这...不好吧？皇上如果真的需要女子，也不能让京城五品以上官员的子女，这个...不合理啊，只要是处子之身就可以吧？”徐阶一听，对着他们问了起来。

    “也对，皇上也不能这么做，那到底为何？裕王选妃？也不像！”严嵩看着圣旨，发愁了。

    “阁老，你看你是不是去问问皇上，收集那些人的消息没问题，但是最起码也要让人知道，皇上想要干嘛吧？要不然，接下来怎么办？”徐阶站在那里，盯着严嵩问了起来。

    “行，你这样，你先办，老夫明日去问，今天有不少大臣上了弹劾张昊的奏章上去了，要看看皇上那边到是什么态度！”严嵩站在那里，点了点头说道。

    “好，阁老，此事就拜托你们了，要不然，我们这边的事情不好展开，皇上突然要登记那些女子，恐怕会引起大臣们的恐慌！”徐阶对着严嵩拱手说道。

    严嵩点了点头，那肯定是要搞清楚的，自己家也有孙女待字闺中，也符合圣旨说所的，万一被选进宫，配合嘉靖炼丹，那就造孽了。

    而在皇宫里面的张昊，已经点出了30万银子，交给了嘉靖，嘉靖也把地契给了张昊。

    “诶，等一下，剩下那40万两呢，你不要给我打一张欠条啊？”嘉靖才想到了这个，看着张昊问了起来。

    “啥玩意？”张昊不懂的看着嘉靖。

    “欠条啊，上面约定什么时候还钱啊！”嘉靖盯着张昊说道。

    这小子居然连这个都不知道。

    “皇上，我...你都信不过吗？”张昊瞪大了眼珠子，看着嘉靖问道。

    “不是信不过，事情是要这么办的啊！快点，打欠条！”嘉靖笑着看着张昊说道。

    有欠条到时候就可以名正言顺的拿走钱，要不然，到时候还要费劲。

    “皇上，你写吧！我的字难看，你也不是不知道。”张昊无奈的看着嘉靖说道。

    “也行！”嘉靖一听，也行，反正心里是很高兴，弄到了钱了。

    于是坐在上面，拿着毛笔就开始写欠条，写完了，把毛笔交给了张昊。

    “干嘛？”张昊不懂的看着嘉靖。

    “签字，不签字能作数吗？”嘉靖盯着张昊说道。

    这小子，这个都不知道。

    “为啥我签字，你是大股东啊，要签字也是你签字，什么时候轮到我签字了？”张昊还是一脸不懂的看着嘉靖。

    嘉靖傻眼的看着张昊，然后低头看了一下自己写的欠条：“朕签字？”

    “嗯！”张昊点了点头。

    “朕签字朕写这个欠条干嘛？朕自己给自己打欠条啊？我闲的啊？”嘉靖火大的冲着喊道。

    “你...你，可不是闲的吗？”张昊点了点头说道。

    “滚滚滚，滚远点！”嘉靖很恼火的说道。

    这小子，居然让自己签字。

    “好嘞！”张昊转身就走了。

    嘉靖看了一下眼前的欠条，气的直接撕了，然后扭头看着张昊，气啊！

    而下面的吕芳一直忍着笑，这也就是张昊，换任何一个人来，不死都要脱层皮。

    “这兔崽子，他是不是故意的？”嘉靖看着吕芳问了起来。

    “不应该！”吕芳装着思考了一下，摇头说道。

    嘉靖想了一下，苦笑了一下，不过，看到了桌子上堆着一沓银票，30万两，心情瞬间又好了，能办不少事情呢。

    “吕芳，传工部都水清吏司主事，工部屯田清吏司主事和户部浙江清吏司郎中，户部福建清吏司郎中，到朕这里来领钱！”嘉靖坐在上面，对着吕芳说道。

    吕芳知道他说的是谁。

    “皇上，让他们到丹房来？”吕芳吃惊的看着嘉靖问道。

    那些郎中和主事，品级可是很低的，寻常的时候，他们连西苑都进不来。

    “嗯！”嘉靖点了点头，吕芳马上就出去办了。

    约莫一刻钟，四个低级的官员就到了西苑丹房这边。

    四个人吓得瑟瑟发抖，别说他们，就是侍郎都很少来这里，他们上面可是还有不少级的官员。

    “你们请款的奏章，朕看了，很着急，朕也知道你们难，所以从内帑当中，节省了一些钱，交给你们，你们务必好生办差，这些钱，若有一文钱不是花在公务上，朕，饶不了你们！”嘉靖拿着他们四个人的奏章，看着他们四个说道。

    “啊，谢皇上，臣等不敢！”四个人才反应过来，原来是来领钱的。

    现在他们也是因为钱愁的不行，下面的事情要办，可是没有钱，户部也没有钱，他们只能干着急。

    现在听到了嘉靖这么说，高兴的不行。

