
　　更何况火枪和火炮，经过这么一场大战后，几乎都接近报废了，必须要重新修补打造。

　　这也是为什么周培军，根本没有说自己缴获了多少火枪和火炮的缘故，因为根本没有这一方面的收获。

　　大夏王国现在必须要有足够的时间，用来稳定局势，还有就是需要时间消化战利品。

　　铁炉岛那庞大面积，所带来的相关利益，必须要有时间来消化，否则根本补充不了任何底蕴。

　　“难道就没有什么其他的办法，能够解决这种情况吗？不可能一直让王国身上，挂上这一颗定时炸弹吧？”

　　李道弘可不想绑上一颗威力巨大的炸弹，而且随时能炸到自己头上，这简直是不可理喻。

　　“没有办法，国王陛下，矮人们现在想不开。”

　　“原本在瑞称尔矮人王国中，一直压在脚底下的人类，突然爬到自己头上耀武扬威。”

　　“这种情况放在自己身上，同样也想不开啊！”

　　“而且这场战役的伤亡太过巨大，影响根本不用多说，现在矮人们眼中充满了仇视。”

　　“如果这些矮人们都是人类，老臣有很多种办法能将问题解决，毕竟人类的思想复杂的很。”天籁小说网

　　“可惜他们都是矮人，哪怕给出相应的政策和优待，恐怕也很难消除这股仇恨。”

　　周培军所述说的都是事实，现在的矮人的确十分仇视人类，甚至有很多矮人都抱着要复仇的心态。

　　一旦这些矮人暴动，后果不堪设想，这也是为什么要在每座矮人城池中，留守四千驻军的原因。

　　“难道就这么干看着不成？我们不能采取任何一点有力行动吗？”

　　李道弘可不愿意未来那天被炸一次，炸的皮开肉绽的滋味可不好受，哪怕没皮开肉绽，满脸乌漆麻黑也是难看的很啊！

　　“国王陛下，现在最好的方法，还真的只能干看着，最好用时间来淡化一切了。”

　　“先用绝对武力镇压住矮人，然后过个二十多年。”

　　“人类和矮人的新一代成长起来，所有的一切都将慢慢淡化，再无法放下解决的仇恨，那也是上一代的事了。”

　　“如果这样还不行，那就用四十年，总而言之，这是最好的方法，用时间淡化一切。”

　　“国王陛下，您现在已经拥有了繁星级的境界，只要不出意外的话，寿元足足有二百年。”

　　“您完全可以消耗的起，大不了花个一百年时间。一百年后，这场彭山城的战役，就将成为传说中的故事。”

　　“了解到这个故事的矮人们，哪怕听自己祖爷爷描述出残酷的战场，也不可能有什么深仇大恨了。”

　　“甚至我们可以禁止让这个故事流传，让它彻底成为传说，只需要让那些繁星级的矮人闭嘴就行。”

　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【看文基地】抽红包！

　　周培军说了切合现在实际的办法，可李道弘听完后，却面色阴沉的坐在王位上沉默不语。

　　二十年、四十年、一百年！

　　看起来只不过是张口说一下而已，但是真要度过这么漫长的岁月，那可不是开玩笑的。

　　正所谓沧海化桑田，时间的恐怖不用多说，在时间面前，哪怕是天翻地覆，那也不是大事。

　　可李道弘前世加今生，都还没有度过四十年，李道弘怎么甘心等这么久？

　　动不动来个十几二十年，然后再来个一百年，李道弘可真没有那么多时间来耗。

　　人类可不是长生种，哪怕是长生种，也没这种耗法。

　　“国王陛下，紧急战争动员而来的兵力，干脆一直保留得了，大夏王国扩充了一倍有余。”

　　“城池的数量也翻了一番，也根本不可能拆除合并，自然而然，兵力也要相应的增加一倍。”

　　“现在的王国，常备兵力拥有个十万，完全是合情合理。”

　　韩鹏飞看到李道弘难看的面色，也急忙出来劝说，这个时候已经无关国库财政问题，而是现实问题。

　　韩鹏飞的话，算是解决了一部分问，但这都是次要的，矮人的治理才是现在最紧要的事物。

　　“真是乱糟糟的一片啊！正规的八大军团的补充问题，可以优先从紧急战争动员的兵力中补充。”

　　“至于十万常备兵力，先放一放吧。现在最重要的是维持稳定，那一位矮人智者，应该还会配合我们。”

　　“必须要好好利用他，让他稳定矮人们的情绪，不管用什么方法，必须让他做成。”

　　“我在这明说了，我等不了这场战役变成传说。唉，能不能试着通婚？”李道弘开始有些异想天开了。

　　“国王陛下，您的想法虽好，但是根本不可能实行，矮人和人类的审美观念完全不一样，更何况体型也完全匹配不上。”

　　“并且现在的现实情况，也根本不可能实现这种想法，矮人们的仇视，根本不可能容下我们。”

　　周培军直接让李道弘想法打回了原点，看来现在只能利用时间了，尤其是最初一段过渡时间。

　　大夏王国必须保证绝对的威慑性，要拥有绝对的武力，要不然就天天有的闹腾了。

　　现在真是应了那句话：打江山容易，守江山难。

　　李道弘未来一段时间，不出意外的话，得每天为矮人的相关事情，感到焦头烂额。

　　李道弘内心深处已经在想，如果实在不行，能不能将所有的矮人全部杀掉？

　　或者直接实行奴隶制度，大不了一了百了，将矮人彻底打压下去，让矮人成为只会打铁的工具。

　　“唉，真累。现在先把治理矮人的事情放一放，还有没有其他事情需要说的。”

　　李道弘现在也没有好办法能够解决矮人的事宜，只能先用时间慢慢过度了，实在不行再出杀招。

　　“国王陛下，此次战役，我们所能取得的最直接宝藏，就是那剩下的十四位繁星级的矮人，以及十位矮人武器锻造大师。”

　　周培军自然不能让承德殿中的气氛一直这么尴尬低沉，自然开始选好的说了。

　　“那十四位繁星级的矮人，他们现在什么情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第142章：时间免费阅读。https://xs.23sk.com 