
　　威斯汀家在镇子东边，嘉德镇地广人稀，除了镇子中间那三条街稍微繁华一点之外，其他地方人们居住都很稀松，一般来说两户人家相隔几十米都很正常。

　　所以发现威斯汀一家人的时候，一家人已经死亡三天了。威斯汀一家三人，父母都超过五十岁，而他们家的儿子才十五岁，在美国晚婚晚育不是稀奇事。

　　凯到达现场的时候，所有的尸体都臭了。可诡异的是，在威斯汀家地下室那具被半埋在地里的女尸却完好无损。皮肤白皙，甚至比正常人的皮肤都好。虽然身体半埋在泥土里，可让人感到诧异的是，尸体没有任何肮脏的感觉，反而还有一阵阵体香。

　　如果不是这具女尸没有任何生理特征，其他人都以为那是一个活人。

　　凯站在地下室，看着地下室中的大坑，和坑中的女尸。也是一头雾水。他不能的感觉到不对劲，可仔细看了看，又不知道哪里出了问题。

　　威斯汀家的地下室是水泥地面，而那个埋尸的坑，则有五米多深，验尸官下去都要靠别人帮助，按照道理来说，就算威斯汀一家人杀人埋尸，也用不着挖这么深。

　　“查到了这具女尸的身份了吗？”凯问身边的萨吉。

　　“没有，我们联系了车管局，查过了，没有这个人，至少明尼苏达州没这个人。而且我也联系过周边警局，也没有类似的失踪人口。这个死者身上也没有任何可以证明身份的东西。”

　　萨吉拿着小本本和凯汇报到。

　　“这样啊……那你安排人去询问下周边的人，看看有没有人看到过她。对了，关于威斯汀家，也问问，看看他们最近有没有反常行为。”无名尸体……这是警察最讨厌的案子，因为那意味着线索会很少。

　　“顺便给其他警局发协查通告，看看有没有人知道这个女人的身份。”

　　这个时候，验尸官汤米也从坑底爬了上来。

　　“怎么样？发现死因了吗？”凯搭把手把汤米拉上来。

　　汤米是一个六十岁白人老头，矮胖矮胖的。他是这方圆几百公里唯一的验尸官，有趣的是，他并不是警局人员，甚至不是正规的政府办公人员，他是私人验尸官，专门承包方圆几个城镇的验尸工作。当然凯也可以把尸体送到不远的温德姆市，可那样花费就高了。

　　还是汤米这种私人承包商比较便宜。在美国很多小镇警局都没有鉴证人员，因为这类人员一般都是专业人员，非常贵。根本不是那种美国小镇能养的起的。而且鉴证需要的专业设备，也是一个天文数字。

　　所以就衍生出了这种私人承包商。反正美国是商业社会嘛，这不算稀奇。这种私人承包商做出的鉴定虽然也具有法律效力，但要想进行更专业的鉴证，还是需要去城市里找专业鉴证人员。

　　“没有任何外伤，我需要解刨之后才能给出死因。”汤米摘下手套，摇摇头。他也第一次见到这种尸体，没有任何外伤，尸体表面除了双手处有一些捆绑的淤青之外，连任何受伤痕迹都没有。“不过可以肯定，死者生前被捆绑过。应该和绑架有关吧。”

　　凯点了点头，表示知道了，然后继续问道：“那威斯汀一家呢？”

　　威斯汀一家的尸体已经被装进了殓尸袋。

　　可凯问道这个，汤米的脸色更加奇怪了。“他们生前都受到了相当残忍的折磨……最后还被焚尸。可从现场来看，那并不是外人所为，整个房子都发现任何打斗痕迹，也没有血迹。所有的痕迹都集中在地下室，而且从我现在收集到的信息来看，他们更像是自残……”

　　“你说他们是自杀？！！”凯回想了下威斯汀一家的惨状，不可思议的说道。自杀的人，会对自己那么狠？通常来说，自杀的人都讲究无痛迅速的死法，可看尸体上的痕迹，那可一点不像短时间能造成的效果。

　　“或许威斯汀一家参加了什么邪教？”汤米也知道自己刚刚那番推测有点不靠谱。但还是想到了一个可能性。

　　美国号称世界第一发达国家，但在迷信上一点不比其他国家差。在美国，邪教多如牛毛。像华夏的什么气功大师，在美国都是小kiss，这边很多邪教的教义一看就忽悠人，甚至有点侮辱智商，但神奇的是，还真有人信。

　　美国堪称是邪教组织最多的国家，根据一份调查报告显示，在美国的邪教组织多达2000到5000个，有1000万至2000万人不同程度地卷入了邪教活动。

　　比如美国最大的邪教山达基教，这个破教会是一个科幻小说作家创立的，教义更是扯淡至极，很像星球大战的背景（可以网上搜索下，非常搞）。但就这么一个邪教，现在却成为了一个庞然大物，甚至连好莱坞明星汤姆克鲁斯也是其虔诚信徒。（这家邪教的事迹相当牛逼，别人都把科幻小说变成了正规的宗教书籍）23sK.com

　　总之，信奉邪教在美国一点也不稀奇，因为邪教而自杀的事情也不稀奇。

　　凯摇了摇头。“我记得威斯汀一家是虔诚的基督教徒，他们每个星期都会去做弥撒。应该不会是因为邪教。”

　　“那我就不知道了。”汤米也没有据理力争，他是鉴证人员，又不是查案的，他只会给出科学验证的证据，推理不归他管。

　　……

　　等到汤米将尸体装车带回家之后，凯就带着人开始走访。在嘉德镇这地方，很少会发生这种恶性案件，一家人全部被杀。再怎么重视也不过。

　　但走访的结果并不好。线索不多。

　　威斯汀一家在镇上的名声很不错，为人和善，热情。威斯汀先生经营着一家汽车修理厂和家里的一个农村，威斯汀太太则是家庭主妇威斯汀家的孩子正在读高中，在学校不好也不坏，就是普通孩子。总而言之，一家人没什么特殊之处，最近也没什么异常行为。之前他们还打算去温德姆玩几天。

　　也是因为这样，邻居三天没看到威斯汀先生一家人，也没有在意。要不是威斯汀先生没给自己员工说起过这件事，店里的员工看三天威斯汀先生都没有来店里，也没有打电话，于是找过来，估计发现尸体的时间还会被推迟。

　　不过凯还是从邻居那里知道，威斯汀家原本打算改建地下室，打算把地下室改造成游戏房，原本打算等他们旅游回来之后开工的。为此威斯汀先生还特意给邻居打过招呼，说到时候会有点吵闹。

　　凯立刻沿着这条线索查，看威斯汀一家到底是真的要重建地下室，还是真的是为了埋尸。虽然埋尸挖那么深有点不合理，但要是别人比较谨慎呢？认为尸体埋的深一点比较不容易被发现。这种可能性也不是没有。

　　但经过一天的调查，发现威斯汀似乎真的只是打算扩建地下室。

　　因为这件事最初是因为威斯汀家的孩子，他在学校里说过，想要一个游戏室，能够当秘密基地的那种。这个时期的孩子总是各种奇思妙想，这件事威斯汀家孩子在学校的朋友都知道。

　　再加上威斯汀先生最近的消费记录也可以证明，威斯汀先生显然很疼儿子，早在三个月之前就开始准备了，为此还特别咨询了一家建筑公司，让建筑公司做了评估和建设方案。之后还采购了三台游戏机、一个台球桌和一些玩具之类的东西。

　　要说威斯汀先生早在三个月之前就开始预谋一起凶杀……那太魔幻了。又不是专业杀手，还提前三个月准备……真的杀手都没这个耐心。

　　当然这也不能排除威斯汀杀人埋尸。可至少不是蓄意的。

　　这件案子依然扑所迷离，其中的关键就是那具尸体，那具女尸的来历和死亡原因都成迷。

　　……

　　就在凯在查案子的时候，在温德姆市，一辆黑色雪弗兰羚羊离开凯在温德姆市的住所，朝着嘉德镇方向驶去。

　　车上有两个男人，穿着一声FBI特工标准装扮，黑色大衣加一身黑色西装。

　　“迪恩……或许我们真的有个弟弟。一个我们从来没有听过的弟弟。”一个长头发中分男坐在副驾驶位上迟疑对着开车的男人说道。

　　“呵，那只是一个陷阱！是恶魔给我们的陷阱！你不会真的相信那些鬼话吧？！”名叫迪恩的男人显然不喜欢中分男的说法。“萨姆！你真的相信，我们会有一个从来没听过的弟弟？”

　　“但……”萨姆犹豫了下，说道：“听着，老哥。我也不想相信这些。但这也不是不可能对吧。老爸每次出去都会是几个星期，他不是苦行僧，一个猎人来到一个小城，消灭怪物，拯救美女，有时候姑娘会很感激……”

　　“快闭嘴吧，我都想到老爸XXOO的场景了！”

　　萨姆撇了撇嘴：“或许那次他就没管住下半身呢？”

　　“嘿！伙计！”

　　“好吧，好吧。但我们查到的资料都对上了。根据老爸的日记显示，他在1991年三月，他就在明尼苏达州调查一起案子，然后九个月后亚当·米力根就出生了。同时，日记的后两页被撕掉了。你必须做好心理准备，我们真的有可能有个弟弟。一个老爸从未说过的弟弟。”

　　迪恩显然不愿意相信这些，因为在他的观念里，老爸对老妈的爱至死不渝。他不可能会和另外一个女人在一起，还生了个孩子，重组了一个家庭！

　　过了好一会儿，迪恩才开口道：“关于那个小子，你查到了什么。”

　　看到迪恩冷静了一点，萨姆才开口说道：“不多，只知道他在六年前，母亲去世后就参军了。根据他的邻居的说法，他前段时间回来过一次，然后就去嘉德镇当警长了，哦，对了，他还改了名字。”

　　“叫什么？”

　　“凯·韦恩。”

　　“你看，这其中一定有问题，不然他为什么要改名字？”

　　“迪恩！”

　　“合理怀疑不是吗？”

　　看到迪恩的诡辩，萨姆终于忍不住了。

　　“听着，迪恩我知道你很难接受老爸在外面有了另外一个儿子。可你必须清楚，我们现在在对抗什么，他们已经盯上了亚当了。一旦让那些怪物得手，你知道后果吧！”

　　“那我们就更应该一枪打死他！”

　　迪恩听到这话，明显有点松动。但他还是无法从自己父亲是个痴情种的定式思维中脱离。他始终不相信自己的老爸居然有了外遇！虽然他老妈已经死去二十多年了……

　　“迪恩……”

　　“好吧，好吧，我知道，我们不杀人类。”

　　过了一会儿，迪恩再次说道：“前提是他是人类！”

　　温德姆市里嘉德镇不远，很快他们就看到了嘉德镇的路标。

　　……

　　“喂，我是凯。”

　　“你好，凯警长，我们这里是卡特镇警局谢尔顿警长。”

　　凯挑了挑眉毛，卡特镇离嘉德镇不算太远，就在嘉德镇隔壁，也就三十分钟路程。“你好，谢尔顿。怎么，有什么事吗？”

　　“额……的确有事。”对面迟疑了一阵，然后接着说道：“关于汤米。”

　　“汤米？汤米怎么了？”凯有种不妙的感觉。汤米是验尸官，他如果出了尸检报告，按照程序应该直接通知他，因为这是嘉德镇的案子，其他地方的警察没有资格参与，可现在卡特镇的警长却在这个当口和他说起汤米，就有点不正常了。

　　“汤米死了……还有汤米的儿子奥斯丁也死了，我知道，他们当天最后的工作就是为你们尸检，所以我们需要和你了解下情况。”

　　“汤米死了？”

　　“是的……”

　　“怎么死的……”

　　“我们暂时还不清楚，不过奥斯丁好像是摔死的……”

　　凯有点不知所措，过了一会儿。

　　“我会尽快赶过去。”

　　“谢谢你的配合。”对面的谢尔顿警长对凯的配合很感激，毕竟他管不了凯，要是凯抗拒的话，他也没办法。

　　“没关系，我也想知道发生了什么。”凯说到一半，突然想到了什么。“对了，关于我们送过去的尸体，不知道怎么样了？”

　　凯不知道为什么，下意识的就感觉这件事似乎和那具诡异的尸体有关。

　　“额……这个，我需要找找看，现场发生一次不大火灾，很多资料都被烧毁了，我需要甄别一下。”

　　“那好，我会尽快赶过去。”凯在挂断电话之前有点丧气的说道：“真是糟糕的一天。”

　　“不错，真是糟糕的一天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百七十七章：糟糕的一天4100字合章免费阅读。https://xs.23sk.com 