    “其实，我可以的。”

    看着云九渊的难受，白冰漓也是能看得出他的隐忍，于是轻声的说道。

    她是一个现代人，所以对这一方面还算是开放的，更何况她是愿意相信云妖孽的。

    只是说出口的时候，还是很羞涩，脸色忍不住微红。

    听见白冰漓的话，云九渊轻声的笑了一下。

    “你笑什么。”

    本来就有一些不好意思，这一下被云九渊一笑，更是觉得自己的脸上的温度升的更高了。

    于是之前的羞涩此刻变成了羞恼，有一些生气。

    “傻瓜，寒毒不解，我怎么舍得碰你。”

    云九渊轻轻的吻了一下白冰漓的额头，然后躺在了白冰漓的身边，手臂紧紧的搂住了白冰漓的纤细的腰。

    说出的话，语气中，竟然有着淡淡的无奈。

    听到云九渊的话，白冰漓轻轻的回搂着他精瘦的腰，语气轻轻的说着，还带着坚定，

    “我会找到方法的，相信我。”

    她一定要找到方法治好云妖孽的寒毒，一定。

    “好。”轻声的笑了一下，下巴轻轻的放在白冰漓的头顶上。

    感受着彼此的心跳声，就这样相拥着睡着了，一夜无梦。

    ……

    第二日，白冰漓缓缓地睁开眼睛的时候，旁边的被褥依旧和上次一样变得凉了。

    外面的阳光好刺眼啊！

    刺眼到白冰漓都不能完全的睁开眼睛看着外面。

    我去，现在什么时辰了？

    “漓儿醒了，过来吃午饭吧。”

    门外面，云九渊进了来，端着饭和菜，笑着对白冰漓说道。

    “现在什么时辰了？”白冰漓揉了揉眼睛问道。

    “已经正午了。”

    “what？！”

    一下子就从床上站了起来，白冰漓的眼睛里写满了不可置信啊。

    天哪，她竟然睡了这么久！

    完了完了，老爷子会不会发飙啊。

    “漓儿放心好了，爷爷那边我派人去说过了。”

    似乎是看清了白冰漓内心的想法，云九渊笑着说道。

    对于这个妖孽能看清她内心想法的事情，她已经见怪不怪了。

    既然如此，那就吃过午饭再回去吧。

    不知道是不是因为睡的太多了，此时的白冰漓也是有一些懒懒散散。

    “小懒虫。”

    轻声的笑了一下，云九渊直接过去，解放了白冰漓的双手，自己动起手给白冰漓穿起了衣服。

    动作有些生疏，但是只是一会儿的时间就熟练了起来。

    穿好衣服，又端过来了水盆，自己一下一下的帮着她洗脸。

    谁能想象，外人眼里的鬼王、阎王，此刻竟然在给一个女子如此认真的洗脸穿衣！

    洗过之后，竟然还拿着毛巾，替白冰漓擦脸。

    白冰漓怔怔的看着云九渊妖孽一样的容颜，他的眼睛很蓝很好看。

    那样好看的眼睛里面只有她一个人……

    有那么一瞬间，她觉得，这一辈子或许就是他了。

    “怎么了，被为夫的盛世美颜吸引住了？”

    看着呆愣的漓儿，云九渊轻笑一声，邪魅的脸凑到白冰漓面前，说道。

    思绪一下子被拉了回来，嗔怒了一声，“想得美。”

    “这些又是你做的？”

    看着桌子上丰富的饭菜，白冰漓一脸惊诧的看着云九渊。

    云九渊点了点头，“嗯，漓儿尝一尝，都是你喜欢的。”

    说着，手上不停的给白冰漓布菜。

    不得不说，云九渊的手艺简直好的不得了，比之米其林大厨也是有过之而无不及。

    也不知道这妖孽到底是什么品种，怎么就学什么都这么快这么好呢。

    一顿的风卷残云，云九渊终于又是把白冰漓的小肚子弄得圆圆滚滚的。

    她该回家收拾收拾了，晚上还有宫中的晚宴要参加。

    “我让林炎跟着你。”

    察觉白冰漓要回家，云九渊有些不情愿地开口。

    其实白冰漓是不需要人跟着的，但是看云九渊的样子，还是点了点头，还是让他放心比较好。

    看着云九渊不舍不情愿的样子，白冰漓飞快地在他的脸上亲了一下，然后带着林炎直接奔着白府就去了。

    看着白冰漓近乎逃跑的样子，云九渊笑了一下，魔魅勾人。

    漓儿，等我的寒毒解了，你就在再逃不掉了。

    ……

    一路悄咪咪的回到了自己的院子，还好还好，爷爷没有看见，要不然，恐怕又要唠叨自己了。

    “你还知道回来，嗯？”一道声音突然响起。

    完了完了，谁能告诉她为什么爷爷还跑到院子里来等她了啊。

    一转身，立马换上了笑嘻嘻的脸，“嘿嘿，爷爷，你怎么来了啊。”

    “哼，我要是不在这里，还不知道你到底几点能回来呢。”

    白战天胡子一翘，不买白冰漓的帐。

    他是喜欢云王爷当他的孙女婿不假，可是不能现在就结婚呢，还想让小丫头多陪他几年啊。

    “爷爷，我这不是想你了就回来了嘛，别生气了奥。”

    小老头儿生气了，还是赶紧撒撒娇哄哄吧。

    果然，白冰漓只要一撒娇，拽上白战天的胳膊，老爷子的怒气基本就消失不见了。

    老爷子也没有真的生气，其实也是逗逗她而已。

    “行了行了，别给我整着一出。”说着，白战天装作一脸嫌弃的扒开白冰漓的手。

    “嘿嘿，爷爷，你是不是有事情啊。”无视老爷子的嫌弃，依旧笑嘻嘻地问道。

    “没事就不能来了？你这丫头现在是不是有了丈夫忘了爷爷了。”白战天的眼睛立马就瞪起来了。

    “能能能，爷爷想什么时候来就什么时候来，谁让你是我最亲最爱的爷爷呢。”

    此刻的她已经十分狗腿的给爷爷垂起了背。

    “丫头，今天进宫，一定要小心皇帝。”

    白战天微不可察的的叹了一口气，对她说道。

    手上的动作顿了一下，“爷爷，皇弟对我们家有敌意吗。”

    “不是有敌意，我猜他是觊觎。”

    “觊觎？难道是——《衍生决》？”

    想到之前爷爷给她的那本功法，白冰漓忍不住皱了皱眉，那功法因为自己还没有修炼，所以并不知道是什么，有什么威力。

    可是爷爷如此说，她能想到的，也就只有《衍生决》了。

    “嗯，还挺聪明，不傻。”白战天回头戏谑的看了一眼她，调侃道。

    白冰漓撅了撅嘴，本来也不傻好嘛……

