    第80章 接连击杀

    沙无尘花费了半个小时的时间，来到了大山南侧的半山腰，路上顺便击毙了两头二阶初期的凶兽。

    他没有急于进入铁臂金刚猿栖息的金瘤铁木树林，他先站在远处观望了一阵，弄清楚铁臂金刚猿出没的规律之后，这才轻手轻脚的来到树林的边缘。

    铁臂金刚猿的实力太强大了，对付一两只，甚至三五只，沙无尘还是有把握的，但这片树林中栖息着28只铁臂金刚猿，如果被这么多铁臂金刚猿团团围住，他必然是重伤甚至毙命的结局。

    他胆敢挑战这28只铁臂金刚猿，对于自己的身法有信心是一方面，更重要的还是他拥有遇到危险时可以随时躲避或者传送的洞天。

    有了洞天，只要他稍加注意就能立于不败之地。

    他先是围着这片树林转了一圈，在树林的四周留下了洞天的气息，便于他在遇到危险的时候能随时传送到最有利的地点。

    做好了多地传送的准备工作，他很快就找到了第1个目标。

    距离他大约100米的树林中有一棵火李树，在这棵火李树的下面，两只铁臂金刚猿正在你争我抢地采摘火李吃。

    火李是一种一阶灵果，果肉有一种淡淡的酒香味，这种灵果是铁臂金刚猿的最爱。

    这片树林中分布着一百多棵火李树，正是因为有了这些火李树，铁臂金刚猿族群才会在这里安家。

    100多米的距离虽然不算远，但在杂草丛生的树林中，想要悄无声息的接近这两只铁臂金刚猿，那是不可能的。

    沙无尘发现目标之后，没打算隐藏自己的行迹，他知道铁臂金刚猿的胆子向来很大，发现他之后说不定还会主动对他展开攻击，所以没必要躲藏。

    沙无尘刚刚往前走了十几米，两只铁臂金刚猿便发现了有外来人侵入了他们的领地。

    铁臂金刚猿的领地意识很强，发现沙无尘之后，嘶吼一声，便向他冲了过来。

    沙无尘站在原地不动，他正好以逸待劳，直到两只铁臂金刚猿扑到了他的面前，他手中的长剑才突然挥动了一下。

    他的速度太快了！

    两只铁臂金刚猿甚至都没有看清他的动作，其中一只铁臂金刚猿便已经被他的长剑深深地刺进了右眼中。

    这一剑从眼眶进入，直达后脑，被刺中的铁臂金刚猿当场毙命。

    同伴被杀，另一只铁臂金刚猿低沉的悲吼一声，发疯一般的抡起两只长长的铁臂，对着沙无尘劈头盖脸的砸了过去。

    二阶巅峰的铁臂金刚猿，最可怕的便是它那足以开山裂石的巨大力量，全力爆发的话，可以比拟人类先天武者150先元到200先元爆发的力量。

    如此可怕的力量，一般的先天巅峰都不敢硬接硬挡，只有那些修炼绝世功法的先天巅峰才能轻易的接下这一击。

    和这只二阶巅峰的铁臂金刚猿比起来，沙无尘就太过脆皮了。

    他并没有专门练过锻体武技，他的身体防御也不过就是普普通通的三百元淬炼强度，也就是相当于先天武者的三先元防御。

    这一点防御力，如果被这只铁臂金刚猿给砸实了，就算不死也得重伤。

    如果是被一群铁臂金刚猿围攻，在狭小的空间中，沙无尘不一定每次都有闪躲的余地，但仅仅面对一只铁臂金刚猿，以他的身法速度，根本就没有这个顾虑。

    他脚下轻轻晃动，便已经妙到毫颠的躲开了砸过来的两条铁臂，同时手中长剑疾刺，对面的铁臂金刚猿甚至都没有来得及做出躲避的动作，便被长剑刺入了它的右眼眶。

    轻而易举的击毙了这两只二阶巅峰的铁臂金刚猿，对于自身和铁臂金刚猿的实力对比，沙无尘总算有了一个清晰的认知。

    他的爆发力和防御力自然无法和铁臂金刚猿相提并论，但他出招的速度和身法的速度却有着明显的优势。

    他先前的预估基本上还是准确的，围攻他的铁臂金刚猿只要不超过5只，他有逐一击毙的信心。

    沙无尘快速的把这两只铁臂金刚猿的尸体收进了洞天之中，现在他没时间收拾战利品，等他把这个铁臂金刚猿族群逐一击毙之后，再慢慢收拾也不迟。

    沙无尘现在所处的位置是树林的边缘，他击毙两只铁臂金刚猿的时间太短，又及时把尸体给收走了，刚才那只铁臂金刚猿低沉的悲吼声，并没有把其他的同类吸引过来。

    他继续向树林深处走去，向前走出500米，三只正在打闹追逐的铁臂金刚猿出现在他的视线内。

    在沙无尘发现这三只铁臂金刚猿的同时，他也被对方所发现。

    铁臂金刚猿身体直立起来有两米半高，再加上身体粗壮，就像是三辆坦克战车向沙无尘狂猛的冲来。

    多出一只铁臂金刚猿，击杀的难度增大了很多，沙无尘和这三只铁臂金刚猿足足纠缠了两分钟，才把三只猎物全部击毙。

    这一次纠缠的时间过长，再加上三只铁臂金刚猿不时的嘶吼声，整个族群都被惊动了。

    沙无尘刚刚把这三只铁臂金刚猿的尸体收进洞天，剩余的23只铁臂金刚猿就全部出现在了他的视线之内。

    面对23只铁臂金刚猿的围攻，沙无尘如何敢抵挡，等到这些铁臂金刚猿来到了他的近前，他毫不犹豫的通过洞天传送到了大后方。

    然后他从后方快速的冲进树林，一边向树林正中央疾跑，一边把洞天中的泥土撒的到处都是。

    等到23只铁臂金刚猿再次冲到他的面前，沙无尘又通过洞天传送到了其他位置。

    同样的场景反复了几次，树林中央的铁臂金刚猿的老巢附近，已经被他撒满了取自洞天中的泥土。

    接连几次都没有追上沙无尘，等到沙无尘再次出现的时候，23只铁臂金刚猿或蹲或坐，干脆无视了他，看了他一眼之后，动都没动，该干嘛还是干嘛。

    沙无尘等的就是这样的机会，趁着铁臂金刚猿有所松懈，他突兀的传送到了最边缘的一只铁臂金刚猿的身边。

    手中长剑疾刺，瞬间便洞穿了它的眼眶！

    (本章完)

