    海滨蓝鸟卵！

    吴迪对于它的了解始于昨晚，说来尴尬，所有人了解这种鸟类，大致的标签的都是珍禽、药用。

    但吴迪的标签是蛇筵草的最爱的实物。

    虽然不确定这个世界上有没有蛇筵草，但是为了老鼠能够恢复容貌，他必须要对此有些了解。

    吴迪的脑海中也瞬间涌出了一个大胆的想法，只要有这海滨蓝鸟的卵，说不定去蛇筵草的栖息地能够诱捕成功。

    “这个鸟蛋我要了！”吴迪下意识的开口道，为了老鼠，他在思考中竟然忘记了场合。

    此言一出，人们先是一愣，紧接着爆发出了一片哄笑。

    “哈哈！这小子不是把这当拍卖会了吧？”

    “这是人送给司林董事长的礼物！”

    “真逗！搞笑功力一百分。”

    …

    吴迪显然意识到了失语，便不再说话了，相信回头私下跟司林讨要，应该没问题。

    司林微微一愣，说真的这蛋，他确实喜欢，不过，他从来没有见到吴迪如此失态，那么这枚卵必定相送。

    “太谢谢了！我是确实喜欢这海滨蓝鸟，我前些日子还专门给这小年写过一篇散文！”司林笑着站起身子道。

    看着司林这么喜欢，御三家的三位家主，包括主持台上的胡诗韵都长出一口气。

    说明他们确实选对了礼物，让司林都站起来了。

    “那个！我都有些迫不及待了！”司林说话间竟然朝向主持台走去。

    御三家的人们都很是高兴，迫不及待接礼物，这对于司林这种逼格的大佬若不是大爱，怎么可能？

    他们甚至都没有想过，司林会亲自上台去领寿礼。

    只不过，他们更不知道是司林是为吴迪领的，纵然是他也确实喜欢，倒也不至于亲自上台去取。

    胡诗韵将蛋连恒温储物盒，一起给了司林，后忍住兴奋的原地跳了跳，也算是失态了，但是真的兴奋。

    等到司林拿着恒温储物盒回到座位上，御三家的三位大佬也是端着酒杯一起敬司林。

    …

    与此同时。

    竹篮雅轩。

    纯天以及隆兴地产的众高层身在一间包厢内，正在观看着眼线在溪水人家宴会厅拍下的画面。

    “可恶！海滨蓝鸟！竟然让司林这么喜欢！”纯天重重地捶着桌面。

    “纯少！若是说珍稀、濒危，我们的寿礼更加珍贵，世界上最后一只蛇筵草。”部下安慰道。

    “最后一只有个屁用？关键是着蛇筵草司林喜欢吗？”纯天面色有些凝重。

    “相传蛇筵草服用能够增寿五年，就这点还不秒杀海滨蓝鸟！”部下倒是很乐观。

    “呵呵！千金难买心头好！对于司林来说，什么东西他买不起？重要的是他喜不喜欢！”纯天皱了皱眉头，面色有些凝重。

    “这个…也确实难说！”另一个部下回应道。

    整个高层也都两极分化，有人认为最后一只蛇筵草会帮助他们赢得的司林的喜欢，但也有人认为海滨蓝鸟作为其司林的心头好，他们不见得赢。

    一时间，两方竟然争执了起来。

    “够了！吵什么吵？你们说有用吗？只能听天由命了！等待司林来，希望我们准备的蛇筵草更好吧！”纯天双眉始终拧在一起的，毕竟司林对于海滨蓝鸟的上台去取的行为，深深的震撼到他了。

    “不好了！”这时，有人突然闯门而入。

    吓了众人一大跳。

    “什么事？”纯天心情更加紧张了，毕竟他的部下不会这么不懂事不敲门就进来，这样进来无非是发生了重大事件。

    “蛇筵草不吃不喝了了，状态好像有些不对！”闯入之人，面色极为的凝重。

    “什么！”纯天整张脸都绿了，这时候出现这个问题很糟糕，如果一旦蛇筵草死了，那么他们所有的努力都白费了。

    所有人都慌了，在春天的带领下纷纷前去查看蛇筵草的状态。

    只见蛇筵草整个蔫了一样趴在宠物合理。

    “怎么回事？兽医！”纯天怒斥这个他高价聘请的兽医道。

    “它应该得了厌食症！”兽医皱了皱眉头，面色十分的难看：“我已经给它选择了不用的鸟蛋，或者小型蛙，按理说不会啊！”

    “你告诉我，就现在这样我怎么送出去？这要不动一动，别人还以为我送只死的呢！”纯天黑着脸道。

    “死倒是不至于，我已经给这条蛇筵草检查过了，这小东西的生命体征是正常，蔫了知识因为情绪不高！”兽医也皱着眉头。

    “不会死？”纯天听到兽医这么说，放心了一半，片刻后皱了皱眉头道：“可是这样子拿出去不行啊！别人都以为要死了！”

    “这点确实是有点麻烦！”兽医也锁着眉头，想了想又道：“不行，只有上台解释一下，我是兽医界的权威！”

    “只能这样了！”纯天轻叹一声，没想到竟然横生这种变故。

    “司林过来了！”这时，一名部下传递出了消息。

    “准备好了！”纯天沉声道。

    “不过，听说御三家的人也派了个人跟过来了，是胡文武的大女儿胡诗韵！”部下接着说道。

    “胡诗韵跟过来干嘛？”纯天缩着眉头面色有些不悦。

    “说是跟吴迪学的！那个庆宝饭店吴迪不是一直跟着的吗？”部下回应道。

    “这些家伙！孙乾！等会你也跟去庆宝饭店！”纯天向那名部下下达了命令。

    “是！纯少！”孙乾领命。

    “走吧！我们一起下去迎接司林吧！”纯天沉声道，随后领着一众高层亲自下楼迎接。

    很快就将司林一行人引领了上来，当然这其中包括了胡诗韵以及吴迪。

    吸取了胡诗韵之前的教训，纯天安排了桌位，这也是有效将吴迪和胡诗韵与司林分开的最好的办法。

    纯天也算是精明，把吴迪和胡诗韵安排在主桌的旁边，也不算是怠慢。

    胡诗韵很生气，若不是她想整吴迪，偷鸡不成蚀把米，自己也能这样的安排。

    吴迪依旧是没有吃饭，只是无聊刷着手机。

    胡诗韵则是竖着耳朵盗听谈话。

    很快，一名身着白大褂的男子提着一个箱子走上了主持台。

    吴迪看着箱子，瞳孔陡然一缩。

