    朴上尉哦了一声，站起来，向外走了两步，又停下，回头看向唐逸。

    唐逸随即摇摇头，笑道：“又没帮你安排房间吧？”

    朴上尉腼腆的点点头，说：“首长，我在沙发上睡吧。”

    房间却是没长沙发的，单人沙发，坐着睡一宿，好像对她太不人道，但一张床，虽说是双人床，孤男寡女睡在一起也未免太过暧昧。

    唐逸就笑道：“不睡了，来，聊聊天。”指了指电视，“打开看看。”

    “没节目了。“朴上尉看了眼挂钟。

    唐逸叹口气：“还想看看歌舞呢。”

    朴上尉眼睛就是一亮，有些兴奋的道：“首长，我给您表演啊，唱歌跳舞，我都会的。”

    唐逸看了看她，轻轻摇头，其实唐逸是极喜欢朴上尉的舞姿歌喉的，但要她单独为自己表演，怎么都感觉怪怪的，好像朴上尉是舞姬一眼，有点过去的地主官吏欺压人，不平等的感觉。

    朴上尉脸色一黯，就低下了头。

    唐逸笑道，“过来，坐我旁边，咱们聊聊。”

    朴上尉顺从的坐到床头，但兀自怏怏不乐，唐逸就笑：“不要你表演而已，用得着不开心吗？”

    朴上尉急忙摇头解释：“首长，我没有不开心的，我也知道，我舞跳得不好，第一次给首长跳舞时首长肯定笑我了，那时候我没去过外面，以为自己跳的挺好的。现在看了首长祖国的电视节目。我才知道我跳地很难看，我就是觉得自己笨，什么都做不好。什么都不能为首长作……”说到这儿眼圈一红，忙低下头。

    唐逸无奈地苦笑，挠挠头，道：“那，那你跳吧。”

    朴上尉耷拉着小脑袋，无精打采的摇摇头，说：“首长不喜欢看……”随即惊觉。忙抬头，说：“首长，我不是想您为难的，您放心，我回去后会认真学习她们是怎么跳舞地，以后，我保证比她们跳得好。”

    唐逸无奈的道：“学她们干嘛，你跳的挺好的，不想看你跳舞。就是怕你太累。”

    朴上尉不自信的轻声问：“真的？”

    唐逸蹙眉道：“我骗过你吗？”

    朴上尉开心一笑，站起来，后退几步，退到房间空阔处，玉足轻点，秀腿轻抬。柔软的身子如水般律动，红唇轻启，古老地朝鲜民歌空灵清澈，委婉轻柔，如天籁，似仙曲，说不上的动听。

    秀美少女轻歌曼舞。唐逸鼓掌轻和。宛如置身仙境，不知今昔何年。传给陈达和，唐逸坐到办公桌后，思及前晚，不由得摇摇头，本想聊个通宵，谁知道朴上尉跳过舞，自己夸了几句，她就兴奋的为自己唱歌，在她那优美清澈的歌喉中，自己却是睡了过去，第二天醒来，就见她盖了件毛巾被，坐在沙发上打盹。

    与她每接触一次，她好像对自己的依赖就更加深一层，这可不是什么好现象。

    唐逸点起一根烟，这时电话响了起来，接起，是黄琳的声音，“市长，宽城菜市场跟王晓峰签约了，而且签的三年合同。”

    唐逸笑笑：“你没和孙森林谈？还是他的理解力有问题，误解了你地意思？”

    黄琳说：“我不知道，我和他谈过，市政府可能会扩建菜市场，很明确的说过不希望将菜市场承包出去，刚刚，他打来电话说，菜市场对外承包是县里早就定好的，市里态度又不明确，就暂时将菜市场包出去，等市里下了决心，真的准备扩建菜市场，他再同承包人谈。”

    唐逸考虑了一会儿，道：“这样吧，你和农办的同志再考察考察新地点，就不要吊死在宽城一棵树上了。”

    黄琳一怔，道：“市长，可是，那……好吧。”她本想说这样一来，市里还有什么威信可言？但犹豫了一下，终于没开声。

    挂了电话，唐逸拿起报纸，慢慢翻阅起来。下楼时，楼口的奥迪旁军子正在通电话，见唐逸走过来忙匆匆说了声就挂断。

    坐进小车，奥迪慢慢驶出市政府大院，唐逸突然开口问：“谁过五十大寿？”

    军子犹豫了一下，说：“是我妈。”

    “今天？”

    “恩，今天。”军子点头。“没准备大办，晚上亲戚们在家吃顿饭，一家人热闹热闹。”

    唐逸就说：“去华联，我给伯母买件礼物，晚点我也过去。”

    军子嘴唇动了动，终于没说话，虽然只是家宴，但延山地二叔，大姑他们都会过来，人多嘴杂，又一想，在别人看来，唐哥是为自己去的，关心身边的人，为司机母亲贺寿也没啥稀奇，也就没再多说。

    到了华联后，唐逸就要军子去忙，自己会打车过去。毕竟母亲过寿，好多事需要军子张罗。

    在华联转悠了好久，却不知道该买什么，五十岁的老人，又是比较保守的农村出来的，买首饰衣服啥的不大合适，打个金牌？一来夸张，二来时间赶不及。

    虽然戴着帽子，但时间久了，还是有售货员盯着自己猛看，唐逸只好又向下拉拉帽子，琢磨了一下，来到玉石柜台前，选了块晶莹剔透地玉，结账走人。

    打车来到军子家楼下，却见军子和小娜都在楼口等着呢，唐逸走过去就笑：“干嘛，怕我不认得路啊？”

    齐老爹，齐老妈住一楼，军子和李红娜小两口住父母对面单元。一楼自然不是好楼层。老人家，主要是免了上下楼之苦，齐老爹和齐老妈要小两口买二三楼。小两口却不同意，也买了一楼地房，可以就近照顾父母。

    现在两家的门洞开，顽童笑闹跑过，却是老家来地亲戚。

    进了屋，唐逸齐老爹和齐老妈都热情地来迎接，本来说笑地亲戚们话语也小了。想来军子早通知过，市长会来为齐老妈贺寿。

    却也听到有妇人议论：“这是市长，不像咧，长得面嫩，也没三十吧？”

    有男人大概是她浑家，低声训斥她：“别胡说，我认得，在咱们延山作过书记。”

    齐老爹握着唐逸的手，满心感激的说：“唉。叫我说什么好呢。”看得出齐老爹和齐老妈有很多感慨，隐隐有些羞愧，自然是觉得唐逸对女儿这么好，在女儿和他分手后仍然爱屋及乌，将军子调来安东，爱护有加。老两口都觉得有些对不起唐逸。

    唐逸心里不禁有些惭愧，齐洁这黑锅背得可够大。

    “来啦？”齐洁从厨房走出来，淡淡和唐逸打招呼。齐洁穿了一袭蓝白色图案相见地连衣裙，腰间缀着带卡子的黑色腰带，细碎的紫发风情万种，尖头的粉色高跟凉鞋，洁白的小脚娇俏迷人。看得唐逸心里就是一突。

    “死丫头！”齐老爹马上黑了脸。哼哧哼哧的坐到了沙发上，齐老妈拉着唐逸坐沙发上。却也不搭理自己的女儿。老两口给齐洁脸色看，自然是为了唐逸心里好过点。

    本来挺歉疚地唐逸又觉得有些好笑，看着齐洁委委屈屈的进了厨房，挠挠头，说：“我去厨房帮帮忙。”

    看着唐逸进厨房，齐老爹和齐老妈对望一眼，都是叹口气，这孩子，怕是痴心不改吧，不过怎么也不会有结果了，听军子说人家已经找到了好人家，生活挺幸福，齐洁又在南方被包养，就算现在回头，也配不上人家，作情人都不配。

    厨房里齐洁与一少妇正说话，齐洁揉面，那少妇切菜。

    唐逸进来，李红娜也跟了进来，大呼小叫道：“嫂子，那边作得寿桃出了问题，你来看看。”少妇就忙跟着李红娜出去。

    齐洁白了唐逸一眼，继续揉面不说话。

    唐逸干笑一声：“叔叔婶婶挺热情的。”

    齐洁哼了一声：“还说呢，知道我在这个家的地位了吧？都因为你，爸妈以为我在南边被人包呢，从来就不给我好脸！”唐逸看了看厨房布帘低垂，外面看不到里面情形，就走到齐洁身后，轻轻搂住她妖娆的小腰肢，低声问：“想我没？”

    齐洁板着脸不说话，滑嫩性感的娇躯进怀，唐逸就有些激动，手滑下去，揉捏齐洁圆润的大腿，齐洁就挣扎，又不敢弄出太大的动静，又哪里挣得开，妖娆的身子扭啊扭地，倒令唐逸更加兴奋。

    就在这时候，一阵脚步声向这边走来，唐逸忙放开齐洁，却不想齐洁回身，就揽住唐逸脖子，红唇吻在唐逸嘴上，小香舌送上，唐逸立时一阵迷糊，但马上就清醒，用力推开齐洁，门帘一挑，大嫂子已经走了进来，齐洁对唐逸示威似的俏脸一扬，却回头问大嫂子：“嫂子，怕不怕？”

    大嫂子莫名其妙：“怕啥？咋啦？”齐洁就娇笑着说没啥，继续去和面。

    唐逸气结，瞪了齐洁一眼，就撩门帘出了厨房，回客厅与齐老爹，齐老妈闲聊。

    齐二叔和齐二婶都在，唐逸对他们有点印象，记得他俩好像挺势利的，但还是很礼貌的打了招呼，齐二叔齐二婶笑得合不拢嘴。

    说着话，齐二婶就感叹：“哥，嫂子，你看你们这日子过的，这才叫人往高处走呢，开始住县城，现在又是市里，房子好几套，儿子儿媳妇都是好单位，闺女又在南方做生意，赚的钱也不少吧？再看看我们，媳妇还算贤惠，可是那孩子，唉，老在外面勾三搭四，这不，吵着要离婚要离婚，给嫂子过寿这么大件事都不来……”说着眼圈就是一红。低头抹起了眼泪。

    齐二叔气道：“大喜地日子。说这些干嘛！你老糊涂了吧？”

    齐老爹和齐老妈就忙劝，唐逸正无聊，军子却是过来。要唐逸去他新居参观。

    军子的卧室装修的很漂亮，尤其是蕾丝窗帘和紫色家私，给人一种很朦胧地现代美感，唐逸就笑：“小娜地设计师吧？”

    军子尴尬的点点头，又说：“哥，您喜欢安静，在这儿坐会吧。看看电视，等吃饭了我叫你。”

    唐逸摆摆手：“不用，吵吵闹闹也是一种生活。”

    军子笑道：“那我叫小娜和姐来陪你聊天。”

    唐逸就说：“那去客房吧，在这儿我想抽烟都觉得不好意思。”

    军子说：“有啥不好意思的，我还不是经常抽？”

    唐逸摆手，就走了出去，军子只好带上门跟出来。

    站在窗前，唐逸刚刚点上颗烟，客房门就被推开。小娜拉着齐洁走了进来，进屋就笑着说：“哥，无聊吧？”

    唐逸摆摆手，却见齐洁气呼呼地，就问：“咋了？”

    李红娜娇笑着说没事没事。

    刚刚齐洁说不想来，却是被齐老爹狠狠骂了一通。李红娜当然不会告诉唐逸，李红娜对唐逸和齐洁地事是不大知情的，虽然齐老妈老在背后唠叨，李红娜却不信齐洁会在南方被人包，何况军子就从来不提这个茬，如果齐洁真被人包，以军子地性子。不可能当不知道。李红娜就更认为其中有问题了，甚至也隐隐猜到齐洁和唐逸是不是暗中还有联系。但今天看，又好像不是那么码子事。

    唐逸知道，齐洁的气愤虽然大半是作样子，但被父母时常黑着脸训斥，肯定也有些委屈，所以，等李红娜和齐洁坐下，倒是不大去招惹齐洁，免得小妖精给自己出难题。

    问起李红娜的工作等等，说话间，李红娜却是拍拍自己的头，说：“唉，今天忙糊涂了，哥，您等一会儿，我去给您倒茶。”说着就起身走了出去。

    唐逸笑笑，转头，却见齐洁嫣然一笑，慢慢站起，仪态万千地向自己走来，唐逸就蹙眉：“别胡闹，门开着呢。”

    齐洁低声娇笑：“我也是按照爸妈的心意，对你热情点嘛！”说着，已经坐到了唐逸腿上，双手勾住唐逸脖子，翘臀轻磨，令唐逸马上面红耳赤，热血上涌，

    看着齐洁促狭的目光，唐逸哼了一声，就一把紧紧抱住她，尽情享受那销魂蚀骨的滋味，齐洁一怔，接着就听李红娜高跟鞋的脚步声由远及近，齐洁急得低声道：“快放开。”

    唐逸嘿嘿一笑：“不放，被人看到就看到，我不怕。”

    耳听脚步声越来越近，齐洁只得软语相求：“老公，是我错了，放开我好不好，你，晚上你再惩罚我……”

    唐逸微微一笑，这才放开了她，齐洁急忙坐到床上，李红娜进来，却见齐洁脸红红的娇喘，微微奇怪，却也没有多想。

    寿宴开始前唐逸送上礼物，自然引得一片惊叹，李红娜说：“我在华联见过，好像是华联最贵的玉，要一万多块呢。”

    齐老妈就有些惶恐，想说不要，但此时此景，又说不出口。

    吃过饭，唐逸告辞，众人送下楼，回来坐了一会儿，齐洁就说要赶回南方，要赶晚点的火车去北京转坐飞机。

    见女儿要走，齐老妈才真情流露，拉着齐洁到了一边，红着眼圈说：“洁洁，钱再多也是身外物，妈，妈就希望你找个好人家。”

    齐洁默默点头，心里也不知道是什么滋味。

    齐洁自然不是回南方，而是去接受“惩罚”，在二居室的小屋里，被勾得满身欲火地唐逸和齐洁颠龙倒凤，极尽恩爱之能是。

    软软的大床，唐逸慢慢从妖媚火热的娇躯上挪下来，平躺着喘息，一只手，将已经软成一滩泥似的齐洁揽在胸前。

    齐洁动也懒得动，蜷曲在唐逸怀里，就好像浑身都没了筋骨。

    过了一会儿，唐逸点起一根烟，吸了一口，说“齐洁，要不，就和叔叔婶婶的明说了吧。”

    齐洁诧异的睁大眼睛，问：“怎么啦？”唐逸地话令她大吃一惊，几次高潮后的眩晕却是淡了。

    “你太委屈了，是，我知道，叔叔婶婶是不会同意你作我的情人的，但我觉得，还是告诉他们事实好一点，就算要恨，也要他们恨我好了。”

    齐洁轻笑，柔声道：“老公，又开始冒傻气，这可不像你，再说，我也没啥委屈的，刚才，是我见到你太兴奋，太开心，和你胡闹的，你不喜欢，以后我就老老实实的好不好？”

    唐逸摇摇头：“我已经决定了，会找个机会和他们说。”

    齐洁娇媚地小脸在唐逸胸口蹭了蹭，“傻老公，你想自讨苦吃啊？爸妈可不知道多恨南方我那个莫须有地情人，知道是你，可找到正主了，就怕到时候把一直以来的那份怨气发到你头上，去你办公室闹，你怎么办？”

    唐逸就笑：“吓唬三岁孩子呢，叔叔婶婶再怎么生气，也不会这么干。”

    齐洁红唇突然就吸住了唐逸胸口，令唐逸激灵了一下，齐洁咯咯笑两声，说：“反正不要告诉他们，老人家地嘴都不怎么严实的，万一以后有人怀疑咱俩的关系，就怕从他们嘴里探出口风。”

    “老公，你可别胡闹啊！不然以后我天天给你苦头吃。我，我一年不许你碰！”齐洁扬起精致的小脸：“我是认真的！”

    唐逸笑笑，道：“我再想想吧。”

    “想什么想？不许胡思乱想！”说着话齐洁柔软的小手就探了下去，红唇凑到唐逸耳边轻声说：“听话，我，老公，你不是一直想……我可以……”在唐逸耳边轻语几句，唐逸脑子就嗡的一声，转身望着娇媚万状的齐洁，一时忘情……

    市长办公室。

    唐逸正接待两名宽城来的老干部，两名老干部头发花白，但精神都很好，其中一名老干部手里的拐杖用力杵打地板，正激动的说着什么。

    唐逸坐在茶几对面，端着茶杯，默默倾听。

    市政府准备扩建菜市场的消息在宽城传得沸沸扬扬的，而大菜市场落户宽城的种种好处更是越传越夸张。听说县政府已经将菜市场承包出去，使得市里不得不去临河选址后，普通民众自然是好一顿议论，对县委县政府极为不满意，但老百姓就这样，私底下议论议论就算了，也没人真的当回事。

    真正上心的是宽城的一些老干部，现在来找唐逸的就是宽城很有威望的两名老干部，拄拐杖的李老在省里作过农业厅厅长，另一名面色红润的杜老是从地委副书记的位上退下去的。

    “唐市长，不能短视啊！”李老激动的雪白胡须微微颤动。

    唐逸放下茶杯，叹口气道：“李老，杜老，我很理解你们的心情，但现在，政府也不能乱来，要讲法律的，人家签了合同，是有法律约束力的。”

