
　　李道弘的话，让吉埃尔吉深深叹息一声，没有再回一句话，李道弘也没有再多说什么。

　　说句实在话，李道弘自认为站在同样的位置上，面对同样的处境，李道弘真不见得能比得上夸雷加特。

　　现在的李道弘，如果站在夸雷加特的情况面前，李道弘绝对会想尽办法垂死挣扎一番。

　　此时的李道弘绝对没有这么好的气魄，会在自己临死前，为自己王国中的平民百姓，最后谋一份‘虚无的承诺’。

　　自私也好，无情残忍也罢，毕竟死后管他洪水滔天，没有真正为国为民之心，绝对做不到像夸雷加特一样。

　　也正因为连自己做不到，李道弘对夸雷加特还是相当钦佩的，如果不是生死之敌，李道弘真想和夸雷加特称兄道弟。

　　如果放下一切偏见，矮人豪爽的性格，的确适合成为朋友。

　　“吉埃尔吉，你不要再做无用功了，也不要耍些小聪明了。”

　　“我的后事也早就安排好了，你只要按照办就行了。”

　　“呼～来战吧！让你们见识见识，我身为矮人王的力量！这可是我的最后一战，千万不要让我失望。”

　　夸雷加特此时气势滔天，无惧生死，现在是夸雷加特最可怕的时候。

　　夸雷加特右手持着巨斧，身穿亮银战甲，面对十多万大夏王国军团，哪怕是最后拼死一战，也面无惧色，尽显王者风范。

　　“好，狂化！杀！”李骁军内心深处也十分赞赏此时的夸雷加特，但此时此刻，必须要下杀手，不是你死就是我亡。

　　“特殊能力？真没有想到，你们除了国王之外，还有其他拥有特殊能力者，来吧！”

　　夸雷加特看着杀过来的李骁军，直接一斧头朝着李骁军劈下。

　　巨斧携带着雷霆万钧之势，如同可开山劈岳一般。

　　夸雷加特此时根本不顾及自身的防御，有道是最好的防守就是进攻。

　　夸雷加特对自己最后一战，可是极其看重，现在夸雷加特只想着进攻，不想窝囊的防御。

　　更何况矮人巨斧手的特点，就是其巨大的攻击力。

　　而夸雷加特自己身上披着的铠甲，也有着强大的防御力，至少比周培军等人的防护好多了。

　　“大火球术！”

　　“开山斩，连环刀斩！”

　　周培军、孙胜台和李骁军开始和夸雷加特激烈的交战在一起。

　　孙胜台和李骁军跟夸雷加特近战，而周培军负责远程辅助，一招一式，你来我往，尽显杀机。

　　周培军是繁星三级的魔法师，孙胜台现在是繁星级二级的战士。

　　李骁军是繁星一级战士，但是再加上特殊人狂化的增幅，李骁军足可以媲美繁星三级的战士。

　　周培军三人大战夸雷加特，战场上的场面显得格外惊心动魄。

　　夸雷加特不要命的打法，让周培军三人在短时间内，也无法占据太大的优势。

　　“喝啊！劈风斧！”夸雷加特手持巨斧横劈，孙胜台和李骁军急忙躲避。

　　巨斧从孙胜台和李骁军身前呼啸而过，如果被结结实实的劈中，孙胜台二人绝对会变成两半。

　　夸雷加特的英勇表现，让所有的矮人都开始高呼，因为这些矮人知道，这是夸雷加特最后的辉煌。

　　“国王陛下威武！”

　　“劈死他们！”此时陷入包围圈的矮人们，都在为夸雷加特鼓舞。

　　“真是强悍的战斗力，一个人压着我们三个人打，该死，要是范将军在就好了。”

　　“范将军配合双翼独角兽，两者都是繁星级战力，加在一起的战斗力，远比一加一等于二大的多。”

　　————

　　“应该多派点将军上去，赶紧将那个矮人国王砍掉，真是麻烦的家伙。”

　　不同于矮人战士，大夏王国的战士们却很不耐烦，希望尽早解决夸雷加特这个麻烦。

　　谁都清楚现在的情况究竟是怎么样的，双方的小兵根本不需要参战，这是一场‘王’的殊死搏杀。

　　二十分钟后，夸雷加特身上的铠甲已经开始破裂，铠甲上布满了刀痕，还有着灼烧的痕迹。

　　经过这么长时间的激烈战斗，夸雷加特也有些吃不消了，巨斧可不是那么好挥舞的，夸雷加特终于开始大喘粗气。

　　“护身屏障。”

　　“连环火球！”面对周培军的魔法进攻，夸雷加特开始迅速躲避。

　　魔法的凶猛轰击，夸雷加特在几分钟前结结实实的碰撞过，夸雷加特可不想再尝试一次。

　　而有着那一层淡蓝色护身屏障的保护，李骁军二人更是放开手脚，展开凶猛的进攻。

　　“杀！”

　　“吃我一刀！”

　　随着周培军三人配合的越来越娴熟，夸雷加特开始险象环生，夸雷加特已经坚持不了多久了。

　　“我已经拼尽全力，没有什么其他的招数了，就剩下特殊能力了。”

　　“但是如果用特殊能力，杀掉这三位人类大将的话，人类国王不见得再会信守承诺。”

　　“那只好拿叛徒来开刀了，人类国王总不会对那两个叛徒有感情吧？”夸雷加特心中瞬间闪过无数念头。

　　接下来的几招，夸雷加特有意的朝崔子超和郭尊华靠过去。

　　崔子超和郭尊华此时正带领两大铁甲军团，连同大夏王国军团包围着所有矮人军团。

　　崔子超二人所站的位置，是最前沿的位置，现在双方的繁星级战力，都站在自己队伍的最前沿。

　　为的就是观赏这一场惊心动魄的厮杀，尤其主人公是矮人王夸雷加特的情况下，自然不容错过。

　　“喝啊！”夸雷加特突然虚晃一招，逼退周培军三人，然后直接奔向几十米外的崔子超和郭尊华而去。

　　崔子超和郭尊华大吃一惊，没想到自己在‘旁边看热闹’，夸雷加特直接就开始报复了。23sk.Com

　　“怎么回事？”周培军三人在这个时候也懵了，夸雷加特难道想逃不成？

　　不可能，要跑早就跑了，也不会和自己三人厮杀这么久，根本不像。再说，在十多万大军的包围下，也根本逃不掉。

　　周培军三人浮想翩翩，然而接下来一幕，让周培军三人冷汗直冒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第137章：矮人王的最后辉煌免费阅读。https://xs.23sk.com 