    “我？”

    杨培玉很是吃惊。

    而此时众人的目光都聚集过来。

    不知道赵石玩的是什么把戏。

    怎么搞个健身动作，还需要妹子配合的吗？

    “这小子就算想撩妹，这样也太牵强了一点吧？这怎么搞？”

    就在众人疑惑不解的时候。

    赵石确信地点了点头，直接伸手拉住了杨培玉的手。

    紧接着，赵石引导着杨培玉，坐到了杠铃上面。

    而此时，杨培玉也已经看出，赵石是怎么想的了。

    赵石，是要将杨培玉连着杠铃一块举起来！

    最惊人的是，他做到了！

    “我去！这也行？”

    “这就是健身撩妹的最高境界吗？”

    众人无不惊叹。

    除了惊叹赵石的力量，更是惊叹于他独特的想法，更是佩服他的魅力。

    能够让杨培玉这样的美女乖乖配合，可不是谁都能做到的！

    甚至有很多人，连这样做的勇气都没有。

    杨培玉坐在杠铃上面，被赵石举着一上一下，脸上有些发烫，却又觉得非常惊险刺激。

    她既然作为健身房从业人员，那肯定对健身是有兴趣的。

    对于那些在健身领域有杰出成就的男性，自然也是会倾向于喜欢。

    对于拥有如此力量的赵石，杨培玉已经是好感大增。

    退一万步讲，哪个女性会不喜欢，这么有力量有安全感的男性？

    看着杨培玉在赵石的杠铃上笑颜如花。

    对杨培玉一直有着小心思的彭壮，心都碎了。

    力量比不过赵石也就算了。

    竟然还给了那小子，在女神面前展示的机会。

    这样一来，自己不就成了对方的踏脚石了吗？

    “啊！”

    彭壮觉得自己接受不了，他怒吼一声，直接扒掉了自己的上衣。

    “光有力量算什么本事，健身健身，更重要的是外形，你能有我这样的身材吗？你那只是蛮力罢了！”

    彭壮面红耳赤，一股脑地吼了出来。

    周围人看向他的眼神，多少带着几分鄙夷。

    尤其是杨培玉，对于彭壮的身材，没有任何兴趣，反倒是眼神冷漠：

    “健身房里，还是不要光膀子比较好。尤其是你身材没那么优秀的时候。”

    不论是谁，都会觉得彭壮此时的行为，完全是输不起的表现。

    强烈的挫败感，涌上彭壮的心头。

    “小子，敢不敢脱掉上衣，来比一比谁的身材更好？”

    彭壮十分不服地看向赵石。

    他算是看出来了，虽然自己的身材也不完美，但也算是很有训练痕迹的那种。

    但是赵石的身材，只能说是还可以，甚至是很一般。

    “你们健身房，可以脱掉上身？”

    赵石询问杨培玉。

    这让杨培玉觉得赵石很有礼貌，也很守规矩，内心的好感又是一增。

    “可以吧，没说不让。”

    杨培玉有些心虚道。

    其实她这么做。

    完全是双标了。

    对于彭壮光膀子，她就嗤之以鼻。

    对于赵石想要光膀子，她则是模棱两可。

    当然，其实也是有前提条件的。

    那就是彭壮和赵石他们光膀子的性质不一样，为人的品性也不一样。

    赵石想要光膀子，只是为了回敬彭壮而已。

    “怎么，不敢了？”

    彭壮对赵石，是越看越不爽。

    对此，赵石只是冷冷一笑，开始解开他身上的配送制服。

    在脱掉衣服的同时，赵石让自己的身材，慢慢地恢复到了原本的模样。

    “太帅了！兄弟！”

    “这种身材，简直就是我的理想型！”

    当即就有人惊呼起来。

    因为赵石的身材，他的肌肉线条，肌肉的分布，简直就是完美的模板。

    八块腹肌，清晰可见的锯齿肌，腹横肌……

    一切健身者梦寐以求的肌肉形体，都在赵石的身上，完美且全面地展现出来。

    “啊！”

    有女生见到赵石的身材，直接尖叫了出来，

    “我要给他生猴子！”

    不过那女生很快捂着脸躲了起来。

    因为那完全是她本能的反应。

    见到赵石的身材，杨培玉也是脸红心跳，整个人都在发烫。

    她绝对没有想过，一个人的身材竟然可以完美到如此程度。

    就算是在电视剧中，这样的身材，也是难得一见。

    退一万步讲，就算是p图，也很难p出这么优秀的形体。

    彭壮整个人已经石化了。

    他恨不得找个地洞钻进去。

    万万没想到，赵石不单力量强大，身材更是好到惊天地泣鬼神的地步。

    只是为何他穿着衣服的时候，完全看不出来他的身材这么好呢？

    不对！

    彭壮赫然发现，赵石的身高都变得高大了不少。

    啪！

    他难以相信眼前所见，抬手给了自己一个耳光。

    如果这是梦的话，彭壮希望自己尽快醒来。

    但现实是残酷的，彭壮的脸都肿了起来，眼前的场景却仍然清晰可见。

    “不！”

    彭壮崩溃了。

    他抱着头蹲在地上，不希望别人再看见自己的身材。

    因为跟赵石的身材相比，自己就像是一坨烂泥。

    看着彭壮无地自容的样子，赵石只是微微一笑，将配送制服穿上。

    想必这样的教训，这彭壮肯定是永生难忘。

    就在此时，健身房的老板从人群中走出，激动地抓住了赵石的手。

    “兄弟，整个过程我都在监控里看见了。你能不能留在我们健身房做教练？你要多少工资？十万，二十万？我都给啊！”

    听到老板说出这样的话。

    彭壮整个人心如死灰。

    因为他一个月工资才四五千，这还是他在健身房工作了很长一段时间，才涨上来的。

    而赵石一上来，就是十万二十万的工资，这差距，简直就是云泥之别！

    杨培玉也是瞪大了眼睛，她更加清晰地认识到了赵石的价值。

    拥有这样的力量，这样的身材，在健身行业里，赵石简直就是一块闪着强光的金子，不论是谁都会抢着要的。

    不觉间，杨培玉看向赵石的眼神中，更是多了几分渴望。

    谁不希望有一个事业强，又多金的男朋友？

    赵石简直是完美符合了她的择偶标准。

    就在所有人都以为赵石会答应老板的邀请时。

    却见赵石摇了摇头：“我还是个学生，而且我已经有一份外卖兼职了。当教练什么的，还是算了吧。”

    老板惊了。

    所有人都惊了。

    这货居然还是一个学生！

    这样丰厚的待遇，他居然拒绝了？

    听他的意思，他居然还想着送外卖！

    在场每个人的心头都像是被什么东西重重地锤了一下，感到无比的窒息！

