    宇宙深处，通天古星之上，刚刚经历了一场浩劫，满目疮痍。

    活下来的生灵们尽皆人心惶惶，担忧惊惧灾厄还会再度降临。

    但此时，一道宛如神明的身影从天际飞过，洒落灵药、仙光, 滋养着这片残破的大地，治愈着万灵的伤痛。

    “仙人，是真正的仙人啊……”

    无数凡人痛哭流涕，只以为是传说中的仙人终于听到了他们的祈祷显化，下凡济世救人。

    而对于修士们来说，却能感应到那道人影身上传出的准尊级威压，不知是哪里来的前辈高人。

    只有少数大教的传人能够辨认出，对方似乎是归元教的某位祖师。

    与此同时, 通天古星的地底深处, 天尊封印之中。

    浩瀚无边的魔雾被拘禁，于神念监牢中显化出一颗巨大的头颅，双目猩红慑人。

    而周洛，正立身狰狞的头颅前，右掌伸出，从其眉心仙台处探入。

    后者怒目而视，但却敢怒不敢言。

    终于，周洛缓缓抽出右掌，竟从中取出一块粗糙的石板来，仔细一看，上面布满了形似蝌蚪的神文，竟是一本石书。

    “藏得挺深啊。”周洛淡淡地瞥了那邪灵头颅一眼。

    若非他通晓原著剧情，恐怕就如同道德天尊一般，被眼前这恶灵瞒天过海，与神术失之交臂了。

    周洛低头, 看向石书, 对于天尊来说, 阅读这种神文并无障碍。

    上面记载的神术名为“补天术”，乃是一种能让提前出世的圣灵后天臻至圆满的无上秘术，于圣灵一族来说，绝对是无上至宝。

    完全不担心那邪灵头颅敢掀起什么风浪，周洛盘坐虚空，开始翻阅。

    出乎意料，经文玄奥非常，哪怕周洛已算是见多识广，各大天尊的古经都有涉猎，此时他也看得津津有味。

    一边翻阅，周洛一边感叹。

    此术并不仅仅是一种修行秘术，还涉及到圣灵这一天地生养的种族的本源奥秘。

    周洛抬眼，看向半空中被禁锢的邪灵头颅。

    令他震惊意外的是，此獠并非先天大圆满圣灵，而是中途就被人挖出，凭借大气运逃得生天。

    然而其不甘于残破之躯，自创秘法修行，逆天而行, 终于后天达到大圆满圣灵的境界。

    实在是了不得！

    哪怕是周洛也不得不承认眼前这家伙的非凡。

    圣灵一族可谓先天强横无匹, 但相对应地，限制也极大。

    种族数量稀少是一点, 更为致命的是孕育过程极为漫长，一旦中途中挖出，便再无得道之可能，终生止步于此，再无寸进。

    而眼前这家伙，竟自己开创了补天神术，夺尽造化，后天修行到大圆满境界，自然也远超寻常圣灵。

    在周洛看来，此獠全盛时期恐怕能与境界圆满的成道者一战，胜负难料。

    怪不得被后世称为一代无敌圣灵古祖，并非浪得虚名。

    只可惜，终究多行不义必自毙，撞上了道德天尊，否则恐怕真的能让他威盖三界六道，享一世独尊。

    “啊——”

    就在周洛思索之时，牢笼中漆黑魔气沸腾，巨大头颅上满是怨毒神色，猩红目光慑人，盯着周洛，以及他手中的石书：

    “恨啊，卑鄙的人族！”

    “我不仅被你们从地脉挖出，几乎断绝道途，还被道德封印，如更是被你这小辈夺去了我圣灵一族的经文！”

    “都说我等是上苍的子嗣，天道不公啊！”

    无边怨气滔天，几乎要将这大道都震散开来。

    “哼！”周洛凛然，冷漠地看着它：

    “休要强词夺理！你既秉承天地意志而诞生，又岂不知万事万物皆有因果？”

    “你被人挖出，心怀怨念实属正常，若只针对将你挖出的修士报复，也无人可以指摘，但迁怒旁人，滥造杀孽，又是何理？”

    闻言，那巨大狰狞的魔首为之一滞，周洛则气势汹汹地质问，极道神威毫无保留地扩散开来：

    “道德天尊感念你修行不易，多次宽恕，但你冥顽不灵，反而变本加厉，祸乱诸域，实乃自取灭亡！”

    “如今更是几乎血洗一整颗生命古星，更是罪无可赦！”

    邪灵沉默，而周洛亦不再向他投去任何一个眼神。

    略微思索，周洛以两柄杀剑将其暂时镇封，置入彼岸金桥孕育的空间中。

    此等凶物，断不能再留在通天古星，实在过于危险。

    周洛化作一道仙光，离开了通天古星。

    又以圣灵头颅为凭依推演，找到了其余几处封印所在。

    周洛一一检查，果然，除开通天古星的封印被归元教罪人破坏外，其余都还算牢固。

    道德天尊行事周全，绝不会为一己之利陷众生于险境，只可惜，人心难料。

    在这个过程中，周洛顺便凑齐了补天术的几段引诀和补充，令其臻至完满，化为了一部无上秘典。

    最终，周洛选定一地，那是一颗荒废的古星，乃是《源典》中记载，万古难见的困龙之势。

    将邪灵的头颅、并滔天魔气一同封印在其中，再结合灵宝、道德的阵纹，当万无一失。

    这圣灵非凡，日后定能酿出无上仙液来。

    此行，周洛获益匪浅，特别是对于圣灵这一种族的了解和领悟愈发深入。

    正好，他碰巧知道有一个正在孕育的圣灵。

    打定主意，周洛化为一道光雨，消散无形。

    ……

    九天之外，混沌龙巢中。

    漆黑连片的巍峨山脉，雄壮恢弘，每一座都堪称山中王、岳中皇。

    正是不死山。

    山中一处古洞中，有仙霞璀璨，碧绿波涛汹涌，像是有仙人垂泪、泪珠滑落。

    此地有一个正在孕育的无上仙金圣灵胎，此时还并未诞生灵智。

    而一旦功成，它注定成为圣灵一族有史以来的至强者。

    周洛盘坐其身前，观摩仙胎，将每一缕细微的变化和天地法则的震动都尽收眼底。

    从那神则和仙霞流淌的间隙中，他窥见了圣灵的本源奥秘。

    沉浸在对道的领悟中，周洛逐渐忘记了时间。

    不知过去了多久，周洛眉心仙台震动，生出感应。

    双眼霍然睁开，两道金光爆射而出，刹那便撕裂了虚空，直达混沌之中。

    “胆敢伤我弟子！”

