    道歉？

    听到这里，我微微一愣，我没听错吧，赵坤要和我道歉？

    心里正诧异着呢，便是听到赵坤苦笑道：“以前的我，犯了很多错，你也知道，当初你们要加入阳局，我其实是不情愿的，甚至还做了一些阻挠，现在想想是我那时候愚蠢，做了错事。”

    “局z，你...”闻言，我面露讶色，道：“怎么突然说起这些了，都很久以前的事了，我早就已经不在意这件事了，我明白你在思考问题时也是要站在全局去考虑的，所以你不用太过于纠结这事。”

    这也是我现在不怨恨赵坤的原因。

    毕竟，身处在他这个位置上，很多事情不能只考虑片面，还要从全局的利益上去思考问题，因为我深有体会这一点，所以我对他当初的决定并没有那么耿耿于怀。

    “全局去考虑？也许是吧，但这只是当时的想法，这些天我想了很多，仔细想想当初我的想法简直就是蠢得无可救药。”赵坤自嘲地道：“我居然以为处处忍让就能减轻鬼师对我们的敌意，现在看来真是可笑至极，鬼师真想对我们出手，就绝对不会因为任何事情而手下留情。”

    闻言，我一阵无言，看来赵坤这几天也有一些新的感悟，恐怕和鬼师频频对我们出手，以及大量赵家之人遇袭有关。

    “我现在明白了，忍让只会让敌人觉得你软弱，觉得你好欺负，越忍让敌人就越凶狠，所以这次的交易我才会如此反对，因为我们一旦答应，就意味着我们参加了周震这个恶心的游戏，就意味着我们低头了，我们害怕了。”

    “人一旦没了硬起来的骨气，那就只能当任人欺负的怂包软蛋，比如今天我们要是将你交了出去，就说明阳局已经没有救了，因为我们没有勇气去直面解决周震和鬼师。”

    “我已经不会在做出以前那样愚蠢的行为了，哪怕是付出再大的代价，我也要和周震这帮畜生斗争到死！”赵坤坚决地道：“你放心，有我在就一定不会让你出事，我会警告那些蠢蠢欲动的人让他们收起这些心思的，你就放心好了。”

    “谢谢局zhang。”我感动地道。

    有赵坤这话我就放心了。

    “应该说谢谢的是我才对，很感谢你不计前嫌。”赵坤笑了笑道。

    简简单单一番交谈，我和赵坤彻底化干戈为玉帛。

    “话说回来，你人缘挺不错的，很多人都直接表示拒绝这次交易，除鬼会，徐家，孙家都明确表态了，陈易的意思也是极力反对，包括你的很多朋友也给我私发了消息，就连我那小孙女赵芷涵也说绝对不能让你出事，不然她就以死相逼，瞧瞧这都是什么事。”赵坤无奈苦笑道。

    闻言，我笑了笑，有点不知道怎么接赵坤的话。

    “唉，叶炎，你应该也看得出来，我那小孙女其实是对你有点意思的，本来这是小孩子之间的事，我这做大人的也不想管，我也明白你和林薇小两口的感情很好。”赵坤叹道：“只是赵芷涵经历了那事，现在精神状态很差，所以我希望你能偶尔去看看她，也不需要干什么，就陪她说说话就够了，这样对她的康复会起到一定的帮助作用，你看行吗？”

    听到这儿，我顿时一阵无语，赵芷涵怎么就对我有好感了，什么时候的事我都不知道，想到这里我对赵坤说道：“呃，赵局Z，看看赵芷涵是应该的，毕竟我们是朋友，只是我感觉这样下去可能未必是件好事，早晚有一天赵芷涵要认清现实的。”

    “我明白你的意思，你是怕赵芷涵会陷进去，以后更难出来。”赵坤点点头道：“没关系，只要等到赵芷涵的心理创伤恢复一些之后，她也就慢慢好起来了，到时候我们也会开导她的，你放心好了。”

    “那好吧，既然您都这么说了，以后有时间我会去看看赵芷涵的。”我无奈点头，说道：“只是现在好像不是说这些事的时候，如果周震所要求的这场交易不进行下去的话，今晚十二点那些失踪者就全部都会死了，在晚上之前我们能找到他们的藏身地点吗？”

    周震是个狠角色。

    到了时间如果没有同他进行交易的，周震下起手来绝对不会有任何一丁点的拖泥带水，肯定会如约定所说的那样杀光所有人，并将这个过程拍成视频发给受害者的亲人朋友。

    这样一来，不光我们损失惨重，恐怕那些受害者也都疯了，而且必然会迁怒于我，不理智的人其实还是挺多的，到了那时会发生什么事就不好说了。

    “有点难，至少到目前为止，还没有找到。”赵坤摇了摇头道。

    “好吧。”闻言，我点了点头，叹气道：“唉，周震这个畜生真该死，也不知道我和他是什么仇什么怨，他要这么往死里搞我。”

    “你是担心那些受害者会迁怒于你么？”赵坤道。

    “是啊，如果找不到周震这个罪魁祸首的话，那些受害者的亲属朋友，肯定会有一部分将怒火与责备都发泄到我身上，而且就算明着不说，背地里也会骂死我的。”我耸了耸肩道。

    虽然这事还没发生，但我肯定一旦受害者尽数被杀光，这种事情就必然会发生，甚至日后我说不定会背上一个见死不救的黑锅和骂名，恶心我一生。

    很荒唐是不是？

    但人就是这样，就好比某个有钱人在某次灾害里没捐钱，就会让人骂的昏天暗地，实则他也没做错什么，但偏偏就会被骂。

    只能说周震这畜生是真狠啊，这是往死里整我，眼下能解决这件事的方法就只能在时限结束之前，将受害者从周震那里救出来，就可以避免这种事情发生。

    不过要想将受害者救出来谈何容易，现在我们连他们藏身地点都不知道，又谈何去救呢？

    “你先别着急，我其实有个主意，就是不知道你愿不愿意答应。”见我一副愁眉不展的表情，赵坤突然说道。

    “您说吧。”我看了赵坤一眼，说道。

    “我们可以将计就计，先答应周震这个要求。”

