    “果然，想要发家致富，就只有战争！”看着背包空间中黄光闪耀，羿肖露出了满足的微笑。

    如果这场战争不是发生在天命城，而是发生在羿肖掌控下的北斗城，那他获得的收益将会更多！

    不说璩风和妤莲这两个超强战斗力，就算是亡法等人，现在的战斗力也不可小觑！

    再加上墨华研制的元能武器已经投入生产，武装了一大批元能战队！

    现在的北斗城，完全有能力将这一百只守护怪物尽数留在这里！

    最重要的是，北斗城是完完全全受羿肖掌控的，战后战利品分配也完全是羿肖一人说了算的！

    现在羿肖虽然将守护怪物的晶石尽数收走，但还有很多普通变异兽的尸体散落在战场的各个角落。

    想要收取这一大批晶石，完全不是一个人的力量可以完成的。

    羿肖的体力已经接近极限，不可能再继续打扫战场。

    等羿肖几人回城休息后，天命城的城民们又怎么可能放过这随地可见的宝藏呢？

    “或许，等回到北斗城之后，是时候发动一场战争了！”羿肖舔了舔嘴角，眼中出现一丝兴奋之色。

    北斗城现在实力已经积蓄足够，完全有能力主导一场战争，而战争所带来的收益，也能为北斗城继续成长提供更加充实的资本！

    唯一的问题是，这场战争要和谁打？

    “这件事还是等回北斗城之后再和墨华协商，眼下最重要的就是休息！”

    羿肖收回思绪，转身朝李语梦几人的方向走去。

    突然，一阵强烈的危机感出现在羿肖心头，这种感觉，就像是被一条隐藏在阴影中的毒蛇盯上，随时都可能从暗处冲出来咬你一口！

    “有人！？”羿肖停下脚步，仔细观察周围环境，想要找到这股危机感的来源。

    多次徘徊于生死之间，羿肖对这种感觉早已不陌生，自己已经成为了别人的目标！

    而且这种感觉只出现了短暂的一瞬，就又被对方很好地隐藏了起来，很明显是接受过某种专门训练的人！

    难不成，又是一个【轮回】的杀手？

    羿肖现在没有功夫再思考袭击者的身份，这个隐藏在暗中的敌人隐匿的能力非常出色，一定是一个难得一见的高手！

    这种情况下，稍有不慎，对方绝对会抓住机会给自己致命一击！

    羿肖尝试着利用生命体进化第三阶段的能量感知，来寻找对方的藏身之处。

    可就连屡试不爽的能量感知，竟然都无功而返！

    这个隐藏在暗处的敌人，竟然连第三阶段的能量感知都能屏蔽！就好像羿肖的附近真的空无一人，完全不存在所谓的敌人！

    如果不是对自己有充足的自信，羿肖甚至怀疑刚刚那种危机感是不是错觉！

    时间一点一滴过去，对方却迟迟没有出手，一定是在等待羿肖精神松懈的那一刻，再出手给予他致命一击！

    汗水，顺着羿肖的额头慢慢滑落。

    李语梦疑惑地看着羿肖，不知道他为什么突然停止了动作，就像一座雕像站在那里！

    现在不止羿肖一人保持精神高度紧张的状态，隐藏于暗中的03也并不好受。

    羿肖的警惕性超出03的预料，没想到自己刚一接近就被对方察觉。

    隐藏自身，乃是杀手的必修课程，在这方面03绝对是当之无愧的佼佼者，就算是璩风也只能自愧不如！

    这种隐秘手段，并不单纯地局限于肉眼层面，不是简单地利用周围环境隐蔽自己的身形，其中还包括诸多复杂的因素。

    呼吸、心跳甚至是心情，都有可能对隐蔽产生影响！

    甚至，还包括杀机！

    杀机，是一种玄之又玄的东西，与死神那种恍若实质的杀气不同，杀机更像是一种第六感！

    如果你的目标感知非常敏锐，当你的目光始终锁定自己的目标时，或是即将出手时的心态变化，都有可能被对方察觉到一丝异样。

    对此，【轮回】曾对杀手进行过专门的训练，就是为了让杀手们尽量克制这种杀机。

    而03对杀机的控制，整个【轮回】无人能出其左右！

    在接近羿肖的时候，03一直刻意将目光避开羿肖的方向，就是怕被羿肖察觉。

    但也正是因为这样，他无意中看到了一旁的李语梦！

    饶是03心若坚冰，看到那绝世容颜的时候，心中也不可抑制地出现了一丝波动！

    那一瞬，03觉得自己的心跳都快了几分！

    虽然03及时收回自己的目光，重新让内心恢复平静，却还是被羿肖捕捉到了一丝异常。

    当一个人心有防备的时候，他的警惕性就会大幅提升，03想要继续接近羿肖已经变得无比困难。

    现在只能等，等羿肖精神松懈的那一刻！

    两人之间已经变成了耐心的较量，谁先松懈，就将付出生命的代价！

    又过了许久，见羿肖仍旧没有动作，李语梦忍不住开口问到：“你怎么了？”

    说话的同时，李语梦迈步想要走近查看羿肖的情况。

    见到李语梦的动作，羿肖眼中闪过一道光芒，抬手大喝到：“别过来！”

    “就是现在！”看到羿肖的动作，03心中一喜，等了这么久，终于等到机会了！

    一道寒芒自羿肖背后出现，目标直指羿肖的后心！

    眼看03手中的匕首就要命中羿肖，羿肖的嘴角突然浮现出一丝笑意：“找到你了！”

    糟了！上当了！03暗骂一声，立即收回刺出的匕首护在胸前，企图抵挡即将到来的攻击。

    轰——

    一声巨响，03的身体凌空飞起，如炮弹般狠狠地砸在远处的地面上。

    他手中那把看起来十分锋利的匕首，在【无悔】的锋芒之下，直接被斩成两段！

    刚刚03在寻找机会，羿肖又何尝不是呢？

    对方明显是资深杀手，想要让对方失误，并不是一间容易的事。

    唯一的办法，就是自己主动露出一个破绽，来让对方上钩！

    如何引对方上钩，就成了一大难题，既然是经验丰富的杀手，那普通的手段很难迷惑对方的判断。

    李语梦的存在，就成为了打破僵局的契机！

    03抓住了羿肖因为担心李语梦，所以出现的那一瞬间分神。

    羿肖又何尝不是抓住了这个机会将计就计，让对方误以为自己降低警惕，从而出手攻击呢？

    这场心理上的博弈，终究是羿肖胜了！

