    方继藩，第一次尝试到了家的感觉。

    在这里，方继藩是这一大家子的爹，是他们的大家长，给他们红包，接受他们的膜拜。

    做爹的感觉，有喜悦，也有责任。

    这令方继藩想起了自己的爹，那个远在贵州，为了老方家奋斗的家伙！

    中秋佳节，注定了不能父子团圆，不过想来，老爹也一定在想念自己吧。

    喜悦之后，便是一声叹息。

    几日之后，天色更冷了，凉风飕飕，方继藩还是清早起来，方家的门外，已停了一顶轿子，这小轿孤零零的在清晨的风霜之中，中门的屋檐下，已生出了一个个的冰凌，这冰凌让他想起了上一世，他的儿时。

    那时候，他还是一个单纯的孩子，一见到冰凌，便兴奋得不得了，兴冲冲的将冰凌折下，塞进自己的口里，冻得腮帮子发红，龇着牙，待冰凌在口里融化。

    可现在不同了，现在他已成了一个不再单纯的孩子，虽然还没有长大，可两世为人，恍若隔世，再没有了那时候的无忧无虑。

    今日该是个悲伤的日子。

    欧阳志穿着官服，在昨日，他已去礼部领了旨意，即将启程，代表朝廷，赶往辽东，传达皇帝陛下的旨意。

    他眼睛发红，脸上带着几分忧伤，自来了京师，这是他第一次的远行，几个师弟默默地陪着他一道来到了中门，接着，在这寒风凛冽之中，欧阳志默默的等待。

    他是个老实人，老实得有些过份，可老实人，往往都有老实人的坚持，他得等恩师来。

    方继藩来了。

    欧阳志眼睛便愈发的红了，嘴唇哆嗦，强忍着自己的眼泪不夺眶而出。

    古人轻生死、重别离，此次出关，往返至少也需一两月功夫，且关外虽是一马平川，路虽易行，却也多有风险，哪怕就是途中因为水土不服，而害了一场病，一旦遭遇种种不测，师徒二人，便天人相隔，从此再无音讯了。

    “恩师……”欧阳志哆嗦着拜下，重重给方继藩行礼。

    因为天气寒冷，所以他吸着鼻涕，一面哽咽道：“门生负有皇命，不得不远行，这数月不能侍奉恩师左右，恩师请保重。”

    等他仰头时，遏制不住的滚烫泪水，又迅速的被寒风风干，之在他的脸上，留下了两道痕迹。

    方继藩道：“你也要小心，为师的话，你记住了吧。”

    “记住了，门生定当不辱使命。”

    方继藩心里感慨，辽东数万军民的性命，还有数不清的粮草和财产，我可都交给你欧阳志了，但愿你真能不辱使命。

    此时，方继藩扯出了几分笑容，道：“去吧。”

    欧阳志颤颤而起，他腋下夹着一柄油伞，却还是夹着胳膊给方继藩作了个揖，方才转身，接着是一步一回头，最终看着几个师弟，不忘嘱咐：“请诸师弟照顾好恩师。”

    唐寅等人，平时对大师兄是没多少敬畏的，大师兄太老实了，甚至徐经还经常调侃他，唐寅觉得大师兄太木讷，江臣和刘文善虽也老实，可觉得大师兄真的是没有一丁点主见，王守仁的性子孤僻，每天都在瞎琢磨，自是顾不上这个大师兄。

    可今天，他们也都哽咽了，郑重地朝欧阳志作揖，齐声道：“师兄且去，多多保重。”

    欧阳志才吸了口气，深深地凝望了方家一眼，那方家门前，是皇帝钦赐的石坊，石坊之上，是‘忠贞胆智’的匾额。

    这里的一切，他太熟悉了，在他心里，这便是自己的家，他，是个离家远行的孩子。

    可就算是有千般不舍，欧阳志之后还是离开了！

    一切如旧。

    唯一的改变，不过是西山煤炭的生意，好了不少。而一入冬，便有不少人跑来西山，西山四处在招徕流民，有不少人携家带口前来投奔。

    今年煤炭的需求大增，人们日渐发现，无烟煤的用途远不止御寒这样简单，何况玻璃也开始时兴紧俏起来，销量大增，这对煤炭的需求，又更大了。

    暖棚那儿，早早已经开始播种。

    这里不只供应冬日稀罕的蔬果，同时也是屯田千户所最重要的试验田基地。

    张信依旧每天在这里摆弄着各种蔬果，将土地的温度记录下无数的数据，甚至，他开始尝试着设置不同的烟道，施用各种的肥料，或者调节浇灌的湿度，每一种尝试，都可以得出不同的结论，而这不同的结论，则成为了宝贵的经验。

    屯田所现在已经开始变得可怖起来。

    在这个时代，种地的，绝大多数都是大字不识的农人，他们耕地，凭的都是老祖宗们留下的经验，因为没有知识，所以他们也很难有心思和能力去改良和研究。

    而至于读过书的人，是绝不会俯下身去耕地。

    所谓君子劳心，小人劳力，便是如此。

    可现在这屯田所，却是一派新的气象，招募来的校尉和力士都是良家子，也就是说，他们能进入禁军，尤其是羽林卫，家底都很殷实。

    所以他们自小都读过书，有一定的学识，之所以来屯田所，辛苦是辛苦，可毕竟前途远大，因而个个都沉得住气，舍得吃点苦。

    一群有文化的人来耕地，是可怕的，因为他们总会进行尝试，他们懂得记录，将这些记录化为宝贵的经验，最终为接下来的摸索，夯实基础。

    这一日，方继藩兴冲冲的来到了暖棚。

    因为试种的这一片土豆，终于产出了。两个多月前，那一枚土豆发了芽，而后被切成了许多块，种进了暖棚里，这些土豆，经过张信的精心照料，而今终于开花结果。

    方继藩蹲在暖棚里，这个暖棚，照例还是不允许其他人出入的，所以除了方继藩，只有张信蹲在此，他亲手将一个土豆自地里刨出来，捧在了方继藩的面前。

    呃……只有一枚鸡蛋这般大……

    方继藩显得有些失望。

    不过……似乎也不算小了，最重要的是，需要慢慢培植，方继藩将这土豆接过，像捧着金元宝一般，他仿佛可以感觉到，这小小的土疙瘩，在未来，将为大明的军民，带来何等大的改变。

    什么狗屁大治之世，一个土豆砸下去，什么好世道都出来了。

    “张信，我会为你报功的，不过……眼下还需继续育种，咱们别急，你现在要做的是先育出更多的良种出来。哈哈，到了那时，别说一个小小的伯爵，将来封候封公，也不在话下。”

    方继藩记得，上一世，自己的领导就是这样忽悠自己的，很管用啊，当初的自己，热血沸腾，嗷嗷叫着请领导把工作都交给我方继藩吧，我方继藩能行。

    而现在，在另一个时空，方继藩带来的，是跨越了五百年的先进管理经验，能不能封侯和封公爵，自己说了不算，不过……说了不算，不代表方继藩不可以画一个天大的馅饼，人嘛，没有理想，和咸鱼有啥区别？

    嗯，小张，你要有理想。

    张信脸激动得通红：“卑下一定会尽力而为，请千户放心。”

    方继藩很欣慰地拍拍他的肩，真是一个老实人啊，不愧是英国公抽大的孩子。

    ………………

    锦州。

    这里早已下了鹅毛大雪，当自京师来的车驾已到了锦州，顿时，锦州城内城门大张，以辽东巡按御史李善、中屯卫指挥何岩、中官王宝人等，已带着兵卒在此恭候了。

    一出了关，便是一路大雪纷飞，欧阳志冻得脸都紫了，下了车驾，远远地看到锦州那边大张旗鼓，此时刘瑾已披着一件貂皮踩着鹿皮靴子笑吟吟地踩雪上前：“终于到了啊。”

    欧阳志微微皱眉：“杨公公，这锦州怎的知道我们来了？”

    “咱家当然事先派人去知会了，咱们毕竟是钦差嘛……”他提高了分贝，嗓门恨不得让所有人都听见：“是朝廷和东宫的人，他们算什么，关外的土包子而已，若不是在宫中和朝中无人，会发配至此吗？所以两日前，咱便让人来知会了，他们知道我们估摸着这一两日会到，自然乖乖在此等……”

    “……”欧阳志无法理解刘瑾。

    这样有意义吗？

    可刘瑾觉得极有意义，等二人上前，到了城门口，指挥何岩会同中官王宝还有巡按御史李善人等，便匆匆上前行礼。

    刘瑾只是抬头望天，呵呵干笑。

    欧阳志显得木讷，不苟言笑的样子。

    对面的中官只一看，眼珠子便转起来，接着笑道：“咱已在镇守府备下了一些水酒，给两位钦使接风洗尘，还请两位钦使赏光。”

    欧阳志却是面无表情地摇头道：“先办公务。”

    刘瑾愣住了，本来长途跋涉，人困马乏，好不容易到了地方，也该享受享受了，不过……

    他是拿欧阳志一丁点办法都没有啊，谁让人家是方继藩的门生呢，他不敢招惹欧阳志，因为怕方继藩把自己宰了，然后剃了骨，将肉剁碎了喂狗，嗯……方继藩，一定会这样做的。

    …………

    这个月将要结束了，谢谢大家在老虎上架的第一个月的各种支持，老虎万分感谢，希望大家继续支持老虎，有你们，才是老虎码字的最大动力，未来，老虎继续努力！最后，为新的一个月求点保底月票！

