    一瞬间，杨黎兴致爆满，具现出数个巨大的铲子，开始疯狂刨土。

    至于那诡异的紫色圆锥体，只要不是身体接触，就如同一个真正的死物一般，杨黎并不怎么放在心上。

    这玩意看起来很恐怖很诡异，但从之前的实验来看，只要脱离接触，紫色就会后继乏力，这一点，就让其失去了最大的威慑力。

    不小心接触了直接把被吞噬的部位切了就是，只要不是脑袋，缺胳膊断腿什么的，希望之光一治，立马生龙活虎。

    “小莉安，丫头，你们也在附近找找，看还有没有别的异常物件。”

    杨黎也没让二女闲着。

    在光辉之力和鲛姬顶尖的水系能力配合下，大地被挖开，泥土碎石被冲走，这一项浩瀚的工程，一直持续了近十天。

    ……

    夜色当空，一片漆黑。

    没有月光，也没有星光。

    杨黎三人没有呆在工程前，在一个用光辉搭建而成的临时帐篷里休息着。

    帐篷内，张雨菲和艾瑞莉安伏案而坐，皆是出神的看着对面杨黎那极致动人的面庞，仿佛下一刻就再也看不到了。

    强制变身快要结束，杨黎马上便要从美人鱼形态变回人类形态。

    “行了，瞧把你们给馋的。”杨黎拍了拍桌子，没好气道。

    自从变成女性怪物后，这俩丫头一个变得比一个怪，艾瑞莉安成熟稳重了不少，但不知为何，杨黎总感觉有点生疏感，也不知道是不是错觉。

    以前还会耍耍傲娇的小性子，还很害羞。现在虽然也同样害羞，但小性子少了许多，隐隐有一种大妇之气。

    张雨菲就更不用说了，其“险恶”用心，展露无疑。

    “嘿嘿，这不是以后可能都见不到黎哥哥这么漂亮的样子了嘛，多看看留点念想。”张雨菲双手撑着下巴，歪着头视线一刻也不曾离开杨黎的脸上。

    “嗯……说不定还能看到。”

    杨黎低声嘀咕着，看着面板上的倒计时终于归零。

    身体迅速变化，粉红色的鱼尾开叉收缩，重新变回两条健壮的大腿，鼓胀的胸部扁缩下去，胸凯裙铠慢慢消失，纤细的身体重新变得健硕有力，肌肉浮现。

    杨黎早有所准备，刚刚变身完，就从混沌空间中掏出一套黑色的长衣长裤穿在身上，避免走光，让张雨菲有些遗憾的叹了口气。

    杨黎瞪了她一眼，随后指定忘海鲛姬的“踏浪而行”技能学习。

    伴随着一股清凉的神秘力量汇入躯体与精神，杨黎打开面板一看，赫然看见多出了一个全新的技能栏。

    【名称：杨黎（混沌）

    【boss】模板

    等级：46（545万/700万）四阶

    体系：

    1：【光明女神】

    体质：光之心

    体系能力：

    1.审判之光

    2.希望之光

    3.裁决

    4.神临

    5.净化

    6.圣驱

    技能：

    1.踏浪而行：（水系操控零级——0/10000）可消耗能量支配、凝聚水以及水的任意形态。

    神祇体系基本能力：

    1.神恩如海

    2.神威如狱

    技能：

    暗夜母虫之锁链：4级（0/100万）

    当前可链接数量：（1/4）

    被动技能：光明！【神话】（不可升级）

    被动技能：死亡之嗅8级（不可升级）范围：自身半径五公里

    被动技能：卡洛梅之心【传说】（不可升级）

    距离下一次强制boss变身时间：二十天】

    这是他获得的第一个非能力体系的主动性技能。

    “一级就要一万的经验，果然主动性技能贼耗经验。”杨黎皱了皱眉，问题不止如此，所有获得的技能都有一个上限，包括能力体系，也就【光明女神】的神级能力体系没这个限制。

    “也不知道鲛姬的水系能力能提升到多高，不要让我失望啊……”

    嘀咕了一句，杨黎将经验投入踏浪而行中。

    随着一百一十一万经验的填入，技能也跟着有所变化：

    “踏浪而行：（水系操控三级——0/五百万）”

    “好家伙，四级就要五百万经验了。”

    试着在手中凝聚出一团水球，杨黎感受了一下水系操控能力的程度，对比一下忘海鲛姬本身，却发现四级对水的操控力也就堪堪达到三阶忘海鲛姬的程度。

    “按鲛姬七阶换算的话，水系操控最多也就提升到十级……还行吧，也不算弱了。”

    撤掉水球，随后从混沌空间里掏出一顶硕大的黑曜色王冠。

    这是忘海鲛姬伴生的王冠，杨黎总感觉这玩意有大用，为防止跟着变身结束一起消失，早早便收藏在混沌空间中。

    “这个蓝色的宝石……”杨黎用光辉叉子将王冠上那一颗足有拳头大小的蓝色宝石给蛮力的撬了下来，握在手中。

    顿时，身体乃至精神都对水系的亲和力瞬间暴涨了一大截，空气当中每一个水分子都能极为清晰的感知到。

    “果然如此！我就知道这玩意没这么简单。”杨黎心中一喜，将没啥用的装饰性王冠丢回混沌空间，两手把玩着湛蓝宝石。

    这一颗宝石，最少将水系操控能力提升了将近一级！

    “我如果再变化一次鲛姬形态，这宝石会不会又多一颗？”杨黎脑海中冒出一个大胆的想法。

    如果真的可以，每天变化一次，变个一年半载，湛蓝宝石不得堆成山？

    那岂不是在卡BUG了？！

    想到就做，在二女疑惑的目光下，杨黎再一次变回鲛姬形态。

    胸凯、裙铠再一次出现，头顶王冠也没有落下，但随着用手摸了摸，杨黎有些遗憾的叹了口气。

    王冠是跟着出现了，但是宝石并没有生成新的一颗。

    “我就知道没这种好事。”

    杨黎也不失望，再次回归人类形态。

    “今晚休息，明天加紧赶工。”

    活动了一下久违了男性身躯，杨黎朝二女努了努嘴。

    “好吧，黎哥哥也早点休息。”张雨菲点了点头，朝自己的床铺走去。

    艾瑞莉安偷摸着看了一眼杨黎，不知道想到了什么，面色微红，走出帐篷进行守夜。

    “这少女的心思啊，真难猜~”

    感受着精神里艾瑞莉安起伏不定、时羞涩、时惆怅、时憧憬的精神活动，杨黎嘀咕了两句，也沉沉睡去。

