    何东楼吹起了口哨，忘形之下干脆就伸肘子架在罗南肩上：“我敢打赌，一定是找你来了！放心，这边酒药油套、各类设备一应俱全，要不要哥现场指导……”
    罗南就盯着他看，直到这家伙用酒杯堵住自家嘴巴才放过他。至此，何东楼借着酒劲充大的心思便给打没了，人有点发蔫儿，不过还是硬凑到罗南身边，东一句西一句，说些漫不着边际的话。
    何东楼做着“努力”，罗南的反应总是不咸不淡，这让他颇有挫败感。殊不知，此时的罗南正饶有兴味地观察他。
    为了寻找灵感，罗南一直从祭坛蛛网等各个角度层面，细察人心浊流的深层结构，何东楼也是一个“窗口”。
    天台周边大部分人都很混乱，就像无序运动的分子，没有个方向。这很正常，就算平时不乱，在酒精和药品作用下也一定会乱的。
    何东楼本人也乱，可是细究起来，这哥们儿有一出没一出的言语动作，又明显呈现出规律性。
    何东楼真的醉了吗？
    这个做不了假，可是就算在这种状态下，他仍然本能地拉近与罗南的关系、畏惧罗南的反应并适时调整——笨拙什么的就不提了。
    倒是他的伙伴，比如电梯里那个“摸胸女”，动作言语真的是毫无顾忌，到天台上之后更是径直放飞自我，跑得不见踪影，可比何东楼自在多了。
    论家世，何东楼比那些狗肉朋友都要强出一截；论性格，从早期表现看，这哥们儿也是乖戾之辈，绝非省油的灯。
    那么，为什么会出现这种反差？
    区别就在于，何东楼知道罗南是什么人，拥有什么样的能量；而他的那些狐朋狗友，对罗南却一无所知。
    罗南就是一把尺子。
    但这个标准并非是客观的，而是以各种形式，映射到不同人心中。这些人也就运用各自认知中的“罗南尺”，去丈量调控自己的行为。
    罗南在谁心中的份量重、威胁大，对于那个人行为意识的异化能力就越强；反之，如果罗南在某人心中毫无份量，甚至连印象也没有，也就称不上什么异化、影响。
    说白了，这是一套趋利避害的本能在运作。
    何东楼的表现是个典型，但并非是最强烈的。罗南回忆他刚出现在这处阳台上的情形，似乎还能“听到”天台上不少人心中的哀嚎。
    以“自我”为尺，横向比较，煞是有趣。
    话又说回来，罗南真要拿某些人怎样？
    “无声雷云”已经停止了，他也并没有下步的实际动作。可是人心的想象力、演绎能力是非常发达的，紧张状态下尤其如此。就连李泰胜那样的公正教团精英，也不能免俗，不可避免地会有所夸张变形。如此一来，他们所对抗的，就不再是真实的罗南，而是罗南投射到他们心头的“罗南尺”，是一个虚无的影像和情境，是一个抓不到看不透的魔影。
    从头到尾，罗南所做的也不过是施加一个初始压力，唤醒每个人心中的“罗南尺”，给出一个负面的向量。然后人心自然持续运作、交流，不断地扩大尺度，渲染影响，最终汇成毁灭性的污浊浪潮。
    当然，在真实世界的运作中，完全可以有其他的“尺子”，金钱、美色、权势，统统都是。当初“千分之二小姐”事件期间，罗南建构祭坛网络，不就是拿瑞雯作为一把“尺子”吗？
    但这些运用起来，又怎么会比“自我”更容易控制呢？简单地讲，罗南只需要控制自己，他可以用自己的喜怒去影响他人的喜怒，干扰他人的选择，在社会关系构形的人心网络中，一切都是顺理成章：
    需要目标贪婪的时候，释放诱饵；
    需要目标愤怒的时候，给予刺激；
    需要目标恐惧的时候，强势高压；
    罗南自己就是一个调节器，有魔符及其魔符体系存在，他可以轻松地干涉绝大多数人的精神世界，准确地传递信息，这就更容易增缩“罗南尺”，进而影响那些人的行为。既可以像“无声雷云”那样直接粗暴，也可以变得间接婉转。最大限度地去保证主动干所需的稳定、灵敏和精准。
    是了，这就是罗南所需要的“主动介入”技术，是“出一分力得十分功”的正确逻辑。
    只要是认识“我”的人，就不可能不受这份“介入”的影响。一旦对敌，这就是跨不过去的一道坎儿，也就给了罗南操控影响的机会。
    天下但凡知我者，便受我之称量。
    罗南翘起嘴角，煞有介事地点点头：“这个说法不错。”
    “呃，真要现场指导？”何东楼都快被“罗南尺”给抽得傻了，完全不知道两人的思考方向早已经呈现出巨大落差，在思维层面那甚至要以“光年”计数。
    罗南笑着拍他肩膀：“滚蛋吧。”
    现在，罗南需要一些清净空间。基本思路明确后，他就要好好地想一想框架和实际运行问题。
    他仍考虑以祭坛蛛网为基本框架，只是不再玩那么极端，在引导情绪浊流的方式方法上，从搜魂夺命的层面微微上浮，借助网络抽取人身精气、影响肉身状态，形成情绪控制的阀门。而作为核心介质，准确有效传递信息的、校正节点状态的、就是罗南映射进去的“罗南尺”。 
    当然，这是个综合项目，越需要精准控制，碰到的技术问题越多。比如，单纯摄取人身精气，不但需要魔符的手段，还需要对人身结构状态有准确的把握，此时从修馆主处学来的“根器、根性、根机”的知识，就能派上用场，这些都需要不断地调试，罗南也没指望转几回念头，就能把问题解决掉。
    正好，在狂欢躁动的天台上，大可做些观察和小试验。罗南已经有些迫不及待了，他甚至已经调用了外接神经元，形成虚拟工作区，准确立刻开始工作。
    何东楼是真的懵逼，完全不懂眼前的少年人，一言不合摆弄虚拟工作区进行画图作业是怎么回事儿。哦，听说罗南的速写超级棒，难道是美人儿将至，就准备挥笔作画，以作留念？
    然后他才霍然醒悟，不管是从什么角度去理解，那句“滚蛋吧”，是真让他滚啊！
    一时间，何少爷十分尴尬。
    正发愣的时候，敲门声响起。
    何东楼立马抓到了给自己解围的救生圈，他把酒杯往边上一搁，哈哈笑道：“赌约兑现的时候到了，肯定是那个……叫什么来着？”
    说话间，他就要动身去开门，然而脚下甫动，却被一把拽住胳膊。愕然回看，却见是罗南伸手抓住他，微微摇头：
    “稍等。”
    “怎么？”
    “该有的尺子不见了。”
    “……”何东楼下意识去看虚拟工作区，那边的工具栏上，一应操作工具看得他眼花缭乱，天知道尺子在哪儿。
    费槿站在房门外，静静等候。
    数十公里外，殷乐深吸口气，她身前也映射出一个虚拟工作区。上面描画着大量分析图示，这都是她几日来努力的成果，是她对即将见面的目标人物的最详细分析。
    现在，就到了验证之时。
    其实，殷乐本心是很犹豫的。以费槿这道外壳，在活动中见到了罗南，不打招呼，不靠上去，不符合其人设；但贸然接近的话，特别是刚才那档子事情之后，真的非常危险——必须承认，她被“无声雷云”的威煞给惊到了。
    殷乐目注一系列分析图示，从“人格面具”分析方法入手，罗南有三种比较常见的人格面具。分别是面对亲人的“弱势面具”、面对里世界环境的“强势面具”、以及在人格中占据主导地位的“理念面具”。
    “无声雷云”的肆虐，无疑是由“强势面具”引发，根据东拼西凑的情报，大概知道是发生了“畸变感染”事件，且与量子公司有所关联。这种事，夏城之前已经发生了一回，也是被罗南看破并及时处置，据说当时有超凡种亲自对罗南下手，显然已经结下死仇。那时血焰教团已经被驱逐出境，正在蒂城收拾残局，对事态细节了解不深，现在也没有完整的情报。但就事态性质而言，既然涉及到里世界层面，以强势面具对应，是比较正常的。
    不过，殷乐注意到，“无声雷云”的波及面太广了，就算是对超凡力量一无所知的正常人，面对这种无形压力也不会舒坦，也就是类似于天台上这帮醉鬼，才会忽略影响，嘻嘻哈哈。
    分析罗南的性格，其强势、弱势面具都有明确的指向，表现为迅速、无征兆的切换，可一旦打击面扩大，往往就是“理念面具”浮出水面的时候。因为这时候的罗南，多半是在琢磨那些复杂艰深的理论，验证所想、所学、所得，忘形之下，哪管其他人是否遭到池鱼之殃？甚至可能就是故意进行实验——“理念面具”下的罗南，是能做出这种事的。
    根据情报显示，此时的罗南，拥有着常人无法理解的敏锐洞察力，现在送上门去，不确定性太高了。
    决定是不是过于草率？
    殷乐下意识回眸，去看背后摇椅上的自家老板。
