    一艘艘虚空战舰刚刚落下，就有着古元部落的族兵快速的涌了上来，将战舰上的资源全部搬运下来，堆积到一处。

    这几天古元部落的族民并没有闲着，而是纷纷想着莽荒大地而去，去挖掘矿脉，去采集药草，以往古元部落已经弃之不顾的普通药草，如今都被采集了回来，堆积在了一起。

    先前古元部落资源连带着战舰，直接投入深渊巨坑之中，那乃是情非得已。

    如今南域联通其他的地方的虚空大阵破坏，虚空战舰已经是唯一运载战兵的工具，万万使不得再次投进深渊之中。

    萧晨和天刀王并肩而立，望着下方匆匆忙碌的族人，一阵默然。

    “天刀王兄，治下虚空路可否安稳？”

    倏而，萧晨出声问道，如今南域遭受大劫，出现在南域的一族虚空路显得尤为重要了，若是这个时候异族在前来横一脚，那么人族的损失可想而知。

    “大地震荡，虚空混乱，虚空路也受到了波及，稳固虚空路的空间避障有些被撕裂，风暴肆虐，所以短时间内没有多大问题。”

    天刀王出声回应道，眼中有着一抹无法遮掩的伤怀，显然虚空路中的情景，并不是他口中所说的这样简单。

    嗡!

    就在这时，远方的地平线之上，升起来一轮弯月，盈盈月光照耀了一片天穹，然而这乃是大白日，太阴之星还没有照耀到大地之上。

    “半月天轮！”

    见到天穹之巅所悬挂的弯月，天刀王眼前一亮，显然是知道这副异象的缘由。

    “没有想到天月竟然将镇族之宝都拿了出来！”

    月光中，有着一道身影由朦胧逐渐的凝实，很快就出现在了萧晨和天刀王的面前。

    “天刀，你来的还真快！”

    天月王部，天月王！

    倏而，天月王的眸光从天刀王身上收回，转向了萧晨，出声说道：‘“圣子，天月率部而来！”

    一身坦荡，声音波澜不惊。

    实际上在大劫难爆发后，萧晨的所作所为，在他们看来足以配得上圣子这个身份，哪怕是没有凝聚圣子果位这个标志。

    因为这个时候，南域大地需要一位能够负重望，带领人族渡过难关的人，现在所有看来，唯有萧晨！

    无论是从实力还是从名望！

    只有将整个南域整合，齐心合力方能度过在这般危机，这一点无论是他们，还是隐藏世家和古族，皆是明白。

    “半月天轮。”

    萧晨看着悬浮在半空中的弯月，不由得一怔，这件宝物他自然是听说过！

    这乃是整个天月王部的镇族之宝，也是天月立足根基，准确的说这是一件杀伐大器，就如同古元部落的星空大舰。

    甚至毫不犹豫的说，星空大舰和这轮弯月比起来，都远远的不足，因为没有天轮就没有传承数万年的天月王部。

    “天月，你将天轮运来，你天月怎么办！”

    天刀王这一刻神色变得有些凝重，两部相携共镇南域这么多年，彼此皆是十分的了解，半月天轮乃是天月王部最后的底蕴，可以说没有半月天轮，就没有天月王部！

    “哈哈，南域都不在了，我天月王部还能存在吗！”

    天月王就这样盯着天刀王，坦荡喝道。

    “天刀，难道你不是这般想的，正如圣子所言，南域不存，王者何在？部族何在？”

    “不错！”

    就在这时，虚空之中传来一道声音，伴随着声音，远方的天穹两个黑点了，不断的放大！

    天槐王，天澜王！

    “老夫担忧深渊，所以先行赶来，我天槐王部的部众正在押运着资源前来！”

    “天澜王部的天兵同样在路上！”

    这一刻，南域五大王者大部齐聚。

    身为王者他们身上的压力可想而知，王者守护亿万里山河大地，统御亿万万族民血裔，不仅仅是说说而已。

    人王，有人方能称王，受到族群的供养，如今也是到了他们为族民支撑一方天地的时候！

    所以没有去争议什么，四大王部用极快的速度，快速聚拢到萧晨的麾下，王者是孤傲的，能够超脱凡尘，自然是不愿屈居人下，但是王者的心胸更是广博的，所以他们来了！

    正如萧晨这样倾尽了举族之力，没有丝毫的犹豫，因为他们是人王！

    这不仅仅是称呼，更是一种传承，源自人族血脉深处的传承！

    “圣子，这一次我天澜王部愿意听从你的安排，不知何时进入御兽族！”

    紧接着，四大王者的眸光向着萧晨望去，毕竟如今形势不等人。

    “四位王兄跟我来！”

    萧晨也不耽搁，引领着四大王者想着古元部落大殿而去。

    “我的大弟子已经潜入了御兽族数日，也已经有了消息传回来！”

    什么！

    闻言，四位王者眼中有着一抹震惊，他们没有想到萧晨已经开始了，显然就算是他们不来，萧晨也已经打定主意，杀入御兽族之中了！

    紧随着，萧晨将御兽族的一些情况告知了四位王者，包括如今御兽族北域之地的变动，换了新的统治者，还有着界中巡查使。

    这些已经是在御兽族传开了事情，天方自然是容易获得。

    同样的萧晨也将王者天命的事情说了出来，同样附带着自己的计划，毕竟想要伏击御兽族北疆之地的强者，单单是他一人可不行！

    “圣子，想要伏击御兽族，以有心算计无心，计划可以，但是有两点，一是御兽族北疆之地究竟有多少尊强者，而且如何保证能够吸引到他们前来，接下来是咱们如何能够以迅雷不及掩耳之势，拿下这些人！”

    “这关乎着接下来御兽族的反应速度，咱们能不能够快速的掠夺资源！”

    大殿中的气氛显得有些凝重起来，这乃是关乎着生死的搏杀，不仅仅是凭空猜想就可以了，哪怕是有着一丝的偏差，就有可能带来极大的变故！

    “若是王者天命还不足以吸引，那么我在给他们加点甜头，如何？”、

    萧晨眸光中闪过一抹杀机，实际上对于北疆之地御兽族的镇守王者，他倒是不担心，唯一的就是那位巡查使。

    这才是真正的强敌，而且这位巡查使背后的宗族，究竟是位于那一处地方，这必须要查探清楚。

    根据他的推测，应该不是在北域之地，否则百年前的大战就不会不见身影，隐世在御兽界西北之地可能性最大。

    见到四位王者将眸光投向了自己，萧晨再次出声说道：“我会再拿出足够的让王者心动的东西，看这位巡查使究竟会不会上钩！”

    “至于如何不让他们遁走……。”

    说到这，萧晨不由得沉思起来，哪怕是他也没有绝对的把握能够阻止王者遁走。

    然而一旦王者遁走，哪怕是只剩下不死武魂，只要逃出去，他们的计划就将是失败，数位人族王者齐聚御兽界，哪怕是御兽族的一个小孩纸，也知道将会有大事发生。

    御兽族高层必然会震动，到时候他们在掠夺资源就不容易了。

    “除非我们能够布下大阵，或者用结界冻结虚空！”天刀王的清冷的声音响起。

    “能够封禁虚空不让王者通过的结界，这般宝物咱们整个南域根本没有！”

    不过萧晨却是想起来一个，那就是他沟通远古莽荒的时候，那个山河罩，可惜在远古破碎之时，受到了重创，被重新带回了神侯宫蕴养。

    很快，萧晨摇了摇头将这个不契合实际的想法抛之脑后，哪怕是山河罩没有破碎，也远在东皇域，远水解不了近渴！

    “有！”

    这时，天槐王却是出声。

    “谁说我南域没有禁锢虚空的宝物！”此刻天槐王的眼中闪烁着神光。

    “在哪里！”萧晨不由得轻喝。

    然而，等到天槐王说完，众人眼中的神光不由得暗淡下来！

    “来不及了！”

    “就算是来得及，有熊皇族会将这件宝物拿出来吗？”

    唏嘘之声响起，南域之中，最为古老久远的宗族，自然是非有熊世家莫属，虽然皇血暗淡，但是毕竟是曾经乃是皇者的血脉留下来的，族中的底蕴自然是超出所有人的预料。

    “来得及！”

    就在这时，一道低喝之声出现。

    谁！

    所有人皆是看向了来人，宽大的袍子将身之遮掩。

    “有熊王兄已经预料到了，他托我将一些东西带来，其中就包括圣子想要的那件巨熊结界！”

    来人竟然是葬妖之主！

    看着萧晨和四大王者眼中钉惊讶。

    葬妖之主宽大的黑袍一甩，声音如炬。

    “南域大难，当真以为我隐世一脉，是缩头乌龟吗，是只想着掠夺的硕鼠吗！”

    “我等在怎么隐世，体内也是流淌的人族的战血！”

    “我隐世一脉也是南域的一份子，我葬妖也是人族的王者，曾经也为人族斩落过妖王，流过血！”

    “南域不存，隐世何在，我葬妖一脉传承子弟，已经向着边荒古元而来！”

    “不错!”

    这时又是一尊人族王者出现，隐藏东凤帝族东凤王者。

    “诸位，我等也是王者，是人王就应该干点人王该做的事情！”

    人王就应该干点人王该干的事情！

    没有过多的言语，就是这短短的几个字，却是让人无比的意动，有着战血在咆哮！

    “好！”

    萧晨点了点头，人族或许有着纷争，但是更有着战血不灭！

    等等！

    这时，葬妖之主出声！

    “圣子，我隐世一脉其他世家还在赶来，不知道可否等一下他们！”