    厉三爷是神仙吗？

    二十分钟时间，不但抓住了真正的偷拍者。

    还扒拉出偷拍者的基本信息和家庭关系。

    甚至连几天前。

    这名偷拍者与苗欣小姐发生过冲突的黑历史，都能调出来。

    厉三爷究竟是怎么做到的啊？

    使劲咽了口口水。

    经纪人用顶礼膜拜的眼神，虔诚地看着眼前这位，以前总被自己误以为不学无术，只会耍嘴皮、卖颜值的超级大神。

    “三……三爷？

    您打算，怎么做？”

    厉明旭伸出一根修长手指，点点照片中的蒋潇潇：“很简单！

    蒋潇潇不是有个哥哥，还有个弟弟吗？

    你亲自去把她哥哥和弟弟都接来。

    就说，国际影帝想跟他们聊聊天。

    然后。

    你再给蒋潇潇打个电话，把她也带过来。”

    聊聊天？

    厉三爷的聊聊天有多可怕，经纪人比任何人都要清楚。

    “为什么是我？”他脱口问，声音里带着想与命运抗争的惶恐。

    厉明旭之前并未看他。

    始终在关注网上动态。

    听见经纪人这么问，不由缓缓抬头。

    看清楚经纪人纠结到要死的表情。

    他皱皱眉，蓦地一笑。

    经纪人冷不丁对上厉三爷的笑容，心脏竟漏跳了半拍。

    因为厉三爷笑得实在太魔性、太妖媚。

    偏偏他的眼神，又太严肃、太深沉，太有内涵。

    那双漆黑瞳眸，仿佛宇宙黑洞般令人纠结到着魔。

    同时又危险诡异得叫人痛不欲生。

    莫名其妙，经纪人脑海中便浮现出古埃及法老钟爱的神宠眼镜蛇。

    果然。

    下一秒，厉三爷便语不惊人死不休道：“因为。

    蒋潇潇不但偷拍了欣欣宝贝上车的照片。

    还偷拍了你和欣欣说笑，甚至你摸欣欣脑袋的画面。”

    他用那根点过显示屏的修长手指，冲经纪人勾了勾。

    唇角缓缓浮现出幸灾乐祸：“如果。

    你不想莫名其妙变成‘包.养我妹妹的老男人’，被我家老七干掉。

    那就最好主动帮我把这只臭鱼烂虾钓出来。

    再彻底清理干净！”

    经纪人：“……”

    真阴险！

    够卑鄙！

    为了保护妹妹，厉三爷真的是，比狼都要狠啊！

    ……

    晚上十二点。

    京都大学女生宿舍楼，615宿舍。

    四名女生全都围在电脑前，各怀心思却又无比兴奋地盯着校园论坛上的动态。

    “我一直以为那些传闻是假的。”女生甲语气惋惜道：“却没想到。

    欣姐真的是这种人诶。

    太令人失望了！”

    “算了吧！”女生乙吐槽：“苗诗诗学姐说了。

    苗欣本来就是从渝城岛上出来的。

    在那种脏地方长大的，能有什么好人？”

    女生丙跟她俩完全不是一个频道。

    两只眼睛只管盯着照片上的兰博Veneno。

    “你们快看这车，太酷了。

    三千万啊！

    如果有哪个老男人愿意花三千万给我买这么一辆车。

    别说被他包.养，就算陪他爸睡，我也愿意。”

    女生乙丢给她一个鄙视的眼刀：“睁大你的狗眼看清楚。

    陆大太子爷都官宣了。

    车是他给苗欣买的。

    什么老男人？

    小心祸从口出，三位太子爷把你赶出京大。”

    讽刺完丙，她又用手肘捣捣蒋潇潇。

    唯恐天下不乱道：“诶潇潇，你怎么不说话？

    你不是跟苗欣有仇吗？

    看见陆大太子爷官宣，心里什么滋味儿？

    是不是除了眼红妒忌恨，还有种心如死灰的绝望啊？”

    蒋潇潇正阴沉着脸，死死盯着显示屏。

    眼眸深处燃烧着熊熊怒火。

    按照计划。

    唐梦颖和苗诗诗买走手机后，确实应该性格冲动的唐梦颖曝光苗欣的不雅照才对。

    可现在唐梦颖真的发微博了。

    她的心，却像被驴踩了般。

    说不出的不安。

    因为。

    唐梦颖这个蠢货。

    曝光的居然是苗欣的单人照。

    有红爷的照片和视频，唐梦颖一个都没有发。

    蒋潇潇能理解唐梦颖会考虑红爷的身份。

    但唐家在京都的势力，仅次于四大家族。

    她觉得，以唐梦颖嚣张的个性。

    不应该因为忌惮红爷谨慎成这样。

    至少。

    唐梦颖该发一张苗欣的侧面和红爷的背影照。

    偏偏唐梦颖就是留了一手。

    连红爷的影子都没露出半分。

    这让蒋潇潇产生出一种，上厕所刚上到一半，期末考试铃就响起的憋屈和失控感。

    不过，这一点蒋潇潇尚能忍受。

    毕竟利用了唐梦颖，又赚了一百万。

    心里即便再不爽，她也能看在钱的份儿上不计较。

    真正让她比吃了死苍蝇更难受的，是三位太子爷发的微博。

    中午才被龙虾事件打击得体无完肤。

    晚上又上演集体护短戏码。

    三位太子爷这是被苗欣吃得死死的啊！

    骨子里散发出一股悲愤。

    蒋潇潇觉得。

    要么是苗欣把三位太子爷都睡服了。

    要么，就是三位太子爷眼瞎到精神分裂了。

    否则。

    面对铁一般的证据。

    他们怎么可能继续护着苗欣？

    一颗心被嫉妒撕扯得乱七八糟。

    正没地方宣泄。

    乙突然不长眼地挑衅她。

    蒋潇潇一下子爆发了：“你妈.的哪只眼睛看见我跟苗欣有仇了？

    那种从岛上来的臭.婊.子，她有什么资格做我的敌人？

    别一口一个陆大太子爷官宣。

    贱.人！

    你又不是陆子轩养的狗。

    即便再摇尾巴，陆子轩也不会多看你一眼。”

    乙平时就跟蒋潇潇不对付。

    莫名其妙被蒋潇潇骂，也火了：“哟！

    看你那吃了一百斤酸柠檬的样儿。

    没人家苗欣会卖，还不敢承认。

    我看啊，苗欣挺正常。

    倒是你，才是真正的又当又立呢！”

    “你说什么？”蒋潇潇径直扑上去。

    掐住乙的脖子，她恨不得一口咬死乙：“你说谁又当又立？

    再给我说一遍？

    你敢不敢再说一遍？”

    甲和丙吓得赶紧上来拉架。

    蒋潇潇却气疯了，谁拉就打谁。

    一时间，四人在地板上扭做一团。

    正打得不可开交。

    宿舍的固定电话突然响起来。

    现在都有手机，固定电话就是摆设。

    上星期她们不小心把电话掉进水盆里，电话铃声变得又尖又冲，大半夜能吓死人。

    四个女生被吵得心浮气躁，异口同声骂道：“哪个傻.缺啊？

    这种时候打什么座机？”

    甲脾气最好。

    见电话响了半天也没停下。

    无奈地说着“你们别打了，我先去接下电话”，人已跑去接听。

    “谁啊？跟催魂似的？”刚说了一句，她的声音戛然而止。

    脸上的表情，凝固得能跟甲亢病人相媲美。

    丙见她半天眼珠都不转一下。

    不由走过来：“到底谁啊？

    找谁的？

    你怎么不说话了？”

    仿佛突然被丙招回灵魂。

    甲“啊”地尖叫一声，连蹦带跳冲回来。

    一把抱住刚从地上爬起来的蒋潇潇：“潇潇、潇潇，赶紧老实交代。

    你到底背着我们做了什么？

    为什么娱乐大咖的金牌经纪人，指名道姓要找你？”

    这年头，女生做梦都想成为明星。

    可被星探发现的几率，比买彩票中大奖更低。

    娱乐大咖在华国娱乐圈很神秘。

    听说是目前最顶级的存在。

    无数国际、国内影帝、影后、视帝、视后、流量小生、当家花旦，都是被这家神话般的公司捧起来的。

    却十分低调。

    一听见娱乐大咖这四个字。

    就连刚刚还在跟蒋潇潇打架的乙，也张开手臂抱了上来。

    “潇潇？你是不是被星探看上了？

    姐妹，如果你飞黄腾达了，可千万别忘了我啊！

    好歹大家住过一个宿舍，跟一家人也没什么区别。

    你今后要多提携提携我。”

    蒋潇潇没说话。

    她脑子还有点绕不过弯儿。

    逆来顺受地被舍友们抱着摇晃了十几秒钟。

    她才推开三位舍友，脸色煞白地接听电话。

    “喂您好，我是蒋潇潇。”她颤抖着声音问：“请问，您哪位？”

    十分钟后。

    蒋潇潇缩着脖子走出京大校门。

    一辆异常骚包的蓝色阿斯顿马丁，正停在马路边等她。

    看见她，也没人从车上下来。

    只是车灯闪了两下，向她做出提示。

    蒋潇潇站在最亮的一盏路灯下面，戒备地盯着阿斯顿马丁看了足有两分钟。

    才用力吐出口浊气。

    提心吊胆地走了过去……

