
分别了半年，昨晚才和自己小女人见面的胥天翔不舍得现在就离开。

可是他很清楚，若不是因为怀疑她回来了，昨日他就应该回去庆城继续和他讨厌的两个人周旋。

只不过，见到了她，他就没有任何心情去应付她们了。

“还是让爷留下陪主子吧！”云木行礼道，“属下先去庆城稳住她们，待属下从她们口中得到狼人所在位置再做下一步打算。”

“狼人的所在位置不用问她们。”单一诺看向云木问，“你要怎么稳住她们，是泠风来了吗？”

“胥宛月对爷很了解，泠风的伪装瞒不过她的眼睛更何况是要和她们近距离接触。不过主子放心，属下有办法可以稳住她……”

云木还没说完，她突然回头看向胥天翔问：“你和她们近距离接触了？”

某男心下一惊，扫视了一圈看向他的众人，牵起她的手道：“该回去休息了。”

“我不累。”她轻轻挑了挑眉，饶有兴致地问道：“不知和王爷亲密接触的是哪位佳丽啊？本王妃帮你把把关，如果没什么问题的话就定个好日子给你们把事办了。”

觉察出不对的云木偷偷瞄了一眼胥天翔，向从偏厅过来的泠雨投去求救的眼神。

泠雨瞥了他一眼，推了推身边的燕子和刘静，示意他们快去救场。

她们的身份是单一诺的姐姐母亲，在场的所有人中也只有她们两个能说上两句话。

刘静看了看燕子，率先一步走向正盯着胥天翔要答案的单一诺。

“长姐和母亲不要过问。”她开口直至要来解围的她们，眨巴着大眼睛看着胥天翔道：“我想听王爷亲口告诉我。”

“那王妃先跟本王说说谭宗晋是怎么告诉你那么多事情的。”胥天翔眯眼反击道。

这下，所有人的目光又转向了刚刚还处于上风的单一诺。

“一样吗？”她不甘示弱，“我和谭宗晋接触的时候不是我虚弱无力的时候就是他快死的时候，难道胥宛月和陌馨雅也都快死了吗？”

“怎么不一样，不都是距离拉近了吗？”

“强词夺理，我那时候刚有身孕，因为身体的原因随时都有小产的风险，所以才不得不逼着自己那么做。难道你也和我一样有了身孕，你也体会过那种提心吊胆的感觉。”

“你怎么知道我没有提心吊胆，让我以为你死了，我每时每刻都为没死的你担惊受怕，怕你受苦，怕你有危险……”

……

他们你一句我一句的争吵着，众人一会看看他，一会看看她，非但没看出任何火药味，反倒被喂了一嘴狗粮。

明眼人都能看得出来，他们哪是吵架，分明是在告白。

就在他们还要继续吵下去的时候，一个略带稚嫩的声音打断了他们。

“石头哥哥。”九儿刚迈进院门就对着在院子里仰望夜空的石头大喊道，“见到你真是太高兴了。”

石头惊讶地看着已经到他胸前的小少年，不可置信的问：“你是九儿？”

九儿但笑不语，转了个圈歪头看着他，俨然一个小大人。

确认过眼神，他知道他猜对了，欣喜若狂的抱住他，上上下下仔细的打量一遍，好不稀罕。

单一诺听到九儿的名字，推开胥天翔，快步走出花厅，激动地看着院子里的小少年。

分别那年，九儿才刚六岁多，现在的他挺拔了很多，虽然光线并不是很好，但依然能看出他强壮了不少，像个小男子汉了。

“做了阁主的漂亮姐姐是要做妈妈了吗？”她还在愣神，回过头的九儿调侃道。

“九儿。”她略带哽咽，冲他招招手让他过来。

她原本想要自己过去，可是她看着他的背影想起了已故的肖琳绣和吴嘉乐，脚步有些沉重，只能让他走向她。

九儿上前几步，先是行了一个大礼在她让他起身后才来到她身前。

“长大了。”她摸了摸他乌黑的头发，“像个小男子汉了。”

“听说漂亮姐姐回来了，我找师傅请了一晚的假从山里回来，只想看看您。”

他没有喊她阁主，还是像小时候一样喊她漂亮姐姐，令她很欣慰。

肖琳绣死了以后，苍暮按照她的意思把九儿的身世和他姐姐去世的消息告诉了正在教授他武艺的师傅。

师傅应该在这段时间里慢慢将此事转述给他了。

她听到他的名字，很担心他会因为知道了那些事而不再和她像以前那样亲近，所以才会没有底气走向他。

没有改变的称呼就是他给她最好的答复，也是他此次赶回来的主要目的。

并没有过多的寒暄，只是简单的聊了几句，他便匆匆回了山里也回到了自己的职责所在之地。

暗卫都已经撤走，他们这批还没有“毕业”的学生顶替了暗卫的位置，守在后山，以防敌人从陡峭的后山攻上飞云阁。

临走时，九儿含笑回头看着单一诺说道：“漂亮姐姐，你可不要忘了我们之前的约定哦！”

九儿的到来打断了胥天翔和单一诺的争吵，结束了他们跑偏的话题。

单一诺正要说她正事时，发现了一旁正在吃味的某男。

她没有在询问云木要怎么去稳住胥宛月和陌馨雅，只问了她要的东西到没到飞云阁，在得知明后日就能到庆城后，告诉他那些东西要留在庆城不用拉上山，又嘱咐他一定要小心行事，快去快回。

云木应声和泠雨说了两句话便急匆匆离去。

苍暮本想说点什么，听到她说有些累了要回去休息的话后便没有开口。

“吃醋了？”回到院子，她支开泠雨，笑嘻嘻地问。

“吃醋？爷是那种会吃醋的人吗？”他傲娇的仰着下巴道，“这世上还有什么人能值得爷吃醋。”

“你觉得我和九儿有秘密没有告诉你，你心里不舒服，想到我和谭宗晋在一起待了将近两个月，你心里也不舒服，又得知他是死在我怀里的，你心里十分，非常的不舒服。”

她拉着他的手，注视着他的眼睛道：“这种表现，就是吃醋。”

“爷……”

他刚要说话，她踮起脚尖在他唇上轻啄了一下，打断他的话，抱着他说道：“不要说话，抱抱我。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850204"  chaptername="抱抱我">加入书签</a>
</div>
