    周卓望着身前的两个魅，一时间也有些疑惑。

    “我的蓝……空了？”

    但周卓在查看自身的属性的时候，突然发现自己的魔法值，竟然直接归零了！

    而且无论回蓝速度有多快，周卓的魔法值一点都不见恢复！

    带上[宝蓝之泪]，自己可是有13380的蓝啊！

    怎么突然就无了？！

    “我就说怎么会在小哥哥的身上，闻到熟悉的味道，原来是不知道在哪收了这么一只小浪蹄子呀~”

    暗蓝魅收回自己的手指，嘴角勾起魅惑的角度，望着宝蓝魅，心里也是升起一丝疑惑，开口笑道：“这位小妹妹，是从何而来，为何……会有我的一魄之力？”

    “不过，不管你从何而来，只要收了你，那我的实力就能再精进一成，摆脱四凶垫底的名次！”

    听到暗蓝魅想要收回自己，小小的宝蓝魅气得嘟起嘴巴，想要说话，但这时，两个魅好像都察觉到了什么。

    宝蓝魅露出了笑容，暗蓝魅却是皱起了眉头。

    “来得还真是快啊……”

    暗蓝魅柳眉微蹙，看向了半空，显然神色有些不悦。

    “嘿嘿！你跑不掉啦！我先躲起来喽！”

    宝蓝魅嘿嘿一笑，转身便化作了一团湛蓝色的液体，钻进了周卓的体内，消失不见。

    直到宝蓝魅重新回到周卓体内后，周卓这才发现，自己的蓝又回来了，然而只剩下了个位数。

    这还是周卓在强大的回蓝BUFF下，快速回复的结果。

    这个宝蓝色的魅，只是从自己体内钻出来聊了一会，竟然就耗了自己一万多的蓝！

    周卓仿佛一个橘外人，还不待做出什么事情来，就感觉到眼前突然一亮！

    整个阴暗的[邪魔角域]第四层瞬间亮堂了起来，温柔祥和的光芒照遍了第四层每一个角落。

    朵朵洁白的祥云，出现在了第四层的石顶处，在祥云当中，一只巨大的狮头突然探了出来，光是眼睛就有一人大，整个脑袋更是有房子般大小！

    周卓从这只巨大狮头的头顶上，看到了一个熟悉的名字----

    【中州守护者·麒麟（分身）】！

    华夏服（灵元界）的五大守护者中，象征着中土的守护者----麒麟！

    此时出现在这里的麒麟，也并不是原身，而是与[魅]相同，化了一道分身出来。

    麒麟的口中发出了一道正气十足的男子声音：

    “魅，回到你的冥海，这里不是你能够放肆的地方！”

    暗蓝魅看到麒麟现身后，也已经知道自己无法诱惑这个叫‘天道行’的玩家堕入[黑暗阵营]，索性也就坦然了起来：

    “好好好~人家受人厌，这就走~”

    暗蓝魅收回了自己的手指，逐渐重新变回了一颗暗蓝色水珠的形态，准备离开。

    周卓头顶上的那个[魅惑]BUFF，也是随之消失，周卓又一次恢复了自己的行动能力。

    但就在这时，周卓眼神一凛，手指直接划过半空，魔法值倒转，直接激活某个技能。

    [天符灵箓]，开启！

    周卓积攒的剩下的五百多张[坤爆噬焰符]，瞬间砸向了那颗即将消失在半空的珠子！

    “哼！小哥哥又想对人家动手动脚？”

    暗蓝魅所化的珠子仿佛早就知道周卓会动手，当即抬手就召出了一道漆黑的深幽河水，朝着周卓的方向就冲过来！

    [水溺]！

    周卓看到这个技能的瞬间，就知道这个技能的效果。

    高额伤害的同时，还能够减缓80%的移动速度！甚至目标的生命值越低，还会造成更多的伤害！

    以周卓目前这340的生命值，如果接触到这深幽河水的话，怕是会死不知道多少轮！

    然而周卓面对扑面而来的漆黑潮水，却没有半点退缩！

    因为周卓体内的那个湛蓝魅，与周卓心灵相通，早就盯着这个时机！

    [魅水之魄]这个被动技能，在这个时候散发出了宝蓝色的耀眼蓝光！

    瞬间，整个滔天的漆黑潮水被定在了半空中，无法再靠近周卓半步。

    “我只能坚持三秒！”

    湛蓝魅传来这样的消息后，周卓自信一笑：

    “三秒，足矣！”

    铺天盖地的陨石瞬间砸向了暗蓝魅！

    -2132！

    -2130！

    -2127！

    -2132！

    ……

    有了湛蓝魅给自己拖延的这三秒钟，周卓积攒的五百多张[坤爆噬焰符]，便全部都有了输出的时间！

    在[魅水之魄]的效果之下，周卓完全无视了暗蓝魅的防御，每一发[坤爆噬焰符]都打出了百分之百的伤害效果！

    三秒钟之内，五百多发陨石全部砸在了那个暗蓝色的水珠上！

    暗蓝魅高达100万的生命值，瞬间蒸发！

    那颗暗蓝色的水珠，随之发出一道碎裂声，与[魅]的本体直接断去了联系，连声音都传不出来。

    就连麒麟一时间都愣在了云端里，巨大的眼珠子盯着周卓，张着嘴说不出话，伸出半空的手尴尬地又放回了原处。

    这……这小子是什么人？竟然真敢动手，伤害还这么高！

    麒麟伸出尖锐的手指，挠了挠自己头上的毛发，有点想不明白。

    魅没有动用全力，也不敢动用全力。

    确实，这一处[邪魔角域]的传送点离中州最近，只要魅敢出全力，自己就能更快地调动本体的力量，但这样对这一片区域都会造成毁灭性的打击。

    所以能不出手还是不出手比较好。

    魅害怕本身消耗的实力过多，麒麟也不舍得毁掉灵元界这一角。

    所以魅这具分身上的能量，才不过本体的万分之一。

    可麒麟自己，也没有凝聚万分之一的能量到这具分身上啊！

    要是魅确定要和自己拼命的话，麒麟也是要考虑一下，是不是要调动更多能量的。

    一个原本是五五开的局面，双方都会打一个哈哈，糊弄过去就算了。

    谁都不想再掀起一次大战。

    麒麟一开始也感觉到了这个叫做‘天道行’的玩家，有动手的想法。

    这里毕竟是自己灵元界的地盘，黑暗阵营不敢猖狂，稍微让这个小家伙动动手，涨涨光明阵营的士气也挺好的。

    结果，这个才刚刚10级的小家伙，动手也就罢了……

    竟然还真把那个[魅]的分身给解决了！

    麒麟低下了头，俯视着一丁点大的‘天道行’，咧开了嘴，露出了满嘴的尖牙：

    “干得漂亮，小家伙。”

