    直至此刻，李哲才是发现了一个一直被自己忽略掉的细节。

    那就是自己身上，从走上那台阶开始，便是一直存在的禁灵清气。

    禁灵清气将这遗迹之中的波动给遮掩住了，但也极有可能，正是因为自己的遮掩，这才是一直被困在此处。

    这是目前为止，李哲唯一能够想到的一个可能性了！

    本来想要印证这个想法，倒也是十分的简单，只需要将自己身上的那禁灵清气给散去便是了。

    但是现如今在这个地方，一旦撤去禁灵清气，李哲便是无法再使用灵力了，身形想来应当是会在瞬间向着下方落下去！

    哪怕李哲可以在瞬间便是再度调动禁灵清气，但是要到他恢复灵力的使用，整个过程至少也是需要数息的时间，这个方法可以说是十分冒险了。

    只是现如今，李哲自己的处境……

    他抬头四顾，除却那恍若是无边的黑暗之外，便是再无法看到任何的东西了。

    犹豫了半晌的时间，李哲才是沉吸了一口气，缓缓闭上了双目。

    在他双眼闭上的瞬间，周身那一直围绕着的禁灵清气在这一瞬间，便是全数消散掉了。

    正如同李哲所预料的一般，几乎是他将禁灵清气收起的瞬间，这遗迹之中的波动便是瞬间传递到了李哲的身躯之上。

    刹时间，李哲只觉得自己周身那伴随着功法运转，一直在体内经脉流转的灵力，在这一瞬间，几乎是完全停滞住了。

    紧接着，便是一股子失重感浮现在了李哲的感官之中。

    灵力无法使用，他自然也是无法再如同方才一般继续悬浮于这片虚无之中了。

    瞬息间，李哲的身躯便是径直向着下方落了下去。

    或许是因为这片虚无之中并没有参照物的缘故，饶是自己的身躯正在急速下落，李哲也是感受不到丝毫的下坠感。

    约莫过去了十数息的时间之后，李哲眉目突然一凝。

    这一瞬间，四周那虚无的黑暗，仿佛是在这一刻，开始了飞速的收束。

    李哲神色微滞，当即其手背之上的那禁灵符印便是亮起了一道光芒，禁灵清气在这一刻开始缓缓覆盖在李哲的周身。

    然而，就在这一瞬间，李哲却是感觉到，那一直束缚着自身灵力的波动在这一瞬间消失了。

    砰！

    紧接着，便是一股巨力从后方传来，巨大的力量，险些让李哲昏迷过去。

    好在在那一瞬间，李哲的灵力已是恢复了，除了有些突然之外，倒是没有让李哲受到太大的伤势。

    “这是……”

    李哲眨了眨眼睛，低声喃喃了一声。

    只见此刻，李哲的眼前，有着两个巨大的门柱在屹立着。

    他缓缓从地面之上站起，此刻，李哲竟已是回到了那遗迹最初的那大门之前！

    李哲沉吸了一口气，站起身子，向着四周看去，那恍若无尽的虚无，在这一刻，已是彻底消失了。

    此刻，站在这里，李哲整个人都是有些发蒙。

    一如他进入到那虚无空间之中一般，如今出来了，也是毫无感觉，他甚至都没有反应过来，自己是怎么回到这里的。

    一切都是显得那般的流畅，丝毫没有出入什么阵法或是什么空间的那种顿挫感。

    半晌，李哲才终于是回过了神来，确认了自己的确是离开了那虚无空间之中。

    此刻，他也是缓缓盘膝坐下，有了方才的经历，李哲也是放聪明了一点，他准备直接在这里释放那天通寻宝诀，直接在这里找到正确的进入这遗迹的方法。

    当即，伴随着天通寻宝诀的心法开始运转，李哲也是开始了施术。

    时间点滴流逝着，这一次，天通寻宝诀终于是没有再被打断，施展得极其顺利。

    只是，约莫一刻钟之后，李哲便是面露古怪的从地面站起了身形。

    通过天通寻宝诀，李哲已是得到了进入这遗迹的方法。

    然而他所得到的方法，便是走上前方的那阶梯！

    “那阶梯……真的有尽头么……”

    李哲嘴角微微抽动了一下，低声喃喃着说道。

    他还是相信这天通寻宝诀的，毕竟这天通寻宝诀非是功法自行判断，而是由大道之力来进行判断。

    大道之力，乃是属于天道，李哲相信，在这修行界之中，应当是没有什么力量，能够瞒过天道的。

    因此，进入到这遗迹的方法，绝对就是走那阶梯了。

    他缓缓的舒了一口气，不过随即，李哲便也是想起来了一个细节。

    那就是方才自己进入那阶梯之上的时候，也是用禁灵清气将这遗迹之中那波动屏蔽掉了。

    莫非便是因为这个原因？

    李哲想了想，却是没什么头绪，不过大概率，便是这个原因了。

    当即，李哲便是在原地稍稍恢复了一下，确认自己回到了巅峰状态之后，他才是手中光芒一闪，将噬法灵剑给拿在了手中。

    虽说在那阶梯之上，无法使用灵力，但是李哲当初在那天心派的时候，也是学了凡人之中，顶级的剑术的。

    加之他这元婴境后期的体魄，想来即便是没有灵力，也是足以应对一些突发情况了。

    一切准备就绪，李哲这才是再度走到了那阶梯之上。

    走上去的一瞬间，李哲强忍着使用禁灵清气的想法，让这遗迹之中的波动在这一瞬间降临在了自己的身上。

    在没了灵力之后，李哲便是迈着步子，开始向着这阶梯之上走了上去。

    在走了几步之后，李哲的嘴角便是缓缓露出了一抹笑意。

    果不其然，现如今，他已是能够看到这阶梯一直延伸向极远处了，而不是如同方才一般，仅是能够看到前后十个台阶了。

    “这阵法倒是十分奇特，莫不是因为那波动无法附加在我身上，所以触发了什么机关么？”

    李哲一边走着，一边低声喃喃着说道。

    这么一想，倒也是极有可能了，很可能这波动乃是用于探测入内者的存在的，只有在确认了有人入内之后，这通道才是会打开。

    而方才没有检测到李哲，所以这阵法才是打开了什么开关。

    时间缓缓流逝着，很快的，李哲便是向前走了上千个阶梯了。

    这一次，这台阶并不是如同方才一般，似乎无穷无尽了，此刻李哲已是能够看到阶梯的尽头了。

    他握紧了手中的噬法灵剑，前行的速度也是在这一刻开始加快了些许。

    “凡人，方才经历了那虚无空间，你就该知道，这里不是你能擅闯的！”

    就在这一瞬间，一道虚无缥缈的声音，从这台阶的顶端传了下来。

    “少装神弄鬼了。”

    李哲眯了眯眼睛，随即冷声说道。

    说话间，他的脚步却是未停，此刻已是到达了这阶梯的顶端。

    在这阶梯顶端，乃是一个平台，在那平台中央，有着一个石桌，李哲看不清那石桌之上摆放的是什么东西。

    而在那石桌之前，一个约莫有两米来高的人影正静静站在那里，冷眼看着李哲。

    很显然，方才的那声音，便是这人影所传出来的。

    “现在退去，我可饶你一命。”

    就在这个时候，那人影再度缓声开口，对着李哲说道。

    话音落下的瞬间，周遭那恍若是无穷的虚无之中，便是瞬间露出了一道道的灵光，指向了李哲。

    这一刹那，李哲的身躯，竟都是开始止不住的颤抖了起来。

    他能够感觉到，周遭那无数的灵光，每一道，都可以瞬间斩杀全盛状态的他！

    好强……

    李哲心头默默的想着，只是在看到眼前的这个人影的时候，李哲却是微微有点犹豫了。

    这人影的身躯乃是半透明的，很明显是某种能量的集合体。

    而对付这种存在，自己手中的噬法灵剑，可是完美克制的！

    当即，李哲仅是犹豫了瞬息的时间，便是脚步一动，踏着剑诀的步伐，开始飞速向着那人影靠了过去。

    “凡人，你这是自寻死路，你以为你能伤到……”

    那人影见着李哲靠近，只是冷哼了一声，不闪不避。

    只是，当李哲的噬法灵剑插入其腹部的瞬间，那声音便是戛然而止。

    紧接着，整个人影便是以一种极其快速的速度，瞬间消散在了原地！

    伴随着这人影消散，四周的那灵光也是在这一刻瞬间消散！

    “凡人，你真的惹怒……”

    就在这时候，一道愤怒的声音，也是从不远处传了出来。

    无数的光芒在那里出现，而后缓缓汇聚，似乎是要将方才那人影给汇聚出来。

    然而，就在这一瞬间，李哲也是提着剑，再度一闪，又一剑斩出。

    一如方才一般，那光芒也是在这一刻，骤然消散。

    “凡人，你这是在……”

    “今日我就要你……”

    “该死的，你……”

    此刻，那声音在这一刻，不断的在这平台之上，伴随着那光芒在不同的位置出现，随即响起。

    然而，几乎是这声音每次出现的瞬间，李哲便是瞬间跟过去，一剑斩向那光芒汇聚的地方，甚至于让那人影的话语都是无法说完。

