    在经过了一番讨论之后，救援队并未直接进入临市的避难所展开救援。

    一则是临市的避难所内部情况不明，贸然进入会存在一些安全隐患，二则避难所内需要救助的病患太多，在没有合理的分类之下，直接将救援力量投入，很有可能会无法发挥最大的作用。

    举一个简单的例子，如果救援队进入一个避难所对病患展开治疗，最先得到治疗的会是什么人？

    有人也许会觉得应该是重病患先得到治疗，然而事实恰恰相反，在这种情况下，最先得到治疗会是还有体力来到救援队面前的轻病患。

    因为重病患已经病得没有力气与轻病患进行争抢得到救治的机会了。

    至于说让救援队在避难所内部寻找重病患，并且对他们加以治疗……只能说这种设想很美好，如果避难所内的病患人数没有超过一个限度，这是可行的，毕竟谁都知道轻重缓急，让重症病人先得到救治，可以让更多的人活下来。

    但当病患人数突破了一个限度，尤其是避难所内已经开始有人病死，绝大多数人都已经患病的时候，所有人都会先想让自己活下来，而不是考虑自己还能坚持一下，让更有需要的人优先。

    在没有生存压力的情况下，人们或许会乐于帮助他人，有一定的生存压力的时候在不危及自身的情况下，也还是有人会愿意帮助一下更有需要的人。

    但在生死存亡面前，绝大多数人首先考虑的是自己该如何活下来，甚至会抢夺他人生存的机会，而不是说去帮助别人。

    所以对于救援队而言，如果想要有效的进行救援，深入避难所内部去进行对病患的救治，效果未必会好。

    当然，这并不意味着救援队就什么都不做了。

    他们带来的两辆物资车上，虽然装载的大部分都是药品和医疗物资，但也还是带来了一套医疗帐篷，可以在合适的地方展开，充当临时医院的。

    事实上在经过讨论之后，救援队也是这么做的。

    他们将七辆车围成了一个圈，然后在圈内将带来的医疗帐篷支了起来，建成了一个临时的医疗站。

    整个医疗站看上去有点像一个字母m的形状，两个帐篷拼在一起成了一横，另外六个帐篷接在一起成了三竖。

    两个横着的帐篷是诊疗室，而六个竖着的帐篷则是预备的病房，帐篷之间全都有封闭式的通道连接，并且入口处还特意做了一个防风的隔仓，用以保护帐篷内的热量不散发。

    帐篷本身也是特制的防寒帐篷，在内部布设了取暖器的情况下，温度还算能够接受。

    至于说帐篷的供电，原本救援队是打算用发电机来供电的，不过陈新将帐篷的电源线连接到了自己的车上，用车载的同位素温差电池供电，倒是比用发电机省事了许多。

    将带来的医疗设备在帐篷内安装完毕，救援队的临时医疗站这才正式开始运转。

    按照之前商量好的计划，救援队的五名司机将会和两名特警一起在临市市府派来的工作人员的协助下进入医疗站附近的避难所，将避难所内情况严重的重症患者运出来接受治疗。

    同时医疗站也会对普通病患开放，对他们进行必要的救治，以帮助他们恢复健康。

    但与重症患者会被收治到病房中不同，轻症患者在得到救治之后，并不会在医疗站滞留。

    在出发之前，本市的市府就已经为救援队全员配备了防护服，而来的这一队负责安全的特警也是装备了才发下来的外骨骼，可以说安全上还是非常有保证的。

    在医疗站开始工作之后，很快便有从积雪之下的避难所里出来的幸存者前来就诊了。

    考虑到医疗站的接诊能力，也为了避免秩序混乱，每次只有大约五十名轻症患者前来进行治疗，在救援队的医生将这五十名患者处理完，他们回到避难所内之后，才会有新的患者前来就诊。

    在临市市府的工作人员的指挥和协调下，这一工作进行的还算有序。

    不过这其中大部分的患者身上都有轻重不一的冻伤，个别严重者还需要进行截肢。

    这无疑让很多人不愿意，毕竟没有人愿意自己缺胳膊少腿，即便他的手脚已经开始发黑坏死，不截肢很有可能危及生命。

    面对这种情况，除了说明情况、尽可能的说服患者接受截肢手术之外，救援队也没有太好的办法。

    虽然不是说不能强行截肢，但在条件允许的情况下，救援队的医生还是希望能够说服患者自愿接受手术，尽管他们其实也没有多少时间去说服患者。

    好在绝大多数人虽然不情不愿，但在不截肢可能死、截肢就能活的选项中，基本上都会选择活下去。

    只是仍旧有个别的人觉得医生是在害他，想要把他好好地手脚切了去，让他从健康的人变成残废。

    如果只是说抱着这样的想法，对医生的治疗拒不配合，那也不过是他自己作死而已，但极个别的人却还想要对医生动手。

    尽管严重冻伤到需要截肢的人基本上都没有什么行动能力了，即便想要和医生动手也不过是转瞬之间就会被维持秩序的特警镇压的水平，但这还是带来了很不好的影响。

    对于临市的幸存者来说，他们本就处于一种应激状态，在寒冷中熬过了暴风雪，却只能拖着病体等死，现在好不容易有医生来对他们进行救治，却还有人闹事，这是很容易吓坏这些幸存者的。

    人在应激状态下一旦受到刺激和惊吓，很容易行为过激，甚至引发骚乱。

    好在负责维持秩序的特警们都是全副武装，还穿着特意做成了警用配色带着警灯的外骨骼防护服，在威慑力上还是很足的，足以维持住秩序。

    至于说被警察控制住的想要捣乱的人，他们会被采取强制措施。

    虽说不至于被放弃治疗，但显然也会要让他们的脑子清醒一点，并且为自己犯下的错误负责。

