
　　海波东下意识的看了一眼小医仙，心中忍不住暗道：“以两位小姐展现出来的天赋，如果不出意外的话，将来肯定能够成为威震大陆的超级强者。”

　　如果说先前海波东只是看在项雨的面子上，才尊称小医仙和青鳞为小姐的话，那么当他亲眼见识到小医仙她们的可怕天赋后，他就是发自内心的尊称两女为小姐了。

　　青鳞拿着缩小版的双头火灵蛇把玩了一会儿后，转头对项雨笑道：“干爹，小火说它知道异火在什么地方？”

　　小医仙闻言，忍不住好奇道：“青鳞，你能够听懂它说的话？”

　　“嗯嗯~”

　　青鳞摸了摸双头火灵蛇的蛇头，笑着点了点头道：“我跟小火签订契约之后，就可以直接用精神跟它交流了。”

　　小医仙听到这话，美目中闪过一丝羡慕之色，下意识的揉了揉妲己毛茸茸的尾巴，心中也生出了想要收服一只宠物的想法。

　　青鳞转头对项雨说道：“干爹，小火说异火就藏在岩浆下面。”

　　“既然它知道异火在什么地方的话？那么就让它带我过去吧！”

　　对于这件事情项雨并不感觉意外，他之所以让海波东不要杀了双头火灵蛇，就是想要让双头火灵蛇带他找到青莲地心火。

　　青莲地心火生长在岩浆河极深之处，而且又随着岩浆河四处飘荡，再加上岩浆又会干扰灵魂感知的范围。

　　要是没有双头火灵蛇这个向导带路，就算项雨明知道青莲地心火就藏在岩浆河中，想要找到它也是非常困难的。

　　“不过在此之前，我还是先要治疗一下它的伤。”

　　项雨话落，伸手抓住青鳞的手腕，然后对着气息有些萎靡的双头火灵蛇施展起了《掌仙术》，让它身上的伤势以肉眼可见的速度恢复了过来。

　　也许是因为察觉到的项雨的善意，双头火灵蛇用两颗小脑袋蹭了蹭他的掌心，紧跟着化作一道红线窜到了不远处的岩浆河中。

　　“轰！！！”

　　在双头火灵蛇进入岩浆河的下一刻，它的身形瞬间膨胀数千倍，重新变回了长达五丈的巨蛇。

　　“嘶嘶嘶……”

　　双头火灵蛇恢复原形之后，并没有急着钻入岩浆海中，而是转头朝项雨发出一阵低沉的嘶鸣。

　　不需要项雨出声询问，青鳞这个金牌翻译便主动解释道：“干爹，小火让你跟着它，它会带你去异火所在的地方的。”

　　“既然如此，那为父就先跟小火去找异火了，你们就在这里等着吧！”

　　项雨话落，脚下猛然发力，仿佛瞬移一般凭空出现在了双头火灵蛇的头顶上。

　　海波东见状，下意识的看了一眼身旁项雨缓缓消散的残影，心中忍不住震惊道：“这就是斗宗强者的速度吗？恐怖如斯！”

　　刚才海波东的注意力一直在项雨的身上，结果却根本没有看清项雨的动作，他便已经出现在了双头火灵蛇的头顶。

　　如果海波东跟项雨交手的话，恐怕他估计都反应不过来，就会被项雨近乎鬼魅一般的速度给秒杀了。

　　其实海波东猜的也没有错，虽然项雨刚才还没有施展出全速，但是他刚才展现出来的速度却已经堪比寻常斗宗强者了。

　　因为项雨刚才施展的并不是《风神腿》，而是《海军六式》中的“剃”。

　　《海军六式》与普通的斗技不一样，它属于体术，所以它的威力并不取决于项雨的修为，而是取决于项雨的身体强度。

　　如果项雨的身体强度堪比斗圣强者的话，那么他施展出的《海军六式》威力也会足以媲美天阶斗技。

　　而《海军六式》中的“剃”，其原理就是在一瞬间（0.36秒）内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，而一瞬间之内踩踏地面的次数越多，“剃”的速度自然也就越快。

　　因此理论上来说，一个人如果可以在一瞬间踩踏地面数百次，甚至是数千次的话，那么在方圆百米范围内，他的速度其实就跟瞬间移动差不多了。

　　只不过想要做到这一点却并非一件容易的事情，就算有人真的能够在一瞬间之内踩踏地面数百次，其产生的反作用力也是非常可怕的。

　　要是身体强度不够的话，恐怕还没有等使用者来得及短距离瞬移，他的身体就已经先被这股反作用力撑爆了。

　　当然了，万事总是存在特例，就比如项雨这种服用了震震果实的能力者，他就可以借助震震果实的力量，让自己的脚底瞬间产生非常强大的反作用力。

　　施展“剃”时产生的反作用力，其实本身就是一种反震之力，而项雨只需要加大这种反震之力，就可以做到类似于在一瞬间踩踏地面数百次的效果。

　　项雨除了拥有震震果实的能力以外，他还拥有宝具“十二试炼”，而且经过他这段时间的自残式修炼，他对震荡之力反噬的抗性也提升到了一种不可思议的地步。

　　以项雨现在对震荡之力的抗性，他最多可以在自己的脚下爆发出的反震之力，其威力足以堪比在一瞬间之内，踩踏地面数万次产生的反作用之力。

　　如果项雨全速爆发的话，在不使用空间之力的情况下，恐怕就算是斗尊强者的速度都比不上他。

　　至少根据项雨吸收药尘的修炼记忆来看，就算是药尘全盛时期，他的速度也比不上项雨全速爆发的速度。

　　不过项雨在与人战斗的时候，也不可能真的爆发出全速，因为他的身体虽然能够承受住‘剃’产生的反震之力，但是意识却完全跟不上这样的速度。

　　如果项雨真的全力施展“剃”的话，估计他还没有反应过来，他就已经出现在数千米之外了。

　　以项雨现在的灵魂强度，他最多也就只能将“剃”的速度，提升到一瞬间踩踏地面百次的级别，速度再快他就有些反应不过来了。

　　项雨并没有在意海波东震惊的表情，而是坐下伸手拍了拍双头火灵蛇的脑袋道：“我们走吧！”

　　“扑通……”

　　随着项雨一声令下，双头火灵蛇直接带着他钻入到了岩浆之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百九十九章 太快了也不是好事免费阅读。https://xs.23sk.com 