        比试仍在继续，周舒百无赖聊的看着。

    大多数人的剑意都乏善可陈，有的甚至还不如自己，亏得他们还用了剑修的身份来报名，不知耻啊。

    徐然则是看得津津有味，不时跟他还有采盈等人解释一二，旁征博引，好像没有什么他不懂的东西，不由让人心生敬佩，连采盈都说出了“周，本宫觉得徐然不比你差多少呢”这样的话……天生第八感看到的世界，的确是很不同啊。

    周舒只作一笑。

    他绝不会认为徐然比自己懂得多，在知识这方面，自己看过的典籍，加上从轮回中得到的种种记忆，整个诸天里都没人能比，而徐然虽然天生第八感，眼界开阔之极，但毕竟能看到的东西有限，肯定不如自己。

    不过，如果能把自己的第八感修炼到徐然的程度，尤其是随意使用没有消耗这点，就更好了。

    荆天珊表现得很安静，偶尔露出祥和满足的笑容。

    “咦。”

    周舒注视着场中，微显诧异。

    徐然温声道，“周兄注意到了？这个黑塔似的大汉也是采盈姑娘格外需要注意的。”

    采盈一反平常的没有先质疑，而是点了点头，“本宫觉得也是，他的杀意好重，比乱石滩的那些盗匪都强出很多，本宫之前还觉得那些人就够嗜杀了。”

    荆天珊轻轻点头，“他出剑的时候，山峰上没人说话，都被震住了，刚才我的心神也有些许不稳，看了这么多场比试，这还是第一次。”

    “穿过大日卍纹，影响到周围，连灵山宝地也没能限制住。”

    周舒神色微凝，“这种程度的剑意，已经超越了杀戮法则，进入了准圣的境界，他应该就是称作杀剑的祁天吧。”

    徐然点了点头，“对，没人知道他出身何处，以杀著称，很早就进了万凶榜，而在逃离仙界时，他一路杀过去，至少有七百四十个仙捕死在他手中，也因此，他的万凶榜排名一度达到了五百零五位，一个混元金仙很难企望的排名，此后他一直沉寂没再出现过，排名跌落不少，我也是前不久才知道，他来了无念城。”

    欧亭不自觉的冷笑，“他来做什么，净化极恶之剑？”

    “多半不是。”

    徐然苦笑了下，“我想他只是单纯的想得到极恶之剑，根本不会去净化，净化了的剑就不适合他了。”

    欧亭沉声道，“老夫绝不希望胜邪落在这种人手里，那完全是助纣为虐。”

    采盈眼神闪亮，很是自信的道，“放心吧，欧老，本宫帮你击败他就是了！说起来都怪那个乐以南，连这种人也允许参加，真是一点道义都没有！还有不妄也是，怎么说也是禅门罢，把这种杀人如麻的家伙放进来，都可恶的很！”

    徐然顿了顿，缓声道，“我想不妄大师不会让他在里面惹事的，他真要惹了事，不妄肯定不会放过。”

    荆天珊似有所思，“徐道友，我听说诸天里有个和他齐名的剑修，是不是也来了？”

    徐然显出一丝意外，“荆道友的消息也很灵通呢。”

    荆天珊平静的道，“在一些仙城听到过。”

    徐然点点头，“哦，是有一个和他齐名的剑修，独眼独臂，独来独往，自称为傲剑，因为这个称呼，也因为在万凶榜上排名接近，他和杀剑祁天被一些人并称为傲杀双煞，名头不小……”察觉到了什么，他看向突然发呆的采盈，“你怎么了，采盈姑娘？”

    采盈却不理他，只看周舒，“周，这个傲剑，是不是……”

    周舒笑着道，“听起来是，你那么惊讶做什么，听徐兄说完。”

    徐然意识到了，“莫非周兄认识那位傲剑？”

    周舒点了点头，按捺住心里的激动，平静的道，“认识，他是我最好的知己，不过很多年我都没有他的消息，徐兄还知道什么，不妨继续说下去。”

    徐然似有所悟，微叹口气，“周兄还真是知己满天下啊，连傲剑这等人都是……傲剑和杀剑齐名，但在我看来，他们两人的区别很大，傲剑并没有做恶名昭彰的事情，几乎也没有什么杀孽在身，可能是因为他的性情使他得罪了许多仙界宗门，才会被列入万凶榜。”

    采盈好奇道，“他做了什么得罪人的事？”

    徐然思虑了几息，笑道，“我知道的不算多，听说他拒绝了蜀山还有悬铃宗的邀约，把来找他的人一个个打了回去，特别是一些说能帮他洗脱罪名离开万凶榜的人，被他打得最狠，其中不乏成名的长老，对了，还有一个以剑闻名的仙界仙城被他整个端了……万凶榜的排名也就这样一步步的提了上去，周兄，我是非常佩服他的，他当得起傲剑两这个字，如果有机会，还请周兄帮我引荐。”

    “好，”周舒点点头，缓声道，“这么说，他没有来了？”

    徐然摇了摇头，“没有，我仔细看过了，他大约是对极恶之剑没有兴趣吧。”

    采盈不自觉的嘟起了嘴，“真是可惜，本宫还想再向师父请教一些剑道上的问题呢。”

    徐然一时惊愕，“师父？采盈姑娘要向他请教剑道？”

    采盈自是点头，“那当然了，本宫的剑体就是他教的啊，可他怎么都不肯做本宫师尊，着实可恨，不过……”她难得的叹了口气，看起来有些沮丧，“他拒绝的有道理，本宫到底是学岔了，没有掌握到他剑体的精髓，呜。”

    徐然顿了下，“剑体的精髓？”

    采盈很认真的点头，“是啊，他的剑体是不分修为境界的，可本宫练来练去，还是不得不靠境界来突破，真的愧对他的教导。”

    徐然思虑了一会，摇头笑笑，“不分境界么？这我不太明白。”

    “采盈，不是你学岔了。”

    周舒看着采盈，缓缓道，“你修成的剑体有自己的特点，也绝对不弱，怎么是学岔了呢？你和老李不同，你一开始了解的剑道太多太杂，不可能和他一样纯粹，完全按他的修行方法来也未必好，现在你已经走出了一条只属于你自己的路，我觉得这不是坏事。”

    采盈滞了滞，“本宫没学岔么？”

    周舒很郑重的道，“当然没有，别怀疑自己，你现在做到的，就是最好的。”