    当叶凡和师子妃重返鹰嘴崖查看时，钟天师已经拉开了几百米距离。

    他张开的双臂让衣服鼓了起来，好像一只蝙蝠一样，不断滑翔，不断飞远。

    接着就彻底从叶凡他们眼里消失。

    叶凡和师子妃没有傻乎乎跳下去，相视一眼就各自拿起手机做事。

    只是两人刚刚打完电话，一个小师妹就气喘吁吁跑了过来。

    她看到两人就马上喊道：“师兄，圣女，不好了，打起来了，打起来了。”

    叶凡一怔：“打起来了？

    什么打起来了？”

    师子妃也脸色一冷：“说清楚一点。”

    “叶禁城一伙和柳嫂他们打起来了。”

    小师妹擦掉额头上的汗水，努力把发生的事情说清楚：“叶禁城要带洛非花回天旭花园疗养，柳嫂他们坚决不肯让洛非花离开。”

    “叶禁城就说这些大火是孙家人放的，目的就是烧死洛非花给钱诗音母子报仇。”

    “柳嫂他们辩驳叶禁城血口喷人，说这是叶禁城自导自演，还要求以后必须由孙家全权看守。”

    “也就是洛非花需要交给孙家人盯着，免得叶禁城又故意搞出一场大火。”

    小师妹吐出一口气：“然后双方就打起来了……”“废物！”

    师子妃冷哼一声，转身就要下山。

    叶凡忙跟上去：“师妹等等我……”“嗖——”师子妃冲出几米，随后无奈转身，一把抱住叶凡消失。

    十几分钟后，叶凡和师子妃重新出现在大火现场。

    大火已经被消防直升机和消防车扑灭，到处都是泡沫和黑乎乎的污水。

    只是火势熄灭，现场却依然乱成一锅粥。

    钟家的二十多号人，跟叶禁城身边的三十多人打成了一锅粥。

    一场大火，不仅点燃了建筑，也点燃了双方压制的愤怒情绪。

    钱诗音母子横死，洛非花九死一生，双方都认定是对方所为。

    所以五十多号人拿着木棍甩棍打得你来我往。

    兵器撞击声，厮杀壮威声，打斗声，惨叫声，很快就在空地响彻起来。

    如不是克制最后一丝情绪没有动刀枪，估计现场已经死了十几号人。

    而双方的背后，一方则站着叶禁城、叶飞扬和缓过气来的洛非花。

    一方则站柳嫂和两个身穿黑白服饰的男女，乍一看去像是黑白无常。

    虽然叶禁城这边人多势众，但孙家人手质素胜一筹，所以双方打了一个平分秋色。

    混乱不堪。

    “住——”看到乱哄哄的场面，师子妃脸色一寒就要喝止。

    叶凡眼疾手快一把捂住师子妃的小嘴，还把她拖到了一边悠哉看戏：“住什么住啊，就让他们好好打一场。”

    “双方都憋着一肚子怒意，不打一架好好发泄一番，很容易出大事。”

    “现在伤几十个人，也比将来死几个人要好。”

    “让小师妹把他们全部包围起来，不倒下最后一个人不准离开。”

    叶凡大手一挥，示意原本要劝架的慈航子弟，把现场好好包围起来。

    随后，他又让人搬来一张桌子和一篮子水果。

    他挑了一根香蕉吃起来。

    “小妃妃，这香蕉很润。”

    叶凡邀请师子妃坐下来吃东西：“来一根？”

    师子妃脸色一寒，抬起手掌要拍叶凡，但最终哼了一声轻轻放下。

    “砰！”

    在叶凡吃着香蕉时，一个人影一声巨响，倒在他的桌子上，差点把瓜果全部震飞。

    叶凡一眼认出对方：“咦，这不是杨破局，杨兄弟吗？

    你怎么跑这了？”

    杨破局挣扎起来，认出叶凡后尴尬一笑：“迷路了，迷路了，叶少好。”

    “迷路了就赶紧回去啊。”

    叶凡一脚踹飞杨破局：“不要来这里啊。”

    杨破局一擦嘴角血迹：“好，我马上回去。”

    杨破局怒吼一声，抓起一块砖头又冲了过去……“砰！”

    没有多久，杨破局又倒在叶凡的桌子上，叶凡伸手把他推开：“你怎么又回来了？”

    杨破局一抹嘴角血迹讪笑：“我来喘口气。”

    叶凡赶忙驱赶杨破局：“你兄弟姐妹正在奋战，你怎能偷懒呢？

    上，继续上。”

    “那我去了——”杨破局又嗷嗷直叫返身杀了上去：“杀！”

    “砰！”

    两分钟不到，破局又倒了回来，这次，呼吸变粗，捂着肚子很是痛苦。

    毫无疑问被人痛揍了一顿腹部。

    叶凡拿起一个苹果擦了擦：“你干吗又回来了？”

    杨破局笑着一舔血迹：“我有点饿了，有点饿了。”

    “送你一个苹果，再回去跟人搏斗吧。”

    叶凡把苹果塞入他的嘴里：“要努力啊，你们阵营快撑不住了。”

    杨破局咔嚓咔嚓吃完苹果，一抹嘴巴又冲了上去：“杀！”

    “砰！”

    没等叶凡好好观战，杨破局又是一声巨响，倒在桌子旁边。

    这次，他对叶凡笑了一下就昏迷了。

    “看来打得差不多了！”

    叶凡把杨破局踹开起身：“师妹，该我们了。”

    师子妃看都没看叶凡一眼，只是翘着脚躺在椅子上吃香蕉。

    毫无疑问，她要叶凡自己解决。

    “嗖！”

    叶凡无奈一笑，身子一纵，跃上消防车，喝出一声。

    人群打斗顿时一滞。

    也就这个空档，慈航小师妹她们冲了过去。

    一人锁定一个目标，二话不说就是一脚飞踹。

    她们尽数把几十个强弩之末的打斗者踹在地上。

    不等他们作出任何反应，慈航小师妹又是连连抬脚点出。

    一连串的脚影中，叶氏子弟和孙家人手握着的武器全部跌飞。

    接着，一只只小脚踩在他们胸膛，势大力沉，让他们无法作出抗衡。

    人群顿时安静了下来。

    叶禁城和柳嫂见状齐齐喝叫：“叶凡，你干什么？”

    “干什么？”

    叶凡背负双手扫视着全场众人，随后不置可否一笑：“我就不扯什么佛门圣地了。”

    “不扯什么打打杀杀解决不了事情了。”

    “我也不扯洛非花是不是害死钱诗音的凶手。”

    “我更不扯今天这把大火是不是孙家人放的！”

    “我只想跟你们说，洛非花只有一个。”

    “洛非花是被孙家人看守，还是回天旭花园，就让叶禁城和柳嫂来决定吧。”

    叶凡手指轻轻一挥：“清场！”

    慈航斋小师妹瞬间把倒地的双方人员拖到一旁。

    一块空阔地面重新露了出来。

    叶禁城和柳嫂脸色一沉道：“叶凡，你什么意思？”

    

