    “真是恐怖的一剑啊。”天机老人满脸灰白，眼中中充斥着恐惧。感受着体内不断流失的生命力，天机老人的心越寒冷。他知道，自己活不成了。

    “没想到，筹谋良久，依旧没能留下盟主。”天机老人失望道。

    苏重冷哼一声，转头去看墙壁上的时刻。就是为了这部《蝉觉》，他才陷入先前的陷阱。如果不是他临危突破，说不定已经被天机棒一棍子砸死了。

    虽然他有破界珠保护可以再次破界离开。但这儿窝囊的死在这个小山洞里，依旧是一件让人很不爽的事情。

    希望这部功法能达到自己的预期。

    不在理会躺在地上等死的天机老人，苏重全身心的投入眼前文字当中。不过他并没有怎么深入研究，更多的知识记忆加大体浏览。

    他刚刚突破，急需一个闭关梳理心得。《蝉觉》固然神奇，以后可以慢慢研究。但突破的灵感稍纵即逝，如果错过了现在这个时机。可是一个巨大损失。

    轰！

    陡然间，整个山洞猛然一震。苏重不妨之下，被震的一个趔趄，险些摔倒在地。

    地震了！

    苏重心中一惊。他沿着蝉翼刀门的密道直入山腹，已经深入地底。如果真的生地震，很可能会被活埋！

    更何况，地下不远处就是一个巨大岩浆池。真的被埋，绝对会被熔岩烧的渣都不剩。

    两步掠出石室，苏重脸色异常难看。

    这会儿震动不禁没有减弱，反而越来越大。

    噗！

    一股浓烟从对面的来时隧道口喷出，连带着滚滚碎石滚落地下岩浆池。

    真根本就不是地震，而是有人把洞口给炸塌了。

    砰！

    一股更加猛烈震动传来，连接着两边石室的窄小石道轰然断裂，直直掉落。

    这可真是处心积虑啊。竟然练通道里都事先埋伏好了炸药。为的就是彻底把自己埋葬在山腹之内！

    回头狠狠瞪了天机老人一眼，意外的现对方也满脸惊诧。

    “你不会也不知道炸药的事情吧。”

    天机老人没说话，苏重无语之下，看向对方的眼神变得怜悯起来。天机老人号称天机，武功一道犹如鬼神般先知先觉，能在对方出招之前察觉微妙预料。轻易布下绝杀大局。

    可现在自己却被别人给算计了。

    “上官金虹让你在前面拼命，转身就在背后捅了你一刀。嘿……”苏重完全有理由幸灾乐祸。

    他现在看似轻松，刚才那短暂的而交锋可是差点死在对方手上。

    天机老人到底是天下一等一的人物。旋即便恢复镇定，眼中神色清明，就连逐渐流逝的生命也不在在乎。

    “上官先生好算计啊。”他不是没有察觉对方的野心。但自持武功高强，根本就不惧任何阴谋。来之前他还专门查看过周围环境，根本就没有认为布置的痕迹。没想到自己还是着了道，竟然被人在眼皮子底下放好了炸药。

    他哪里知道，当初他查看此地的时候，甬道内确实没有任何改动。就在刚才他和苏重交手之前，甬道也没有丝毫改动。

    “帮主，甬道已经全被炸塌。就是一只苍蝇也绝对飞不出去。”蝉翼刀门，密地甬道入口处。一群劲装武者肃然而立。为之人面容刚毅，眉毛浓密，满脸的威严。这正是龙凤双环上官金虹。

    “死去的弟兄好好抚恤，他们的家人，我上官金虹养了。”上官金虹声音低沉而稳重，让人一听就很是信服。

    “帮主高义。”周围几人看向对方的衍生越崇敬而忠诚。

    天机老人绝对想不到。为了避免他察觉出危机，上官金虹从一开始就没打算对甬道做手脚。而是在两人进入密地之后，派人进去放置炸药。为了保证同时引爆，而又不被意外现。上官金虹选择了用人当场引爆的狠辣决定。

    “完了，完了……”林唐脸色苍白如纸，绝望的靠坐在石室角落，嘴里不停嘟囔。

    或许是在生死瞬间看透一切，又或者是真的意志坚定。逐渐衰老的天机老人反而更加镇定。略带探寻的看着苏重：“盟主好像并不紧张。”

    他实在好奇，这位年纪轻轻的神秘高手，到底有着什么样的底气，让他在这种绝境之下依然镇定自若。

    苏重没理他，将死之人，还是自己的敌人，他可不会在这里浪费时间。可能是刚才的爆炸震动。此刻整个山洞总是存在着轻微的晃动。石室之外空旷山腹的内壁上，隐约可见土石落下。

    岩浆池被掉落的岩石激荡，传来一阵阵奇怪声响。山腹内空气骤然间比的干涩难闻起来。苏重眉头紧皱，他有种不太好的预感。

    山腹存在多年，结构已经在时间的调节下，处在一个稳定的点上。如果没有外力，它会依旧稳定的存在下去。但此前生巨大震动。整个中空的山腹结构出现了偏差。很可能会塌陷！

    苏重转头看向石壁上的《蝉觉》，确保已经把全部内容录入破界珠。苏重转头走出了石室。

    天机老人艰难的调整姿势。他此刻已经衰老的不成样子，眼睛浑浊，皮肤松弛，头干枯。甚至有一颗牙齿都掉了下来。但他依然费力的调整姿态，看向苏重。他想知道，在这种情况下，苏重到底要干什么。

    然后下一刻，他就被震惊的睁大了眼睛。

    苏重竟然突然消失在原地，取而代之的却是一只灰不溜秋的麻雀。

    大江盟盟主，神秘莫测的阎罗夺命剑竟然是一只妖精？一只麻雀妖精？

    这一点儿都不好笑！

    灰色麻雀好似觉了天机老人的震惊。回头轻蔑的瞥了一眼对方，双翅震动，嗡的一声化作一道灰影消失不见。

    只留下天机老人惊愕不解的面容，和逐渐失去光彩的瞳孔。

    灰影眨眼间就略过了岩浆池上空，很快来到对面。甬道出口果然已经被掉落的石头堵住。

    小灰盘旋数圈，依旧找不到供它飞行的通道。无奈的啼鸣数声，一闪之间消失不见。

    一条赤红如水晶般的小蛇从虚空中掉落下来，尾巴在地上一弹。

    轰！

    炮弹一般，狠狠的夯进了坍塌的甬道之中。

    然后便是一连串爆响，竟然在刚刚掩埋甬道内快前行。

    破界珠内，苏重身体躺在玉树之下，闭着眼睛好似睡着。心神却已经回归玉树。

    “小苏苏好惨哦，竟然被人给活埋了。”破转着大圆脑袋，幸灾乐祸的嘲讽。

    刚刚打死了天机老人，一大笔本源点入账。填补了本源空缺的破，立刻又拽了起来。不负刚开始时的鸵鸟状态。

    苏重懒的理他。

    宝蛇红玉和小灰还有神雕经过破界珠多次孵化，已经和破界珠有了一种牢不可破的紧密联系。可以说已经成了破界珠的一部分。

    他们其中任何一个，都可以成为破界珠定位空间的锚点。所以只要红玉能够离开这处地下山洞，破界珠也就能在其他地方打开。苏重自然就能逃脱大难。

    上官金虹算计重重，可他绝对不会想到，苏重不是这个世界的人。更有着他绝对想象不到的底牌。

    “小苏啊，你看咱们这次被坑的这么惨。难道就这么算了？”破循循善诱。上官金虹啊！金钱帮啊！那可都是一大笔本源点啊。只是想一想他的口水就止不住。

    瞥了一眼满脸垂涎欲滴猪哥相的破。苏重冷哼一声。

    他现在安然无恙，可在不久之前，他险些就要死在天机老人手中！不仅联系天机老人来对付自己，竟然还想着炸掉山洞把自己活埋。这是要赶尽杀绝，彻底灭了自己啊！

    算啦？怎么可能就这么算了！

    上官金虹站在山洞之前，漠然无语的盯着山洞。不管大江盟主和天机老人两人对战结果如何，他们觉对无法在逃离山腹。虽然他很想用手中双环，领略天机棒的威力，但他到底是枭雄人物。为达成不敌，不择手段。

    金钱帮要崛起，天机老人就是障碍。大江盟盘踞长江，同样也是障碍。此次一举两得，既能坑死天机老人，又能除掉大奖盟主这个心腹大患。他心情非常愉悦。

    他看的分明，大江盟不过是一盘散沙。只要大江盟主身死，其余长老不足为虑。如果手段足够好，说不定大江盟还会成为金钱帮展最好的温床。只要能够悄无声息拿下大江盟，将其改头换面。金钱帮的势力就会立刻大张。

    他几乎就要看到未来自己权倾江湖的美妙场景。突兀的，一道红线急飞来，在眼中集聚扩大。

    上官金虹骤然一惊，几乎是下意识的，手中金环便出现在胸前。这一下普通至极，但却恰到好处的挡在了红线必经之路上。刹那间的应对，足以让江湖上绝大对数高手敬服。

    铛！

    一声巨响，上官金虹感觉好似被一头疯了的野牛迎面碰上一般。

    好大的力气！

    他虽经不乱，另一只金环几乎在红线到达他面前的同一刻，砸在红线侧面。

    铛！

    宛若金铁交击，一溜火星迸射。红线被砰的一下砸飞出去。不等上官金虹继续攻击，红线几下折射，冲入身后人群之中。红线连连攒动，然后在须臾之间便消失在远方。

    上官金虹脸色难看无比。就在刚才，在场之人全都被红线攻击了一遍。除了他武功高强挡住了攻击，其他几人全被击倒在地。当场死亡的就有三个。

    这些人都是他心腹手下，武功高强忠实可靠。没想到只是一瞬间就死了三个。

    “大江盟主，就是死了也不让人清净。”上官金虹已经知道了红线的身份。

    对别人来说苏重可能神秘莫测。但对上官金虹这种江湖巨擘来说，苏重的生平早就被调查的清清楚楚。他当然知道，大奖盟主善于驯兽驱虫。养着一只异种宝蛇，虽然细小，却力大无穷，鳞甲坚硬过钢铁。

    (本章完)