    陈宇听着点点头，朝着布英格说道：“本座刚才说的话，有效，既然如此，你只要那一百万金币过来就成了，算是优惠，谁让本座忘了出手费以及赎罪费呢，算了，算了。”

    布英格一听，顿时大喜，一百万金币还是可以拿出来的，马上示意掌柜去吧，掌柜更是飞快的下楼去了，其他的贵族一个个都是看着他好运的样子，可比后来的斯坦科少了十倍的价钱啊，那是一千万金币，想要凑齐这么多的金币，可不是一天两天的事情，尤其在这里？

    不过想到斯坦科家族历年来积累下来的财富，应该是没有问题的，但是要是不愿意支付的话，那么后果岂不是更加好看了，是不是会追杀或者追捕呢，然后杀上门去，将整个贵族家族都灭了，这有可能嘛？想着这一回事，还真的有可能出现，这是万不得已的事情。

    陈宇朝着斯坦科皱着眉说道：“难道你嫌这个太低了，也对，毕竟是大贵族，不如再加一点，或许更加合适，这么多年的积累，应该不少的，这个价格是不是太低了一点呢。”

    这话将斯坦科是吓得哆嗦啊，要是再加的话，即使赎回去了，自己也不会有好日子过了，肯定会被当做败家子一样的玩意，就算是父亲也不会再重视自己了，这种事情可不好，马上能够就道：“不多，不多，我马上让人去拿钱，还望阁下给点时间，给点时间。”

    “行，本座很大方，既然这样，你就派人去吧，本座就在这里等你，就算是去求救兵也没事的，最好多来一次，这样岂不是又有进账了，也不对啊，要是不愿意出的话，岂不是要亏本，这个买卖很亏啊，要不然的话，不如自己直接去拿，这样或会好一点，又快一些。”

    又听到他如此的话，吓得现在不光是斯坦科了，周边的贵族都是一个个吓呆了，这也太嚣张了，完全是无视贵族的底蕴，想要去求救兵就去求好了，这是什么样的话语，不是嚣张的没变，就算有着一定的底蕴，但是也该有一个限度吧，但这是一回事，为什么呢？

    此时此刻的斯坦科那是后悔啊，简直就是一个疯子，为了目的誓不罢休的样子，自己怎么这么倒霉啊，不就是想要炫耀一下嘛，现在好了，连自己也赔了进去，完蛋了，真的是完蛋了，不仅要赔钱，连名誉都赔进去了，不自量力的名头会一生一世的跟着自己啊。

    “少主，钱取回来了，你看？”掌柜将一个戒子拿了上来，递给了布英格。

    布英格此时没有丝毫犹豫，现在可不是逞能的时候，那种神不知鬼不觉的手段，简直就是神迹，他可不想成为下一个，老老实实的将戒子送上去：“阁下，这是一万紫金币。”

    陈宇接过后，观看一下，然后点点头，也知道这里的钱币计算模式，没有什么意外，而且还是最为高贵的紫金币，倒是很有水准嘛，不错，不错，虽然看不上眼，但可以当做收藏。

    “很好，既然如此，你我之间的事情就这样吧，一旁呆着去，别搅合在一起，下去吧。”

    布英格丝毫不敢犹豫，飞快的退到了一边，眼睛看着斯坦科心中有着莫名的舒畅，自己虽然交了一万紫金币，但是对方要交十万的紫金币，那是十倍的差额，也要刮下一层来。

    其他的贵族丝毫没有上前帮忙的意思，玩笑，没看到一次出手就要五十万金币，他们哪里有这么多钱，又不是大贵族，底蕴完全是不相等的，如何能够拿得出来呢，绝对是没有的事情，明哲保身抱紧，不少的贵族此时真的想要离开，可是有着如此恶神在这里，不敢啊。

    等待是那么心焦，尤其是斯坦科更是如此，现在性命被人握在手中，只要稍微不如意，就会狠狠地折磨他，那后果自然是悲惨无比，赶紧的送来吧，就算是以后再怎么省吃俭用也值得了，好死不如赖活着，总会有机会东山再起的，只要活着，什么都可以，死了就真没了。

    抱着个想法的心理，那是想要迫不及待的想要离开，为什么到现在还么没有来，简直就是荒谬不已，不应该，应该早就到了，难道家族要放弃自己，不不不，这不行啊。

    不过很快，楼下就传来一阵吵闹声，让本来快要绝望的斯坦科又生气了希望，是的，那是家族派人来，赶紧的送钱上来，不要再犹豫了，不然会送的钱更加的多啊，希望着。

    不过事实正好是相反，一股强烈的气势升起，铺天盖地想着二楼席卷而来，那气势简直就是要命一样，看着那一个不顺眼的就是狠狠地压一压，最后压向只能真正的对手。

    而气势到的时候，所有人都是脸色变了，尤其是那些贵族一个个是惊慌失措，怎么可能，剑王级高手怎么会在这里出现，要知道这里不过是一个边境城市而已，和他们认知中不同了，难道是意外，很有可能的，而此时贵族的心态微微开始变化起来，也想要看看这一场战斗如何，是不是真的想象中的一边倒，还是势均力敌，真的是心中难安，又出现意外了。

    陈宇看都不看扑来的气势，自动在桌子前方拦了下来，一点意外都没有，连桌椅都没有改变什么，神态举止，那是潇洒依旧，可见对于突如其来的变化，根本不在意了，好比此时的对手，如同垃圾一样的蔑视，那种变化，被众人看在眼中，心中齐齐的一变，不会吧。

    正好那个散发出气势的人出现了，等他来到二楼，众人都是齐齐的惊呼声。

    “罗斯塔，怎么是他，不是说已经去游历了，对了，应该真好回来，如此也是了。”

    “这下有精彩可看了，要知道他可是年青一代中的第一个高手，年纪轻轻就突破到剑王级的存在，以后的前途不可限量，真是太厉害了，不过眼前真的能够安然无恙的度过去吗？”

    这个问题让不少人想到了，也不知哪一个人开始提议赌博了，还当场就立下了赌桌。

    陈宇见了那是哭笑不得，这些贵族真是太有趣了，似乎很喜欢这种娱乐，也罢，也罢，就让他陪着他们玩一玩也好，想着手一挥，将戒子投到赌桌上，轻轻地说道：“本座压自己胜利，一万紫金币，好像刚才你们说的赔率是一比五吧，行，就按这个来计算来。”

    接收到他赌博的贵族，脸色一变，但是不敢不接，毕竟没有说限制顶峰，现在好了，人家压了一万紫金币，要是他赢了起码要五万的紫金币，那真的要哭爹骂娘了，自己这贱手做什么不好，偏偏在这个时候赌博，这不是让自己倒霉运嘛，完了，这一下真的是要完了。

    罗斯塔此时看着这一幕，心中一阵不爽，但是对于贵族的那一套非常的清楚，何况自己可不能不下点什么，否则岂不是势弱，所以在陈宇下注之后，马上就朝着那坐庄的贵族扔了一个戒子过去说道：“我压自己两万紫金币，哼哼，谁输谁赢还不知道呢？”

    这一下让那个坐庄的贵族有些松眉头了，至少会少出一点，何况其他的贵族纷纷下注，有些事为了纯心的赌一把的缘故，压着陈宇，一边是看好罗斯塔的，毕竟大家都是知根知底，或许认为他的实力更强一些，这都是可能的，或许倒是没有多言什么，直接下注了。

    “恩，很好，不过你是先为赎他呢，还是先战斗呢，要是战斗的话，一旦你死了，岂不是没钱赔了，这可不好，是不是该将钱先付了，你说对不对，这样的买卖才算是合适。”陈宇看着似乎将这件事情记起来了，对了，还有这么一回事，怎么能错过呢。

    罗斯塔一听，心中一抽，但是想到家主来的时候吩咐的事情，只能照办，反正只要到时候杀了对方，一样是可以将钱那回来的，一咬牙就将怀中的戒子扔了过去，脸色难看。

    陈宇接过后，仔细的检查了一遍，才啧啧的说道：“很好，数目很对，要不要在押呢。”

    吓得那个坐庄的贵族马上就将东西收了起来，大声的喊道：“赌注已毕，赌注已毕。”

    周边的贵族听着，倒是没什么，这是正常的，数目太大的话，可是会非常难受，一旦要赔付的话，绝对是会超乎想象中的巨大，所以上限还是要限定下来的，其他的贵族也没有多说，这是正常的事情，谁也不会鄙视，毕竟能够有自知之明才是合格的贵族啊。

    “可惜，真的是太可惜，既然这样就算了，你来吧，上啊，本座就在这里等着你，免得说本座欺负你，这样可不好，来吧，快点，不要浪费时间，本座的时间可是很值钱的。”陈宇摆着手说道，那神情似乎有些不耐烦了，根本就是像是打发叫花子。

