    轰隆隆……

    大地震颤仍未停滞，盘膝坐于巨石上的白衣老者心神全放在棋盘之中，只见他随手一挥，巨石平地横移交错，原本的局势顿时变化莫测起来。

    咚咚……

    战鼓擂动，战意涌现。

    巨石化为了千军万马，带着滔天杀意席卷，每一块巨石的移动，总会带动整个棋盘的变化。

    白衣老者神色平静，目光凝视着棋盘中的各种变化，虽然棋盘乃是由他所控，但是这是以法纹为棋，与天地博弈，所以他久久才挥动一次手臂。

    站于棋盘旁的林墨，呆呆的看着棋盘，不知为何，那种熟悉的感觉越来越强烈。

    突然，一块巨石横移过来。

    等到巨石近身，林墨才反应过来，感受着巨石上传来的恐怖力量，若是被撞上，绝对是粉身碎骨的下场，当即也顾不上其他，脚步迅速移动，在巨石撞上的刹那，林墨险险躲开。

    才刚站定，林墨神情顿时一凛，一股无形的力量牵引住了他，将他了过去，落于棋盘中的某个位置中，在那一瞬间，棋盘运化出的恐怖杀意，压在了林墨的身上。

    正专心致志控制棋盘的白衣老者，这才察觉到误入棋盘中的林墨，脸色不由一变。

    棋盘中的棋子原本就是固定的，这个时候林墨的误入，不但打乱了原本棋盘的部署，甚至还增添了未知的变数，若是一般的棋盘也就罢了，这乃是法纹棋盘，蕴含着恐怖凶威，别说林墨，哪怕是布置棋盘的白衣老者误入其中，稍有不慎都可能会有危险。

    “天星学院的学员……”白衣老者注意到林墨身上的服饰，顿时感到自己疏忽大意了，赶紧喝道：“你别妄动，就在原地站着。”

    法纹棋盘的威力本就恐怖，正是因为担心有人误入，风天行才会跑到这人迹罕至的地方来布置法纹棋盘，与天地博弈，研究法纹变化。

    本以为没人会来这里，结果因为疏漏，导致了一名少年陷入棋盘中。

    听到喊声，正要迈步的林墨停了下来。

    “别动！千万别动！”

    风天行神情肃然，目光紧紧地盯着法纹棋盘，观摩着变化。

    林墨的误入，导致棋盘变得更加诡秘莫测起来，纵使是研究法纹棋盘多年的风天行，此刻都感到了从所未有的压力，这个棋盘的变化，已经超出了他所能掌控的范围。

    观摩良久，风天行开口道：“朝前走一步，千万不要多走。”

    闻言，林墨朝前跨出了一步。

    就在这时，四周的巨石开始横移起来，速度比起以往更快了，气流被撕裂的声音不断传来，法纹棋盘的变化比原本更加复杂。

    “不要动，先站着。”风天行说完，继续观摩起棋盘。

    良久，风天行让林墨朝左侧挪动了一步，巨石再度横移，周围的气流已经开始发出锋锐的声音，像是化作了无数的兵器一样。

    一步接一步，棋盘的变化越来越多，风天行脸色逐渐泛白，额角渗出了汗水，到了第八步的时候，他的面色变得潮红起来，呼吸也有些急促。

    法纹棋盘看似平静，但却蕴含着致命的凶险，一步走错，将万劫不复。

    时间一分一秒的过去了，风天行迟迟未开口，而此刻的他已经大汗淋漓，反观位于阵中的林墨，神色依旧如常，毕竟他只是棋子，并非是博弈者，倒不会像风天行这般，承受着法纹棋盘带来的恐怖压力。

    凝视着法纹棋盘，风天行脸色变幻不定起来，刚刚那一步已陷入了死棋的境地了，就像是站在悬崖口上，后方有着大量追兵，前后都无路可走。

    这样的情况，唯有弃子一途可走。

    若是弃子，法纹棋盘中的少年必死无疑，风天行面色绷紧成一团，心中盘算着各种办法，看能否救活少年，可想尽各种办法，都无法盘活。

    莫非，这是那少年的定数……

    风天行无奈的叹了一口气。

    “老头，你还能不能行？”

    林墨朗声道，言语中透着一丝怨气，这也难怪，他本就在棋盘外观摩，突然被这白衣老者拉入棋盘，成为了棋子不说，这白衣老者还到处乱下子，现在好了，陷入了万劫不复之地。

    “你叫我什么？老头？”风天行一愣，本就心浮气躁，顿时被林墨这句话惹怒了，“小子，青口白牙乱喊，我若不行，你就必死无疑了。”

    在别的方面，风天行自认一般，但在这荒古法纹的造诣上，放在偌大个南域，极少能有人与他比肩。

    “你若是真行，会下到这等程度？”林墨也被惹恼了，不由反唇相讥。

    “你……”

    风天行脸涨得通红，偏偏又无法反驳林墨的话，毕竟这是实话，只是他身为一名前辈人物，被一个后辈这般教训，实在拉不下脸面。

    “哼！你误入法纹棋盘，本就必死无疑，我一心救你，而你却不识好心。既然你觉得我不行，那你行的话，就自己来盘活。”风天行吹胡子瞪眼道。

    林墨没有再和风天行斗嘴，而是静静观摩了片刻后，朝左侧迈出步伐。

    察觉到林墨的举动，风天行脸色微微一变，暗暗懊悔，先前他说的只是一番气话而已，若是林墨稍微服软，他也好找个台阶下，到时候再想其他办法帮林墨走出法纹棋盘，岂知这少年脾性如此之倔。

    “小子，停下来！”风天行咬牙喝道，林墨走的这一步，是整个法纹棋盘中最凶险的一步，若是踏入里面，纵使是古神重活，也未必能救得了林墨。

    啪……

    林墨的右脚稳稳的踏了下去。

    轰！

    法纹棋盘疯狂涌动了起来，震耳欲聋的风雷声不绝于耳，蕴含在棋盘中的势，全数释放而出，席卷向林墨，无穷无尽的杀伐之意盖压而下。

    完了……

    风天行心中满是无奈和痛惜，这少年太鲁莽了，现在想要挽救已经来不及了，纵使风天行在法纹棋盘上拥有着极高的造诣，这步棋下到现在，已经超越他所能控制的极限了。

    眼看着法纹棋盘恐怖的力量压落，风天行连连叹息，如今已经回天乏力了，叹了一口气，目光无意瞥了一眼，风天行的眼睛顿时瞪得浑圆，嘴巴下意识张大，身体不由自主的颤抖了起来……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

