    第407节帝宫坍塌

    第四百零七节

    鬼界中的修炼者，都莫名其妙的感觉到一股能量的波动。而这股波动，却是来自四面八方，根本无法琢磨到根源。

    最吃惊的，莫过于九大鬼王。这些与自己有着契约之力的传承珠，竟然自动解除了契约之力，离体而去。这些传承珠，自鬼界形成以来，就出现在十大鬼城之中，还从来没有出现过如此奇异的事情。而鬼帝等几个老怪，也一样被眼前发生的事情惊的定在当场。

    源源不断的能量向丰都城蜂拥而至，丰都鬼城的修炼者，都感觉到一股可怕的压力。鬼母阴姬也从阴云海赶到鬼帝的丰都帝宫，想来问个究竟。

    “老鬼，你感觉到了没有，有股强大的能量在波动，啊~~！”鬼母阴姬话还没说完，看到李天头上的帝印，也吃惊的定在了那里。

    “无天老头，你老情人来了，你也不上去打个招呼！”所有人当中，恐怕就属神棍心情最平静。

    与李天相交这么久，神棍什么惊奇的事情没见过。他可以说是李天成长过程的唯一见证人。从一踏入四界，李天发生的所有惊奇之事，基本都是在神棍的目击之下。不但天河之界中的瞬间移动，就连李天变成参天大树这样的奇怪事情，神棍都知道的一清二楚。所以，现在别说李天把帝印弄的发出十道彩虹，就是李天当场变成一堆狗屎，神棍也觉得很正常。

    无天老怪虽然是把主要精力都集中到李天身上，但被自己的徒弟如此的戏弄，也觉得老脸放不下，抬手就要给神棍来个油锤灌顶。

    “慢着！师傅快看，好象有变化。”神棍用手一指。

    无天老怪不明白发生了什么变化，赶紧目不转睛的盯着李天。就这一楞神的工夫，神棍跑的无影无踪。

    别人都在看李天和帝印发生的变化，神棍到好，直接跑到帝宫后殿，开始搜刮宝贝去了。这丰都帝王宫，可以说是神棍唯一还没得手的地方。自从阴云海的事情发生之后，鬼帝象防贼似的防着神棍，只要是神棍有所举动，鬼帝立刻就会出现在他的面前。

    “可算叫老子逮着了，你们都在前殿看吧，但愿李天能多坚持一会儿。现在老子才明白，原来天兄弟是在为我创造机会。如果李天这家伙再变成一棵大树的话，估计等我回到大殿的时候，能捡到一地下巴。李子，哥谢谢你了，这次的收获，最少分你三成。不行，太多了，容易叫你小子变坏，那就一成吧。算了，还是哥替你保管着。”神棍一边往乾坤袋里装着宝贝，一边还自言自语不停的叨唠着。

    这时候就算神棍把帝宫搬空，也没人会来阻止他。一般人也不敢过问，敢过问的现在都集中到大殿之上。

    十大传承珠已经全部聚集在帝印周围，每道彩虹连接着一枚传承珠。李天闭着双眼，完全放开了自己的灵识，感受着帝印及传承珠给他带来的变化。

    九大鬼帝也随着传承珠的轨迹来到了丰都大殿，一个个眼珠子都快瞪了出来。他们不明白李天有什么力量，能叫帝印发生这样的变化。

    帝印的华光笼罩住李天的全身，李天的身躯也在慢慢升起。也不知道是帝印在变大还是李天的身躯在变小，帝印竟然把李天整个吸了进去。

    帝印开始旋转起来，它的旋转也带动了十大传承珠的转动。巨大的能量迅速的向四周展开，大殿上四支巨大的青魔石支柱，开始发出撕裂的声音。

    “不好，这里能量太大，大家迅速结阵，防止能量爆炸，危害鬼界。”鬼帝一看这情况，大喊了一声。

    在大殿中的都是高手，哪有不明白这个道理的。九大鬼王及鬼帝，围成圆形各自发出能量，与帝印及传承珠的力量相抗衡。黑魔帝等人也在外围布下了结界，防止力量的爆发。无天老怪更是使出浑身本事，双手连点，不断的布置阵法。每个人都出了全力，好象这时候就是鬼界的末日一样。

    帝印发出了一道能量荡漾，大殿的支柱，终于承受不住能量的压力，‘轰’的一声，连带着整座帝宫，都坍塌下来，百长高的尘埃弥漫在空中。

    尘埃过后，几百米开外，神棍手里拿着一块刚抠下来的五彩石，吃惊的看着眼前的一切。青衫绿柳，也在不远处盯着帝印。

    “这可不能怪我，我只是抠一块小石头玩玩而已。”神棍尴尬的看着众人。老子只是抠下一块五彩石，没想到就把整个帝宫抠塌了，这也太没天理了吧？

    没人理睬神棍，现在这些人都在为整个丰都鬼城担心。这巨大的能量，如果爆炸开，不说鬼界其它地方，最起码丰都鬼城，将夷为平地。

    “你们到是说句话啊？咱们可说好了，不说话等于默认，那以后别因为这宫殿倒塌之事，叫老子赔钱。”神棍看到众人都不做声，他到放心了，人也慢慢的走过来。

    “你们都在干什么？李天呢？他去哪了？吆喝？还布了阵，这难不倒我。”神棍三拐两拐，就穿过了无天老怪的阵法和妖皇等布下的结界。

    这一点可不是吹的，神棍别的不行，但对阵法的研究上，的确是下了苦功。现在随着他的能量的提升，一般的结界也难不住他了。

    “臭小子，快点出去，这里很危险。”无天老怪嘴上对神棍怒斥着，但心里也是为他这个徒弟感到自豪。象这样的阵法，无天老怪可是用半生的经历才研究出来，没想到神棍如此轻松的就走了进来。

    “危险？这有什么危险？不就是能量波大了一点而已。”神棍根本不以为然，他还以为这都是李天搞的鬼。

    “臭小子，这能量一旦爆炸，你的本体根本就承受不住，赶快离开这里。”鬼母阴姬也跟着骂道，但多是出于关心。

    “切！还没过门，就开始管起我来了。我可告诉你，无天老怪虽然是我的师傅，但在其他方面，他可管不了我。”

    鬼母阴姬被说的老脸通红，“你个死光头，看老娘不扒了你的皮。”说着，就要对神棍动手。

    在阵法中，神棍可比鬼母阴姬要灵活的多，鬼母根本就追不上他。无天老怪虽然也生气，但他也明白在嘴上工夫，他和鬼母加起来也不是神棍的对手。而且无天老怪也不好意思与鬼母一起追赶神棍，只能默不做声的看着。

    妖皇等人，虽然在这种紧张的气愤下，被神棍这么一闹，也觉得很开心。

    “神棍，我们支持你，你小子可要为你师傅多考虑一下。如果无天与鬼母结成道侣，你可是大功一件，到时候老子送你件礼物。”黑魔帝也跟着起哄。

    妖皇与黑魔帝也算神棍名义上的师傅，虽然大家都是开玩笑，但无天老怪真要与鬼母成了，那鬼帝可在他们面前就抬不起头了。

    “你~你们都给我住嘴，小心老子翻脸。”无天老怪尴尬的吼了一声。

    在内圈中的九大鬼王与鬼帝，一个个都默不作声，但也觉得很没面子。鬼母阴姬是什么身份，鬼帝都要尊称一声姨娘，那以后见了神棍他们该怎么论啊。

    “鬼母前辈，你也别追了，在阵法上我可是号称‘阵霸’。我看大家都紧张的要命，我实话告诉你们，你们都被李天那家伙骗了。这都是他搞出来的东西，没什么好担心的。”神棍也觉得大家小题大作，没必要这么紧张，无非是能量压力大了一点。

    神棍可不清楚，这种压力有多可怕。如果是化婴期以下的修炼者，恐怕早就受不住这种压力感。神棍现在要不是达到了化婴中期，也会感到很难受。刚才帝印的能量只是微微一荡，整个大殿就坍塌下来，可见这股能量的可怕。

    鬼母阴姬还真的停了下来，她一个鬼界中老的都快成精的女人，虽然面子很下不来台，但也不能与小辈真的计较。

    “神棍，你小子快点滚远点，李天被吸进了帝印，这里很危险。”鬼帝忍不住骂道。

    “切！如果是在以前，我可能会相信。但是现在，老子才不相信李天是被吸进去的，那家伙肯定是自己钻了进去。”经历了大树事件，神棍觉得，李天这个‘树精’已经被他完全破解，根本就别想在蒙骗他。

    “混蛋，你小子不听，可别后悔。”鬼帝那个气啊，要不是现在他正与帝印相抗，早就过来把神棍暴揍一顿了。

    “你们不相信我说的话是不是，那好，看我给你们演示一下，你们就全明白了。”

    神棍看到没人相信他说的话，觉得很没面子，准备在众人面前揭穿李天的把戏。

    神棍往前走了两步，对着帝印高声喊道：“李天，别再玩了，出来吧。”

    疯了，每个人都觉得神棍疯了。

    “靠！你小子不出来是不是，看我这次不揭穿你老底。我叫你再装~！”神棍说着，祭出开天大斧，‘嗡‘的一声，向帝印砍去。

    鬼帝一看，吓的高喊了一声。

    “不好！大家快逃！”

    （月底了，请求鲜花支援。）

    本文来自看書网小说

