    “本尊死了，那个异世之魂就永远……回不来了！”云霓艰难地开口。

    凤卿尘回眸望着躺在八卦镜中央的安易，怒气迅速地压了下去。

    “你到底与她说了什么？她怎么会……”凤卿尘沉声问道。

    “这是她最明智的选择……她只有交还回身子，凤起龙落，龙起凤陨，这场闹剧才会结束！”云霓的脸色已经成为猪肝色，她死死地盯着凤卿尘，“本尊可以与你合作，本尊给你龙息，助你得到天下，本尊只有一个条件……”

    凤卿尘根本不想听云霓的任何条件，他死死地盯着云霓沉声喊道：“你将她还回来，赶紧，将她还回来！”

    “不可……不可能了，她已经回去她的朝代，现在那是我的女儿……玲珑……”云霓已经无法呼吸了，她不敢置信地望着凤卿尘，这个男人的身上不是有两成龙息吗？他现在最应该的关心是龙息才对，为何还惦记着那个女人？

    凤卿尘猛然抬起另外一只手来，一下子击中了云霓的天灵盖。

    云霓吃惊地望着凤卿尘。

    “朕先毁了你的武功，朕告诉你，如果刘兰花真的有三长两短，朕要你跟心爱的女儿陪葬！”凤卿尘朝着那阴阳镜的中心就冲了过去。

    “不要！”突然，角落里，一只手伸出来，拉住了凤卿尘的小腿。

    是吟湘，她奄奄一息，死死地扯住凤卿尘的身子，低声说道：“你不可以去，你若是去了，也会将你带走，你……”

    凤卿尘没有丝毫怜惜地踹了吟湘一脚，大步冲向了那阴阳镜。

    吟湘面如死灰，看见凤卿尘冲了进去。

    凤卿尘一冲进去，四周那黑黑的血液就开始四处迸溅旋转。

    凤卿尘上前，将女人抱了起来。

    女人已经沉睡，她紧紧地闭着眼，任凭凤卿尘怎么呼唤，她都不张开眼睛。

    “刘兰花，你给朕醒来！”凤卿尘沉声喊道。

    小豆子着急地看了一眼那阵法，是阴阳天家的阴阳阵法，中间那一块是阴阳镜，据说能够通阴阳，想要破阵不容易，但是也不是没有可能。

    “小蓝凫，我要你的口水！”小豆子大声喊道。

    小蓝凫点点头。

    “白虎！”小豆子呼啸了一声，白虎疾驰而来，驮着小豆子与小蓝凫一下子冲到了那阵法的最上面。

    小蓝凫朝着那阵法吐口水，小豆子则在胸前画了八卦，将符咒打在那阵法之中。

    小蓝凫的口水落到那黑红色的阵光上，最上面就迅速地被扯裂开一个口子，小豆子的符咒正好从那口子进入阵中，稳稳地落在了安易身旁那阴阳镜的中心。

    刹那间，黑红的光一下子消失，那阵法也停止了旋转。

    “怎么可能？”云霓不敢置信地望着这一幕，不可能，绝对不可能，她精通阴阳天家的所有阵法，都没知道这阴阳阵的破解法子，这两个小娃娃怎么就这么轻易破了她的阵法？

    “看好你娘亲！”凤卿尘上前，从腰间抽出通灵剑来，一下子刺向云霓的肩膀。

    “朕要刘兰花好好的！”凤卿尘大声喊道，“赶紧告诉朕让她回来的法子，不然……”

    凤卿尘的话还没有说完，他感觉到身后有一种强大的力量灌入他的脊背。

