    一个远离东京的主干道路上，一辆黑色的轿车停在路旁边，里面亮着昏暗的灯光，可以看到剧烈晃动的人影。

    “砰！”一声枪击声在车内响起，一摊鲜血洒在窗户上。随后车内便陷入了沉寂之中。

    一个满身鲜血的人打开车门从里面出来，满脸绝望的跪倒在路上。

    没过一会，他也开始倒在地上抽搐了起来，而后慢慢的爬起身子，晃荡着身子漫无目的的走在漆黑的机动车道上。

    但就在这时，一辆车突然冲出来，车内正在调情的一对情侣突然感觉到车子一震。

    驾驶着车子的男生连忙踩下刹车。

    “……优太，我们不会撞到人了吧！”女生有些害怕的问道。

    “我先下去看看，也许是突然跳出来的动物也说不定！”这条干道经常会跳出来一些野鹿之类的动物。

    但是当他刚刚下车的时候，却发现一个模糊的人影朝着自己走来，因为车灯太亮，一声看不清表面。

    “你好，大叔，你有事吗？”他走进几步正要询问情况，可是当他走进几步的时候，这个人影突然加速冲了过来，直接将他扑倒在地。

    “啊！香织，救命啊！”他的肩膀登时被咬下了一块肉，倒在地上惨叫着求救道。

    他的女朋友也连忙下车想要把他拉起来。

    “啊！”突然，趴着的人突然一个转身，满脸鲜血，最终沾着肉末的脸庞将她吓了一跳。

    不知何时，地上的男人已经没有了生息。

    女人转头想要跑，但脚脖突然被抓住了，整个人直接失重趴倒在了地上。

    明亮的车灯将连个人影投射到远处，上下蠕动着。

    下方的身影渐渐平静下来，紧接着，三个人影在车灯的照射下相继离去……

    …………

    “长官，霓虹方向的卫星探测被干扰了！”此时，一个满是仪器的房间内，正面则有这一个大屏幕，上面显示着维度和标单。面前带着耳罩的士兵说道。

    “什么情况？”一个面色刚毅的人皱眉来到他的面前。

    “我们卫星探测在霓虹位置被干扰了。”士兵正色回答道。

    “……好，我知道了，继续探查！”他沉思了一会，转身离开了房间。

    察觉到霓虹方向异常的国家都明白，也许是他们真的已经拿到了T病毒。

    但也没必要将整个国家装上信号干扰器吧！信号干扰器运转之后，通讯也会立即瘫痪。

    察觉到事情不简单的各个国家开始派出人手，前往勘察情况。

    同时联系霓虹境内的人询问消息，但信号干扰器瘫痪了通讯，根本没办法传出消息来。

    …………

    另一边，几台冷冻仓被秘密送进了东京境内。

    黑夜，是恶魔的狂欢。

    …………

    时间逐渐接近十一点钟，东京内依旧是灯火通明，女仆咖啡店，红灯区这些地方更是人满为患。

    但是似乎是爆发了流感一般，街上许多人开始咳嗽了起来，也有些人是身体感觉有些瘙痒，开始起一些小疙瘩。

    而此时，红灯区内，一个男生的尖叫声吸引了周边人群的注意，只见一个男人捂着下面跑了出来，跑动之间留下一地的鲜血，可以看到捂着的地方还有鲜血再留。

    他刚刚跑出来，疼痛感传达似乎是刚刚传达到了脑海中，无法想象的疼痛直接让其昏死了过去。

    紧接着，一个身后夹着红色狐狸尾巴的一丝不挂的女性跑了出来，嘴中还咀嚼着什么，鲜血顺着她的嘴角流了出来。

    身材看起来很不错，并且因为新陈代谢加快的原因，此时浑身雪白。

    可能要过一段时间才会出现腐烂。

    所有男性第一时间看向这个有着独特魅力的女人，但看着她满嘴血红，联想到刚刚男性的惨状，一时间不寒而栗，下半身隐隐作痛。

    有人拿起手机第一时间报了警，但却发现没有信号。

    此种情况肯定有着作死的人，果不其然，一个猥琐的男人朝着浑身赤裸的女性而去，但女人如同发疯了一样，直接嘶吼一声对着他扑了过去。

    而这个猥琐的男子在被扑倒的一瞬间竟然没有慌乱，反而一脸的享受的抚摸了起来……

    “噗嗤！”他的喉咙直接被咬穿！

    “啊！啊！…………”看到这血腥的一幕，周围的人瞬间尖叫了起来，乱做一团。

    这种情况同时在其他地方开始同时上演，但范围还不是很大。

    此时第一批病毒感染者开始发疯，这些是属于免疫力低下的人群，他们的免疫系统先一步被攻破之后，侵入到了脑部。

    随意被身体本能所控制，疯狂的想要获取蛋白质。

    在偏僻的郊区还好，但如果是在闹市，那传染速度几乎是成倍式增加。

    警局的人员通过保安人员的口述，也发现了此种情况，虽然不知道通讯为何没有了作用，但第一步还是要救人。

    但此时的丧尸已经发展成了小规模，再加上东京人口密集，空间狭小，在慌乱之中很容易形成拥挤。

    繁华的夜生活渐渐变成了地狱般的场景。

    而在家中或者房屋中的人反而安全许多。

    …………

    晚上十二点。

    整个东京中心依旧还是慌乱一片，偏僻些的地方形成了小规模的骚乱。

    凌晨一点。

    中心区域的人群基本上转变成了丧尸，开始在大街上游荡，幸存的人们躲进建筑内，周边也似乎反应了过来，开始躲进房间里。但手机没有信号，网络上不了网，对于外界的情况根本不了解，只能踹怀着恐惧闷在家中或着朋友家中。

    凌晨三点。

    此时东京再次响起一阵阵凄惨的叫声，建筑内的人也开始进入深度感染，堆积在一起的群体变成了最危险的地方，他们各自散开，开始找地方藏起来。本就幸存的人群再次减半。

    周边区域依旧还是趁机一片，但偶尔会响起激烈的敲门声。

    …………

    早上九点钟。

    此时免疫力正常的人群已经全部被感染变成了丧尸，剩下存活的也就是一些免疫力强大的人，这部分人不会被空气中的病毒感染，但通过血液还是会被感染。

    整个东京只剩下百分之十不到的人，也就是一百多万人。

    但概率显然不能这么算……

