    林飞立即开始动手，先是将整座庙宇，进行扩建，加建了四五间宽阔的房间。

    而且，林飞在空间力量，空间法则方面，已经是有一定的成就，在扩建的过程中，林飞运用了空间法则。

    完工之后，这座小庙，从外面看上去，似乎没有多大的变化。

    可是，一走进里面，空间至少比原来宽阔了十几倍！

    接着，林飞开始布阵。

    以前，在元武界的时候，林飞拜菲儿的爷爷为师，学习阵法，后来，青出于蓝胜于蓝，阵法修为比菲儿爷爷还要厉害很多。

    而且，随着境界，秩序法则等各方面的修为，不断提升，布置起阵法来，更加是得心应手。

    而且，林飞身上的各种天材地宝，实在是太多了，在布阵材料方面，根本就不用愁。

    大半天后，林飞总共布置了十几个阵法。

    有高级的聚灵阵法，防御阵法，攻击阵法，隐形阵法……

    林飞估计，凭自己布置下的这些阵法，入圣境实力以下的武者，绝对没有能力破阵而入。

    也就是说，地球之上，绝对没有任何的修炼者，能闯进这座小庙了。

    “这……，少侠，想不到，你不但懂得布阵，而且，简直就是一个阵法大师啊！

    你布置下的这些阵法，太厉害了。

    就算是一百个我，不，恐怕一千个我，也无法破阵而入！”

    那山神像是一个小孩子般，里里外外，时而跑出外面，时而跑进庙内，像是一个好奇宝宝般，不厌其烦地打量他的新庙宇，激动万分。

    林飞听了山神的话，不由得心中暗暗好笑。

    凭这个山神的实力，别说一千个，就算是一万个，十万个，也绝对没有能力破阵而入！

    林飞的父母和大哥，也是一样，啧啧称赞，十分好奇。

    他们三人，已经是正式走了修炼之路，自然也是看得出来，这些阵法的厉害之处。

    将庙宇改造了一番之后，林飞留下了一大批高等修炼资源，再次郑重嘱托那山神，帮自己照顾好家人。

    “少侠，我看你的样子，似乎不是很放心。

    也对，人心隔肚皮，我知道少侠你对我，还没有绝对的信任。

    这样吧，我知道少侠你手段通天，你可以在我的识海中，布置下一个禁制，这样一来，少侠，你就可以真正放心，把你的家人，留在我的庙宇中了。”

    那山神看出了林飞的担忧。

    “这样……”

    林飞思索了一下。

    其实，这个山神，说中了林飞的心思。

    虽然，林飞看得出来，这个山神，是一个有忠义之心的人，不过，家人的安全，对于林飞来说，太重要了。

    所以，林飞还是没法做得到，绝对的放心。

    “好，前辈，得罪了。

    不过，前辈，你放心，我答应你，一定会想办法，让你恢复到上古时代的实力的。”

    林飞诚恳地说道。

    “哈哈，少侠，我相信你。或者，少侠，到时你离开地球的时候，将我也带走吧。”

    那山神大笑道。

    他知道林飞是从外面的世界，回来地球的，既然有办法回来，就极有可能，有办法离开。

    “好，前辈，我答应你。”

    林飞点头。

    于是，林飞施展秘术，在山神的识海之中，种下了一道禁制。

    有了这道禁制，山神自然对林飞绝对不会产生异心，会全心全意，照顾好林飞的家人了。

    这样一来，林飞才是真正的放心了。

    有这个山神的保护，再加上自己布置下的那些高等级阵法，只要家人不离开这间小庙，整个地球，估计再也没有任何人，能伤害得了父母和大哥了。

    “阿飞，你想做什么事情，就放手去做吧。我们三人，不会离开这座庙宇的。

    而且，我感觉得到，自己很快，就要突破了。”

    母亲对林飞说道。

    父亲和大哥，也是表示，他们很快就要突破了。

    “嗯，好的。希望我到时回来，你们的实力境界，都有一个大飞跃吧。”

    林飞十分欣慰，然后遁地离开。

    接下来，林飞再次回到了原来的家中。

    林飞知道，天山派肯定还会再派人回来，追杀自己的。

    因为，之前父母和大哥被天山派两个长老抢去的那批修炼资源，等级太高了。

    等这批修炼资源，送回到天山派的总部之中，天山派的高层人物，肯定震惊之极，然后，会发疯似的，来追杀自己，想抢夺更加多的修炼资源。

    凭林飞的思维力，自然是想得到这一点。

    林飞在家中的房中，布置下了几个十分厉害的攻击阵法，一旦天山派的人马，再次闯进家中，这几个阵法，就会发动攻击，就算是玄境高手来了，也得饮恨身亡。

    据林飞所知，现在的地球之上，实力最强大的，估计就是玄境武者了。

    同时，林飞还留下一块传讯玉简，放置在阵法之中。

    一旦有人闯进来，阵法被引动，这块传讯玉简，就会自动发送信息，让林飞知道。

    “天山派，已经是惦记上我和我的家人了。

    这个宗派，没有存在的必要了。

    现在，先对付日月神教的，然后，再去找天山派的算账。”

    林飞心中盘算了一下，直接离开。

    离开家后，在县城外的一个偏僻地点，林飞将日月神教的那个黑衣老者，抓了出来，进行审问。

    这个黑衣老者，一开始的时候，十分嘴硬，不肯配合。

    不过，林飞对他进行了一番折磨，严刑逼问，而且，施展各种神识秘术，进入他的识海之中，镇压他的神魂体。

    在这个过程之中，林飞吃惊地发现，这个黑衣老者的识海之中，居然布置有一道神魂禁制。

    这道神魂禁制，是关于日月神教的秘密的。

    一旦这个黑衣老者试图吐露日月神教的秘密，这道神魂禁制，就会自动触发，发生大爆炸，将这个黑衣老者炸得魂飞魄散。

    林飞感到有点头痛。

    最后，林飞释放出魂树，和魂龙，同时进入这个黑衣老者的识海之中，对付那道神魂禁制。

    在魂树和魂龙的双重压制之下，险之又险地，将那道神魂禁制消灭掉了。

    然后，黑衣老者在林飞的各种可怕手段逼问之下，终于崩溃了。

    有问必答。

    林飞从他的口中，终于知道了日月神教总部的位置！

    “嘿嘿……，日月神教，十年前，你这个残忍的教派，让我无辜遭遇车祸，差点死亡。

    想不到，十年后，我会再回来地球，找你们算账吧。”

    林飞冷笑，取出虚空船。

    虚空船化成一道虚幻的流光，瞬间消失不见。

