    小会议室中，村上伊织在发呆，藤井有马惊喜中，千原凛人很困惑。

    南部良子则在一角无声鼓掌，表情十分兴奋，用口型说道：“很好，美千子，就像刚才和妈妈对戏那样演，加油，一定要抓住这个机会！”

    这一小段戏试完了，美千子停了下来，鞠躬向搭戏的工作人员表示感谢，然后就站在一边盯着脚尖看，似乎十分害羞，整个人的气场又变了，像个小乖宝宝。

    村上伊织忍不住轻轻拍了千原凛人的后背一下，感谢他的坚持，没放跑了这个演技又好，形象合适，还特别便宜的好苗子，然后就对南部良子笑道：“南部女士，请带令爱出去等消息吧，我们决定了马上通知你们。”

    其实已经决定了，但为了表示对所有试镜演员的“公平”，样子还是要装一下的。

    南部良子明显很珍视这次机会，毕竟一个平面小模特能得到出演电视剧的机会真的很难得，以前就是提着猪头都找不到庙门在哪，真的太难了。

    她有些忐忑不安的连连鞠躬：“是，辛苦各位了！请一定多加考虑美千子，给她个机会，她真的很有天赋。”

    “您放心，我们会综合考虑的。”

    南部良子不敢再多说什么，生怕惹了“评委”们不高兴，毁了这天降良机，和女儿美千子一起又鞠了一躬，便一起出门去了，而千原凛人还在困惑中，总觉得哪里有点不太对——反差这么大吗？

    这是之前一个人很害怕，所以紧张，但妈妈在一旁后就放心了，终于发挥出了实力？

    好像也说得通，毕竟是年纪小，怯场很正常。

    村上伊织也没再征询两位创作组同伴的意见，直接就确定“美保”这角色由美千子来饰演了，争取在首集中来个一炮而红，甚至以后还有小女孩角色，也请她来演，趁着她要从平面广告圈进入影视圈，要价还便宜之际，多多利用。

    感觉这小女孩有明星气场，早晚能火。

    …………

    挑便宜又好用的儿童演员不太容易，但别的角色就好说多了，很快第一二集的出演名单基本确定，余下的就是村上伊织负责和这些人签约，协调档期——后一个不怎么费心思，这些演员全不热门，空闲时间大把。

    等约签好了，接下来就是导演的工作，比如带着这些人一起读剧本，给他们的表演定个基调；又比如制作好拍摄计划，什么时间谁的戏，谁该什么时间到剧组来报道等等……

    千原凛人听了一会儿他们的分工和规划讨论，感觉大有收获，但村上伊织的老毛病又犯了，催他赶紧回去加油写剧本，写得越多越好。

    千原凛人表示他在这里也不影响写作，但村上伊织认为他有个安静的环境效率会更高，反正就一句话——千原，你先回去吧，这些我能处理，但你的工作我做不了。

    甚至，她还打算先把千原正义押送回本部再回来处理这些事情，反正一般性接触有普通工作人员先干着。

    千原凛人无可奈何，给这低调但难缠的女性制作人弄得没什么脾气，又是上司，也不方便拿苦练多年的“单身狗之瞪”瞪她，只能返回本部，但刚出了门，猛然就窜出了一个人，热情道：“千原老师，真是太感谢了！”

    千原凛人吓的心头一跳，定睛一看，发现是南部良子，连忙道：“没什么，是令爱表现极好。”

    “哪里的话，我都听工作人员说了，要不是千原老师给了美千子多次机会，她一定拿不到这个角色！真的太感谢了，感谢您给了美千子证明自己的机会！”

    千原凛人赶紧又客气了两句，而南部良子又看到后面的村上伊织了，又扑到村上伊织面前客套起来：“村上小姐，真是太感谢您了！美千子还小，以后请您多多关照她……那个，藤井监督呢？我也想当面感谢一下。”

    监督就是导演在曰本的另一种叫法，一般来说，叫监督的更多一点。

    “请不必这么客气。”村上伊织也和这位妈妈寒暄上了，明显很看好美千子这小女孩的前途，态度相当温和，笑道：“藤井监督还在忙，回头我一定帮您转达。”

    千原凛人摇了摇头，又低头看了看美千子也在，见她低着头似乎很害羞，想了想好心道：“别担心什么，你的演技很好，要对自己要有信心，只要以后多锻炼一下心理承受能力就好了。”

    这孩子还是挺有表演天赋的，就是心理素质不怎么好，不改的话，将来的路未必能走太远——幕后工作人员类似于职场，合作共赢关系更浓一点，相处还算是挺和睦的，但演员之间可就不是这样了，争夺角色、抢戏抢镜，勾心斗角之风很盛，特别是同类型的女演员之间，真是恨不能把比自己人气高的全杀了。

    要是心理素质略差一点，单女演员之间日常撕X，就够把一般女性弄成抑郁了，真的很难混，而且演艺行业风险极大，一不小心扑上一部，给影评家、观众扣上个收视毒药的锅，受千夫所指，万人唾弃，心理素质不好，一样变成神经兮兮。

    非大心脏者，不可干这一行！

    千原凛人是一片好意关怀，美千子抬头看了他一眼，似乎想给个社交性的甜美笑脸，但没给出来。

    她沉默了一会儿，放弃了，接着她环顾四周，发现妈妈在和另一个家伙说话，也没有别人注意这边，又微微低下了小脑袋，顿时整齐的留海给她纯净的大眼睛蒙上了一层浅浅的阴影。

    她直接低声回嘴，冷声道：“我怎么样，不用你多管闲事！”

    千原凛人愣了一下，多管闲事？

    我该算你的伯乐吧？不然你早被刷掉了，这么说话可称不上礼貌！

    心性不佳，小白眼狼？

    他脸上的笑容也没了，眉头也压了下来，盯着她轻声问道：“你这话是什么意思？”

    在剧组，得罪编剧可从来不是个好选择！

    美千子被他盯得小身子缩了缩，似乎有点怕了，但还是怨气极大，马上用力回瞪回来，低声道：“你该明白什么意思，我本来已经过关了，全是你多事，多管闲事就那么有趣吗？”

    千原凛人恍然明白过来，讶然道：“你不想参演？”这他真是没想到，出演电视剧这可是普通小模特抢都抢不到的美事，简直可以算是B格提升了——为了一个参演机会，哪怕是小配角，有的女演员都能舍得陪睡的！

    这可是个大人情！

    “没人想当提线木偶！”美千子明显不领情，小脸上表情越来越阴沉，原本一双纯净的眼睛现在漆黑无比，像是连光线都不反射了，看得让人心头发毛。

    本来她确实已经蒙混过关了，装不会演戏很成功，没想到又被千原凛人这烂人叫了回去，最后硬是没有达成目的，计划完全破灭，刚才越想越憋屈，实在忍不住了。

    她不该顶嘴的，也不该没礼貌的，这不符合她一直在扮演的乖巧甜美人设，应该给个礼仪性质的甜甜笑容就算完事了，但真的无法控制自己了，不指责一下这罪魁祸首心里憋屈到难受！

    你是瞎了吗？我演得那么烂，你为什么非要叫我回去？！

    你从哪里看出我会演戏的？为什么非要死缠烂打？

    你是神经病吗？我明明不想演，你为什么偏偏要叫我反复演？！

    烂人！

    千原凛人则被“提线木偶”这四个字中蕴含的意思震住了，一时不知道说什么好了——这小女孩，果然好早熟啊，完全表里不一，难怪很适合扮演美保那种双重人格角色……

    两人之间一时冷了场，进入了大眼瞪小眼环节，这时那边南部良子叫道：“美千子，快过来感谢一下村上小姐。”

    “是，妈妈！”美千子应了一声，再深深看了千原凛人一眼后，小碎步走到村上伊织身前鞠躬，仰起小脸的一瞬间就重新恢复了人设，甜甜笑着说道：“谢谢村上小姐，我会努力工作的，请期待我的活跃！”

    村上伊织忍不住对她的喜爱，露出了女性特有的温柔笑容，用力揉着她的小脑袋，笑道：“加油！”

    这可真是个有才能又乖巧的好孩子啊！