    第二次来到蜜宝蜂巢的沈聪，受到了热烈的欢迎，整个蜂巢除了不能飞的幼虫，全都冲向了沈聪。

    这些拳头大小的蜜宝蜂，把沈聪里一层外一层包围住，疯狂叮咬他。

    但是它们实在太弱小了，别说沈聪，就是随便来一个进化者，稍微穿严密一点，蜜宝蜂就没办法了。

    披着蜜宝蜂外套的沈聪，将盔甲面罩上的蜜宝蜂扇走，身上的就没管了，直接奔向蜂巢。房子大小的蜂巢，已经修补好了沈聪上次割走的蜂房板块。沈聪又撕开了一块，现蜜宝蜂很勤劳，已经把蜜宝补充满了。

    没说的，黄金蛟皮打造的前运包掏出来，往地上铺开。

    淡淡的黄金蛟味道，让蜜宝蜂一下子散开飞走，世界清静了。

    “早知道早点拿出来了，黄金蛟还真是死了都有余威。”沈聪依然是把一半装有蜜宝的蜂房板块切割下来，装进了前运包里。

    不过这一次他不仅仅要蜜宝，还要带走一些蜜宝蜂和幼虫，回去做研究。

    “蜂蛹应该在最顶上部分……果然，这里面都是白色的蜂蛹幼虫，数量很多，我直接割一块蜂房带走吧。”

    割下了蜂蛹的蜂房，沈聪还要找另一种东西——蜂王浆，这时候应该叫宝王浆。

    蜂王浆是蜜蜂中培育幼虫的工蜂咽头腺的分泌物，是专门给蜂王候选幼虫的食物，也是蜂后（蜂王）终生的食物。一般幼虫会先吃三天蜂王浆，然后吃蜂蜜和花粉，长成工蜂；一直吃蜂王浆的，长成蜂后。

    “宝王浆在王台，王台就是蜂后住的地方，割一点王台，看看里面有没有幼虫……多割一点宝王浆……我也想吃。”

    王台并不大，沈聪直接切割了一大半，吓得那只稍大体形的蜂后，一头钻进了蜂房里不敢露面。

    王台的蜂房里面确实有几只幼虫，这些幼虫显然为了培养新的蜂后，不过令沈聪奇怪的是，他查阅过关于蜜蜂的资料，一般都是蜂后年老了，才会培育新的蜂后，然后自然分蜂，老蜂后带领一群蜜蜂离开并筑建新巢。

    这里的蜜宝蜂，变异也才五个多月时间而已，不至于蜂后这么快变老了。

    “或许是这只蜂后本就是老的蜂后？”

    无关紧要的问题，沈聪没有深究，直接把切割好的蜂房板块，仔细打包好，密封起来，然后用营地生产的一种遮掩气味的喷剂，在蛇皮包和自己身上喷了喷，遮掩蜜宝的味道。他可不想再引来一群愤怒麻雀。

    背包背上，快离开。

    前面的车队减行驶，大金刚很快就追上了车队。

    约莫到了庙岗乡，沈聪又下车了，这一次他是去采集交通柿的，可惜这一次交通柿的确是挂果了，但成熟的果子都被一种飞鸟给吃光了，只留下稚嫩的青涩小果子。

    摇摇头，沈聪没摘。

    如此，车队顺利回到了合肥，回到了明营地。

    上午出，下午返程。

    出行十分顺利。

    葡萄林营地的幸存者，受到了明营地幸存者的热烈欢迎，以赵伟亮司令员为的领导层，立刻吸纳了葡萄林营地管理层，忙着安排新来的幸存者住房和工作，并记录档案，纳入统一军事化管理中。

    ……

    吃过饭，王莹莹找过来了。

    沈聪的身份，基本上已经被确定了，在葡萄林营地他是黄晓明，在明营地他是胡歌，这肯定是化名，不过名字已经不重要了，目前他依然是胡歌上校。

    “黄老板，我父母的名字花名册上没有。”王莹莹说。

    沈聪将一个吊坠还给她：“嗯，还有，青面獠牙那群人，也不在这里。”

    王莹莹克制住自己的情绪：“谢谢。”

    “你……接下来什么打算？”沈聪冷冰冰的问道。

    “不知道，赵司令员说是等新城建立了，彻底改革人事，现在暂时先配合做好葡萄林营地幸存者的安抚工作。”

    “嗯。”

    沈聪随便应付一声，就没再说话了，只是忙着擦拭大金刚护甲溅上去的淤泥，他对大金刚的爱护，比自己还要更甚。

    这个态度不言而喻，谈话时间结束了。

    “那我先走了，黄老板，不，胡上校。”

    王莹莹前脚刚走，后脚黎爱萍就带着赵侃所长等好几位科研所的专家过来了：“上校，赵所长他们来了。”

    赵侃等人是沈聪让黎爱萍请过来的，为了研究蜜宝。

    打走黎爱萍，沈聪将一群普通人的科研所研究员，请进了金刚号车厢里，仅限于后舱的屠宰区。

    如果不是蜜宝必须保证味道不散出去，他不会让人上车的。

    “赵所长，这就是蜜宝蜂，成熟的工蜂我这里有十只样本。这一块是储存蜜宝和蜂蛹的蜂房，这一小块是王台，里面有幼虫，我想请你们研究蜜宝的构成，同时看看能不能驯服蜜宝蜂，作为营地的养殖项目。”

    “真是神奇的小东西……胡上校总能给营地带来幸运，我们回去后会成立一个专门的蜜宝实验室，由生物学专家许常德所长亲自主抓，钻研蜜宝蜂的养殖。”赵侃对科研还是很热衷的。

    许常德是科研所的副所长，专攻生物学，曾经是中科大的副教授，斟酌着说道：“我曾经钻研过一段时间的蜜蜂繁育技术，如果蜜宝蜂与蜜蜂的习性相差不大的话，应该可以驯养成功。”

    “那就好，这些蜂房交给你们了，蜜宝虽然对进化者身体强化有限度，但是一种很好的活性果催化剂，相信对于人类的进化，有非常大的帮助。”

    “胡上校放心，我们一定把蜜宝蜂项目作为科研所的重点攻坚项目！”

    ……

    等赵侃一行人离开，沈聪自己也在花房里，建立了一个培育场所。

    他不仅留下了一半的王台蜂房，还有大部分的蜜宝和小半的宝王浆。这些宝王浆，沈聪虽然垂涎三尺，但是并未留给自己，而是准备用宝王浆喂养王台蜂房里的一只幼虫，他准备把这只幼虫，看看能不能培育成蜂后。

    如果可以的话，顺便建立感知联系，控制蜂后筑巢，自己直接养蜂，这样每天都能喝到宝贵的蜜宝和宝王浆了。

    “蜜宝蜂可以自己采集花蜜，比养蚂蚁划算。”沈聪看了一眼四处找金属废料和活性核心，去喂养蚁力神的黑头。

    现在蚁力神成了吃货，每天都要消耗大量的金属和活性核心，腹部也一天一天胀大，沈聪很怀疑，它要长成短猛蚁后那种丑陋的大肚子。

    幸好蚁穴空间不小，还能容纳它。

    不然的话，沈聪只能把蚁力神丢出去，让它自己挖土做巢穴了。

    收敛心思，沈聪看着王台里的蜜宝蜂幼虫，大脑开动：“我之前与黑头和蚁力神建立感知联系，是在蚂蚁卵濒死的时候，与机械藤蔓建立联系，也是在焉的时候……现在是不是等幼虫饿个半死，再用活性联系？”(未完待续。)