    夏霄来接夏梦下班的时候，得知了卢晓娜的处罚结果后，也比较满意。

    虽然关于妹妹的流言蜚语已经造成了一定的坏影响，但能亡羊补牢的这样处理，用钱财和切身利益来让对方痛苦难受，也算是稍稍的出了一口恶气。

    兄妹俩有说有笑的聊了一路。

    等回到家以后，又把这个消息告诉了薛明月他们。

    薛明月听罢，简直拍手称快：“活该！就得这么狠的治治她，看她下次还敢不敢一肚子坏水的使坏！”

    她真的恨死了卢晓娜！

    就算是夏梦单位这样处理了，仍旧无法消除心中的怒火。

    本来门对门的邻居住着，还一个单位同事，抬头不见低头见的，也没有啥深仇大恨。

    结果卢晓娜却弄出了这样的一出破坏名声的事。

    而流言这东西，以讹传讹的，根本控制不住，万一因为这些耽误了自己老闺女找对象可怎么整。

    夏鹏也愤愤的说道：“又罚钱又扣工资的，她下次办坏事之前肯定得琢磨琢磨！但我小妹的名声，因为她弄的不好了，就是多少钱也弥补不了！”

    在夏鹏的眼中，姑娘的名声很是重要，直接关系到自己小妹以后找对象的问题。

    倘若因为卢晓娜散播的这些谣言，耽误了夏梦的好姻缘，他弄死对方的心都有。

    楚长峰和冷奕鸣他们也都表示赞同：“是啊，名誉损失了，造成的深远影响，可不是那么容易消弭的。”

    夏鹏义愤填膺的说：“对啊，所以才说这个人太可恨了！”

    薛明月也变了脸色，咬牙切齿的咒骂起卢晓娜。

    夏梦揉了揉额角，不想让家人们再因为她的事生气窝火，马上温声劝道：“好啦，名声这东西就是个虚的，不当吃不当喝的，我都不是很在乎，你们也不要太在意，反正我身正不怕影子斜，根本没有干过那些事怕什么呀！

    而且现在我们单位拿出这么重的处罚，以后解释起来也多了底气！咱们还是商量一下怎么庆祝吧，这个不管怎么说也是一件好事呀。”

    她说完，悄悄的递给了夏霄一个眼神，同时琢磨应该怎么操作再从空间里弄些肉和排骨出来。

    夏霄配合默契的立刻附和：“对，必须得庆祝一下！”

    夏鹏能够体会弟弟妹妹的良苦用心，他挠了挠头发，不再扫兴：“说的对！得吃点好的才行！”

    薛明月也觉得这提议不错，但看了看炕桌上摆的饭菜，无奈的笑道：“今天晚上饭已经做好了，而且量还挺大的，想要庆祝吃点好的，不如明天来吧。”

    “好啊。”夏梦他们自然都没意见。

    薛明月想了想说：“那就弄点肉菜，再包些饺子吧。你们姥爷，我看挺爱吃饺子的……”

    楚长峰轻抚下巴，很是开怀：“这吃饺子可合我胃口了。”

    冷奕鸣也笑着说道：“简直太合了，老爷子就爱这一口。”

    楚长峰瞥了一眼冷奕鸣：“正好上车饺子下车面，多包点的话，你后天周日中午吃完就走了。”

    夏梦忍不住惊呼：“什么？我表哥要走？”

    夏霄也惊讶极了：“咋之前没说啊？”

    夏梦和夏霄一回到家就迫不及待的跟家人们分享卢晓娜的事情，并不知晓冷奕鸣要走的情况，因此都被这个突如其来的消息，弄得有些怔愣和发懵。

    楚长峰安抚的拍了拍身旁夏霄的臂膀，然后看着夏梦说：“也是临时决定的，还没有来得及跟你们俩说呢。”

    夏梦有些好奇的问：“为什么忽然要走呀？出了什么事吗？”她的脑海中一瞬间产生了好多个猜测。

    冷奕鸣连忙解释：“今天收到了沈楼发来的电报，那份关于冒名顶替的报道有了点问题，被卡了，没有发表成功。我回去，找一找人，也许能帮忙解决了。”

    夏梦没想到是这样的原因，导致冷奕鸣要离开。

    其实说实话，上面的调查组下来以后，把秦雯雯的舅舅以及参与了的人都做了惩处以后，她对冒名顶替的事情就差不多的放下了。

    对于上报纸这件事，也是本着一切看天意顺其自然的意思。

    但现在她没办法去说大不了不发表了的话，因为沈楼已经为这件事前前后后付出了那么多时间和心血。

    可让冷奕鸣为了这件事求爷爷告奶奶的多方奔走，她又觉得心里有些过意不去。

    “表哥……”

    冷奕鸣自认为从表妹的表情里看出了她想要表达的意思，直接摆摆手抢先一步笑道：“放心吧，我肯定量力而行。”

    话虽然这样说，但冷奕鸣很明白，从前没有确定是亲人的关系的时候，他都决定不遗余力的帮忙，现在已经相认，更要使出浑身解数。

    楚长峰怕小女儿他们为此有挂碍，也开口道：“别担心，明明办事还挺有谱的。能办成就办，办不成他也不会硬办。”

    爷孙俩这样说了，夏梦他们也不好再说别的。

    大家围坐到了炕桌旁，边吃边聊。

    话题又转回到了明天庆祝吃什么上面。

    夏霄趁着母亲他们都在聊天，他凑近了身边的夏梦一点，小声的跟她说：“那看电影的事……”

    夏梦咀嚼食物的动作，顿时慢了下来。

    他们谁也没想到冷奕鸣会周日走。

    这样的话，那天上午跟周北城的那场电影估计是看不成了。

    因为冷奕鸣马上要走了，他们上午肯定要在一起多说说话，然后中午吃饭，饭后还得去市里送站。

    “没事，我明天跟他说一声，看晚上或者再约时间行不行。”

    夏霄一听晚上，下意识的皱眉，不过周北城的人品他还是放心的。

    而且到时候也许要他出马跟着，小妹才出得去，倒也没什么。

    “跟人家好好解释一下，应该能理解。”

    夏梦也这样认为。

    按照她对周北城的了解，应该没问题。

    但不可避免的有些觉得不好意思。

    夏鹏注意到了弟弟妹妹交头接耳好像在说悄悄话。

    他立刻问道：“你们俩又嘀嘀咕咕啥呢？”

    夏梦和夏霄对视一眼，周北城的这件事既然已经说好了暂时不让家里知道，那么肯定要坚持到底。

    两人默契的找了个理由搪塞了过去。

    夏鹏心里有点画魂，感觉两人肯定没说实话，但也没有刨根问底下去。

    相比于夏梦他们家，饭桌上摆着大量的食物，氛围也不错。

    老卢家却是另外一种画风。

    只见桌上只有一盆清汤寡水的白菜汤，配上玉米饼子和咸菜。

    卢家一家老小纷纷跟抢食一样的往嘴里划拉，唯恐吃的慢了没了。

    卢晓娜味如嚼蜡，头都不敢抬的啃着梆硬的玉米饼子。

    心里却乱如麻，不断的在琢磨着应该怎么跟家里开口说。

    虽然她无比的清楚，这件事纸包不住火，肯定早早晚晚能知道。

    但她现在一点都不敢告诉家里人知道，想着能拖一天就拖一天。

    单位是月底结算，一般十多号发工资。

    要是能瞒得住的话，那么她还有十天半个月的轻松日子可以过。

    卢母还是挺心疼卢晓娜的，见她蔫蔫的，悄悄的把自己的玉米饼子掰开，想要分给她一半，结果被儿子眼尖手快的截了胡。

    如果是平时的话，卢晓娜肯定得有反应。

    可今天却无动于衷。

    老卢太太注意到了卢晓娜的反常，没好气的问了一嘴：“你今天咋了，是不是在单位里又惹啥事了？”

    卢晓娜感觉全桌的人都在虎视眈眈的看她，连忙压下心头的慌乱，假装什么事都没有的硬挤出一个笑容：“没有啊，就是干活累了。”

    老卢太太警告道：“我可告诉你，上班就给我好好的上，别成天整那些用不着的心思！人家对门要不是看在这几年老邻旧居的份上，还有你爸直接收拾了你，能那么轻易的就放过？”

    卢父也拉着脸从鼻腔发出一声冷哼，不是好眼神的瞪了卢晓娜一眼。

    吓得卢晓娜一哆嗦，后背直冒冷汗，心里怦怦的直打鼓，忙垂着头不敢看任何人的眼睛：“我知道的，奶。”

    老卢太太看卢晓娜低眉顺眼的好像听进去了，不过还是挺生她气的。

    因为这个孙女的缘故，弄得她现在在邻居们面前都有些抬不起头来，去谁家串门都不太爱去了。

    “不是我说，夏梦那小姑娘，谁不知道是夏寡妇的眼珠子一样，两个哥哥也护得紧，都多大了，上下班还接送呢！结果你可倒好，非得在背后编排人家，吃饱了撑的没事找事！就是揍得轻！以后遇到了绕着点走听没听见？”

    “知道了。”

    卢晓娜紧紧的咬着牙关，嘴里甚至有了铁锈味。

    她岂能不知道夏梦在家里有多么的吃香？

    她就是因为嫉妒对方那么好命，才会鬼迷心窍的办下蠢事，并且一错再错，闯下大祸。

    倘若早知道高高在上很是清冷的周北城会是这样看重美色的人，她说什么也不会犯傻的到他面前耍手段，所以她现在肠子都要悔青了，想死的心都有了。

    卢晓娜也不知道一旦家里得知了单位对她的处罚，等待她的将会是什么？惶恐不安的等待悬在头上的那把刀落下。

    第二天，夏梦到了单位以后，就想等忙完了，去找周北城单独的说几句话。

    可惜，等她找过去的时候，周北城并没有在办公室，跟着厂长他们去了会议室开会。

    夏梦悄悄的透过木门的玻璃往里面看，发现会议室烟雾缭绕的，领导们为了什么事正争论不休。

    而坐在其中的周北城，干爽利落的短发，英俊的面容，以及板正的坐姿，显然是特别鹤立鸡群的一个人，只一眼就被她成功的捕捉到了。

    周北城若有所觉的看向了门口方向。

    当扫到了一抹熟悉的倩影的时候，他不由自主的露出了一抹浅笑。

    夏梦不知道他们这个会要开到什么时候，她站在走廊里，低头看了看手腕上的表。

    正打算先回去，等稍后再来的时候，有人从会议室里走了出来。

    当看见出来的人，竟然是周北城的时候，夏梦的眼睛立刻冒光，开心雀跃极了。

    这还真是瞌睡了有人送枕头。

    周北城被她眼眸里的光亮晃了神，仿佛之前开会的烦闷和乌烟瘴气也随风消逝，心情极佳的冲她悄悄打了一个手势。

    夏梦马上心领神会，忍着笑轻手轻脚的跟上。

    等离开了会议室一段距离后，周北城站定，才好奇的低声问：“你找我有事吧？”

    他在里面，看到了小姑娘的来回徘徊。

    要不然也不会找了一个借口特意的出来。

    夏梦忙用力点头：“是的。”

    在周北城灼灼的询问目光下，她组织了一下语言，轻声的说道：“那个，周大哥，是这么回事。那天在浴池遇到的冷编辑你还记得吧，他临时决定的周日要走，然后上午就没时间了，下午还得送站，所以能不能把看电影的时间挪到晚上或者再约时间？真的有点不好意思，没想到会……”

    周北城眸光微闪，他也没料到这个人说走就走，而且跟他们约定的时间撞车了。

    但一想到人离开了，不会再有近水楼台先得月的机会，他自己也压力顿减，心里说不出的欢喜。

    他一点迟疑都没有的说道：“没问题，我什么时间都可以。”

    夏梦见周北城一点都没介意，不由暗松口气：“那太好了！”虽然之前她就预判了周北城应该会理解的，但仍旧有点小担心，怕他多想之类的。

    然后夏梦提议道：“不如周日的晚饭后？”

    她想的是自己平时晚上想要出来不是很容易，而周北城也应该有自己的安排，不如干脆选择周日休息这天。

    周北城望着夏梦嘴角上扬，如水的眼眸里噙满了期待，显得整张小脸更加漂亮可爱的样子，下意识的摩挲了几下干燥的手指，终究没有忍住的摸了下她的发顶：“好，听你的。”

    夏梦瞪大眼睛，彻底呆愣住了！

    她着实是没有想到，周北城会突然之间做了这样的一个动作。

    而他的修长大手，在头顶虽然只做了短暂的接触，却把温热的触感留了下来似的，让她的脸和耳朵不由自主的发热，心跳也加速了些许……

