    第78章 百炼通神花

    云韵所指之处，是一片湛蓝的天空，除此之外，别无他物，连一只飞鸟也不曾飞过，甚至连云彩也没有一朵，怎么看也不像是斗圣开辟的空间所在之处。

    “可是那里什么也没有啊”白灵钰睁大眼睛看了看那片天空，什么也没有发现，终于是忍不住说道。

    云韵闻言微微一笑，屈指一弹，将那枚黑色令牌送上了半空，随后静静地等待着时机，当令牌之上的那一丝不同寻常的空间波动出现之后，云韵十指连动，一道青色的斗气发出射入令牌之中，在这道能量注入之后，那枚令牌猛然开始剧烈颤动，漆黑的颜色渐渐转为银白之色，令牌之上的小蛇游动而出，如吹气球般迅速胀大起来，转眼间便化为一条数十丈长的巨蟒，巨蟒抬头看向上方湛蓝的天空，竖瞳之中红光大盛，两道红色光柱自其眼中暴射而出，随着两道光柱的射出，上方那片天空开始扭曲，一种极为特殊的空间波动出现，这种奇异的景象持续了一刻钟的时间方才在巨蟒眼中的红光散去之后结束。巨蟒的体型缓缓缩小，重新化为一条小蛇钻入令牌之中，而令牌也恢复了漆黑之色自半空中落回云韵手中，接下令牌，当云韵再度抬首望去，那片天空之上不知何时出现了一个银白色的大门，大门之上铁画银钩地写着“空界”二字，与那枚令牌上的字迹一模一样，同样的古老而荒凉。

    “还真让你找到了”一道温润的声音传来，绝尘来到云韵身旁语带惊叹地道

    “运气好罢了”云韵淡然一笑，她此话倒并非自谦，若非体内斗气那一刹那的异动，想必她也难以发现那处空间的不同。

    “运气也是实力的一部分”绝尘如此说道，也不知是否相信了云韵的话语。

    云韵倒并没有在意绝尘的话，此刻她全部心神都放在了上方那扇大门之上，斗圣开辟的独立界面，大多是其居住之所，其中自然会有这位斗圣的许多珍藏，任何一样拿出去都会让斗尊为之疯狂，即便是云韵面对这等宝藏也忍不住心中有些火热。

    “至于吗？不就是一个斗圣开辟的界面嘛”绝尘见云韵目光灼灼地盯着上方的大门，有些戏谑道。

    “不就是一个斗圣？”云韵闻言终于是将目光转向绝尘，仿佛是在看一个奇葩一般，红唇微抿，强忍住心中想要打人的冲动，没好气地道：“你是斗圣，我可不是，你这话说出去不知道会让多少人恨得牙痒痒，无数人穷极一生也无法达到的境界在你嘴里好像大白菜一样一文不值，我都想打你一顿出气”

    “呃.....”绝尘有些尴尬地摸了摸鼻子，他倒没想那么多，他的确认为斗圣没什么了不起的，心中叹了一口气，暗道：我也想低调，可实力不允许啊。

    “什么，绝尘大哥是斗圣？”白灵钰怔怔地看着绝尘，眼中有着震撼之色，她知道绝尘很强，却没想到会是斗圣强者，自己居然和一位斗圣相处了这么久而浑然不知。

    “呃.....”绝尘一愣，看了看一旁的云韵，云韵却是掩嘴一笑，转头看向上方天空，一副置身事外的模样。

    “咳，我们快走吧，门要消失了”绝尘轻咳一声道

    白灵钰听闻此言一惊，看向上方，果然见到那扇银色的大门正逐渐变得模糊，要不了多久就会彻底消失，当下也顾不得追问绝尘之事，三人对视一眼，皆是一点头，脚下一动，同时进入了上方那扇银色的大门之中，而在三人进入其中之后，银色大门轻轻一晃，随后逐渐变得透明，最后彻底消失，这片天空再度恢复了原先的平静，任谁也看不出这里是一处独立空间的大门所在。

    “唰，唰，唰”

    一处银白色空间之内，三道身影几乎是同时出现，三道身影分别是一袭白衣的一男一女以及一位身穿月白长裙的女子，三人皆是气质不凡，一看便不是寻常人。

    “这就是斗圣空间，和我想的不太一样啊”白灵钰看着眼前的银白色空间，有些失望道。这片空间与外界并不相同，到处充斥着银白之色，连仅有的几株看起来和树木一样的东西也同样是银白之色，四周一片死寂，感受不到任何生气。

    “斗圣虽然都能够开辟空间，但斗圣与斗圣之间的实力不同，开辟出来的空间也是千差万别，从这个空间的完成度以及稳固程度来看，这名斗圣的实力应该在三星左右”绝尘打量了一番四周，得出了这样一个结论。

    “三星斗圣......”云韵微微点头，这和她的猜想差不多，花宗之内同样有着斗圣强者存在，因此她对斗圣开辟空间的能力也是有一些了解，能够从此处空间的蛛丝马迹之中看出一些端倪。

    “走吧，那个方向有着极为浓郁的能量波动，想必是核心地带”绝尘闭目感受了一会儿之后一指某个方向，冲着云韵二人说道。

    对于绝尘的话语云韵两人并无异议，绝尘的实力远超她们二人，而且此时又身处斗圣开辟的空间之内，唯有同样身为斗圣的绝尘才能对此有足够的了解，三人身形一动，化为三道流光射向远方。这片空间的某处，有着一个巨大的银色水池，水池之中长着一朵通体银白的奇异花朵，而就在三人进入这片空间之时，在那池底深处，一双猩红的眼睛陡然睁开，如两朵血焰在池中燃烧，成为了这单调世界之中唯一不同的颜色。

    “这里好荒凉啊，除了银白色就只剩下银白色，而且没有任何活物存在，与传说中的斗圣空间大为不同，绝尘兄，你怎么看？”云韵等人在经过半日的行进之后发现四周的景色似乎都没有变化，都是不由得皱起了眉头，云韵看向绝尘，出言问道。

    “的确，我原以为我们刚才只是恰巧进入了那位斗圣开辟出的特殊地带，可现在看来这整个空间都是这样，我从未见过这样的空间，如今只有两个解释，要么开辟这个空间的斗圣对银白色有着特殊的偏好，故意将此地弄成这样，要么.....就是这处空间发生了异变导致如今这种情况”绝尘双眉紧锁，缓缓道。

    “你认为是哪一种？”云韵闻言神色微变，问道

    “不好说，有些斗圣脾气古怪，偏爱银白色也不是没有可能，若是这样倒还好说，如果是后者的话......能够让一名斗圣的空间变成这种模样，绝对不是一般的存在，可能会有些许棘手”绝尘轻叹一口气道。

    听到绝尘都这样说，云韵心头也是泛起一抹阴霾，这处空间太过古怪，恐怕真的是发生了某种异变所致，这样一来，此行恐怕不是机缘而是危机了。

    “也不用太过担心，只是稍微有些棘手而已，有我在，没有任何人能够伤害到你们”见云韵面露担忧之色，绝尘微微一笑，一路既往地自信洒脱。

    云韵闻言只是轻轻点点头，没有多说什么，身体依旧保持紧绷，没有丝毫放松，纵然对于绝尘的实力颇有信心，但身处这种情况不明的地方，她可不认为有绝尘在就可以高枕无忧，任何时候，都不能放松警惕，这是云韵多年来形成的习惯，也是她能够走到这一步的倚仗。

    又经过了小半日的时间，三人终于是来到了一座巨大的水池旁，这是几人这么久以来见到的唯一有所不同的景色，尤其是那池中微微摇摆的奇异花朵，仿佛有着特殊的吸引力，将几人的心神瞬间吸引了过去。

    绝尘无愧于斗圣强者，仅仅是失神了一瞬，便立刻回过神来，面带一丝骇然之色地看了一眼池中的花朵，随后不敢再看，他身为斗圣强者，心智何其坚韧，寻常迷惑心神的事物根本不能动摇他分毫，那株花朵竟能让他陷入其中，虽然只是短短一瞬，但也足以证明此物的恐怖。

    下一刻绝尘便是看向白灵钰与云韵二人，果然见到两人都是目光迷离，云韵倒还好一些，眼中隐隐有挣扎之色，尚未完全心神失守，白灵钰则彻底沉沦其中，嘴角带着甜美的笑容，脚步缓缓抬起，一步一步朝着池水中走去。

    “灵钰，醒来”绝尘当然不会眼睁睁地看着白灵钰进入池水之中，伸手一把抓住后者肩头，阻止了她的脚步，同时口中一声低喝，一道夹杂着灵魂震动的喝声传入白灵钰脑海之中，让其浑身一颤，口中一口鲜血喷出，眼中迷离之色消退，恢复神智的白灵钰面带恐惧之色地连连后退，目光再也不敢望向那朵诡异的花朵。

    “噗”

    一道轻响传来，绝尘转头看去，只见云韵嘴角一丝血迹缓缓流下，眼中一片清明，她竟然在这段时间内靠自己的意志强行挣脱了控制，恢复了神智。不过尽管如此，云韵还是眼中有着后怕之色，若非她修炼过拈花指对灵魂之力有着一些保护作用，今日绝无法挣脱那株花朵的控制。

    “这到底是什么东西？”云韵自纳戒之中取出一枚丹药送入口中，短暂的炼化之后，气息略显虚弱地问道，一株植物，仅仅一眼便几乎让她心神失守，这种可怖之物她可是闻所未闻。

    绝尘闻言摇摇头，表示这种东西他也没见过，云韵见此也只能无奈地叹了口气，看来是无法弄清楚这种东西的来历了。

    “百炼通神花，十年为一炼；百炼方成花，通神摄心魂”一道低低的声音自绝尘身后传来，让云韵与绝尘皆是一震，云韵倒还好，只是有些惊讶，绝尘却是眼中精光暴射，豁然转身，一把抓住白灵钰纤细的双臂，极为激动地说道:

    “你说什么？这就是百炼通神花？”

    “啊......这不是我说的，是我在魔熊的纳戒之中找到的一卷卷轴上说的，看描述与那池中的花朵极为相似，应该就是此物不错”白灵钰被绝尘突然的动作吓了一跳，举起手中的一卷银白色卷轴，声音颤抖着说道。

    “绝尘，你干什么？快放开灵钰姑娘”云韵也是被绝尘所惊，她还是头一次见后者如此激动，这百炼通神花似乎对他十分重要的样子。

    听到云韵的怒喝，绝尘也是恢复了冷静，将抓住白灵钰的双手放开，看着白灵钰委屈的双眼，又一次想起了妹妹的模样，眼中的歉意更甚，对着白灵钰道：“对不起，灵钰，刚才是我失态了，可否将你手中的卷轴让我看看”

    白灵钰点点头，将手中的卷轴交给绝尘，玉手仍旧有些颤抖，绝尘见此心中歉疚无比，但此刻却无暇顾及于此，接过卷轴，冲着白灵钰微微点头，随后将卷轴打开，其上绘着一朵奇异的花朵，无论是形态还是颜色甚至连纹路都与池中那朵花一般无二，而在旁边则以一种颇为罕见的文字写着五个大字——“百炼通神花”，下方则是对于此花的一些介绍。

    “你没事吧？”云韵来到白灵钰身旁，拍了拍她的后背，轻声道

    白灵钰微微摇头，可是那微微颤抖的身体显示着她并非真的无事，云韵也不知该说些什么，只能轻抚她的后背以示安慰。

    “你怎么会想到去魔熊的纳戒之中寻找线索？”云韵突然问道

    “我想魔熊既然有这块令牌，又将巢穴建立在此处，想必对于这处空间有所了解，因此便在他的纳戒之中来回寻找，恰好在那时找到了那卷卷轴。”白灵钰低声回道

    “那卷轴之上除了原先那句话还有什么？”

    “有，据卷轴上所言，百炼通神花历经千年方可成熟，一旦成熟必须立刻摘取，否则便会持续侵蚀周遭的一切，直至将整片空间同化”白灵钰语带震撼之色

    “那有没有提到什么办法避免被其控制心神”云韵问出了她最为关心之事

    “百炼通神花能够在猝不及防之下控制人的心神，让人心甘情愿沉沦于此最终化为此花的傀儡，但只要有所准备却也很容易应对，只需将斗气护住双眼便可轻而易举破解。”对此白灵钰却是非常肯定地道

    “嘭”

    在二人低声交谈之际，一声巨响传来，绝尘的身影立于虚空，手中巨剑一劈而下，却是在中途被一个巨大的透明光罩拦下，光罩笼罩整个水池，将百炼通神花护在其中，绝尘一剑又一剑接连劈下，光罩不断颤抖，隐隐有着一丝裂缝，摇摇欲坠，可是此时绝尘却突然收手，落回地面，口中低声咒骂了一声“该死”

    “怎么了？”云韵见绝尘此举，有些疑惑地问道

    “我进不去那片池水，又不能将这片光罩打破，意味着我根本得不到那朵百炼通神花”绝尘的脸色极为阴沉，显然对眼前的情况感到极为烦躁。

    “连你也不能打破那片光罩？”云韵一惊，可是她刚刚明明看到光罩碎裂在即，绝尘为何又说不能打破。

    “哼，不是无法打破，而是不能打破，以我的实力若是要将那片光罩打破即便是开辟这片空间的斗圣亲自在此也不能阻拦我分毫，不过构建那片光罩的人极为狡猾，他将整个水池与光罩连接，一旦光罩破碎，空间之力便会立刻爆发，将水池中的一切化为虚无，那样一来我同样得不到百炼通神花”绝尘冷哼一声，首次展露出了身为斗圣强者睥睨天下的风采，可是话到最后依旧是充满了无奈，这种有力无处使的感觉让他极为烦躁。

    “你很需要百炼通神花？”云韵沉默片刻，突然缓缓问道

    “是，你还记得我跟你说过我曾被人追杀得人所救之事吗？那位救我性命之人因为一个意外而身受重伤，需要一些特殊的天地灵物治疗伤势，而百炼通神花就是最为重要的几种天材地宝之一，我已经在很多地方找过这些东西了，可是都是一无所获，这百炼通神花是我唯一找到的一种，我绝不能放弃。”绝尘咬牙道

    “既然如此，那就让我替你拿回那朵百炼通神花吧”云韵闻言没有过多犹豫，转身走向那片池水，清脆如玉的声音让正在苦恼的绝尘一愣。

    (本章完)

