    　　

    　　“啊……你说什么，我听不懂啊……”冯笑笑捂住了耳朵，不敢再听下去，可是心里却是猛然的一跳……自己，要恋爱么？

    　　

    　　一直以来，冯笑笑对于友情、爱情这两个占据人生最重要位置的感情都很回避，她知道自己的情况，知道自己说不定哪一天就死掉了，那种朋友间、爱人间的生死离别，冯笑笑很害怕，她不想在死的时候很痛苦很不舍，也不想让别人同样的痛苦和不舍，所以在她十八年的人生中，友情和爱情几乎都是空白！

    　　

    　　她没有真正意义上的朋友，有的只是一群和她玩闹的狐朋狗友，哪一天自己消失了，就像现在，和那些飙车的朋友接触的少了，他们也不会刻意的来找自己，很快就会有新的喜欢飙车的人加入他们……

    　　

    　　冯笑笑觉得，自己就是这个世界的一个过客，一个旁观者，匆匆来而又匆匆离去！真到了生命中的最后一课，她会自己很安详很平静的离去！

    　　

    　　但是父亲今天的话，却让冯笑笑一直封闭的心，有些活络起来！她虽然害怕友情和爱情在离别时所带来的伤害，但是她却仍然有些期待和渴望，那种友情爱情所带来的酸甜苦辣，有一个知心的朋友，有一个心意相通的爱人，自己恐怕会死而无憾吧？

    　　

    　　只是冯笑笑觉得自己这么做会有些自私，友情也就算了，可是爱情……难道到时候，让自己的爱人承受失去自己的痛楚么？冯笑笑觉得很残忍！

    　　

    　　爸爸这些年的苦闷，冯笑笑虽然没说什么，但是也看在心里，他对妈妈的思念很深很深，但是却又无计可施，只能用拼命的工作来缓解他的相思之苦！

    　　

    　　有的时候，一个小小的念头，种在了心里，变成一粒种子，就会在身体里慢慢生根发芽，最终会无可抑制的变成一颗小树破土而出！

    　　

    　　冯笑笑之前不敢想爱情的事情，她知道自己没有资格去想这些，但是今天受到了父亲的鼓励，冯笑笑虽然表面上在一味的否定，但是内心深处却已经有些松动了……

    　　

    　　好想在死之前谈一场恋爱啊……唔，哪怕只是尝尝爱情的滋味也好……

    　　

    　　可是不行，那会伤害到别人的！

    　　

    　　冯笑笑虽然喜欢恶作剧，但是那都是在一定的可控范围之内制造一些麻烦和误会，而且是对付一些可恶的人，要是对待自己的爱人，冯笑笑真的不忍心！

    　　

    　　“爸，你会想妈妈么？”冯笑笑突然问道。

    　　

    　　“唔？”冯天龙一愣，随即目光中闪过一丝回忆而痛苦的神采：“会啊，自然会！你怎么突然问起这个来了？”

    　　

    　　“那你让我找个男朋友，他以后，也会想我的，他也会很痛苦……”冯笑笑摇了摇头：“而且，我的孩子，也会像我一样，会想他的妈妈……我不想让他们都痛苦……”

    　　

    　　“笑笑……”冯天龙叹了口气，他何尝不明白女儿的想法？不过女儿的想法，却是更加坚定了他的一个念头，一定要找林逸聊一聊了！

    　　

    　　“呵呵，爸，你不用担心我了，我现在过的还不错，只要不再带我去看病，我会活得很开心的。”冯笑笑摇了摇头，洒脱的说道。

    　　

    　　“笑笑，你和爸爸说实话，你到底喜不喜欢林逸？”冯天龙却是没有回答女儿的话，而是十分郑重其事的转过头来，看向了自己的女儿。

    　　

    　　“啊？”冯笑笑没想到爸爸还是纠缠在这个问题上不放，而且，问题也越来越直白了，让冯笑笑有些难以回答！自己喜欢林逸么？冯笑笑不知道，最初对他的感觉，就是生气，想要报复他才行！

    　　

    　　忽然，冯笑笑想通了一个问题！那就是，如果自己假装的去喜欢林逸，不也是能够尝一尝恋爱的滋味么？然后到时候自己死了，林逸肯定会伤心，那不是也达到了报复林逸的目的了么？

    　　

    　　哼哼，林逸，你用尿淋我，还在我的屁股上放鞭炮，这简直是奇耻大辱！我决定了，从今天开始喜欢你，等你深深爱上我之后，我就死掉，看你伤心不伤心？

    　　

    　　当然，冯笑笑的主意是不能和爸爸说的，她只能默默的在心里面筹划！

    　　

    　　既然想通了这一点，冯笑笑就开心的不得了，自己既能享受到爱情的滋味，又能达到报复林逸的目的，真是一举两得，何乐而不为呢？

    　　

    　　“笑笑，你约他出来吧，我想见见他！”冯天龙看到女儿的表情，就知道自己的猜测八九不离十了，即使女儿对林逸还谈不上爱，但是至少是很有好感的，而看起来，他们之间的关系已经相当亲密了？

    　　

    　　女儿在浴室里洗澡的时候发病晕倒，那肯定是一丝不挂的，而林逸又在她身旁，这说明了什么呢？

    　　

    　　“嘎？”冯笑笑吓了一大跳，不可思议的看着爸爸：“你……你让我约他来见你？”

    　　

    　　“是啊，有什么问题么？”冯天龙笑道：“笑笑，你放心，我只是想询问他一些你病发时的情况，他是如何施救的，你也知道，你的情况明显有了些许好转，或许能从中找到医治的办法也说不定？”

    　　

    　　“这样啊……”冯笑笑有些不相信父亲的话。

    　　

    　　“自然是这样！”冯天龙点了点头：“如果你要是不约的话，我就亲自找他了！”

    　　

    　　“别……你别去找他，还是我先和他说说吧！”冯笑笑吓了一跳，连忙说道。不过她心里却是纳闷，自己前几天还用这招骗林逸来的，怎么紧跟着父亲就真的要约谈林逸了？

    　　

    　　自己不会这么乌鸦嘴吧？这就给说中了？冯笑笑有些郁闷！

    　　

    　　“那也好，我会在松山市呆上几天，到时候你带他来家里做客吧。”冯天龙说道。

    　　

    　　“好……吧……”冯笑笑有些无可奈何的答应了下来，当初和林逸说，自己父亲要见他，不过是将他约到宾馆来的借口而已，但是现在却成为了现实，让冯笑笑有些郁闷！

    　　

    　　自己可是要报复林逸的啊，可别等林逸见了父亲之后，事情就变了味道，都见了家长了，还能报复么？别到时候将自己给搭进去才好！<!---->

