    神京城，宁国府，登仙阁。

    探春走后，贾环回了府中。

    书房内，他目光凝望着大明宫方向，心里恨意一直在翻腾。

    “最是无情帝王家啊。”

    他不相信孝康帝不知道霍东升算计了贾家，也不相信孝康帝一点风声都收不到。

    然而，孝康帝始终沉默不语，一没有提醒，二也没有丝毫动静，更是对霍东升的算计默认。

    “爷，消息已经传出。”

    背后，守诚恭敬地行礼说道。

    “知道了，你去盯着，但有消息就来告知我一声。”贾环头也不回地吩咐道。

    “是，小人告退。”

    守诚走后，贾环脸上的愤怒逐渐消失，随后取而代之的是如同湖面一样的平静。

    只不过，平静的湖面下，往往带着暗流涌动。

    五月初五，端阳节。

    和往年不同的是，今年的端午，贾府显得格外热闹。

    当然，热闹的并不是宁国府，而是旁边的荣国府。

    因为，贤妃元春，出宫省亲了。

    一大早，贾环带着黛玉先去给贾母，贾政以及赵姨娘请安行礼，并将准备好的礼物一一赠送。

    随后便陪着赵姨娘吃了顿中午饭，这才回来。

    那曾想，吃饭时就有小黄门太监前来宣旨，说是贤妃娘娘得皇上允许，要带着孩子回来省亲。

    一时间，整个荣国府便开始忙碌起来，至于贾环夫妻二人，除了赵姨娘陪着外，再没有其他人陪着。

    对此，贾环和黛玉都略感无趣，随后便回了府中。

    登仙阁院子。

    贾环正在给小吉祥等人画风筝画像，突然听到外面林之孝急忙跑进来说道：“爷，西府的老太太请爷过去一趟，说是有要事相商。”

    “可说是什么要事了吗？”

    贾环没回头，依旧认真的给众人画着画。

    “这倒没有，是老太太身边的鸳鸯来说的，之后就急匆匆回去了。”林之孝认真回应道。

    想了想，贾环觉得贾母应该是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，于是对林之孝说道：“去个人给老祖宗回话，就说我身边事情比较多，一时间走不开身。

    等得了空再去给她老人家请安。”

    闻言，林之孝有些犹豫，随后建议道：“爷，今日是贤妃娘娘回家省亲的日子，老太太找您会不会是因为这事儿？”

    这时，一旁的黛玉也说道：“林管家说的是，这个时候老太太找爷，恐怕也是贤妃娘娘的意思！”

    听着二人的话，贾环冷笑一声，随即沉声道：“就以刚刚的话去回老祖宗，今日没空，要有事改天再说。”

    林之孝点头应下，也不敢再说惹贾环生气。

    “是，爷，我这就派人去。”

    林之孝走后，贾环放下笔，随后将黛玉拉到身边坐下，柔声解释道：“玉儿可是忘了，当初咱们为了庆贺贤妃娘娘诞下皇子，送了多少东西进宫，结果呢？

    玉儿你连人家的面都没见着，再之后贤妃娘娘将东西送了回来，以示断了关系往来。

    如今，老祖宗在这个节骨眼上找我过去，说不是贤妃娘娘的意思，我也不信。”

    黛玉点点头，她接过管家账目之后，她才明白以前在贾环接手宁国府后，每年都要往宫里话费大量的银子，为的就是给元春上下打点。

    一直到前段时间，元春将东西原封不动送回来后，贾环才做主断了宫里的打点。

    “爷，可老祖宗那边如何交代呢？”黛玉有些担忧。

    闻言，贾环脸上闪过一丝愤怒，随后又道：“她老人家要什么交代？我不找她要交代就不错了。”

    说到这儿，贾环看了一眼已经停下来看他们的晴雯等人，微笑道：“你们继续玩，我跟太太说点事儿。”

    “是，爷。”

    说罢，牵着黛玉朝书房走去。

    书房内，贾环看着一件懵的黛玉，这才又继续说道：“玉儿，本来这些事儿都不想和你说的，毕竟不是什么光彩的事情。

    但今天看玉儿有些过意不去地表情，我觉得还是让你知道一些情况。

    当初已故的二太太勾结江南甄家，卷入皇家争斗，迫不得已之下，我让人破坏了甄家的事儿，将东西送入皇上手中。

    谁知这个时候，二太太失足落入井中，最后没抢救回来，本来我以为这件事就算是过去了，也没打算追究什么。

    接着甄家的人进京后，便和老祖宗说了一些谗言，说二太太的死是我做的手脚。

    结果，老祖宗信以为真，在贤妃娘娘诞下皇子进宫庆贺时，将这事儿告诉了贤妃娘娘。

    且不说这事儿不是我做的，这么多年对贤妃娘娘的帮助也不小，她问也不问，直接将玉儿一个人晾在凤澡宫前，之后的事儿玉儿也是知道的。”

    贾环虽然隐瞒了一部分事实，但元春为了仅仅一句话就选择疏远，这确实让贾环心里不好受。

    自始至终，他都将元春当做自家大姐一般，就算是王夫人后来多次算计他，他都看在元春的面子上，放过了。

    直到王夫人彻底卷入江南甄家的事情中，贾环这才忍无可忍，对于一个为了自己私欲，不顾整个贾府死活的王夫人，贾环这才痛下狠手。

    结果换来了什么？

    黛玉听完后，这才明白当初为什么元春将东西送回来的时候，贾环心里有多么生气。

    “爷...”黛玉听着有些心疼，忍不住轻轻抱着贾环。

    见状，贾环柔声道：“这样挺好的，省下这些钱，以后留着给咱们的孩子。

    对了，玉儿，老祖宗走不通我这边，估计会朝你这边使力，到时候你得注意，千万别被老祖宗算计了！”

    见他说的这么严重，黛玉惊讶道：“难不成老祖宗还会算计我不成？”

    轻轻抚摸着黛玉的脸庞，贾环柔声说道：“并非没有这个可能，如今贤妃娘娘得了霍家的关系网，在宫里的地位愈发稳固了。

    但是，这样一来，要用的银子就更多了。

    光凭西府的财政收入，根本无法支撑。而老祖宗现在，又是将荣国府所有的希望，都寄托在贤妃娘娘和她的孩子身上。

    为了荣国府的未来，她老人家不会顾忌其他的。

    前些日子，她老人家还将主意打在了琏二哥和二嫂子身上，最后琏二哥才过来找我，就是为了摆脱老祖宗的算计。”

    黛玉恍然大悟。

    见她明悟了，贾环又继续说道：“玉儿你心地善良，加上老祖宗以前待你不错，所以走不通我这边，老祖宗一定会将主意打在你身上。”

    “爷放心吧，谁对我好，我心里还是清楚的。

    若是老祖宗需要用钱，用多少都可以，但若是拿去填补宫里那个贤妃娘娘，地主家也没有余粮啊。”说着，黛玉还开了一个玩笑。

