    第643章番外：徐瑾言VS姜栩月1

    B市的天阴沉沉的。

    徐瑾言好容易躲过粉丝疯狂的接机行为，悄悄从VIP通道出来。

    上车后，助理明显松了一口气道：“哥，你这人气在国内应该没人能比得上了吧？”毕竟不过是传出一点风声，就有粉丝把机场堵得水泄不通，两人硬是在里面待了大半个小时，才顺利躲过粉丝们的围堵。

    徐瑾言刚刚结束十几个小时的飞行，又因着粉丝的缘故，在机场多滞留了半个多小时，脸上带着明显的倦意。

    车子从高速下来，路过文化馆的时候，原本昏昏欲睡的徐瑾言在看着墙上的宣传画时，突然开口道：“停车。”

    前面负责开车的经纪人踩下刹车，诧异的回过头看了他一眼道：“小祖宗，你又想闹什么幺蛾子？”

    徐瑾言是他手上带过最火的艺人，没有之一，短短几年的时间，就从一届选秀出道的新人成为如今国内最炙手可热的偶像艺人。

    名副其实的顶流爱豆，粉丝九千万的那种。

    艺人不好管理是常态，但他家这个，更是格外难搞。

    三五不时，就能给他惹下点烂摊子等着人收拾。

    这会刚结束一个综艺节目在国外的拍摄，飞了十几个小时，不回家休息，不知道又想干什么。万一被人认出来，又是一场麻烦。

    “没事，我下去走走。”徐瑾言一边说着，一边打开车门下车。

    “那你小心着点，别被人认出来了。”经纪人老妈子似的叮嘱道。

    徐瑾言把头上的帽子往下拉了拉道：“放心吧！”

    刚说完，见小助理也跟着从车上下来，不由的开口道：“我记得接下来两天好像没什么行程，也给你放两天假。行了，你先回去吧，不用跟着我了。”

    “不跟着真的没问题吗？万一被人认出来……”小助理蹙了蹙眉，不放心道。

    徐瑾言看着对方那张脸道：“带着你才更容易被人认出来。”这两年，随着他的人气越来越高，连他的助理也被人扒了个底朝天，他的粉丝就没几个不认识他助理的。

    甚至还有粉丝隔三差五的给他助理发信息寄礼物，拜托他好好照顾好她们家哥哥的。

    小助理还想说什么，就听得经纪人道：“行了，别管他了，上车吧，你去哪我送你。”

    “那好吧！”助理这才又重新回到车上道，“那言哥你有事给我打电话。”

    打发走两人之后，徐瑾言随即站在了一张海报前面。

    那是一张画展的宣传海报，画的是一双眼睛，不知道为什么给他一种似曾相识的感觉。而真正让他决定买票走进去的，是眼睛旁边的名字。

    他这人没什么艺术天份，看展还是第一次。

    为了看展方便，他把脸上的墨镜摘掉，只戴了帽子和口罩。

    可即便是这样，奇怪的装扮还是引起了别人的主意，最终还是被人认了出来，就见他身边一个女生在盯着他看了很久之后，终于操着激动的声音道：“你是徐瑾言吧？哥哥，我是你的粉丝。”

    徐瑾言立马把帽子往下拉了拉道：“不好意思小姐，你认错人了。”

    女生却是一脸兴奋道：“不可能，我认得出你的声音，你就是瑾言，你能帮我签个名吗？”

    徐瑾言没想到自己打扮成这样还能被人认出来，无奈只好接过对方递上的纸笔，原本打算签完名就闪人。

    只是没想到现场不止对方一个粉丝，对方一句话，立马就引得不少人看过来。

    徐瑾言没办法，只好匆匆戴上墨镜就准备离开。

    无奈外面人太多了，情急之下只得躲进了一间休息室，打算等人离开之后再出去。刚把门锁上，一转身，就和一双清浅的眸子对了个正着。

    徐瑾言这个人一贯没心没肺，其实在决定放手之后，他已经很少会去想到对方。

    但在看到宣传海报的那一刻，不知怎么，鬼使神差地就想要进来看看。

    原本打算悄悄地来，再悄悄地离开，谁也不会发现。只是没想到会被粉丝认出来，更没想到会这么巧，刚好被对方撞见。

    姜栩月也没有想到，会在自己的个人画展上看到徐瑾言。

    哪怕对方戴着口罩和帽子，她还是一眼就认出了对方。

    徐瑾言只是一时心血来潮，想要进来看看，没想过会和对方碰面。

    更没想过是在眼下的情况。

    “嗨，好久不见！”四目相对，徐瑾言最终放弃挣扎，把口罩摘下和对方打招呼道。

    “好久不见。”姜栩月看了一眼他身后，隐约能听到粉丝们尖叫的声音，大概能猜到了外面发生了什么。

    她只是没想到，对方会出现在自己的画展上。毕竟，这个人从来没有对画画表现出过任何的兴趣。突然出现在画展上，应该也不会是因为喜欢。

    两人一时间找不到别的话题。

    气氛一时间有些尴尬。

    最终还想徐瑾言清了清嗓音，打破沉默道：“你的画很漂亮！还有，你宣传海报上的那双眼睛，该不会画的是我吧？”

    姜栩月心跳陡然加快，很快又恢复平静道：“不是，你想多了！”

    徐瑾言扯了扯唇角道：“也对，我也觉得是我想多了，只是看到那双眼睛就觉得挺熟悉的。”

    姜栩月眼神闪了闪，随即避开了对方的视线道：“不过就是一双眼睛而已，而且桃花眼型都长得差不多，所以你才会觉得熟悉罢了。”

    徐瑾言微微挑眉，“是吗？所以，你为什么要画一双和我眼型相似的眼睛？”

    姜栩月垂在身侧的手不自觉的握紧道：“只是碰巧而已。”

    “那还真是挺巧的。”徐瑾言看着她，意味深长地开口。

    姜栩月抿了抿唇，没再开口。

    房间内再次回复了安静。

    这时，外面也安静了下来，似乎没有之前那般吵闹，徐瑾言随即打开房门，朝着外面看了一眼，见外面已经没人了，回身对着姜栩月道：“我先走了。”说完，便拉下帽檐匆匆离开。

    姜栩月看着对方离开的身影，心情久久没能平复。

    其实徐瑾言说的不错，她画得确实是他的眼睛，他少年时期的眼睛。

    (本章完)

