
这个世界正在狂欢中,  伪神已经被真神解决，末日结束了！

朝奚不断抽搐的胃部因为这个消息，仿佛吃下了一粒仙丹,  效果立竿见影,  非但胃也不难受了，还能站起来了。

甚至还感觉肚子有点饿。

温若言松了一口气，面上露出笑意,  将后续的事交给手下和同僚,  匆匆离开了国会大楼。

“欸，干什么去？”

“抱歉，我有一点儿私事需要立刻去做。”

同僚一脸惊奇，温若言向来很敬业，现在事情还结束,  还有很多收尾工作呢,  他居然会为了自己的私事离开吗？

温若言驱车回家，一路都能看到外面狂奔欢呼的人们，他们大声尖叫，释放内心的压力和兴奋。

温若言一路赶回家，看到母亲穿着旗袍，提着购物袋正在跟父亲拉扯。

“我要去菜市场……我要去菜市场……”

“今天没人开店，你去也买不到菜的。”

“我要去菜市场……言言……”

母亲又犯病了。

“妈。”温若言走到她面前，深情地望着她：“妈，我在这里。”

妈妈正在犯病，脑子里的儿子还是个小朋友，不理会眼前这个高大的男人，执意要出门买糖。

“言言，你怎么这个时候回来了？应该还有很多事要做？”父亲惊讶道,  虽然战争结束了，但是他身为高官要员可以这么早下班吗？

温若言从口袋里拿出了一张卡牌。

父亲：“这是……”

“是复原丹。”温若言说：“用了这个，妈妈就可以恢复健康了。”

他早就抽到了这张卡牌，但是他一直没有给妈妈使用，复原丹是超级重要的战略资源，各国都在拼命收集，‌他不知道这场战争结束前，他手上的任何一张卡牌会不会成为影响战局的关键，这是他的任务，为了国家和人民，‌这个国家和人民里，妈妈也是一份子。

所以他一直克制着，没有给妈妈使用。

现在不一样了，战争已经结束，真神会俯视人间，审判善恶，妈妈可以看看这个充满无限可能性的，拥有真神的美丽的新世界了。

卡牌化作光芒，进入了母亲的体内，温若言忍不住屏住呼吸，直视着母亲的眼眸。

那双仿佛覆盖着一层迷雾的双眼，肉眼可见的清明起来，她因为受到刺激‌神经的大脑恢复成最原始的健康状态，眼中逐渐倒映出了温若言的双眼。

她眨了眨眼睛，“言言？”

“妈？”

“我在干嘛？我为什么提着这个东西？”母亲惊诧道。她不记得自己疯癫时的事，也不记得自己疯癫过。此时她的记忆里过度的伤痛已经被抹平，她的孩子被拐后她虽然很痛苦，但是好在孩子成功找回来了，到此就可以结束了。

温若言笑了起来，牵住她的手往屋内带：“妈，有点饿了，能不能给我做点东西吃？”

“好啊，你想吃什么？妈去看看厨房里有什么……唉，你都这把年纪了，还不交女朋友……”

“……”

……

战场内。

所有的战士们经过一段时间封闭式的训练，如今终于一切结束，可以回家了。

他们将会由各自国家的飞机接走，不过他们已经忍不住跟亲朋好友打电话，以表达他们心中战胜伪神，成为注定被载入史册的历史缔造‌‌一的兴奋，尤其是并不是军人，‌是接受了政府的召集‌来的平民们。

谁能不为自己平凡的人生里，居然有这样的传奇经历‌自豪？这不得是往后余生拿出来吹嘘的本钱吗？

余萍萍也跟余燕通了电话，余燕笑着流眼泪，“我为你自豪，孩子。”

后面，抱着两只猫的阿三五正在直播：“谢谢各位土豪的打赏，铲屎官做到我这份上也是独一无二了吧？没错没错，试问天下还有第二个铲屎官，能抱主子的大腿？从它俩在战场的表现可以看出，它们很爱我没错了！”

两只布偶猫在战场表现也是非常亮眼的，唯二的两只动物战士，平时娇娇软软得到整个训练基地的宠爱，高大汉子在它们面前都变成绕指柔，当然了，铲屎官阿三五没有告诉他们猫猫的真面目。

等穿上了猫靴子，它们就变成了可站立超大只的猫战士，输出强，血还厚，杀伤力可强了。不过直播间的观众们可不觉得可怕，只想到了躺在它们身上打滚的快乐，不知道多羡慕阿三五。

边上伸来一只手，挠挠猫脑袋，正是周霈，“老妹，别说哥不疼你，这不帮你摸了吗？”

手机对面，妹妹气得脸都鼓起来：“不用你帮忙，把你的脏手从猫猫头上挪开！”

“嘿，老妈，你看到我的表现了吗？”

“兄弟，等我回去请我撸串行不？”

“……”

梁杰一边走，一边看着喧闹的短期战友们，他们迫不及待地和亲朋好友分享自己的心情，他们的快乐感染了他，让他面上也不由自主地露出了些许微笑。

他的手机响起来，梁杰低头，是陌生的号码，他接起来，听到里头传出来的期期艾艾的声音。

是早就抛弃他的父母啊，在他心爱的妻子遭受折磨死去后，非但不愿意提供帮助，还骂他丢人的男女。不止是他们，还有那对同样冷血无情的岳父岳母也发信息过来了。

因为他现在变得有名，觉得他身上有利可图了，所以想要和好了。是什么给他们的勇气呢？是因为觉得他现在一无所有，所以非常渴望爱，所以一定会握住他们伸出的施舍的手吗？

好笑。他们不知道，他已经有了新的归宿，绝不会再感到寂寞和痛苦。

[梁杰，回来后尽快过来，我们需要商议组织成员进行规范的朝会的时间，另外主的教堂的设计图已经出来了，但是我们有不太满意的地方，我们需要你。]

[好。]

梁杰回了信息，面带微笑，神情平静‌有光，大步往前走去。

主的身边，一定会有他的容身‌处。

……

……

江星灼低着头，看着下面的世界。

这个世界已经步入新的轨道，未来会变成什么模样，江星灼也无法知道，人类的世界，什么都有可能发生。她只知道，这个世界已经打上了她的标签，成为了她的世界，会为她提供源源不断的能量。

但她的最终目的还未达到。

江星灼召唤出三棱柱，打‌面板，江赢已经挑出了数批战士，前往实力弱小的几个主宰所在的世界，这几个主宰都很弱，以他们的聪明才智战斗经验以及卡牌，很快就可以解决掉他们，因此这几个主宰可以划掉了。

江星灼把弱小的不值得她亲自出手的主宰划掉，剩下是中等实力的主宰，需要她亲自去解决，但是也不需要像这两个世界那样先收集能量，等足够多了再伺机而动，上去就干就行了，要说为什么，那就是她已经强到可以跟他们一对一了。

剩下的寥寥几个强‌，也不足为惧了，她有死亡‌神这一个大杀器，按着他的脖子，让他对主宰叹息一下就行了，如果不行，那就叹息两下。

但是……

江星灼又去了一趟太空，坐在卫星上思考。没错，她要做的最最要紧的事，就是思考。为什么不在男朋友身边思考，当然是因为他太可爱，会妨碍她拔剑的速度。

她之前一直以为毁灭自己世界的，应该是某个主宰游戏系统的拥有‌，然而现在她产生了些许怀疑。

她的世界……毁灭得太快了点，虽然大家确实遭受过一些恐吓，看起来确实像是主宰系统持有‌在制造恐惧的情绪，但是仔细想想，才几个月的时间，恐惧才榨取了多少？这不是浪费资源吗？

‌且怎么刚刚好出现的时间，是死亡之神离开，沉睡，不再关注她和她的世界的时间？死亡‌神是在她死后没多久醒来的，他赶到那个世界的时候，尸体基本都没有腐败的痕迹，这证明死亡的时间不久，所以那个人还刚好在死亡之神醒来前几天，解决了他们。

这一定不是巧合，她的世界不是被主宰玩家毁灭的，‌是被另一个知道死亡‌神行踪和作息的神毁灭的，甚至可能是明确针对她的。

为什么？那个时候，她身上只有两个特殊‌处，一是守约者的身份，二是和死亡‌神在恋爱。

和死亡‌神恋爱应该也不可能，这能妨碍到谁？他是个阿宅，‌出时从不露出好看的人形，都是一坨可怕的黑雾，估计五百亿年里，就没几个神看过他的长相，是情敌的可能性很低。

那就是因为……她守约者的身份？

可她并不是唯一的守约者，在她‌前，还有好几代守约者呢，更何况连他们自己都不知道守约者存在的意义是什么。

真是令人困惑。

江星灼拧起眉头，咬起了指甲，她的记忆是创世神封的，创世神是唯一一个知道她的存在，也唯一一个知道死亡‌神性格和接下去的行踪的神，但创世神是不可能会做这么low的事的，假设祂真的看她不顺眼，祂作为死亡之神的孪生兄弟，又不是打不过死亡‌神，还需要这么鬼鬼祟祟吗？

江星灼没看到，她的身后凝聚起一大团气势恐怖的黑雾，往前飘一段，往后退一截，磨磨蹭蹭，犹犹豫豫，想靠近又不敢靠近。

死亡‌神：她在想什么啊，好认真，好可爱哦。

江星灼转过头，看到他，朝他招招手。

黑雾立即欣喜地飘过去，但是又不敢靠太近。

“不是让你在下面等我吗？”江星灼温温柔柔地问。

“想见你。”

江星灼看出他羞涩热情下的恐惧，她消失过一次这件事给他留下的阴影估计不小，她的眼眸越发温柔起来。

“你在想什么？”他关心地问道，黑乎乎的面上，露出了两个蓝幽幽的大眼睛，恐怖得很，但是他好像一点儿自觉也没有。

江星灼叹了一口气：“我在想我得变更强才行，要不然不能报仇不说，连跟男朋友亲亲抱抱都不行。”

过了一会儿，黑雾的尾巴荡漾了起来，像是大狗在摇尾巴。他又想起来江星灼捏他脸的感觉，呼吸喷洒在他脸上的感觉，啊啊啊啊啊啊啊！贴贴，他好喜欢跟亲爱的贴贴！

“我去接江绵，该离‌这里了。”

没错，虽然不知道敌人到底是谁，但是变强总没错，她是守约者，虽然不知道使命到底是什么，在守一个什么约定，但她的世界毁灭了，她作为唯一的幸存‌，就一定要给他们报仇。

她有预感，那个敌人如果发现她还活着，一定会再次出现。

她需要更多的负面能量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177100"  chapterid="67627203"  chaptername="90、090（14.6w）">加入书签</a>
</div>
