    虽然他们感觉自己眼前一黑什么都不知道，但实际已经在瞬间被启智之虫控制，夺走意志，化为了它的傀儡。

    然后，王天仙、林星海和石大龙，就开始转身，林星海杀往水麟兽，王天仙和石大龙返身朝着后方众人杀来。

    水麟兽体内拥有上古圣兽的血脉，想要利用意志控制它显然并不容易，对于这“高级意志”，它天生就有极强的免疫能力。

    徐雪慧听到了苏黎的话，立刻就朝着他这里奔来。

    王天仙背后一对黑翼展开，发射一道道的黑光，在她面前，正有两个来自寿德市的强者，在这种混乱之中，他们一时还未能反应过来，根本没想过王天仙会突然朝着他们出手，立时就被这黑光照中。

    被黑光照射的地方，开始融化溃烂，这时他们才惊恐起来，想要后退。

    王天仙的速度何等迅速，猛地往前，那双手显出黑洞，就将他们拖了进去。

    苏黎看到了这两个实力绝对不弱的强者，战力评价都达到了“中等”，结果就这样被黑洞给吸了进去，瞬间消失。

    后方泰坦巨虫发射的一枚枚的岩浆弹也在同一刻降临，轰进成群的众人之中，立刻传来惨叫，面对这九级君主的攻击，一般强者根本无力抵抗。

    被控制着的林星海，已经和水麟兽厮杀在了一起。

    林星海虽然是同级中的上等强者，但水麟兽进化到了九级，等级越高，体内的血脉觉醒的层次越高，实力就越强，它现在已经拥有了真正的“上等”战力，丝毫无惧，立时就和林星海混战在了一起。

    王天仙和石大龙被控制住，疯狂朝着众人杀了过来，王天仙一个照面就杀了两个拥有“中等”战力的强者，众人看在眼里，心头大骇，顿时纷纷后退，原本的阵势立时混乱，再遭遇成群巨虫袭击，立刻出现大量伤亡。

    石大龙发动了天赋“构造师”，地面开始翻腾，地面岩石往上升腾而起，化为了一道道的岩石墙壁，纵横交错，便似迷宫，就将数百人的队伍切割得四分五裂，尽数困在这岩石迷宫中。

    徐雪慧头顶，那勾魂叉凌空飞了出去，朝着后方那启智之虫叉来。

    对付这种拥有强大精神控制的怪物，身边能有个同样精通精神类的帮手，才能安心。

    看到徐雪慧发动了勾魂叉，苏黎立刻一个跨步，身体越来越大，很快便膨胀达到了两米八，进入了最强的天魔真身状态。

    “魔鬼肌肉”“天魔圣骨”都进入了最强的超限状态，体内力量已经超过了恐怖的九十二万斤，双足一蹬，苏黎腾空而起，进入了六秒无敌状态。

    神圣之力的无敌，可以免疫一切，就算是这启智之虫“高级意志”在这六秒中也很难对苏黎造成影响，但苏黎看过关于这启智之虫的资料，拥有三个大脑，必须要三个大脑都遭到破坏才能彻底死亡，甚至还可以分离出大脑进行逃亡。

    对于如此怪物，能否在六秒中将它彻底杀死，苏黎也没有把握，所以他需要将徐雪慧叫到身边，这才能安心，万一他六秒杀不死这怪物，对方就算利用“高级意志”控制自己，凭徐雪慧的能力也可以在瞬间将自己再次唤醒。

    苏黎已经进入了最强状态，速度何等惊人，几乎便如同瞬移，刹那间就出现在了启智之虫的面前，右手持着的红月龙斩，挟带着赤蓝两道光，迎面就斩杀过来。

    启智之虫已经发动了最强大的“高级意志”，笼罩着这一片区域，在这一片区域，不论是人类还是其它的巨虫，都在它的控制之下。

    但是它没能想到，其中还有人类竟然不受丝毫影响冲到了自己的面前。

    面对徐雪慧叉过来的勾魂叉，在启智之虫的控制下，一只深渊圣甲虫凌空跳了起来，用自己的身体硬挡。

    这勾魂叉叉进这深渊圣甲虫中的体内，立刻就将其灵魂叉中，这深渊圣甲虫带着那勾魂叉一起往下跌落。

    但苏黎速度太快，启智之虫虽然控制着四周的人和巨虫，却来不及阻挡他。

    启智之虫身子一摆，斜着冲了出去，依旧迟了一步，一道黑血溅了出来，它的小半个身体被红月龙斩给切了开来。

    得手后，苏黎也微微一愣，没能想到这堂堂的十级君主，启智之虫竟然没什么还手之力，这么轻松就被自己重创，那身后的小半个身体都被自己给斩了下来。

    启智之虫张开嘴巴，发出可怕的厉啸，这厉啸声中，充满了愤怒。

    苏黎突然间明白了过来，这启智之虫掌握着可怕的“高级意志”，可以轻易将各种生物变成它的傀儡，任它摆布，但除此之外，它本身的战力，有可能并不是特别强大，至少匹配不上它这个十级君主的身份等级，这近战能力，简直还不如九级的君主泰坦巨虫。

    明白后，苏黎心情一松，只这样的实力，何需六秒？只要两三秒，他就有信心将这启智之虫斩杀成一团肉泥，就算它拥有三个大脑，也别想活着逃走。

    身影一摆，苏黎跨开步，突然发觉面前人影一闪，那林星海将极速手环发动到了极致，突然甩开了水麟兽，阻挡在了他的前方。

    后方，原本朝着众人冲去的王天仙、石大龙也返身过来，朝着他包抄夹击。

    启智之虫发觉自己的“高级意志”对苏黎无效，又被他一刀重创，愤怒惊惧之下，全力发动“高级意志”，控制着四周的傀儡，全力围攻苏黎。

    徐雪慧也遭受到了四周巨虫的袭击。

    伏龙、蒋水珏、宫晓和丁龙云等人，也相继冲了上来。

    很快，他们就感受到了一股巨大无比的意志冲击，以他们的意志与这股巨大意志对抗，简直是以卵击石，只感觉眼前一黑。

    紧跟着，一只巨大无比的眼睛从这黑暗里打开，这只巨眼释放着光芒，撕开了黑暗，让他们心神一震，便如同突然被从噩梦中惊醒，浑身都是冷汗。

    徐雪慧头顶悬浮着勾魂叉，小脸庄严，在她背后，正悬浮着一只巨眼虚影。

    林星海发动了“极速手环”，发动了龙卷风暴，刹那间就将苏黎席卷进这可怕的风暴之中，要将他撕成碎片。

    水麟兽因为拥有强大的圣兽血脉，先天性的意志力强大，不容易被控制，当然，它抵御这“高级意志”也感觉到了吃力，头痛欲裂，便想要远离启智之虫，看着一枚枚的岩浆弹不断朝着众人之中轰去，短短时间，至少便造成十人死亡。

    水麟兽发出纵声厉啸，四蹄生风，朝着泰坦巨虫的方向冲去，一方面可以远离启智之虫，还可以去阻止泰坦巨虫。

    一道道威力巨大的金色闪电凌空劈落下来，将后方发射过来的岩浆弹一枚枚的引爆。

    苏黎正处于六秒无敌状态中，林星海的风暴再强大，也不能影响他分毫，他几乎是毫无阻隔的从这风暴中穿了过来。

    林星海正处于被控制着的状态，哪里晓到苏黎有这样的能力，甚至都来不及反应，胸膛就重重挨了苏黎一拳。

    苏黎这一拳没有留手，直接就将他重创，凌空翻滚着飞了出去，胸膛处炸得血肉模糊。

    他知道林星海拥有生命真谛的特殊天赋，类似那王迪的能力，受再重的伤也能在瞬息愈合，所以这一击下了重手，将他远远轰开，便是为了防止他又再次来添乱。

    王天仙和石大龙从后方一左一右夹击，突然他们身子一滞又停了下来，他们脸上露出了挣扎神色，身子一会儿往前冲来，一会儿又往后退去，显得十分诡异。

    这正是徐雪慧的能力，他们的反常举动，正代表着她与启智之虫的意志交锋。

    启智之虫不断往后退缩，在这一片区域中，它和徐雪慧的战斗正在持续，这是精神层面的厮杀，一方想要控制更多的傀儡，另一方则要唤醒这些傀儡。

    这种战斗最是可怕，肉眼看不到，但却比真刀真枪的厮杀更凶险。

    众人之中，只有苏黎不受影响，一拳轰飞林星海，他便再次出现在了后退中的启智之虫的面前，他叫来徐雪慧，不只是为了防止自己六秒杀不了启智之虫，万一受制于它，可以让她来唤醒自己，而且也可以借助徐雪慧来唤醒其他人，否则一旦王天仙等人尽数被启智之虫控制住，再利用这些人来对付自己，那就麻烦了。

    目睹苏黎又一次冲到了自己的面前，而它控制着的傀儡却被无形的力量干扰着，变成了不再那么听话，启智之虫显然是慌了，全速往后退去，想要与后方的泰坦巨虫会合。

    纯粹论近身厮杀战斗，启智之虫的实力，估计还不如九级君主层次的泰坦巨虫。

    苏黎哪里还会给它这个机会？“蜘蛛行走”发动，绕了个半圈，瞬间就截住了启智之虫后退的路线，双手合握手里的红月龙斩，毫不犹豫的发动了君主技能“巨龙之怒”。

    以他现在掌握着的九十二万斤之巨力，配合“巨龙之怒”，再加上他融合的九种特殊性的攻击能力，威力达到何等恐怖层次？

    一声龙吟咆哮响起，长达数十米的上古巨龙降临，那硕大龙躯盘绕四方，将苏黎和这启智之虫都笼罩其中，一只蓝色的巨爪探出，就朝着启智之虫压了下来。

    在这巨龙背后，头悬血红新月，双眼和身体表面，不断有一条条细小的黑色雷光爆出，发出劈哩啪啦的声响，其中蕴含着的能量，随着一条爆出来，都可以摧毁粉碎地面坚硬的岩石。

    启智之虫的“高级意志”对苏黎无效，而它控制着的其它傀儡，像王天仙等人类，被徐雪慧干扰，出现了迟钝犹豫状态。

    而那些巨虫被它控制，虽然极力想要来救，但凭这些巨虫的实力，如何能够抵挡“巨龙之怒”？

    还未接近，那恐怖的力量就将它们的身体撕扯变成碎片。

    无人能救，启智之虫只能硬扛降临的巨龙。

    它躯体往上抬起，迎上巨龙的爪子，一接触，立刻碎裂。

    正在这时，它后背的虫壳突然从中裂出一条直线形的裂口，从这裂口里，突然跳出三团白色物质，分三个不同的方向冲去。

    这启智之虫的核心，就是隐藏在体内的三个大脑，到了关键时刻，它可以舍弃身体，三个大脑分不同方向逃走，只要有一个大脑存活下来，一个星期后，它就可以重新恢复过来。

    当然，如果三个大脑都存活了，那它的恢复速度就将更快。

    如果苏黎没有事先捕捉到它的资料，极有可能真的被它逃了，但苏黎早就清楚它的一切底细，在施展“巨龙之怒”时，就在观察注意这种情况发生。

    看到启智之虫后背有三团白色形似大脑般的物质冲射出来，苏黎控制着巨龙的另一只赤色龙爪，瞬间就朝着这后方那三团白色物质抓了下来。

    “卟”地一声，其中一团白色大脑状物质被赤色龙爪抓中，瞬间爆成白浆。

    苏黎右手持着的红月龙斩也在同一刻凌空挥劈过来，“嗤”地一声，劈中其中另一团白色大脑物质，以这红月龙斩上蕴含着的能量，劈中瞬间，这团白色大脑物质，便爆碎开来。

    三个逃亡的大脑，瞬间被苏黎解决了两个，而第三个大脑却变成了漏网之鱼，如一道白色利箭，疾速朝着远方冲去。

    苏黎早有准备，发出一声长啸，左手一张，那融合了九种能力于一体化为的黑色雷光，如一道粗大无比的雷电巨蟒，凌空劈了出去。

    “轰”地一声，准备无误的劈中那已经逃出三十米外的第三个大脑，瞬间将其爆成一团充满了焦臭气息的浆糊。

    三个大脑尽数被毁，前后不超过一秒，一道灵源飞来，苏黎这才长吁一口气。

    受到启智之虫控制着的王天仙等人，随着它的死亡，他们突然身子一软，全都委顿栽倒下去。

