    小木屋里。

    吕树将受伤的胖黄小心翼翼的放在他的床上，然后开始闭上眼在山神传承中仔细寻找治疗之法。

    片刻。

    “妙手回春术！”吕树大喜，“就它了。”

    山神传承果然没让他失望，其中就有一种专门治病救人的灵术。

    妙手回春术！

    吕树简单了解过后，才知道这门灵术有多强大，有多逆天！

    正如字面意思，无论什么病，受了再重的伤，就算只剩下最后一口气，妙手回春术都可将其从鬼门关给救回来。

    甚至修炼极致后，连死人都能救活。

    有了这妙手回春术，别说是治好胖黄的断骨，再生白骨也未尝不可。

    想到这里，吕树赶紧修炼。

    盘膝而坐，双目紧闭，默念灵诀。

    修炼途中他发现，这妙手回春术就好像是为亲身定制一般，没有任何不适，简单易上手，如水到渠成。

    “这山神传承，果然玄妙……”

    就这样仅花了两三分钟的时间，吕树便已经掌握了三分之一二。

    “汪汪……呜呜……”

    这时候胖黄痛苦的呜叫声将吕树拉进现实。

    吕树睁开眼看到此时胖黄的样子，心疼的盘了盘它的小脑袋。

    “放心，马上就不疼了……”

    吕树一边安慰着它一边仔细为胖黄检查身体。

    他发现胖黄身上至少有三处骨头有断裂的痕迹，分别是胸骨、头骨和脊柱。

    其中头骨最为严重！

    若再不及时治疗，控制颅内出血，胖黄绝对活不过撑不过今晚。

    吕树不敢耽误，直接单手掐印，祭出体内灵力，汇聚掌心，配合妙手回春术，形成一小团灵力漩涡汇入胖黄脑袋中。

    吕树神奇的发现，自己竟能看清胖黄体内的一切，这一小团灵力漩涡在进入胖黄脑袋后，开始以肉眼可见的速度不断地修复头骨破裂之处。

    仅一分钟左右时间，就将胖黄头骨破裂之处修复的完好无损。

    而且，更惊喜的还在后面，这一小团灵力漩涡竟然自己从胖黄脑袋里离开，并游走与它的四肢百骸，不停地修复它千疮百孔的身体以及五脏六腑。

    “卧槽！这……这也太逆天了吧？！”

    虽然吕树已经得到了无比玄妙的山神传承，可眼前这一幕仍旧让他感到震撼。

    同时心里也不断盘算着，如果自己开一家诊所的话，生意绝对会火爆！

    可惜，他现在手上没有启动资金。

    不然的话，必须要开家诊所。

    正当吕树沉浸于想象之中的时候，忽然耳边响起了胖黄的叫声。

    “汪汪汪……”

    他能听的出来，胖黄这叫声已经没了痛苦，只剩下欢悦。

    吕树朝胖黄体内看去，仔细检查了一遍，发现它原本千疮百孔的身体已经被那一小团灵力漩涡修复得完完整整。

    就连皮外伤，也全部消失不见。

    这妙手回春术，果然神奇！

    吕树忍不住再次称赞。

    “这……这是什么？！”

    正当此时，吕树发现胖黄体内小腹处竟然多了一颗如鹌鹑蛋大小的绿色球形肉瘤。

    而刚才那一股灵力漩涡竟然也依附在了上面，不停旋转着。

    吕树单手掐印，默念口诀，试图将这股灵力漩涡收回。

    可任凭他怎么努力，这股灵力漩涡都不为所动，就像是彻底和胖黄身体融合。

    吕树并不认识这颗绿色肉瘤是什么，也不知道长在胖黄体内是好是坏。

    为了祛除内心的担忧，吕树再次施展妙手回春术，试图以灵力强行摘除。

    “这……握草！”

    下一刻，吕树忍不住爆了粗口。

    就刚刚在他祭出灵力的一瞬间，竟然被胖黄体内那颗绿色肉瘤疯狂吸收掉。

    辛亏吕树及时收手，不然他体内仅存的那点灵力定会被它吸收的一干二净。

    想到这里，吕树便一阵后怕。

    “算了，既然妙手回春术也没有办法摘除这颗绿色肉瘤，那就让它待你的身体里吧，是福是祸，全凭你的造化了。”

    吕树伸手盘了盘胖黄的小脑袋说道。

    胖黄似乎听懂了吕树说的话，开始转着圈不停地汪汪乱叫着。

    见胖黄没有任何不适，吕树也渐渐收起了自己的担忧。

    想来这绿色肉瘤能吸收灵力，对胖黄来说也未必是什么坏事。

    然而吕树不知道的是，就因为他此时的这个决定，让未来三界多了一尊一言不合就灭其全族的超级大魔王。

    “我……我可以进来吗？”

    这时候，小木屋外传来陈山的声音。

    吕树慢慢转身，看到了一脸忧愁的陈山，顿时眉头紧皱了起来。

    “你怎么还没有离开？”

    吕树紧盯着他问道。

    “我……我是想来得到你的原谅的。”陈山站在小木屋外不敢踏进半步。

    “进来吧。”

    吕树想了想，招呼他进来。

    在得到许可后，陈山赶忙蹲下抱起刚才那些人留下的钱和东西走了进来。

    “胖黄怎么样了？”

    陈山进门就开始关心起了胖黄。

    吕树也没有隐瞒，“没事了。”

    “那就好，那就好……”陈山原本悬着的一颗心终于放了下来，随后又说道：“这些东西我不能要，按理来说，它们应该属于你的，况且胖黄也因为我受了伤，我要是再拿了这些钱和东西，那还是人吗？给你添了那么多麻烦。所以这些东西请你一定要收下，这样我心里也会好受一些。”

    “我从不使人间造孽钱，拿出去。”

    吕树直接拒绝。

    虽然现在他很缺钱，但对于这些来历不明不的不义之财，他绝不会收下。

    陈山没有想到吕树竟直接拒绝了他的请求，看吕树这条件，也不像是什么有钱人啊，这些东西他刚才大致估算了一下，算上全部现金和一些手表、手机、项链什么的，至少也有个三四万。

    “难不成现在这社会上真的还有不贪财的人……”陈山心中默默想道。

    他看了看吕树，心中不解。

    见刚才吕树武艺超群，想来或许是隐藏在深山中的某武学大师。

    不贪财，也或许因为他特别有钱，只是外人无法看出来而已。

    处于好奇心，陈山正欲上前询问。

    这时吕树忽然起身说道：“如果你没什么事的话，拿上东西，离开吧。”

    “汪……汪汪……”

    胖黄的叫声也随之响了起来，闻声，陈山下意识的朝它看了过去。

    这一看，他彻底傻眼了……

