    第六十三章终结之谷

    “茧利大人，佐助的想法有什么错误的吗？”

    音梦看向涅茧利问道。

    “哦...学会思考了吗？”涅茧利咧开嘴笑了：“很棒...很好，那我就说一说吧。”

    小南也竖起了耳朵，在她看来，这两个人一直没有离开过这个实验室，根本不知道两个人刚刚做了什么。

    她也只是感觉佐助的做法不对，但是并不知道具体的理由。

    “人类的感情，简而言之是利用某种体内激素组成的。”涅茧利拿出了一个小瓶子：“而我完成的研究可以让人陷入单一的情绪当中，愤怒、兴奋、痛苦、幸福，等等。”

    “？”小南一愣，怎么又扯研究上去了？

    “也就是说，人类的感情是最不靠谱的，可以轻易扭曲的。”涅茧利咧开嘴说道：“现在的佐助认为自己能够承受所有的黑暗，但是他能承受到什么程度呢？”

    “寿命？那种东西自然可以轻易跨越，但是感情却难。”涅茧利笑着说道：“也就是说，按照他的说法最初可能没问题，但是渐渐的他将所有的黑暗都归于自身十年、五十年、上百年之后...会发生什么呢？”

    “发生...什么？”

    “他很可能会忘记自己到底为什么去作这种事，可能到时候会将黑暗当作常态，认为黑暗才是正常的，因此...到时候他可能会将自己一个人烧尽世间所有黑暗变成向着整个世界散播黑暗。”

    “更不用说他的性格本身就有偏执的成分，从一个极端改变到另一个极端真是太简单了。”

    小南没有说话，看了一眼好像在思考的音梦，然后将目光放在了屏幕的画面之上。

    画面当中的鸣人和佐助同时的跳下了石像，开始了这最后的战斗。

    ......

    从最初的体术开始，双方互不相让，使用自身的忍术，打断对手的忍术。

    战斗开始之后，双方什么都没有说。

    但是将自己的一部分查克拉融入到这个时代自己的小佐助却能够感受到，从这个时代的自己身上冒出的那种感觉...

    那是让他感同身受的感觉。

    不同于之前的种种，现在的那个自己战斗的时候，内心当中出现的...就是现在这个他。

    有一种自己一路走到现在的必然性，让他错将下面那个人认成现在的自己了。

    失去了父母，兄长，所有的一切，一个人的那种要将他整个人淹没的...孤独感。

    而和自己一样的是鸣人。

    他也和自己一样什么都没有，失去了一切。

    在战斗当中的两个人已经用上了须佐能乎和九喇嘛模式，战斗的每一击都轻易的让湖泊翻滚，改变大地的地形。

    “没有外道魔像，而是使用须佐能乎吗？”长门看着这个时代的佐助一言不合直接召唤九个封印尾兽的球体，吸收他们巨大的查克拉让须佐能乎产生巨大的变化：“没想到竟然强到这个程度。”

    ‘这场战斗的最后是谁赢了？’自来也看着大佐助：‘他还活着，但是鸣人也一样活着，还成为了七代目火影...也就是说在战斗的最后鸣人还是说服了佐助吗？但是现在的佐助看上去可不是能说服的样子啊。’

    全新的，或许也是史上最强的须佐能乎就这样诞生了！

    须佐能乎的外壳，内部是仿佛雷电一样的庞大无比的查克拉。

    对面的鸣人则是使用了影分身，但是只是一瞬，佐助就出现在了鸣人的身侧：“好快，不是，是轮回眼的瞳术吗？”

    这一刻的须佐能乎强大无比。

    鸣人九喇嘛模式的全力一拳没有伤到分毫，反而是自身的手腕坏掉了——如果是现在的须佐能乎，或许大筒木一族的人也没办法轻易摧毁。

    这个须佐能乎已经在力量和速度方面全面的碾压了拥有九尾之力的鸣人了。

    然后很快，两个人的战斗冲向了更高的天空，冲到了云层之上。

    “我们跟过去！”大佐助说着率先冲了过去：‘只要在用那一招之前躲开应该就没问题。’

    “好强啊，明明体形那么庞大，动作却这么敏捷。”自来也看着战斗的双方：“不妙，尾兽——？”

    他刚想说尾兽玉，结果就看到须佐能乎射出来的雷电箭矢瞬间毁掉的三个尾兽玉，还打在了鸣人的查克拉外衣身上。

    “竟然能够做到这种程度...”

    面对着此时的鸣人，佐助用出了自己目前最强的术‘因陀罗之矢’。那是一股十分庞大的查克拉宁聚在一起的箭矢，此时就搭在弓上，即将要射出去。

    而鸣人则是收集了地面上大量的自然能量，九尾变成了三头六臂的形态。

    两颗巨大的螺旋手里剑被他凝聚了出来，一颗是无尽的黑色，一颗闪耀着金色的光芒。

    下一刻，两颗螺旋手里剑扔了出去。

    而佐助也射出了手中的箭矢。

    “带土！快点将所有人带到时空间当中，冲击要来了！”

    “我知道。”早就准备好的带土立刻使用神威将所有人带到了时空间当中，几乎是同时两个招式碰撞到一起了。

    而带土本人则是进入‘虚化’状态，在这个状态之下，敌人的攻击再怎么强都无所谓。

    因此他可以亲眼看到这幅光景。

    那可以说是至今为止所产生的最为强烈的爆炸。

    天空仿佛变成了白天一样，比，比白天还要耀眼。

    一道道雷电在空中蔓延，击打在地面上。

    剧烈的爆炸冲击向着整个世界蔓延，不知道要传到什么地方。

    两个巨大的忍术，形成了巨大无比的涡流，改变着周边的气候。

    几乎是一瞬间，地面上原本的湖泊就消失了，只剩下了细小的溪流，原本的湖泊。瀑布都在这一击之下化为了虚无。

    卡卡西哪怕是在神威空间当中，也透过这个时空的自己感知到了那巨大的天象变化，感知到了内心的不甘。

    伴随着余波渐渐的消失，带土将神威空间当中的众人叫了出来，共同看到了此时此刻的状态：“没想到竟然有这么庞大的威力...鸣人和佐助没事吧？”

    下一刻就看到两个人从空中掉落了下来。

    两个人身上九尾外衣和须佐能乎正在渐渐消失，但是幸好都还活着。

