    鬼瞳之力既不是力门的气势之力，也不是速门的道力，也不是气门的鬼力，它存在于张小卒眉心之处，自成一体。

    张小卒能够感受到它的存在，也能驱使它，可是不知道该如何修炼它。

    肉身力气或是战门里的三种力量，亦或是其他能量，灌注进眉心鬼瞳，只要足够强，都能催使鬼瞳睁开，显现威力。但是这些外来能量却无法主动转化为鬼瞳自身的力量，只能靠鬼瞳自己慢慢吸收转化成自身力量，这点一直深深困扰着张小卒，让他有一种有力却使不上劲的感觉。

    此时此刻便是如此。

    画道符需要的是鬼瞳之力，所以鬼瞳之力耗尽，道符便画不出来。可是他不知道怎么修炼鬼瞳之力，只能等待鬼瞳自己慢吞吞的吸收转化，这可急煞了他。好在他知道一点，当体内能量充盈时，鬼瞳之力的恢复速度会快一些。

    所以他需要丹药，大量的丹药，好让体内的能量时刻保持充盈。

    其实除了用道符驱除尸毒，还有一个办法。那就是开启鬼瞳，让鬼瞳显威，红芒扫过，尸毒尽除。

    可是如此一来他眉心鬼瞳的秘密势必要暴露，师父的叮嘱警告犹在耳畔，他万不敢冒这个险。

    除此之外，开启鬼瞳需要消耗极其磅礴的能量。他吸食了一只鬼王的魂力，也只才勉强开启了一次半鬼瞳而已。而雁城感染了近百万人，那得需要开启多少次鬼瞳，需要消耗的能量根本不敢想象。

    所以这个方法既有极大风险，又耗资巨大，难以付诸实际行动。但如若能解决问题，鬼瞳一开，驱除尸毒的速度绝对飞快，怕是只需一天时间就能让百万人脱离尸毒的折磨。

    三十条通道，九百多张道符，很快就用尽，总共救治了一万四千多人。

    随之通道关闭，等待道符补充。

    北十城的感染者看见有人被治好抬走，当即轰动。幸亏有两千黑甲骑兵维护秩序，否则必然大乱。就这还是砍了好几十个人的脑袋才把场面稳住的。

    道符能驱尸毒的消息在雁城很快传开，尽管官家几次三番强调申明，只有张小卒画的道符才有驱除尸毒的功效，可是早已深陷尸毒恐慌的人们哪里听得进去，好似落水者抓住了救命稻草，不惜重金四处求.购道符，也不管是什么符，似乎只要有一张揣在怀里就能安心。

    城里的道士一下成了香饽饽，包括那些平日里靠坑蒙拐骗为生的假道士，黄纸、朱砂价格涨得飞快。所幸北十城城门楼里已经堆满了朱砂黄纸，张小卒说足够用了，否则又得被奸商坑一笔。

    对城内的这些乱象，官家起初睁一只眼闭一只眼，不爱管，也没时间管。可事态发展的极其迅猛，并且是朝着一个极其恶劣的方向，竟有人昧着良心发黑心财，公然售卖道符，并声称自己的道符能够驱除尸毒，许多百姓信以为真，砸锅卖铁、卖儿卖女、卖房卖地，求着买一张道符。

    戚无为知道此事后勃然大怒，直接下令胆敢打着驱除尸毒的幌子售卖道符的杀无赦。办法很管用，砍了几排脑袋后，再没人敢胡乱售卖道符。

    ……

    一张、两张、三张——十张——

    自学道符开始，张小卒就没画错过一次，可此时他却连连出错，不是这里多了一画就是那里漏了一画，或是这一画歪了那一画斜了，状况百出。

    啪嗒——

    接连失败，好不容易恢复的鬼瞳之力白白浪费，张小卒又急又气，把手中的毛笔狠狠摔在地上。

    “你需要让自己的心静下来。”万秋清在一旁看在眼里急在心里，提醒张小卒。

    “我静不下来，完全静不下来！”张小卒十指插进头发里，抱着脑袋痛苦说道。

    毛笔、朱砂、符纸、符咒，所有人的一切都让他想到天武道人，一想到天武道人他的心绪就震荡难安。

    “或许我可以帮你。”一道清脆悦耳的声音突然在门外响起，接着走进来一位身穿白色广袖留仙裙的绝美女子。

    “你怎么进来的？”万秋清皱眉，她明明吩咐过守在外面的肖冲，不经允许不准任何人进来打扰。

    绝美女子朝万秋清盈盈一拜，道：“天狼山邬蛮儿，见过戚夫人，夫人万安！”

    万秋清闻言眼睛微微眯起，盯着邬蛮儿道：“你就是天狼山大当家邬之秋的孙女邬蛮儿？不错，不错，却如传言所说，是个美人儿。”

    “与令爱相比如何？”邬蛮儿问道。

    “她不如你。”万秋清道。

    “那真是太好了。”邬蛮儿毫不谦虚，而后目光从万秋清身上移开看向张小卒，再次说道：“或许我可以帮你，让你的心安静下来。”

    张小卒却是打量着邬蛮儿不语，微拧着眉心，似乎在努力回想什么，突然眼前一亮，眉心舒展，惊讶道：“我记得姑娘，姑娘是那日马车里的那位小姐。”

    邬蛮儿在门外说第一句话时，他就听着熟悉，但当邬蛮儿走进来后他却发现不认识，于是就忍不住回想，想知道在哪里听过这个声音。结果还真被他想到了，这个声音正是他和周剑来初识那日，在雁北道上打劫的那辆马车里那位女子的声音。

    想到那日之事，自然而然就想起驴脸老者，老人家非[八一中文网 www.x81zw.me]但没计较他和周剑来的瞎胡闹，反而赐了他和周剑来一场机缘，他和周剑来尚未对老人家说道一声谢谢。

    “你记性倒是不错。”邬蛮儿点头道。

    张小卒朝邬蛮儿拱手致谢道：“那日姑娘和驾车的老前辈解囊相助，一直感恩在心，今日终于有缘再见，需和姑娘说一声谢谢。再劳烦姑娘大驾，替在下给老前辈带一声好，祝他老人家体态安康。”

    “带不了。”邬蛮儿说道。

    “为何？”张小卒不解。

    “驴老他战陨了。”邬蛮儿神色一暗道。

    “啊？”张小卒闻言大惊失色，突然想起今天戚无为说四位战死的星辰大能时，其中有一位是天狼山的二当家，现在想来顿时明白，驴脸老者就是天狼山的二当家。

    “姑娘节哀顺变。”张小卒只能如此安慰道。

    邬蛮儿摇摇头，道：“也没什么可节哀的，人固有一死，看开点就好。况且驴老是为南境太平而死，我为他感到高兴和骄傲。”

    “姑娘心胸豁达，我不及姑娘。”张小卒惭愧道。

    “等你生死离别经历的多了，就看得开了。”邬蛮儿说道，而后转移话题道：“我此次来是想问你，你去不去给你师父收尸？让其魂归故里。若是去，便与我们结伴通行，我们想借助你对付尸毒的能力。”

    “去！”张小卒毫不犹豫地点头道，这本就是他计划之中的事，现在有人要结伴通行，求之不得。

    “小卒，不可。司徒前辈告诫过你，那里凶险之极，你的修为太低，去了十死无生。”万秋清急忙阻止道。

    “总是要去看看的，即便是远远地看上一眼也是好的。”张小卒神色黯然道。

    “即便非去不可，你也该和你师门长辈一起去。”万秋清说道。

    邬蛮儿开口道：“戚夫人是信不过我们天狼山吗？觉得我们天狼山的人会害他性命？”

    “姑娘误会了。本夫人只是想让他听听师门长辈的建议。”万秋清说道。

    张小卒向万秋清说道：“夫人好心小子心领了，但不必再劝我，便是邬姑娘不来，我心里也早已打定主意要去一趟。司徒前辈虽不告诉我地方，但我已经大概猜到在哪里了。您放心，我会小心的，不会让自己置身险地。”

    “罢了。”万秋清苦笑摆手，道：“既然你早已打定主意，我便不再劝你，走的时候记得叫上我。瞎伯在戚家任劳任怨几十年，我当让他入土为安。”

    张小卒和邬蛮儿闻言愕然，没想到万秋清竟然也要一起去。

    张小卒向万秋清点点头，而后向邬蛮儿说道：“我要等此间事了再动身。”

    “可以。”邬蛮儿点头道，“等你处理完这些事，去中央城聚贤酒楼找我。”

    “好的。”张小卒道。

    邬蛮儿转身即走。

    “姑娘不是说可以帮我心静下来吗？”张小卒忙问道。

    邬蛮儿闻言止住脚步，回头看向张小卒，道：“看着我的眼睛。”

    张小卒虽有不解，但依言照做。

    邬蛮儿的眼睛清澈透亮，很漂亮。

    “睡一觉就好了。睡吧。”二人目光对视，邬蛮儿突然开口说道。

    砰噔——

    她话音尚未落下，张小卒身体突然瘫软，仰面摔进他身后的椅子里，紧接着呼噜声响起，竟真的睡着了，并且睡得很沉。

    “你对他做了什么？！”万秋清大吃一惊，一个对视就让张小卒睡死过去，这是什么本领？

    “没做什么，就是让他睡一小觉，放松一下心情。半个时辰后他会自己醒过来，心应该就静下来了。”邬蛮儿说道。说完转过头，继续往前走去，随之身影消失在门口。

