    站在水里的赵雨竹向我伸出双手，我只觉得自己脚步蓦然加快了几分，大步走向了对方。

    我脑袋里想着不能下水，脚却啪的一声踩进了水里，带着泥浆的水花从脚边崩上空中的当口，我身边忽然暴起一声巨响，赤红色的火光从我身边横空冲出数米，正中赵雨竹身前，对方在猝不及防之下，整个人被枪火从水里掀上半空，倒飞一米开外摔在了地上。

    我的双臂瞬间又恢复了知觉，小钱儿站在我背后喊道：“陈野接枪！”

    我还没来得及回头，就看见一道枪影从我身边飞了过来，下意识的用手一抄将一把***给接在了手里。

    刚才小钱儿用的是***？难怪有那么大的威力。

    我刚刚提枪在手，被打飞的赵雨竹就坐了起来，我想都没想一枪向对方打了过去。这一次，我与对方距离更近几分，刚刚坐起来赵雨竹当即又被***击倒在地，身上脸上血肉模糊。

    我提枪往前走了两步才反应过来：“直播关了没有？”

    小钱儿这个时候才想起来直播没关，等她拿起手机看时，直播间里一片寂静。看直播的人，显然是被我们连续两枪震惊到了无以复加的程度，一时半会儿，忘了回复。

    小钱儿赶紧关了直播，我几步抢到赵雨竹的尸体跟前，赵雨竹已经被我一枪打得面无全非，但是从尸体上却能看出对方至少死了一天以上。

    我仰头看向空中白灯，十一盏白灯仍旧浮动在空中，丝毫没有异样。

    赵雨竹是怎么穿过了我的灯阵，又躲进水里？

    我一时半会儿弄不清到底是什么状况，让叶玄给我压阵，我自己在坟地里转悠起来。

    按照昨天弹幕上那人说法，当初那座四门墓的墓门里会往外冒水。这座山上应该有一个泉眼之类的地方，可我走遍了全山也没看见地上有水脉流淌的痕迹，从山坡往下倒是有一条河，可是从我们位置上往下看，半山腰的位置上有一座天然形成的石台，如果把山上的坟茔比作活人，那么他刚好可以越过石台，斜向观水。这是风水里的“钓台局”，有“姜太公稳坐钓鱼台的意思”占正了位置，后人可出文官。

    我眯着眼睛往水里看了一眼，掏出电话给老王打了过去：“老王，你给我介绍的这个钱落落，以前是谁的助理？”

    “钱落落没当过助理，以前一直是文书，好像是在……”老王一下懵了：“我艹，她以前在二处干过活儿，她不会给你惹什么急麻烦了吧？”

    “麻烦大了！”我放下电话走向钱落落：“小钱儿，我现在希望你能跟我说句实话。这座坟场究竟是昨晚的事发地点，还是二处伪装出来的现场？”

    小钱儿茫然看向我道：“我没明白，你是什么意思？”

    小钱儿没弄明白究竟，叶玄倒是先反应过来了：“我就说嘛！一看你全身没有个三两肉的样儿就不像是好人，原来是特么跟我们玩潜伏呢！”

    小钱儿怒道：“猪的肉多，你是不是觉得养猪场里都是好人？陈野，我不知道你为什么会有这样的怀疑，我可以告诉你，我跟二处没有任何关系。”

    叶玄紧盯着小钱儿：“你说没有就没有？”

    小钱儿刚要还击就被我挥手制止：“不用吵了，东厂的人来了。”

    我正在说话之间，李云歌已经带着人从山下赶了上来，对方见我头一句话就是：“陈野，跟我走一趟。”

    我抱着毒蛟冷眼看向李云歌：“凭什么？”

    李云歌目光阴沉的道：“你在执行任务期间，违反纪律，开直播泄露调查局机密，造成严重影响，现在跟我回去接受调查。”

    我刚要开口，钱落落飞快的说道：“直播是我开的，陈野他们是在我直播之后才赶过来，为了救我陷入危险……”

    “住口！”站在人群里的闫星宇不等小钱儿说完就厉声打断道：“钱落落，你知道制造伪证的结果是什么么？”

    闫星宇不让小钱儿把话说完的意思非常清楚，他是怕小钱儿跟我们“窜供”。

    小钱儿目光平静的看向闫星宇：“我很清楚局里的纪律，也知道作伪证的后果。但是，我得告诉你，我说的句句属实。”

    李云歌用眼角瞄着我，向小钱儿说道：“落落是不是有人威胁你？你可以大胆说出来，异调局不是某些人只手遮天的地方。”

    小钱儿目光平静的说道：“你说的对，异调局的确不是某些人只手遮天的地方，但是那个人肯定不是陈野。我现在就可以很负责任的告诉你，没有任何人威胁我，我说的话也句句实属。”

    闫星宇还不死心：“钱落落，你把话想清楚了再说，你……”

    他话没说完就被身边的人拽了一下，闫星宇这才看见我手里捏着手机正在录像，脸色顿时变得一片铁青：“陈野，你干什么？”

    “留证据呗！”我不咸不淡的说道：“要是小钱儿进了二处受到什么威胁，或者不公平待遇，我也好有个证据。免得有些人准备威逼利诱，或者屈打成招。”

    “你……”闫星宇刚要发作，就被李云歌当场制止：“别跟他废话，回局里再说。”

    李云歌看向我道：“你们两个也跟我回去。”

    “没空！”我冷眼看向李云歌：“屁话少说，老子没工夫跟你们磨牙，有本事就动手，没本事赶紧滚犊子，老子很忙。”

    李云歌的脸色气得阵红阵白，终究还是没敢跟我动手：“把钱落落带回去。”

    李云歌带人走远，叶玄才担心道：“老班，小钱儿去了会不会吃亏。”

    “我给老王打个电话。”我直接把电话打给了老王，告诉他全力跟二处周旋，就算把所有家底儿都折腾进去，拆房子卖地也得保保住钱落落。

    老王详细把事情问了一遍：“这个事情，不好办但也好办。这次的事情明显是二处在里面捣鬼，你能抓住他们把柄，咱们就可以跟他姓杨的谈条件。除非姓杨的想看着李云歌一块栽进去，不然绝不会为难钱落落。相反的，你要是抓不住李云歌的把柄，想要保住钱落落就太难了。”

    “我明白了。”我沉声道：“你帮我打听一下二处想干什么？”

    老王说道：“刚才我就打听了，二处那帮孙子是打算处处抢你任务。哪怕自己不干事儿，也让你什么事儿都干不了。”

    “这帮孙子！”我放下电话眯起了眼睛：“玄子，咱们有事儿干了，走！”

    我坐在车上又把事情重新捋了一遍。

    小钱儿确实是遇上了麻烦。

    我估计，小钱儿在护身符挡灾之后，第一个想要求助的人并不是我，应该是其他处室的高手。对方得到消息之后，应该是没在第一时间给小钱儿答复，她才有了请假去求救的想法。老王把我介绍给小钱儿之后，李云歌也就盯上了小钱儿。

    李云歌虽然自大，但并不是傻子，她只要问问小钱儿第一个求助的人，就能知道她遇上了什么麻烦。李云歌甚至不需要对我们盯梢，只要找几个人守着直播间，贴吧，聊天室这几个地方，就能等到她要的消息。

    赵雨竹在荒山出事之后，李云歌第一时间锁定了准确地点，带人赶往了现场。同时也找了差不多的地方，仿造出了事发现场。然后用火拳账号发了一个贴子，把我们引到了宁云山墓地。

    李云歌为了伪造出逼真的案发现场，甚至把赵雨竹的手机都给送了过来。在这点上，我不得不说李云歌并非一无是处，至少她有自大的底气。

    我这边只有叶玄一个电脑高手，李云歌那边却是一个团队，加上我昨晚又被噩梦纠缠，整整浪费了一晚，也给了李云歌从容布置的时间。我这才稀里糊涂的一头扎进了李云歌伪造的现场。

    要不是我看见“钓台”也不会这么快反应过来。在直播间里讲故事的人说过，守坟的老太太曾经挖过一条通往河里的水道，在钓台上怎么可能挖出水道来？加上我放在坟地里的白灯没有任何反应，我才断定这里不是我要找的地方。

    能在这么短的时间内，给我制造一个假象，又肆无忌惮的去报警处理现场的人，大概只有李云歌。

    那时候，我只是怀疑，并没下过什么结论，李云歌自己却迫不及待的跳了出来。她沉不住气，我才有翻盘的机会。

    我又给老王打了一个电话道：“一会儿，我让玄子给局里写一份报告，报告上就写，这次任务最大的线索，是直播间里的一个网友。但是，不要说是谁。向局里申请开直播，报告直接传给……传给宁爷。你知道怎么做吧？”

    老王压低了声音道：“你放心，我知道怎么做！”

    我并不是在信口胡说，厄运锦鲤最大线索就在直播间里。那个把四门坟的故事讲了一半的人，绝不是在哗众取宠。他肯定知道什么？

    我把这个线索抛出来，李云歌说不定就会去咬饵。

