    “它们比拉拉队员好太多了，我来告诉你们。”贾斯汀·汉默手插裤兜，在舞台上边走边道，“虽然这是革命性的科技，但是仍然需要把真正的士兵派到战场上。先生们女士们，我很荣幸能为你们介绍第一个原型，全面性威胁反应战斗盔甲装，以及他的驾驶员，詹姆斯·罗德斯！”

    “what？”观众席的佩珀·波茨吃了一惊，显然是没想到托尼·史塔克的好友居然会出席。

    伴随着激昂的音乐，一台威风凛凛的战甲升了起来。

    都不用专门介绍，大家一看就知道这肯定是托尼·史塔克的战甲，只不过现在这台战甲上多了不少挂件，譬如肩膀上有一个长长的枪筒，譬如双臂上那厚厚的两坨大铁疙瘩。

    “真是糟蹋了我的战甲。”托尼·史塔克看的是痛心疾首，低声骂道：“军方那群废物不放心我，只升级一下系统就是了，为什么还往上装那么多乱七八糟的东西！”

    詹姆斯·罗德斯显然也是有一些人气的，他一出场，现场也响起了一些尖叫。

    啪！

    詹姆斯·罗德斯什么都没说，向大家敬了一礼。

    啪啪啪！

    舞台上那些老掉牙的二手自行车们，也一起向众人敬礼。

    看见这一幕的贾斯汀·汉默满意极了，他面向观众开口说道，“汉默工业向美利坚和盟国报道……”

    话都没说完，天边突然有隆隆声传来。

    众人扭头去看，只见一道耀眼的光芒正在划破夜空，向着博览会飞来。

    眨眼的功夫，那道光芒来到博览会上空，那赫然是一身红色的战甲！

    钢铁侠，托尼·史塔克！

    当！

    托尼·史塔克以一个帅气的姿势降落在詹姆斯·罗德斯面前。

    之前詹姆斯·罗德斯出场的时候，现场爆发出一阵欢呼，但是托尼·史塔克一出场，所有人都站起来，疯狂的鼓掌，疯狂的欢呼！

    如果说詹姆斯·罗德斯的呼声是将一枚小石子扔进湖水中激起的一朵浪花，那么托尼·史塔克的呼唤声，便是狂风海啸中动辄十几米高的巨浪。

    托尼·史塔克的人气实在太高了。

    “有大麻烦了。”托尼·史塔克一步步向詹姆斯·罗德斯走去。

    “托尼，这里有平民，我是奉命行事，别在这儿开打。”詹姆斯·罗德斯吓了一跳，以为托尼·史塔克要和自己打架，连忙解释。

    他身为托尼·史塔克的至交好友，却出现在史塔克工业敌对工业的博览会上，这无论如何都是对不起托尼·史塔克的行为。

    “向大家挥挥手。”托尼·史塔克显然不是为了打架来的，他一边装模作样的向观众挥手，一边对詹姆斯·罗德斯说道，“大家都有危险，我们得救他，现在你一定要信任我。”

    “我试过，结果在你家被打得很惨。”詹姆斯·罗德斯没好气的说道。

    “听着，我认为贾斯汀·汉默和伊万·范科合作。”托尼·史塔克说道。

    “范科还活着？”詹姆斯·罗德斯愣了愣。

    托尼·史塔克走到热情的和观众打招呼的贾斯汀·汉默面前，直接开门见山的问道，“他在哪？”

    “什么？”贾斯汀·汉默看起来一脸迷茫。

    “范科在哪？”托尼·史塔克又问了一遍。

    “谁？”贾斯汀·汉默还在装。

    “告诉我！”托尼·史塔克低声喝道。

    “你跑来干什么，哥们？”贾斯汀·汉默才不怕托尼·史塔克，面带调侃的问道。

    这个时候，詹姆斯·罗德斯眼前突然出现一行行的代码，界面陷入了奇怪的状态。

    镜头一切，在一个房间里，叼着牙签连手指头上都是纹身的伊万·范科正在飞快的敲击着键盘。

    视频到了这里，事实已经非常明显了，就是伊万·范科在幕后刺杀托尼·史塔克！

    通过控制詹姆斯·罗德斯的战甲！

    而他之所以有机会对詹姆斯·罗德斯的战甲动手脚，全拜贾斯汀·汉默所赐。

    随着那一行行数字、代码的闪动，詹姆斯·罗德斯的战甲上，那一杆大枪突然就对准了托尼·史塔克。

    “是你吗？”托尼·史塔克问道。

    “不是我，那不是我！”詹姆斯·罗德斯叫道，“我动不了了！我被锁死了！我被锁定了！”

    伊万·范科遥控控制的并不仅仅是詹姆斯·罗德斯这一台战甲，旁边那些什么“陆军钢铁士兵”、“海军钢铁士兵”等所有的机械士兵，手臂上的武器也在同一时刻瞄准托尼·史塔克。

    “赶紧离开这儿！”詹姆斯·罗德斯在战甲内干看着，分外着急，“系统已经被他控制了！”

    “我们到外面打！”托尼·史塔克战甲脚底喷射出能量，冲天而起。

    哒哒哒哒！

    机械士兵全部都瞄准天空，向托尼·史塔克开始射击，上方的玻璃被击碎，哗啦哗啦的往下掉，博览会顿时尖叫声四起，一片大乱。

    啪啪啪啪！

    伊万·范科双手不停的敲打着键盘，那些机械士兵脚底也喷射出能量来，冲天而起，直追托尼·史塔克。

    一起上天的，还有詹姆斯·罗德斯。

    “不！不！”詹姆斯·罗德斯是一千一万个不愿意，但是系统早就被人控制，他身不由己，也去追托尼·史塔克去了。

    “托尼，我锁定目标了！”詹姆斯·罗德斯一上天就大叫起来。

    “目标是谁？”托尼·史塔克问道。

    “是你！”

    哒哒哒哒哒！

    话音落，詹姆斯·罗德斯的大枪开始对着托尼·史塔克猛烈的射击起来。

    托尼·史塔克不愧是经验丰富的钢铁侠，在那密集的炮火中像一条鱼儿一样左游右闪，那些火力硬是没有一点儿能落在他身上的。

    就这样，詹姆斯·罗德斯为首，十几台机械士兵为辅，就这么在夜空中浩浩荡荡的开始追杀起托尼·史塔克来。

    “这就是未来的战争吗？战争还可以这样打？”史蒂夫·罗杰斯看的是目瞪口呆，怎么感觉自己一觉醒来，成了老古董了。

