    因为神的本意并不是埋死他们。

    所以他们在下方，应该是有生存的空间。

    能够让他们呼吸。

    李涛没有回答。

    长发男人又问了一句：“神这么做是为什么呢？”

    自从知道神派人动了手脚后。

    他一直在猜测神的用意。

    可始终猜测不透。

    李涛深深看了长发男人一眼：“神的想法，不要去窥测。”

    虽然这么说，但神的用意，他似乎能窥测到几分。

    毕竟他跟在神的身边已经多年了。

    神，最喜欢看到人性最黑暗的一面。

    也许，他让这八个孩子在下面。

    就是想让他们崩溃。

    想让他们为了活着而自相残杀。

    毕竟真当饿极了的时候。

    人肉，也是最美味的食物呢。

    长发男人顿时肃穆。

    他转移了话题：“你说那个叫夏珠的女人找得到这八个孩子吗？”

    “应该找不到。”李涛说道：“毕竟她会以为，这八个孩子都死了。”

    “就算不这么以为，她也找不到，因为她不可能知道，这八个孩子被埋在下面了。”

    “她是怎么也想不到的。”李涛肯定说道。

    长发男人没有再问了。

    “神没有让我们先回去。”长发男人道：“那我们不如就留在这里，好好看戏。”

    “对，好好看戏。”李涛也赞同。

    两人站在废墟的上方，盯着废墟。

    神做事极为稳妥。

    所以即使这八个孩子就在下面，也不会有人发觉。

    “对了。”长发男人忽然想到一件事情：“神的儿子也在下面，你猜会怎么样呢。”

    李涛阴森一笑。

    “拭目以待。”

    ……

    帝城，医院。

    席寒城做了一件事情。

    将医院除了夏珠，所有的病人给转送到了另外一所医院。

    只因，一个病人因为医药费在医院哭天喊地。

    席寒城觉得，这些人会影响到夏珠。

    而这边，司容止也知道了一件事。

    那就是大火燃烧过后造成的一片狼藉，政府本来要派人清理。

    可被席寒城给拦下来了。

    那片废墟，到现在还是原样。

    从未动过。

    司容止不解，他找到了席寒城。

    他问席寒城，为什么要这样做。

    席寒城用看着白痴的眼神看着司容止。

    司容止：“……”

    他真是越来越讨厌席寒城！

    要不是夏珠还在这里。

    他绝对会离席寒城能有多远就有多远！’

    “席寒城，等夏珠醒了以后，她再次回到那，你认为她不会痛苦？”

    “你这么做，是想让她触景生情吗？”

    “那里就应该马上进行处理，并且马上进行新的建造，完全看不出过去的半分影子！”

    “只有这样，才能够让夏珠摆脱痛苦，遗忘过去。”

    席寒城还是没有说话。

    一向好脾气的司容止也不由怒火中烧。

    他不知道席寒城到底是什么意思。

    在他看来。

    席寒城这样做，就是让夏珠总是沦陷在痛苦中。

    那片没有处理过的废墟，会时刻提醒夏珠。

    八个孩子，就死在里面。

    夏珠会永远摆脱不了梦魇。

    “席寒城！你说话啊！”司容止忽然伸手提起了席寒城的衣领。

