 这银鞭是她在开天道院，被奖赏下来的一件秘宝，已达到帝器级别。

顿时，那八头蛟龙，被先后一一抽飞出去，降落在几十里的海中，发出噗嗵噗嗵的声音。

很多人都一脸无言，这八条蛟龙太极品了。

“蛟龙公主，我正好缺一头坐骑，你来当我的坐骑吧。”

就在这时，林寒大笑，驾驭着黄金巨龙，从天而降，扑了过来。

“敢亵渎本公主，看我不将你打成十八段！”

萧灵儿大怒，手中的银色皮鞭一扬，如轮太阳绽放，抽向林寒。

可惜她的实力被压制太狠了，原本有半帝三品，现在连天尊的实力，都未必能发挥出来。

轰！当下，林寒单臂一震，十亿斤神力爆发，一头远古神象的大吼，在体内传出。

当！银色的鞭子，顿时被震飞了出去，将一片海水砸的水浪滔天。

紧接着，林寒出手如闪电，瞬间来到近前，一下子就扣住了萧灵儿那洁白的天鹅颈项。

“可恶，放开我。”

萧灵儿羞红了脸，挣扎道。

“当我坐骑，否则不放。”

林寒一笑。

很多人都傻眼了，堂堂蛟龙公主，竟被人逼的要当坐骑，这太梦幻了。

“林寒，赶紧放开萧灵儿，她若少了一根汗毛，你必有大难。”

欧阳猿也大叫道。

欧阳炼也厉喝道：“你胆子太肥了，根本不明白，蛟龙族意味着什么，更不明白开天道院意味着什么！”

“哈哈，废话少说，不要拿这些所谓的身份来压我，我若忌惮这些，也不会站在你们面前了。”

林寒大笑一声无所畏惧。

这萧灵儿太目中无人了，他一定要教训一下对方不可。

“咔嚓！”

就在这时，忽然一道玻璃，破碎的声音传了过来。

林寒低头一看，只见萧灵儿不知不觉中，纤手捏碎了一块玉佩。

“这是传讯玉佩？”

林寒吃惊道。

“咯咯，不错，此物若碎了可以第一时间通知到我族中老人，前来救我。

林寒你完蛋了。”

萧灵儿痛快笑了出来。

玉佩中还有空间之力，哪怕西海，距离凌霄大陆蛟龙族，相隔亿万里，都不算什么。

那边若有感应，可以瞬息而至。

“你这贼丫头！”

林寒忍不住暗骂。

蛟龙族的高层若来了，就糟糕了。

他没想到，萧灵儿这么直接。

“灵儿，发生了什么事。”

果然，就在这时，一声苍老的大喝便传开。

萧灵儿上空，一道虚空之门打开，一个身穿蟒袍的老人走出，全身上下有一种如龙似海的气势，始一出现，便让天地风云变色，日月乾坤颤抖，恐怖无比。

无数人都惊悚，这老人的气息，比起火老、空苍子都显得可怕一些，明显神帝境界，走的比他们远。

在这股气势下，所有人都发自的灵魂的感到颤栗。

“九爷爷，这小混蛋，想要让我给他当坐骑，他体内蕴含有真龙之气，我没办法，所以才只有找你了。”

萧灵儿惊喜道。

“普天之下，还有人能凝聚出真龙之气？”

身穿蟒袍的老人，眸内有岁月流转的景色浮现，超然而古老，神秘而强大。

听得此话，他顿时震惊。

真龙已经灭绝，有人类能凝聚真龙之气，实在匪夷所思。

当下他望着林寒沉声道：“小辈，你来自哪里，为何会有真龙之气？”

林寒心中有些紧张，这老人气势太强，硬着头皮道：“我叫林寒，来自古黎皇朝。”

“古黎皇朝？”

蟒袍老人心中吃了一惊，接着目光灼灼道：“古黎皇朝已崛起，天象显示，出现一个千古奇才，这个人是不是你。”

林寒一怔，这些是他当初伪装成孤独老人，震住诸多势力而说，对方也如此，难道上天冥冥之中的预示，自己是传说中的那天命之人？

“应该是我。”

林寒只有摸了摸鼻子。

蟒袍老人心中十分震动，似想到了什么，迟疑了好半晌，竟朝着林寒，跪拜了下来，拱手道：“后世萧远山，参见少主！”

“什么？”

刹那间！无数人眼珠子都快瞪出来了！一个在蛟龙族，位高权重的人，竟称呼林寒为少主？

林寒都愣了，指了指子的鼻子，怀疑有没有听错。

“九爷爷，你在乱说什么，怎么对这个臭小子，这么恭敬。”

萧灵儿也大惊失色，颤声道。

她九爷爷，可是蛟龙族九大名宿之一，在凌霄大陆，赫赫有名，矗立在云端。

竟向这要收她为坐骑的可恶臭小子下跪，并称呼为少主？

这太匪夷所思了。

“萧远山道友，你是不是搞错了，为何突然会有此言！”

欧阳猿也变色道。

萧远山前来，他还以为林寒这次完蛋了，心中开怀无比。

这结果也让他瞠目结舌。

“不错，林寒只是一个从洪荒大陆，走出来的少年，何德何能，能让萧兄，称呼他为少主？”

空苍子也皱眉道。

火老、木老、风老也面面相觑同样不明所以。

整个瀛州仙岛上上下下，也都愕然。

这的确太天方夜谭。

“你们有所不知。”

萧远山轻叹了一口气，悠然道：“当年上古时期，北皇飘风创建古黎皇朝，不单单麾下有一百零八大盖世神魔，同样还有“八大妖族”追随，我蛟龙族就是其中之一。

最后皇朝没落，很多人自立门户，我蛟龙族迁移了到凌霄大陆，延续了下来。

但北皇飘风的遗言中却说过，当有一天枯木逢春，皇朝再现生机，一位少年获取真龙之气后，便是他的传人，八大妖族，仍旧要奉他为主。”

“如今林寒拥有真龙之气，自然就是少主。”

他也感叹，没想到因为萧灵儿一场闹剧，在这海外，碰见那宿命中人。

众人释然，暗忖原来蛟龙族，跟古黎皇朝还有这等关系。

林寒也无言，从不觉得自己是什么天命之人。

“天象中显示，这天命之人，崛起之路，也困难重重，稍有不慎，就如烟花湮灭。

少主，你能成长到这一步，让老朽很欣慰。”

 