
　　“现在情况如何？”

　　安静的地下基地隧道中，秦洪文面色严峻，步伐急促，快声询问道。

　　和他一同行走的工作人员汇报道：“从各国收集的数据来看，将近有2321人死亡，死因各不相同，并且这只是一天的数据,今天的数据马上就会传回来，相信应该会更多。”

　　秦洪文的脚步一顿，面容一紧。

　　“继续追踪。”

　　他大步迈前，眉头紧拧在一起。

　　这是女娲喊话后的第二天。

　　她扔下了30天的期限，让人类思考是否投降做她的奴隶，为了逼迫人类,增加危机感，从第一天开始之后,就开始随机杀人。

　　谁也不知道自己是不是下一个被杀的对象。

　　目前仅仅过去了一天。

　　已经死亡了2000多人。

　　目前有了一个坏消息，也有一个好消息。

　　坏消息是，接下来的每一天，都会有同样数额的人死亡。

　　好消息是，地球上有60多亿人。

　　每天死2000多人，一个月也就十八万......还在可控范围之内。

　　秦洪文走了将近15分钟，才到达了目的地。

　　整个基地所有的电子产品全部拆除，连电梯都没有，保证这里的消息安全，不至于被女娲偷听过去。

　　从各地传回来的消息来看。

　　哪怕没有联网的地方，也无法逃脱女娲的监视。

　　哪里有电子产品，哪怕是简单的灯泡之类的，也有可能被监听。

　　因此，为了安全考虑。

　　整个基地就好像古代的地窖一般。

　　秦洪文走到一间密室前，推开木门走进去。

　　整个密室并不大。

　　也就将近20平米的地方。

　　密室的四周挂着一些特殊材料制作的“灯”，不需要通电就可以发光。

　　密室的正中央。摆放着一张长桌。

　　此时，早就有几位老人等待多时了。

　　“小秦，你也坐下吧。”

　　一位老人温和的说道：“现在到了危急的关头，也就不需要那么多规矩了,向我们说说外面的情况吧。”

　　秦洪文面容尊敬，小心翼翼的坐下。

　　在知道发生的情况之后。

　　国内就立马行动了起来。

　　第一时间下达了“126计划”，即假设真到了极端的情况，如何保证领导核心不被一锅端。

　　并且重启了当年三大线建设时期建造的基地，从中央到各地方抽调了大批的干部，一同转移到了这里。

　　整个基地中，存储了大量的食物。

　　可以保证存活三年。

　　秦洪文此次前来，也是来汇报外面的情况。

　　秦洪文直接开门见山道。

　　“自从女娲向全世界公布了事情之后，刚开始一些人们还以为是在开玩笑，网络中也有各种各样的舆论，直到开始有人死亡之后，人们这才重视起来，现在外面已经乱套了，不仅仅是网络上，现实也是十分混乱，不过暂时被压制住了。”

　　“但是如果没有解决措施，恐怕只是一时之策。”

　　“各国已经行动起来，正在召开大会，讨论相关的事宜,共同决定人类未来的命运走向。”

　　秦洪文停顿片刻,低沉道：“已经有许多小国和组织准备投降了。”

　　在座的领导也是愁眉满面。

　　有朝一日，人类竟然会面对如此的困境。

　　在绝对的实力面前，人类根本没有办法反抗。

　　因为，许多武器已经失灵了。

　　根本不受人类掌控。

　　已经全部为女娲所指挥。

　　并且，许多大规模杀伤武器，已经处在发射的前夕，并且瞄向了许多地方，指挥权全在女娲的手中。

　　这是赤裸裸的警告。

　　等待日期一到，只要哪个地方没有投降，甘做奴隶，那就....死路一条。

　　哪怕武器掌握在人类的手中。

　　又能如何呢？

　　根本不知道女娲的所在之地。

　　所以，人类好像已经....别无他路。

　　秦洪文看了几眼大人物，迟疑的说道：“现在，投降派有些占了上风。”

　　几位大人物愣住了一下。

　　啪！

　　一人狠狠的拍了一下桌子，大声怒斥道：“岂有此理，丢人，太丢人了。”

　　“也不能这么说吧。”

　　一位头发稀疏，戴着金丝眼镜的男子叹道。

　　秦洪文自然认识这位，他曾担任过多个重要职位，也曾做过他的上司。

　　只要不出什么事情，大概率会走到最中央的地方，男子名字王竖仁，秦洪文一般称他为王局。

　　只见王局幽幽的说道。

　　“面对死亡，投降并不可耻。”

　　“求生，是每一个生物的本能，没有一个人愿意死亡。”

　　“我们不能要求所有人一样。”

　　“古人也说过一句话。”

　　“鱼，我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者不可得兼。”

　　“有的人愿意要鱼，有的人要熊掌，都是可以理解的。”

　　“他们不愿意死亡，正如我们不愿意做奴隶，两者都有自己的出发点。”

　　“现在，不是讨论对与错，而是如何活下去？”

　　王局推了推眼镜，看向秦洪文。

　　“计划完成怎么样了？”

　　秦洪文道：“已经开始实行了，估计在日期截止之前可以完成。”

　　“有个好消息是我们可能高估了女娲的实力，我们的科技并没有被完全的锁死，03号基地人员传来消息，当日，全世界遗弃都被女娲绑架的时候，我们的核聚变工厂并没有被入侵，处在工厂范围内的员工和家属也并没有得到类似消息，所以我们猜测，或许，可能是辐射的原因......我们已经动员了许多人正在梳理国内各地情况，争取找到更多的证据。”

　　王局点点头：“这算是一个好消息。”

　　“如果能防备女娲，我们各地基地条件就好上许多，也能在反对投降上面增添更多的筹码。”

　　“嗯。”

　　......

　　“归顺女娲，消灭人类暴政。”

　　“伟大的女娲，是我们的创世神，欢迎神的归来！”

　　“女娲来了，世界和平就来了！”

　　“这是人类崭新的时代，未来必将是美丽和谐的世界。”

　　“女娲，我们愿做你最忠诚的仆人请收下我们。”

　　“女娲，女娲！”

　　网络中，各种各样的口号。

　　在一些国家，有些人拿着各种各样的棋子和条幅，行走在大街小巷上，高喊着口号，神态癫狂。

　　世界乱了！乱得可怕！天籁小说网

　　ps：中午两点醒来，打开手机发现两个短站，高兴极了，猜测或许是起点推荐或者是哪位大佬的打赏和月票，结果.....两个章节被屏蔽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一章 乱的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 