    白色火箭下方升腾起赤色烈焰，整个发射平台宛如野兽般咆哮，随着抓住火箭的巨型卡钳松开，火箭开始以相对缓慢的速度腾空，几秒钟后，十二台星辰A1型矢量发动机开始加力，推动火箭加速。

    直到接近大气层的时候，火箭才进入停滞状态，在空中滞留足有十几秒，又开始缓慢下降，矢量喷口做出细微的调整，确保火箭以笔直的姿态降落，最终回到了位于戈壁中的发射平台，在合金平台上稳稳停住。

    轰~

    在发出最后一声咆哮后，十二台A1发动机全部熄灭，整个世界在瞬间安静，唯有那巨大的白色火箭，依旧遥指湛蓝色的天空。

    万岁！

    欢呼声四起，人们从四面八方奔来，庆祝这个历史性的时刻，由星辰科技研发的麻雀型可回收运载火箭，试射完美成功！

    这一幕通过星辰卫视，向全球进行直播，并且取得了巨大轰动。

    星辰科技设立在酒泉的分公司，此刻已经变成了欢乐的海洋，当穿着一件黑色T恤的罗佳，出现在记者招待会的那一刻，现场立刻就沸腾了。

    “请问罗总，这次试射的火箭，为什么被命名为麻雀型呢？这其中是否有着特殊的含义？”似乎是来自法新社的记者提问道。

    罗佳笑着说道：“并没有什么特殊的含义，这是我们计划中最小型号的火箭，所以被命名为麻雀，而我们最大型号的火箭，将被命名为鲲鹏级，从麻雀到鲲鹏，简单来说，就是从小到大的意思。”

    听了罗佳的解释，记者们顿时呆若木鸡，因为麻雀级拥有十二台A1引擎，总推力六千六百吨，这样一台重型运载火箭，竟然是星辰科技计划中最小的型号？这也太夸张了吧？

    别人眼中的重型运载火箭，却是星辰科技的小麻雀。

    罗佳这个逼装的可不轻啊！

    难以想象，鲲鹏级又会是怎样的存在？

    肯定要破万吨推力了吧？

    “请问，在掌握了可回收式火箭技术后，下一步，就该开启星辰大海之路了吧？”有一名华夏记者问道。

    罗佳笑着摇了摇头，“你恐怕将星辰大海想的太简单了，这条路是我们长期的方向，除了火箭，我们还要设计并且制造两座空间站，并且将空间站模块送上太空，在太空里重新组合。”

    “仅仅是把空间站建造起来，就需要花费不短的时间，所以恐怕要让大家失望了，星辰大海之路，并不会迅速开启。”

    罗佳的目光扫视全场，当记者们听说，短时间内星辰科技并不会打开星辰大海的航道后，西方记者明显松了一口气，而华夏记者则表现的比较失望。

    “这是不是意味着今后很长一段时间内，星辰科技都不会有黑科技问世？”有记者提问道。

    罗佳呵呵一笑，“怎么会呢，我们除了长期目标之外，也有中期和短期目标，例如我们正在推进的生命科学和现代农业计划，后续我们还会展开基因医疗计划，在工业领域，我们还打算对现有的航空和铁路系统进行改造，提升交通效率，总之可以做的事情还有很多，未来永远值得期待。”

    ……

    “星辰科技牛逼！”

    远在北美的马斯克，也观看了麻雀级火箭的试验全过程，目睹拥有六千六百吨成功升空并且返回，马斯克不由的赞叹道。

    了解马斯克的人都很清楚，这家伙此生最大的目标，就是殖民火星。

    因为火星上没有氧气，所以他研究电动车，为了解决火星上发电的问题，马斯克搞了SolarCity，火星气压低，环境恶劣，所以需要Hyperloop来解决公共交通，从地球到达火星，需要猎鹰火箭，需要猛禽发动机，需要龙飞船项目，为了能够在火星上网，还需要星链计划。

    大多数人或许并不知道，马斯克其实还有一个弟弟，叫做金博尔.马斯克，他的公司名为SquareRoot，是搞无土栽培的，而无土栽培技术，同样是殖民火星的先决条件。

    总之，马斯克并不是什么空想家，恰恰相反，他是一个真正的实业家，脚踏实地做事情的那种，在他的全力推动下，火箭，星链，龙飞船，都在一步步变为现实。

    只是由于马斯克的理念实在太超前了，所以很多不明真相的群众，以为他是个做白日梦的骗子，这大概就是普通人和天才的差距吧，天才实现常人无法理解的梦想，而普通人觉得天才都是疯子。

    “体积小，推力大，星辰科技的麻雀型火箭，将来必定是探索太空的利器，只是可惜了，他们的目标竟然是造空间站，这种没什么价值的项目，如果他们愿意为殖民火星而努力，那该多好。”马斯克念叨，在自己的办公室里来回踱步。

    在马斯克看来，大型空间站属于没什么前途的项目，花钱不少，价值却不大，远不如朝着殖民火星而努力，人类不需要在太空停留，直接去火星开拓新天地就好了。

    然而马斯克却并不知道，星辰科技真正的用意并非空间站，而是打造一条太空电梯，真正实现从地球到同步轨道的行动自由，让人类登上太空，就像做环球旅行一样简单。

    这时候，办公室里的电话突然响了，是从白宫直接打过来的，目睹星辰科技的液氧甲烷火箭技术之后，白宫那位坐不住了，责令马斯克必须提高猛禽发动机的功率。

    “总统先生，请恕我直言。”马斯克很冷静的说道：“星链计划属于中等强度发射任务，每颗通信卫星的重量，仅仅是两点二六吨，并不需要像华夏和俄国那样夸张的推力。”

    “再说，星辰科技之所以能够制造出性能优良的A1发动机，其根本原因在于材料学方面的绝对领先，与其您命令我追赶他们的技术，不如派出代表，去和华夏人谈判，恳请他们放开技术封锁，让我们可以买到高强度碳纤维和石墨烯，那才是更为现实的目标。”

    什么！？

    求华夏人放开技术封锁？

    白宫那位听了马斯克的话，便气不打一出来，作为文明的灯塔，北美去求华夏，那像话吗？

    “请恕我无能为力。”马斯克也不顾总统先生的感受，坦然道：“不解决材料学的问题，我们不可能设计出和A1发动机类似的先进装备，在材料学方面，我们已经远远落后了。”