    第10章   

    人蛇对调。

    

    沈知离一个踉跄，摔进苏沉澈的怀里，勉强道：“快走。”

    

    苏沉澈先动手把沈知离的衣襟合紧，才御起轻功准备离开。

    

    “等等。”

    

    床榻边，花久夜安抚的摸了摸蛇头，神色微定，慢条斯理道：“既然来了，哪有这么容易就走？

    师妹，看你的手腕。”

    

    沈知离垂头，那里不知何时多了一条淡粉丝线。

    

    脑中飞快翻阅典籍，她愣愣道：“南疆蛊毒？”

    

    她虽不出回春谷，但也知道花久夜当年离开回春谷，销声匿迹三年后，便是在南疆一夜成名。

    

    单枪匹马烧了南疆圣殿，被南疆四大蛊师追杀了整整五个月，结果非但逃脱，还致使四大蛊师两死两伤，简直战绩骇人，毒妖花久夜的名头也渐渐传入中原江湖。

    

    掩饰去讶异，沈知离毫不客气回道：“师兄，你看你胸口。”

    

    花久夜扯开自己的领口，平坦而苍白的胸膛前隐约有一团黑气。

    

    “夜遗之毒？

    哦，就是那个用九九八十一种毒物的排泄物制成号称史上最恶心最无聊解起来最麻烦的毒，真是辛苦师妹了……”他勾了唇：“……你就这么料定我会懒得自己动手配置解药？”

    

    沈知离点头：“交换解药。”

    

    这家伙过去就懒得像只猪！什么都让她做！   

    “师妹还真是了解我呢，不过……”   

    花久夜懒洋洋抬头，摊手：“如果我说我没有呢……给你下的是我从南疆那些老畜生手里夺过来的，连蛊毒毒性我都不是很清楚呢。”

    

    你当我傻子啊！   

    沈知离压抑着吐血的欲望：“什么都不知道，你也敢下！”

    

    花久夜温柔的抚摸着蛇身，细长眉眼眯起：“没关系，你留下来，师兄帮你一种方法一种方法的试，总能实验出解蛊方法的。”

    

    沈知离在心里把花久夜轮了一百遍啊一百遍又一百遍！   

    “苏沉澈，我们走！”

    

    叫了一声却没反应，沈知离诧异转头道：“苏沉澈……”   

    从方才就一直垂着头的苏沉澈突然抬头，沈知离猝不及防便对上一张笑得格外灿烂的面孔，心莫名紧了几分，刚想说话，苏沉澈已经抱着她靠坐在一边的椅子上，又脱下外衫披在她身上，声音无比温柔道：“知离，你在这等一会就好。”

    

    然而他越是笑得明媚，沈知离就越是有种心中发毛的味道。

    

    这种感觉就像是……爆发前的沉默？

    

    为什么有种不祥的……   

    哐当！   

    苏沉澈手中的长剑骤然劈在花久夜身侧，沈知离那张梨花木的床板被硬生生劈成了两段。

    

    花久夜一个侧身闪开，刀刃般的眼瞳流露出危险的气息，他冷笑道：“你想跟我对打么？”

    

    苏沉澈露出一个谦和的微笑：“不是对打，是我揍你。”

    

    说话间，长剑已然挥出。

    

    花久夜挥短刀抵挡，同时手指一翻，抽出腰间别着的铁笛，低吹一声，之前还优雅慵懒的巨蟒目露凶光，龇牙扑去。

    

    恶战一触即发，剑影笛啸交错，家具劈裂声不断传来。

    

    间隙时能听见短促的对话声。

    

    “再砍我的蛇，信不信我让你这辈子都不能人道！”

    

    “那也请你不要拿笛子往不该戳的地方戳。”

    

    沈知离木愣愣的坐着，眼睁睁看着自己心爱的房间即将被两个杀伤力巨大的人形武器彻底捣毁，万念俱灰，心如刀绞。

    

    “混蛋，都给老娘住手！”

    

    此话一出，两个忽闪的身影顿时一滞。

    

    白影率先掠下，修长手指抚了抚沈知离被对战气压吹乱的发丝，温声道：“知离，哪里不舒服？”

    

    花久夜擦了擦铁笛，懒洋洋道：“她不是难受，是心疼。”

    斜睨了沈知离一眼，嘲讽道：“还是那副见不得世面的穷酸样。”

    

    沈知离脸色几变，忍道：“苏沉澈，我们走。”

    

    苏沉澈收剑，抄抱起沈知离。

    

    花久夜这次倒是没拦，只是神色笃定似笑非笑道：“师妹，你还是要回来的。”

    

    “你只能回来。”

    

    尾音幽然而落，苏沉澈已经抱着沈知离跨出了屋内。

    

    待人影走远再看不见，花久夜才缓缓撑着墙壁倒下。

    

    几缕鲜血顺着嘴角溢出，低落在地面，啪嗒两声，鲜红的污迹。

    

    方才他靠着蛇外加身上的毒令人投鼠忌器才与苏沉澈打了个平手，若真单论武功他倒未必打得过苏沉澈。

    

    如今又……该死的，怎么在这个时候发作。

    

    他迟早要再回去宰了南疆那帮的畜生！   

    一旁栖息的巨蟒似乎察觉了主人的不适，扭动着身上的深紫花纹蹭到他的身边，巨大的头颅顶了顶花久夜的胳膊。

    

    花久夜冰冷的眸中露出几分柔和之意，握着短刀的手温柔抚过巨蟒，声音也不觉软下：“对不起了。”

    

    刀割破蛇鳞，撕开一个血口。

    

    花久夜俯身过去，鲜红的舌舔过蛇身的伤口，近乎贪婪的吞噬涌出来的鲜红血液。

    

    急速跳动的心脏也渐渐稳定下来。

    

    苍白而妖异的面容上有一瞬间的狰狞，和不顾一切的狂暴。

    

    巨蟒挣扎了一下，花久夜像是猝然被惊醒，松开了唇。

    

    他慢慢坐起身，手背粗暴的抹去唇上的蛇血，自我厌弃般的闭上眼睛。

    

    伤痕累累的腕间一道深黑丝线横贯。

    

    再也不想去回想那地狱般的日子，流落南疆的日子。

    

    巨蟒蹭过来，他缓缓抱住巨蟒庞大的身体，身体紧贴，仿佛这样才能找回身体里的温暖。

    

    很久以前的温暖，他曾经想守护一辈子的温暖。

    

    茫然和无错只交替了瞬息功夫，再睁开眸，便又一次被森冷而漫不经心的神情取代。

    

    这蛊真是碍事……   

    花久夜舔了舔唇上余留的咸腥滋味，小心在蛇身涂抹伤药，手指轻柔细致，犹如完成一件工艺品。

    

    一发作就会被莫名其妙的情绪取代，他早就不是过去那个软弱无能的花久夜了。

    

    他想做的事情，谁也阻止不了！   

    抱着沈知离走了好一段，苏沉澈迟迟没有开口，一时显得气氛有些沉默。

    

    这种时候闹什么别扭！   

    “往北边去，那边不会有守卫。”

    犹豫了一下，沈知离又道：“我身上的麻痹散还没解，解药在衣袋第二个囊中，是个小瓶子，放到我鼻子下嗅一下就行。”

    

    话音未落，苏沉澈已经将手探进她的衣襟。

    

    沈知离面无表情：“苏沉澈，你的手往哪摸？”

    

    苏沉澈无辜道：“找解药。”

    

    手越发朝里探去。

    

    沈知离忍了忍：“算了，看在你刚才救我的面子上……混蛋，不要得寸进尺啊！”

    

    嗅过解药，没过半柱香，沈知离的手脚就可以动弹了。

    

    从苏沉澈怀中跳下，活动了手脚，沈知离才看了看外头道：“你刚才怎么进来的，以你的身手带着我毫无损伤的出去有几分胜算？”

    

    “你腕上的……”   

    “哦，你说那个南疆蛊毒啊。”

    沈知离无所谓笑道，“我看过医书，南疆的蛊颜色越深越危险，像我手上这种恐怕是最不用担心的。”

    

    又沉默了一刻，苏沉澈却突然有些委屈道：“你都不生气的么？”

    

    沈知离不明所以：“什么？”

    

    “刚才你师兄……”   

    握拳抵在唇边，沈知离想了想：“是有点，不过的确是我对不起他在先，而且他应该不会真的伤害我……所以不算太生气……”   

    最后一个音还在唇中，沈知离已经被苏沉澈拥入怀中。

    

    “可是，知离……我很生气、很担心……在看见你衣衫凌乱肩膀和半个胸口都露出来被他搂在怀里的时候，我甚至想杀了你师兄……”   

    “……你真的不用刻意强调我当时什么样！”

    

    那个怀抱沉浸在悲伤的情绪中似乎难以自拔。

    

    沈知离刚解开麻痹散，根本挣脱不开，望了望天，叹气道：“真的这么在意么？

    那在镇口的时候你为什么不早点来……你应该见到叶浅浅了罢。”

    

    苏沉澈微微松开怀抱，惊喜地看向沈知离：“你在吃醋么？”

    

    沈知离：“……”   

    见沈知离眼角微抽，漂亮的琥珀色眸子弯了下来，苏沉澈的笑容中带些苦恼：“我真的不认得她，她拦了我没说两句，就开始蛮不讲理的动手，我肩膀上还有她砍伤的伤呢……”顿了顿，又边思忖边讨好道：“不过这么凶的女人哪里比得上我家知离，我怎么可能喜欢上她？

    我觉得应当是她暗恋我不成于是恼羞成怒因爱生恨……呃，知离，你扒我衣服做什么，光天化日的，你要是想……”   

    沈知离低头，扯衣襟，看伤口：“闭嘴！”

    

    肩膀上还真有一道流血的伤口，好在并不是特别深……   

    沈知离一边掏出药效最烈的金疮药往上撒，一边想：笨蛋，受伤了那刚才还和花久夜打的这么激烈！   

    却未曾留意自己抿唇间不自觉逸出的笑容。

    

    

