    第269章这是动心了，把她当孩子吗？

    萧锦言冷声道：“你给我闭嘴。”

    他可记得去年秋闱狩猎，沈初微因为救自己差点没命。

    也记得除夕夜，沈初微替他试毒差点没命。

    他不可能让这样的事再发生。

    “这么凶干嘛？您这样会影响臣妾以后发言的积极性。”沈初微的手尴尬的举在半空中，她另一只手握住那只手给掰下来。

    萧锦言也发现自己语气太过冷硬，他缓了缓语气道：“本宫只是不希望你参与到危险之中来。”

    刺客武功高强，他怕到时保护不了她。

    沈初微诺诺的道：“陆大人说我自带福运，可以化险为夷。”

    萧锦言反驳道：“那你被箭射中,吃螃蟹中毒，这些都避免了吗？”

    沈初微扣着手指，暼了一眼萧锦言，便看见他那严肃的表情，“……就因为自带福运，臣妾并没有性命之忧。”

    萧锦言盯着沈初微瞧了好一会,才缓缓开口：“本宫不会让你冒险的。”

    陆昭衍看着萧锦言的深情对视，有些无奈……他后知后觉的看向萧锦言，这么怕沈初微受伤出事，应该是动心了吧？

    肯定是动心了。

    陆昭衍像是发现新大陆一般，侧头看向沈初微，虽然已经见过数面，他还是忍不住上下打量着这位让萧锦言动心的女人。

    容貌自不必说，说是倾国倾城也不为过。

    面相可是大富大贵……不对，他发现沈初微的面相好像有些一丝变化。

    萧锦言发现陆昭衍那双温润的双眼一直盯着沈初微看，上次想摸沈初微的手，这会又猛盯着沈初微瞧。

    他沉声道：“陆大人。”

    陆昭衍正想重新给沈初微看面相，闻言，他带着疑惑的看向萧锦言，“殿下？”

    萧锦言冷冷的吐出一句话：“你可以回去了。”

    陆昭衍的注意力都在沈初微的面相上，没有发现萧锦言阴沉沉的脸,“等等，微臣再看看。”

    再看看？萧锦言冷哼：“刘喜，送陆大人出去。”

    刘喜闻言面带浅笑上前两步，“陆大人,请吧。”

    陆昭衍这会感觉后脊背凉飕飕的,他看着刘喜,这分明就是在赶人了。

    太子爷不高兴，他当然要撤了。

    跟着刘喜出了合欢殿，陆昭衍还在郁闷。

    他说错话了？

    不然萧锦言生什么气？

    *

    雪烟愿意以侧妃的身份入东宫的事，萧锦言是晚上知道的。

    皇帝来看他的伤势，顺便提了这件事。

    萧锦言没想到雪烟会退步，他以为雪烟可能会等上一年。

    一年后，他有把握让沈初微当太子妃。

    “太子，雪烟公主以侧妃入东宫，你可不要亏待了她。”

    这是皇帝临走前说的最后一句话。

    萧锦言冷笑，前些日子，她明里暗里都挑明了，她分明知道本宫对她无感，还要入东宫，亏待？

    她不惹事生非，本宫可以让占着侧妃的位置。

    若耍手段用心机做出伤害的事，别怪本宫！

    萧锦言将这件事告诉了沈初微。

    “是雪烟非要入东宫，父皇已经答应了。”

    “臣妾知道了。”沈初微配着药,用的都是名贵的药材,待会萧锦言沐浴后,换上。

    萧锦言看着沈初微无动于衷的反应,虽然有提前告知，可现在看来她无所谓的样子，感觉心口那里闷闷的。

    “小九？”

    沈初微抬起头看向萧锦言，“殿下，怎么了？

    “没什么。”萧锦言嘱咐道：“雪烟入东宫后，你与她保持距离，她并不简单。”

    萧锦言和雪烟接触过几次，看着单纯，实则不然。

    话里话外都在挑拨他与沈初微之间的关系。

    沈初微盯着萧锦言，那张严肃的俊脸瞧了好一会，总感觉他把自己当小孩子，她又不傻！

    她还是乖乖的点点头，“臣妾知道。”

    徐侧妃听到这个消息直接炸了，来合欢殿的路上，小手帕甩的频率飞快。

    陶承徽紧跟在徐侧妃身后，不忘提醒，“徐侧妃，慢些。”

    “都火烧眉毛了，怎么能慢？”徐侧妃头也不回的走，蹬蹬的进了合欢殿。

    陶承徽无奈的摇摇头，也跟着走进去。

    “沈良娣，那个不要脸的要进东宫和你抢殿下了。”徐侧妃人未到声先到。

    音量不小，不少人都听见了。

    合欢殿的人都见怪不怪了。

    不巧的是，萧锦言在屋里休息刚醒，正在更衣。

    一听这声音，萧锦言便猜到是徐侧妃。

    不要脸的，是指雪烟公主？

    沈初微听见屋外徐侧妃那口无遮拦的吐槽，她尴尬到不行，心里忍不住吐槽，大姐，你嚎一嗓子前，能不能确认一下，萧锦言在不在？

    瞧吧，都被萧锦言听去了。

    萧锦言垂眸看着沈初微，“徐侧妃经常这样？”

    “也不是。”沈初微试图解释：“殿下，徐侧妃就是口直心快。”

    萧锦言哼了一声，不置可否。

    徐侧妃嚎了一嗓子后，没得到回应，想沈初微估计在休息，她继续往里面走。

    徐侧妃一边走一边喊：“沈良娣，你还睡的着啊？你男人都要被抢走了。”

    里屋

    萧锦言知道徐侧妃经常心里背地里吐槽怼人，可这次，直接让萧锦言见识到了徐侧妃这口无遮拦的新本领。

    沈初微听了，她双手捂脸，大姐，别嚎了，萧锦言在呢～

    “沈良娣，还睡呢？”徐侧妃提着裙摆走进来，看见床边的两道身影，其中一个沈初微，化成灰都认识，另一个是萧锦言，化成灰也认识。

    她愣在门口，进去不是，退出去也不是。

    徐侧妃看见萧锦言正抬眸看着自己，凤眸潋滟，好看是好看。

    可是现在看在徐侧妃眼里，不亚于看见了鬼，那样惊悚。

    萧锦言冷眼瞧着站在门口的徐侧妃，看见她呆愣愣的站着，一副被吓到的样子。

    陶承徽不知道萧锦言在里面，见徐侧妃站在门口，她疑惑的用手推了推，“徐侧妃，怎么不进去？”

    徐侧妃尴尬的，地上有缝都想钻进去了。

    还进去？

    进入送死吗？

    陶承徽从徐侧妃身后走进来，看见屋里的两个人时，惊悚程度不亚于徐侧妃。

    殿下怎么会在这里？

    ?  ?宝子们，晚安辣！

    ?      本来打算更两章，卡文，先更一章。

    ?      …男主恢复记忆后，武功会很强哦！

    ?      …

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票！

    ?      白天继续更新一万哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

