    “吴迪，你是什么意思？”宋云的心脏扑通扑通跳的厉害。

    “你的公司有资历，我投资，我们把新城的项目给接下来！”吴迪笑了笑道。

    “有御三家在前面横着，我们想直接伸去碗里吃肉恐怕是不太可能！”宋云摇了摇头道。

    “不试试怎么知道？可以一试，记得去报名新城投标先！”吴迪叮嘱说道。

    “吴迪哥！你这是要做副业吗？”司聪笑着打趣道。

    “不是副业，是主业，现在巨龙国楼市这么火？只要能赚钱还是不错的，我也需要给我兄弟们的弄一些养老金！”吴迪很是认真的说道。

    司聪直接竖起了大拇指。

    就在这时，吴迪电话响了，是杨青打来的。

    吴迪这才想起，因为这边事出紧急，他都没有和这丫头只会一声就走了，心中带着一丝愧疚接通了电话：“大叔！你快过来啊！我给人欺负了！”

    “啊——不要碰我！”

    听着杨青的叫声，以及挂断了的电话，吴迪面色顿时一紧，如果是因为自己的疏忽，造成了杨青的危险，这可就是罪过了。

    “阿隐！杨青的位置给我！”

    “天狗！糖果送到了吗？往三号公园过来，随时待命！”

    吴迪连续两条命令下了，开着阿斯顿马丁风驰电挚的赶去了三号公园。

    阿隐给的定位就在三号公园，这也让他长出了一口气，毕竟身在公共场合里，就意味着安全了许多。

    “大叔！”

    就在这时，吴迪听见了熟悉的声音。

    循声看了过去，便见杨青抱着一个一米高的巨龙手办坐在地上，另外一名中年男子正在拉扯着巨龙手办。

    看见杨青呼唤人了，中年人这才收手，锁着眉头看向吴迪。

    毕竟他已经是上年纪的人，而吴迪年轻力壮，这要打起来，不用想就自己吃亏。

    看见吴迪来了，杨青就像是一只挣脱狮口的小鹿，抱着巨龙手办就跑到了吴迪的身后。

    “你给我还过来！”

    中年人连忙追了上来，跟着吴迪就想去抓杨青，最后直接被吴迪一只手撑着推开了道：“老板有事说事！”

    中年人锁着眉头道：“你后面的小姑娘套圈耍赖，她套中的是龙角算，只有套中龙鼻子才算！”

    “奸商！我套圈之前，你可没说要套中龙鼻子，说的只是套中就给！”杨青从吴迪身后探出脑袋说道。

    吴迪回眸看了一眼那巨龙手办的龙鼻子，先不说位置不太好挂上，且就算挂上也很难保持不滑下来，因为巨龙手办的龙首是一个低首的姿势，杨青说奸商并不过分。

    “我说了你没听见！”中年人想了想说道，要知道在吴迪来之前，他可是承认了没说，就是事后说的，然后态度太十分的嚣张。

    “大叔！他之前不是这么说的，他承认没说，但是就必须按照他的来，可狂了！”杨青的如实地说道。

    “是吗？”吴迪自然是相信杨青，倒不是因为和杨青的认识，而是他能明显的看出这老板是撒谎的，于是下意识看向周围的人群的。

    人群都很沉默，不过从人群中眉宇间的复杂之色，似乎都有难言之隐。

    看来这小小的摆摊的中年人似乎是有些能耐，能让人群皆闭口。

    “赶紧还回来，别耽误我做生意！”中年人见吴迪没说话，于是再次催促道。

    吴迪再次看向地上摆放着的诸多物品，从大到到小，东西都很精致，于是笑着问道：“老板！你这东西都不便宜吧？方便问下这巨龙多少钱吗？”

    “当然了，我这边都是正版的货，巨龙手办是限量版的龙珠神龙，我三万块钱收的，也是我镇摊位的宝贝，你想想看三万块钱东西就套龙角可能吗？这小姑娘真是的！”老板一边介绍，还不忘一边数落杨青不懂事。

    “三万块！还真不便宜，请问你这圈多少钱一个？”吴迪笑问道。

    “你也想玩？不贵！三十块钱一个圈，真的不忽悠你，我这里面最便宜的东西都要五十块钱！”老板旋即介绍起来：“买十个送一个！”

    “是吧？给我来十个！”吴迪说话间，已经抽出了三张百元钞票。

    老板欣喜地接过了钱，不过转念就递还给了吴迪：“你别给我打马虎眼好！我的神龙手办还没还给我！”

    “杨青还回去！”吴迪淡淡地说道。

    “我不！大叔，我们报警，让警方来判断这巨龙是不是给我的？”杨青愤愤不平地回道。

    “小姑娘！你报警也没用，这神龙手办被套住龙角不是第一次了，结果都是还过去了！”一名围观的人群回道。

    “为什么啊？”杨青依旧很不满，很是生气。

    “因为手办的价值太高，所以默认了套取的难度要加大，或许他也有点关系吧？”那名围观的群众如实的回道。

    老板听了终于有人发声，更加的得意了：“听见了没有？报警没用，赶紧给我还过来！”

    “就不！”杨青紧咬着牙齿，不松口，不放手，就像是一只小狮子，决定和老板死磕到底。

    “杨青放回去！我给你套回来！”吴迪再次开口。

    杨青先是一愣，旋即乖巧的点了点头，将神龙手办送了回去，对于吴迪话，他是百分百的信任。

    老板得意的笑了笑，把吴迪给的三百块钱揣进了口袋里，随后给了吴迪是十一个圈道：“套住鼻子才可以！”

    “杨青录像！”吴迪叮嘱了一句，便再次朝向老板说道：“你拿个圈演示一下挂上去，我看什么样子的？”

    “好！”老板忌讳的看了一眼拿手机录像的杨青，随后拿着一个圈挂向神龙手办的鼻子。

    然而挂上的圈，竟然掉了下来。

    “太坑了！手动挂都难挂上，想套中太难了！”先前那名发声的路人嘀咕了抱怨了一句。

    “那么好套，你当三万块钱的东西随便送！”老板怒喷一句，再次将圈扶好，挂在了龙鼻子上道：“就是这样！”

    “大叔！这太坑了！”杨青也发表了不满，毕竟老板手动挂上都要小心翼翼才能挂上。

    “三万块钱的东西有点难度正常的！”吴迪笑了笑道，随后退回了套圈的线上，然后轻轻一抛…

    只见，那圈在空中仿佛会发光，划出了一道优美的弧度…

