    空宁的心情，略微凝重。

    而家中的妖怪，却很是轻松。

    下午她笑嘻嘻的回家时，三只大公鸡已经全部卖出去，一篮子鸡蛋也完全售空。

    拎着空竹篮回来的妖女，一边哼着轻快的歌谣，一边数着手里的钱。

    空宁怀疑，她就是这样一路数着钱过来的……

    “夫君，下午好呀，”妖女还很开心的跟空宁打招呼。

    随后，便是杀鸡煮饭，苏妍做了一大桌丰盛的饭菜。足足八菜一汤，有鸡有鸭有鱼，全都是硬菜。

    空宁不过中元节，所以省了祭祖的麻烦过程，直接吃饭。

    “夫君，今晚妍儿有很重要的事要去做，要很晚才回来，甚至可能天亮以后才能回来。”

    饭桌上，苏妍笑着为空宁夹了一根鸡腿：“妍儿不在的夜里，夫君一个人要在家里好好呆着、不要乱跑哦。”

    “中元节、鬼门开，可不是一句简单的谚语。今晚的山兰县城，会发生很恐怖的事。”

    “不过夫君不用担心，妍儿已经在家四周堆满了黄纸、留下气息，提前做好了布置。夫君只要待在家中不要出去，便什么事都不会发生。”

    “这是很重要的忠告，夫君可不能疏忽大意。”

    苏妍认真的警告空宁。

    而空宁自然从善如流的点头，表示自己会乖乖待在家里、不出去乱跑的。

    一切，都进展得很顺利。

    很快，夜幕降临，吃完晚饭的妖女收拾了饭桌、洗了碗，哼着歌便出门去了。

    空宁则留在院子里，静静的看着夜空中升腾的烟火气逐渐浓烈，并未急着离开。

    院子里散落着一包又一包的黄纸，全都是那妖怪之前封好的纸包。空宁没想到对方封了那么久的纸包，竟然不是拿来烧，而是用来施法。

    以空宁如今的灵觉，可以隐约察觉到一股淡淡的妖气以这些纸包为媒介溢出、笼罩了整个院落。

    不过空宁也清楚，这并非是保护他，只是为了保护他体内的妖卵而已。

    通过婉儿的讲解，空宁已经明白了这妖卵的本质，乃是某种李代桃僵的妖术。

    虽然这些妖卵暂时不会对空宁造成什么损害，但六个月后、妖卵成熟，这些蝎子便能从空宁体内破腹而出。

    且分食空宁这个父体的血肉精华，进而蜕变成妖、拥有灵智。

    否则像苏妍这种级别的妖怪，已经化出了人形，正常的怀孕产子过程是与凡人无异的。不需要产卵，而是怀胎十月才对。

    如果不是有特殊的目的，她不可能与空宁同房。

    最终的目的，就是要以空宁的血肉精华来培养新一代的小妖怪。

    “但这种李代桃僵之术的行使代价，很高昂。寻常精怪根本不可能用得出来。”

    婉儿忧虑的声音，似乎在耳边回响：“宁捕头的这个妻子，绝对来历不凡、不是善茬。”

    不过婉儿担心的这件事，空宁早已清楚。

    毕竟这苏妍跟那窝蝎子是家人，却实力远超她的家人、有至少三百年的道行，必然是有了某种特殊机缘。

    ——不过来头大又如何？

    他与这妖怪，已经是不死不休的仇恨了。难道苏妍来头大，他空宁就乖乖受死不成？

    如今的他，已经能轻易炼化掉体内的妖卵。之所以留着那些妖卵，不过是担心打草惊蛇。

    一旦空宁强到不弱于苏妍的程度，他体内的那几枚妖卵，一个念头便能抹掉。

    坐在院子里等了许久，直到夜幕深沉，空宁才从后门走出、悄然离开了槐树巷。

    夜幕下的山兰县，处处是燃烧的火光。

    大街小巷的各个角落阴影中，蹲着一群群烧纸、祭祖的人。

    那一簇簇、一丛丛燃烧黄纸的火光，映得周遭暗影中的活人面色蜡黄、阴沉若鬼。升腾的烟火气，更是在城中不断飘散、汇聚，不知去往了何方。

    整个县城充斥着浓烈的烟火气味，刺得人鼻腔不适。

    袅袅的烟雾在夜空中不断扭曲，更像是无数张狰狞的脸在黑暗中蠕动、莫名惊悚。

    空宁踏着漆黑的夜色、在城市的街巷中飞速穿梭。他没有走大道，而是在一间间的屋舍房顶飞身而过。

    快如鬼魅的身影没有惊动任何人，迅速的跨过了大半个县城，来到了城南角落中的青板桥。

    今夜的山兰县没有月亮，阴沉的暗云遮蔽天幕。

    漆黑一片的青板桥上，离地三尺悬浮着一口剑身宽大的古剑。一条条青色的法力锁链，从虚无之中延伸而出、缠在了剑身之上。

    早已提前布置了三天的少女，已经在这鬼市出口布下了森然剑阵、封死周遭的所有虚空。

    一旦那些恶鬼从鬼市中爬出来，遇到的便会是少女提前布好的剑阵。

    而青板桥附近的路口街道，更是施展了驱逐凡人的术法。一旦有凡人路过、便会下意识的想要离开，保证不会有凡人误闯此地。

    婉儿虽然不是玄天剑宗的入室弟子，但凭出色的悟性、以及师门流传的典籍，还是系统的学习了许多有用的小法术。

    不像空宁，除了拿剑气劈人外，就只剩杀食魂妖得到的天赋神通了。

    夜幕下，单脚站在桥墩上的少女见到空宁出现，露出了笑容。

    “宁捕头。”

    空宁点了点头，走到少女身边，问道：“情况如何？”

    中元已至，如今城里的阴森死气浓郁到空宁不用借助神秘黑罐，都能清楚觉察到的程度。

    眼前的这个鬼市出入口，随时可能有恶鬼爬出来。

    不过少女却道：“看起来，它们应该要三更以后才会有动作。”

    夜半三更，鬼门大开，阴司与阳间重叠，强大的恶鬼便会降临此间。

    到时候，城中必然生乱。

    而这鬼市中的恶鬼们，绝对会趁着混乱冲出来残害活人、掠取血食。太早的话，那些恶鬼应该不敢出来，毕竟城中的妖怪不是善茬。

    空宁与婉儿就这样守在青板桥上，等待三更时刻的到来。

    时间，在一分一秒的流逝。

    夜色，越发深沉。

    而城中因处处烧纸而飘散的刺鼻烟火气，甚至已经飘到了人烟稀少的青板桥附近。

    却在此时，站在桥墩上的少女突然睁开双眼、露出了惊愕的表情。

    “不对劲！”

    少女飞身而起、轻飘飘的落在了鬼市入口处，单手握住了那剑身宽大的古剑剑柄。

    表情错愕。

    空宁心中一凛，立刻来到少女身边，问道：“发生什么了？”

    剑阵的黯淡光芒中，少女表情茫然：“这鬼市里面……好像空了？”

    少女一脸呆滞的看着空宁，说出了匪夷所思的事实。

    “宁捕头，我感觉不到恶鬼的气息了……”

