    “清宁，事情办的怎么样了？”

    林家，林朝北见林清宁回来了，立马上来焦灼的问着。

    现在的林家处境极其危险，用生死存亡来形容也不为过，所以在这存亡之秋，能不能获得龙腾集团这个过江猛龙的支持，就成了林家能否存活的关键了。

    然而，林清宁却一脸颓废的说：“对不起，爸爸，是女儿无能……”

    “没谈下来吗？”

    林朝北的眼神中充满了失落的情绪，随后又振奋精神道：“没谈下来也正常，毕竟你是第一次去与龙腾集团接触，要是就这么轻易地谈下来了，我还怕这其中有什么陷阱呢。”

    谈生意并不容易，随随便便一个商谈，就可能是要一个月之久，就算用三五个月达成最终的合作意向，也是最正常不过的事情了。

    还有那些长达几年，才彻底谈妥的事情，林家也不是没遇到过。

    所以，一切还有希望。

    然而，林清宁接下来的一句话，却彻底打碎了林朝北的所有希望。

    她沮丧的说着：“不，不只是没谈下来这么简单，事情……可能比我们想象的还要恐怖……”

    “嗯？怎么说？”

    林朝北的心瞬间提到了嗓子眼儿，紧张的问着。

    于是，林清宁将事情的前因后果，一五一十地讲了一遍，哪怕是箫布衣逼迫杨超凡跪下来的事情，她也没有任何的隐瞒。

    因为她很清楚，现在隐瞒事实，只会害了箫布衣。

    她必须要将事情的真相告诉林朝北，然后看林朝北在这件事情上，如何抉择。

    能救箫布衣的，也只有林家了。

    “爸爸，对不起，都是我……要不是我，萧大哥也不会发那么大的火儿，也不会把事情推向了不可逆转的深渊……”

    说完后，林朝北彻底平静了，林清宁低下头，乖乖认错。

    林朝北一言不发，内心却掀起了轩然大波。

    他本以为龙腾集团是林家最后的希望，但却没想到最终却变成了压死林家的最后一根稻草。

    得罪了龙腾集团这种庞然大物，林家还有机会吗？

    他不知道。

    沉默许久，林朝北才颓然的说：“这事儿不能全怪他，要怪也只能怪这世上的人心太过险恶。”

    的确是这样。

    要不是杨超凡打林清宁的主意，箫布衣怎么可能大发雷霆？

    一啄一饮，必有因果。

    “爸爸，现在……萧大哥该怎么办啊！”

    许久，林清宁焦灼的问。

    林朝北深深的看了她一眼，有些愕然，但旋即又释然了。

    箫布衣虽然只是一介平民，但身上的魅力的确不俗，林清宁会被他迷住，倒也不足为奇。

    沉默许久，林朝北终于做了个艰难的决定，说：“打电话给箫布衣，让他收拾细软，带着妻女，连夜离开南疆！”

    “爸爸，你……”

    听到这个决定，林清宁一愣，这是她完全没想到的答案。

    从林朝北这个安排，就看得出来，面对箫布衣闯下来的这个祸，林家是打算一力扛着了。

    她盯着林朝北，问：“可是爸爸，萧大哥走了，那林家……怎么办？”

    “该怎么办，就怎么办。”

    林朝北却淡然一笑，几分洒脱。

    “嗯？”

    林清宁茫然，难道爸爸已经找到了解决问题的办法了？

    “别看我，面对龙腾集团，我是半点办法都没有。”

    看出了女儿的心思，他坦然道。

    “那爸爸还……”

    林清宁追问。

    林朝北摇头，说：“不让他走，又如何？龙腾集团受了这么大的羞辱，光杀了箫布衣一人，就能泄愤了？不，林家还是要跟着灭亡！所以，与其让箫布衣与我林家一起陪葬，不如逃走，换个身份，重新开始。”

    顿了顿，他目光充满了对女儿的深深疼爱，柔情的说着：“你也跟箫布衣走吧，他……是个值得托付的男人。”

    “爸爸，我不走！”

    林清宁摇头，语气坚决。

    “傻孩子，你留下来有什么用？”

    林朝北摇头，劝着。

    “我……”

    林清宁大脑飞速运转，随后想到了什么，凄惨一笑，说：“这事儿因我而起，那就因我结束吧……当杨超凡的女人，我……也不亏！”

    “傻孩子！”

    林朝北苦涩一笑，可随后眼神却变得无比坚定，说：“我知道你在想什么，但是你忘了一点，这林家不是我一个人的林家，也不是你一个人的林家……所以，凭什么要牺牲你一人，来保护整个林家？”

    “爸爸……”

    林清宁感动的痛哭流涕。

    林朝北说：“走吧，连夜走，我和林家，为你们断后。”

