    在确定了开启这阵法，需要五彩石是之后，书痴看向了高牧。

    “五彩晶石，是一种上古时期的晶石。在神统治地球的那段时间，五彩晶石不过只是一些最普通的晶石。”

    “当时的地位，和现如今的铁矿石非常的相似。可随着神离开了这颗星球，五彩晶石也变的非常的罕见。”

    “现如今，整座地球上的五彩晶石，好像都非常的稀少了。上次出现的五彩晶石，不过只有成年人的拳头大小。”

    “在神统治地球的年代，这种大小的五彩晶石，价值非常的低。可上次出现的五彩晶石，却拍卖出了上百亿的天价。”

    从书痴的解释中，众人知道了五彩晶石的罕见和价值。

    高牧听完这话，却陷入到了沉思当中。

    沉思的了半晌之后，他打开了自己的系统背包。

    在系统背包中，安静的躺着一块五彩晶石。

    高牧检查后，问陈天都：“如果说，要启动这法阵的话，大概需要多大的五彩晶石。”

    陈天都听完书痴的讲解后，对五彩晶石的价值和稀有程度，也有了了解。

    他想了想，回答高牧道：“大概需要三块成年人拳头大小的五彩晶石。”

    一听这话，高牧很明显的松了一口气。

    陈天都和书痴有些不太明白，高牧为什么会在这个时候，做出这样的动作。

    “怎么了？”书痴下意识的问高牧。

    高牧右手微微一抖，那块成年人头颅大小的五彩晶石，出现在了高牧的手中。

    看到高牧手中的五彩晶石，在场所有人都愣住了。

    他拿着五彩晶石，问陈天都：“这是不是五彩晶石啊？”

    书痴看着高牧手中的五彩晶石，忍不住吞了口口水。

    陈天都想要否认。

    可看到高牧的眼神后，陈天都迅速的将想否认的想法抛之脑后。

    “没错，没错，这就是五彩晶石。”陈天都疯狂点头。

    听到这话，高牧笑了起来。

    书痴则忍不住问道：“这么大的五彩晶石，你是从什么地方弄到的？”

    他问这问题，纯属是好奇。

    毕竟现如今的地球上，这么大的一块五彩晶石，是真的非常罕见。

    “捡的！”

    其实高牧自己也想不起来，自己究竟是什么时候，从什么地方得到的这块五彩晶石了。

    所以只得用“捡的”这个理由了。

    “你的运气是真的好啊。”书痴还真就相信了高牧的蹩脚理由。

    “怎么打开法阵？”高牧问陈天都。

    陈天都接过高牧手中的五彩晶石，径直的朝着法阵的方向走去。

    在距离法阵还有不到一米左右距离的时候，陈天都停下了脚步。

    他右手将手中的五彩晶石举起，随后狠狠的砸向了法阵。

    “咔嚓！”

    在五彩晶石触碰到法阵的一瞬间，五彩晶石竟然碎裂。

    里面流转的五彩光芒，也在这个时候从晶石内飞出，没入到了法阵之中。

    随着五彩光芒的没入，法阵竟真的被激活了。

    看着被激活的法阵，在场所有人的脸上，都露出了兴奋的表情。

    法阵被激活，这也就意味着，他们能进入到真正的众神之山了。

    “那么我先进去吧！”

    高牧肯定是不能让陈天都先进去的。

    陈天都太狡猾。

    他如果先行进入的话，肯定会找机会开溜。

    如此情况之下，最好的选择就是高牧先进去。

    高牧进去之后，陈天都和书痴再进去。

    之后便是暗风卫的人。

    最后再是范婷玉。

    对于高牧的安排，众人到没有太大的意见。

    见众人对自己的安排没有意见，高牧率先朝着法阵的方向走去。

    刚一踏上法阵，眼前就开始斗转星移。

    高牧的眼前一黑。

    当光明再次出现的时候，高牧发现自己站在一个平台上。

    平台非常的辽阔。

    仔细一看的话，竟和之前的法阵有几分的相似。

    不管是在平台上，还是在平台的四周，都是烟雾缭绕，仿佛是仙境一般。

    朝着远方看去，还能清楚的看到一些被云雾笼罩的建筑。

    高牧还没来得及仔细观察这附近的情况。

    书痴的声音就从他的背后响起：“好美的一个地方啊，这地方就是传说中的众神之山吗？”

    “没错。”可能是因为重归旧土的缘故，所以陈天都的声音听上去非常的骄傲。“这就是传说中的众神之山，真正的昆仑山！”

    高牧看着一脸骄傲的陈天都，忍不住打击道：“你原来是神奴，现在是俘虏。我是真不明白，你有什么可骄傲的。”

    高牧这话，就好像是巴掌一般，狠狠的搭在了陈天都的脸上。

    陈天都非常的不服气。

    可看到高牧的脸时，他又只能将不服气完全的压制住。

    他可不想再挨打了。

    书痴和陈天都进来没多久。

    暗风卫的人，也纷纷进入。

    当看到周围景象的时候，暗风卫的众人也是满脸的震惊。

    “不愧为传说中的众神之山，这里的风景也太好了吧。”

    “你们看那些远处的建筑，真的可谓是高耸入云啊。什么火神殿和这里的建筑，压根就没得比。”

    “不愧是众神之山，光是这里的压迫感，就让我感觉呼吸困难！”

    “这应该是我有生以来，见到最美的地方了。”

    ……

    在众暗风卫感叹的时候，范婷玉也来到了众人的身边。

    眼前的景象，也让范婷玉张大了嘴巴。

    只等众人看完风景之后，高牧才开口：“告诉我，水神宫在什么地方。”

    高牧问陈天都。

    他这话一出，众人这才意识到，自己来这里的目的不是为了看风景，而是为了水神宫。

    陈天都指向一个方向，很是无奈的说道：“水神宫，就在那个方向！”

    高牧朝着陈天都所指的方向看了过去。

    那边，有一个非常高大的建筑。

    远远望去，都觉得那建筑非常的高。

    靠近的话，那还了得。

    “走吧！”

    高牧催促陈天都。

    陈天都无奈的点头。

    随后他便朝着建筑的方向走了过去。

    高牧紧随其后。

    走了大概一个小时左右，高牧没耐心的问道：“怎么还没到啊！”

