
　　赵福金站起来娇羞的嗔了他一眼，转身扯着衣角，摇摆着身子，轻语：“你怎么还不去做饭，人家饿了呢！”

　　林冲被她的样子逗得笑了起来。

　　赵福金美眸微皱，瞪了他一眼。

　　林冲这才回到自己的书房，将需要用到的食材写了张单子，随后下楼交给了许青娘。

　　“素裳陪她去吧！走白堤过去不要撑船了。”

　　素裳点头，整理了下衣服，跟着许青娘拎着菜篮子一起出了门。

　　林冲轻踩着楼梯走上楼，推开赵福金的房门。

　　赵福金愕然：“你没去买菜？”

　　“素裳和青娘去了。”

　　“哦！”赵福金又转身背对着他了。

　　林冲关上房门，移步过去凑到她耳边轻声道：“她们都不在。”

　　赵福金身体一颤，将头埋了下去，直到下巴磕到锁骨，头低得不能再低。

　　林冲从背后轻轻环抱过去，她的身体一僵，低声：“郎君，不要乱来。”

　　“哪有乱来，只是抱一抱。”

　　他嘴上说着不会乱来，实则已经探出头，将脖子贴在了她雪白的玉颈上，嘴唇在她白皙的脸颊上轻轻一啄。

　　“不，不好。”赵福金声音颤抖着，玉颈有如触电一般，变得通红无比。

　　林冲双手扶着她双肩，将她的身体转了过来，看着她的眼睛，打趣道：“那怎么样才算好？”

　　赵福金上次尝到了甜头，心里也是惦记那种感觉，她将头微抬，像极了索吻。

　　林冲双手缓缓抱住她，低头慢慢凑了过去，却迟迟不肯亲上去。

　　赵福金早已闭上双目，只是等得久了仍不见动静，偷偷眨眼看了一下，却不曾想那双大手又放在了不该放的位置。

　　她身体一颤，紧张得瞪大眼睛，还没来得及开口，两瓣樱唇便被堵上了。

　　绵长的一个深吻接踵而至，很快她便喘不上气来了，挥舞着小手，发出呜呜的声音。

　　林冲的手轻轻拍了拍那富有弹力的臀部，怀里的美人顿时身体又僵住了，只是她身体一僵的同时，前面却遇到了更加让她脸红心跳的事情。

　　哎呀！羞死人了，他怎么可以这么坏。

　　赵福金用力挣脱开来，急忙转身坐在床上低下了头，脸颊红彤彤的像个熟透了的苹果，看都不敢看他一眼了。

　　林冲走过去坐下，顺势向后一趟，“我记得你都抱着我睡过觉了。”

　　“你，你能不能不要说这么羞人的话。”

　　她的声音细若蚊蝇，怕是只有她自己才听得到。

　　“好了不逗你了，我躺会儿，她们回来记得叫我。”

　　赵福金扭头看他，只见林冲侧过身体，低头嗅了嗅，抿嘴笑道：“真香。”

　　“哎呀！你个登徒子，真是坏透了。”

　　赵福金挥舞着雨点般的小拳头扑了过去。

　　林冲任由她打闹了一会，突然抓住她的手腕，轻轻一拉，美人瞬间撞进了他的怀里。

　　“你，你，你好坏！”赵福金一手捂脸，另一只手握拳捶了他胸口一下。

　　“我想抱着你睡一会儿。”林冲说着闭上了眼。

　　“嗯......”赵福金哼哼了一声便不再言语，只是那双美眸一直看着他。

　　她发现林冲确实在休息，便向前蠕动了几下，双臂支起身体，低头将两瓣樱唇缓缓凑了上去。

　　林冲没想到她会这么主动，就这样静静地享受着。

　　深吻过后，赵福金躺在他怀里掩嘴偷笑起来。

　　良久。

　　赵福金估摸着素裳差不多该回来了，急忙下床，拉着林冲的胳膊想将他拽下床来。

　　“你快下来，等会人回来看到怎么办？”

　　林冲只得翻身下床。

　　赵福金非常贤惠地帮他整理好衣服：“我饿了，你快去做饭。”

　　“知道了，小馋猫。”

　　“我不是，你才是小馋猫。”

　　“刚刚可是你主动的。”林冲笑道。

　　“哎呀——！”

　　“你再这样奴家都没脸见人了！”

　　赵福金一手捂脸，另一只手推着他出了门。

　　林冲笑着下了楼，来到厨房开始忙碌起来。

　　不多时，素裳和许青娘拎着菜篮子回来，在厨房里打起了下手。

　　许青娘看着林冲熟练的动作，惊讶道：“王爷，会做菜？”

　　素裳道：“他的厨艺很好。”

　　许青娘点了点头，在她眼里林冲似乎什么都会，会做菜也没什么稀奇。

　　三人在厨房里忙碌了一个时辰，做了一桌子菜。

　　赵福金没等人叫便闻到菜香下了楼，端坐在石桌前等着三人上菜。

　　菜上齐时，李清照和范冰儿也正好回来。

　　几人围桌而坐美美地吃了一顿午饭，便各自回房捂着肚子去休息了。

　　林冲看着满桌子菜被吃得一干二净，也算是明白了，女人独爱美食，不爱吃，那肯定是因为做得不够好。

　　他上了楼躺在床上，想着中秋那头晚上回幽州去待两天，他决定守身如玉几日，省得回去没公粮交。又想起自己的系统许久没有动静了，他明白是因为建国的任务又卡住了。

　　意念一动打开了系统。

　　【神级任务系统！】

　　【宿主】:林冲

　　【武力值】:宗师

　　【商城状态】:已开启

　　【可兑换商城积分】:2

　　【幸运大转盘抽奖次数】:0

　　【叮，系统提示，宿主三个月未操作系统，系统任务已全部失效。】

　　【叮，系统惩罚，将会收回部分宿主身上的奖励物品。】

　　林冲：“？”

　　【叮，系统提示，隐身符已收回，易容符已收回，扣除商城积分*2。】

　　【叮，系统提示，积分商城关闭，系统不再为宿主开启商城，一切奖励均变为幸运大转盘抽奖次数，注：幸运大转盘抽奖奖品提升二级。】

　　【叮，系统等级提升至3级】

　　【叮，系统提示，介于宿主自身太过于固执己见，系统将发布强制性任务，且任务类型将变的多样化，宿主必须完成，否则将受到严重惩戒，轻者损失寿命，重者当场死亡。】

　　【叮，系统发布新任务，斩杀高俅。】

　　【叮，系统提示，宿主已接受，斩杀高俅任务，请宿主十日内完成任务。】

　　【叮，系统升级奖励，幸运大转盘抽奖次数*1】

　　此时系统界面闪了一下。

　　【神级任务系统！】

　　【宿主】:林冲

　　【武力值】:宗师

　　【幸运大转盘抽奖次数】:1

　　【当前任务：斩杀高俅。】

　　下面则是一个幸运大转盘，但所有奖品都是被遮盖的状态。

　　再往下则是幸运大转盘奖品的解释。

　　【杂物，农作物，兵器，马匹，武功秘籍，符箓，历史人物，丹药......等等，注：宿主所能想到的基本都有几率抽到。】

　　【宿主请尽快去完成新任务获得抽奖次数。】

　　我靠，还好神行符没收回去，或许是因为神行符的效用大打折扣了。

　　隐身符老子本来就不稀罕用，光着身子到处跑，太中二了，可易容符是好东西——啊！

　　林冲很无奈，算计着找楚云澜要几张易容符来用。

　　都有几率抽到？

　　这意思是完全靠运气？

　　林冲无语了，这是越排在后面的获得几率越小？

　　白送了一次机会，先抽一次奖看看会给什么。

　　如果我抽到时空穿梭机，可以前世今生来回穿梭吗？

　　林冲意念一动，幸运大转盘的声音响起，转盘开始转动。

　　片刻后。

　　【叮，恭喜宿主获得：三八牌香烟*10】

　　林冲：“？”

　　“果然抽奖完全靠运气。”

　　他打量着莫名其妙的奖品，随手丢到一旁。

　　老子早戒烟了，万一抽完了抽上瘾怎么办？那样岂不是得憋死？

　　“高俅早该杀了，十天足够了，却不知道这个任务奖励几次抽奖。”

　　下一刻，林冲来到床边看向湖面，低头取出火折子，将香烟点燃，轻轻吸了一口，吐出了一个烟圈，陶醉了片刻。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这......久违的感觉。”

　　“果然上瘾。”

　　少顷。

　　林冲刚将香烟熄灭，抬头便看到一艘画舫驶到不远处停了下来。

　　画舫三楼的露台上站着一美貌女子，正是乐婉无疑。

　　他尴尬一笑，完了露馅了。

　　乐婉望着岸边阁楼里的人儿，暗啐：什么林近，林致远，分明是骗人的，稍一打听便露了馅，何必多此一举？

　　林冲穿窗而出，片刻后上了乐婉的画舫。

　　“乐婉见过燕王殿下。”

　　乐婉说着微微施了一礼。

　　林冲背手而立：“不必多礼，我讨厌这些繁文缛节，故此才隐瞒身份的。”

　　乐婉笑道：“在奴家看来王爷是怕当时杨公甩袖子走人吧！”

　　“你什么都懂。”

　　“世人都懂。”

　　林冲摇了摇头：“罢了，本就知道瞒不住。”

　　“所以王爷为何那么早便离开了？”乐婉嗔了他一眼，接着道：“为何不叫醒奴家呢？”

　　林冲道：“因为你当时睡得太沉。”

　　“好吧！奴家的曲子已经练得差不多，王爷要不要听？”

　　“洗耳恭听。”

　　乐婉闻言转身打开门，请林冲进了房间。

　　林冲还是坐在那个位置，乐婉指间拨动琴弦，张口轻声唱了起来。

　　她不敢大声唱，是怕被有心人听了去。

　　林冲倒是能够明白，只不过他看着乐婉，越看越觉得她眉眼间与乐轻烟有三分相似的地方，其实昨晚他就有这种感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第387章 系统发脾气免费阅读。https://xs.23sk.com 