    这一眼望去，我发现先前那个拿着锤子的白衣精神病居然不见了！

    我心里咯噔一下，目光赶紧朝着周围扫去。

    由远及近，由近及远，来回扫了好几遍，就是没看到那个白精神病的踪影！

    卧槽？

    这就奇怪了，刚刚人还在这里，怎么转眼之间就不见了？

    难不成这两个人还真是鬼魅不成？

    说真的，我现在最害怕的就是这个白衣精神病突然又像刚刚那样出现在我的身后！

    就在我心中刚刚这么担心的时候，突然，摄像机镜头里，那个拿着锤子的白衣精神病再次出现了！

    这一次……

    他从不远处的石壁后面直接走出来，由于光线和角度的问题，在我这里看起来，他好像就是直接从石壁之中走出来一样！

    当白衣精神病的身影出现之后……

    紧接着……

    我看到他好像拖着什么物体！

    他的左手握着锤子，右手正用力从石壁之中往外拖拽着什么！

    我屏住了呼吸，不敢乱动，镜头也死死盯着。

    由于白衣精神病发出了动静，小慕可能也意识到了危险，所以这一次小慕没有出声，但是我能感觉到他就紧挨着我。

    很快……

    白衣精神病终于把洞内的物体拖了一半出来！

    我一眼望过去……

    那居然是一条腿！

    我不由得吞了口唾沫，感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了！

    我心说这特么该不会又是一具尸体吧？

    果不其然……

    刚刚这么想，就看到另一条腿，另外半个身体……正被白衣精神病用力地拖拽出来！

    与此同时，还伴随着一阵一阵难受窒息的呻吟声！

    被拖拽的不是尸体，那人还没死，是一个奄奄一息的活人！

    我用镜头仔细看去，就看到那是一个穿着军装的男人，此时正面朝下，他的脸部都和地面紧紧挨在一起，双手正用微弱的力气抓着地面……

    不过显然这个军人受了重伤，根本无法发力，他似乎拼命地抓着地面不想让这个白衣精神病拖拽出去，可他的挣扎根本无济于事！

    等一下……

    当我看到那一身军装的时候，我猛然想到了贝蒂杰瑞等人！

    因为我跟贝蒂她们接触过，这帮军人还救过我的性命，所以我对这一身军装非常熟悉！

    看上面的花纹，居然是跟杰瑞的军装一模一样的！

    我心里咯噔了一下……

    这人难道是贝蒂的同伴么？

    之前我就听贝蒂说过，跟她们一个小队的队员，有人失踪，有人被偷袭……

    当时我就在猜想她同伴的失踪会不会跟白衣精神病有关系，现在看到一个奄奄一息的军人出现在这里，更加应证了我的猜想！

    就在这时，忽然感觉有人在背后抓了我一下。

    现在我全神贯注在眼前的画面，忍不住吓得浑身一个激灵。

    快速用摄像头朝着后面扫，才想起小慕站在我身后，可饶是如此还是吓出了一身冷汗。

    “什么情况？怎么……怎么我听到又有动静了？”

    小慕用最小的音量凑到我的耳边紧张地问了一句。

    我没有多说什么，直接把摄像机塞到了小慕的手里。

    刚刚把摄像机塞出去，就听到不远处传来哒哒哒哒的声音！

    跟之前那个白衣精神病敲击木钉子的声音一模一样！

    难不成……

    这人又是在敲尸体？

    不……

    这一次是用木钉子敲活人？

    此时我可不敢再让小慕把摄像机给我看看究竟，因为我真的很害怕看到那个可怕的场景！

    不多时……

    我听到那军人传来绝望的叫声，叫声不是很大，但是非常惨烈，显然是非常痛苦但是却已经叫不出声了！

    我感觉心都在不停地颤抖！

    这一帮白衣杂碎！

    他们到底是什么人？

    他们为什么要虐待飞机和游轮下来的幸存者？

    还有这一系列的恐怖行为，难以理解的诡异行为……到底有什么意义？

    我一直听着那军人的叫声，音量不大，但是我们距离不是很远，所以我听得很清楚，很揪心。

    有好几次我都差点忍不住冲出去救人了，可仔细想了想还是没有冲动冲出去……

    那军人奄奄一息，估计是很难救活了，而我和小慕到现在为止都没有被发现，可一旦被发现了……

    我们都不敢保证这洞里有多少穿着白衣服的恐怖混蛋！

    “李卓……那里面好像有个通道，咱们要不要趁机进去看看？”

    小慕说话声音很小，可却在不住地颤抖。

    很快，他把摄像机塞给了我。

    我赶紧用摄像机扫视着，看到小慕的一只手一直举着未曾放下，他的手指正好指着刚刚那白衣精神病拖拽着军人出来的位置。

    等一下……

    小慕的话一下子提醒了我。

    刚刚我是直接被白衣精神病的行为给吓蒙了，根本没反应过来，就好像那白衣精神病从石壁里走出来。

    可现在仔细一看，那里好像真的有个通道！

    我不禁想到，会不会那个通道里还隐藏着其他被白衣精神病困在这里的人或者尸体？

    “过去……”

    我几乎是不假思索，对着小慕低声回应了一句。

    现在我们距离那个通道的入口大概十五米，而白衣精神病距离通道口大概是十米。

    他们在黑暗中好像也是看不见的，只能凭借着对这里熟悉的地形来摸索着走路，而且听力也不太好。

    我在想，要是我跟小慕靠着摄像机的夜视功能慢慢地摸索过去，应该不容易被发现的！

    一边想着，我一边朝着那白衣精神病看过去。

    不过……那画面我已经不忍心再看，这个白衣精神病，依旧是拿着一根木钉子，在那军人的天灵盖……不断地敲击着！

    这时那军人已经没有了任何反抗的动静，想来现在已经变成了一具尸体！

    我心中有些惭愧，只能暗自对这个军人说声对不起了。

    现在我不敢赌，更赌不起，我承认我自私，我也怕死，我必须要想办法找到我的同伴并且带他们出去！

    我伸出手拉住小慕的手，慢慢地摸索着，背靠着石壁，朝着里面走。

    刚刚走了几步，忽然……

    我看到从那个通道口钻出来一个人头！

    一张人脸！

