
很好，融丹完毕，她将进入最后一个步骤——结丹。

结丹是所有炼药师最难跨越的关卡，失败率极高。

基本上很多经验丰富的老牌炼药师也会在这一步出现错误。

因为结丹不仅仅是要考验炼药师的精神力操控以及火种操控，更难的地方要在于截单时需要细细感受已经融合完毕的药液发生什么反应。

比如温度失衡、比例失调、总量不对……

都会造成结丹失败，结丹失败的同时还带有一种严重后果。

那就是炸丹，炸丹时威力不会小，所以炼药师全面发展炼药的同时，也要注意自身实力。

否则哪天万一一个失误炸丹，弄成残疾那可就是自毁前程了。

能否成功，这里就是关键了。

凤七重新稳定一下心神，她炼制出来的精神力拉扯成一张张细密的精神网，牢牢笼罩在那团蠕动药液之上。

感受到温度火候，药液用量比例……所有该有的条件全部完成，凤七用那细密的精神力网牵引其慢慢融合成丹。

快要完成最后一步了，她伸出手掌往其中输入玄力，以便压制丹药成型。

……

屋外的气氛比屋内更加焦灼，东方紫担心的在门外边转来转去。

生怕凤七出事。

单左实在是受不了了，对着东方紫安慰：“东方姑娘，小七师妹那么厉害，你应该相信她一定可以的。”

所以这位姑娘，能不能别老在眼前转悠来转悠去的好吗？

单左感觉自己的眼睛里都快扭成一盘蚊香了。

东方紫顿了顿，站在草地上停留一会儿，她脑袋急切的往里面张望，隔着门却什么都看不见。

轰！

突然炼丹房轰然传出一声巨响，只见里面火光闪过。

地面都被震得抖了三抖！

东方紫吓了一大跳，她猛的往后面倒退，然后就看见阵阵黑烟之中，似乎有什么黑乎乎的东西在往外爬……

“哇靠！那是什么鬼？！”

东方紫这丝想象力丰富的很，以为凤七炼制出什么个怪物。

她嗖嗖嗖蹿到单左师兄身边，用他的身体遮挡着缓慢探出脑袋。

然后东方紫就见那打开了的门槛上，一只黑漆漆的爪子伸出来……接着又是一颗黑乎乎的脑袋，上面的黑色头发此时就跟一窝杂草无异。

伴随着这样奇异的动作，颤巍巍的人声穿出来：

“咳咳咳！”

凤七不停咳嗽，嗓子里还冒出半口黑烟：

“是我……”

“小七！”

东方紫惊呼出声，赶紧跑过去把她拖出来。

同时查看凤七浑身上下有没有受伤，好在这次爆炸的威力并不大。

只是让凤七措不及防的被熏黑罢了。

确认她没事之后，东方紫还是第一次看到如此狼狈的凤七。

似乎为了仔仔细细再确认一遍，她围着凤七上下打量起来，确认眼前这个跟黑炭一样的黑皮球确实是凤七之后。

“哎哟！哎哟！你……哈哈哈哈！小七你哪里是去炼丹的，这是到山里面去挖煤了吧！

哈哈哈！好笑，实在是太好笑了！”

东方紫毫无顾忌，坐在地上浑身颤抖的厉害。

“我还是第一次见你这么狼狈，可惜没有能记录下来的东西……哈哈哈…不然我一定得珍藏一辈子……哈哈哈……”

看到都快笑抽了的的东方紫，凤七感到特别无语。

有那么好笑吗？

她从空间戒指里掏出一面镜子查看，看到镜子里面那黑的连五官都看不出来的小黑球，头上还顶着一头鸡窝，凤七自己都没忍住，噗嗤笑出声来。

是她错怪阿紫了，确实很好笑。

单左单右平时都是冷漠不苟言笑的人，但今日看到趴在地上两个放声大笑的小姑娘。

他们一向不苟言笑的脸上也露出笑容。

等到东方紫笑够了，她贱兮兮的把头凑过去问凤七：

“小七，第一次炼丹就失败了，还炸了白泽大师的炼丹房，我想你可是名垂青史的千古第一人了吧？”

东方紫捂着唇强忍笑意。

的确，整片大陆上能进入白泽大师炼药房的人基本上一只手都能数得过来。

能进去练曜的人更只有白泽大师一人，而凤七竟然偏偏还进去炸了白泽大师的炼丹炉。

这件事情要是传出去，别说震惊了，压根就不会有人信。

因为白泽大师那样高冷还拥有深度洁癖的人，怎么可能会允许别人进他的炼药房，撒谎都不打草稿！

可偏偏凤七就进去，还把堂堂白泽大师的炼药房给炸了。

面对东方紫的嘲笑，凤七选择无视，反而得意地勾起唇角：

“谁说我炼丹失败了？”

东方紫不信：“你都炸丹了还没失败，逗我玩呢！”

凤七也不废话，直接拿出铁证如山的证据，她摊开手掌一颗白白胖胖的小药丸出现在她的手掌心。

东方紫呆了，赶忙拿过来看，上面印有三道精致的小花纹，根据这三道精致的小花纹能准确辨认出，眼前确确实实是一颗三品丹药。

“这真是你炼制的？”

凤七点头：“货真价实，童叟无欺。”

东方紫又仔仔细细上上下下扫量个遍，似乎还想来一顿X光照射，找了半天没找出一丁点破绽。

东方紫整个人突然就像泄了气的皮球瘪了下来，她看凤七的眼神现在就如同跟看一只怪物：

“你还是人吗？第一次炼丹就炼制出三品丹药，直接越过初级炼药师的门槛，跨入中级炼药师！

恐怕全天下都找不出来你这么一个吧？”

东方紫真的被打击的体无完肤，想当初她在家里面是拥有小天才的名号，实力上也是数一数二的。

可自从遇到凤七这个变态之后，东方紫才认识到什么叫做真正的天才。

修炼修炼不行，人家更是一举成为受众人追捧的中级炼药师……

东方紫郁卒。

老天爷，你咋就这么不公平嘞？

她同时深吸了好几口气，才缓慢的转过头看凤七，那眼神，分明就是幽怨、伤心、嫉妒、深受打击的委屈小模样。

凤七低头摸摸鼻子，她做错了什么吗？

阿紫为啥用那样的眼神盯着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531523"  chaptername="第497章学习炼丹下">加入书签</a>
</div>
