 冯总在自己的办公桌上拿了一张A4纸，恭敬的递给林清菡。

    “林总，这是置信集团的资料。”

    张玄只坐在旁边扫了一眼，就大概明白置信集团到底是怎么一回事了。

    林清菡看着，柳眉皱起，“老公，我总觉得这置信集团有问题，可又说不上来。”

    “是有问题。”

张玄轻笑一声，摇了摇头，开口道，“这是老掉牙的骗术了啊，不过对于很多人来说，仍旧有很强的迷惑性，你应该没有接触过这方面的东西，一时间分辨不出来也正常，他这是……”    张玄刚要开口给林清菡解释，就被林清菡主动打断。

    “停！你别给我说，让我自己来想，总不能什么事都靠你吧？”

    张玄耸了耸肩，“行，你有想不通的，再问我好了，那咱们先走吧。”

    林清菡点了点头，起身，和张玄离开冯总的办公室。

    当冯总看到林清菡和张玄走出办公室的瞬间，重重松了口气，随后连忙跑上去，“林总，张先生，我送你们。”

    冯总一路将两人送到停车场，目送两人远去。

    车上，张玄冲林清菡问道：“老婆，那个田飞菲是什么人，你好像很信任她。”

    “是信任她，不然我也不会在去苏氏之前，把整个林氏都交给她管。”

林清菡应道，“田飞菲一家，都是林氏的老员工，从他爷爷那辈开始，就在林氏，田家绝对可以说得上是林氏的元老，田飞菲的父母，都在林氏任有要职，田飞菲今年二十六岁，毕业一年，拥有经济学和商业管理学双博士学位，称得上是天才，从毕业就在林氏，这一年多来，工作表现出色，对林氏忠诚，加上她祖辈的原因，破格升为副总，她的资料我发你手机上了。”

    张玄点点头，在一个路口等红绿灯时，张玄就已经迅速的将田飞菲全部资料看完。

    “嗯，上学期间，获得过数次奖学金，还发表过几篇论文，上过一次都海经济杂志封面，是个人才。”

张玄评价道。

    在别人眼里，对田飞菲的评价，绝对是天才起步，但在张玄这，说田飞菲是天才，还不够格，毕竟，张玄见过有太多比田飞菲要强的人，而那些人，还都在张玄手下卖命。

    林清菡接话道：“我让人调查过，田飞菲在上学时期获得的奖学金，全都秘密捐赠给了山区，也分别问过她的同学，对田飞菲的人品，是统一的高度评价，唯独一点，就是太傲，不是家境让她傲，而是才华让她傲。”

    “有才华的人都会傲，这是资本，这么来说，这个田飞菲，也算是品学兼优了。”

张玄拨下转向灯，发出“嗒嗒嗒嗒”的声音。

    “是。”

林清菡点头，“所以，田飞菲的忠诚度是没有问题的，我想，她也是被这个置信集团迷惑了，毕竟这个置信集团的资料，是有三百个亿的流动资金，这说出去太吓人了，如果不是我对这方面的事有些经验，恐怕也感觉不到置信集团有不对劲，纵然如此，我也发现不了什么倪端，田飞菲才入商场不到一年，上当也属于正常。”

    “那你呢？”

张玄询问的看了林清菡一眼，“打算怎么做？

是直接找上田飞菲，还是借这件事，给她一个教训。”

    林清菡叹了口气，“刚刚我是打算直接找上她的，不过，人才这个东西，可遇不可求，她对自己的才华很自信，按年龄来说，我又比她小，直接找上她，恐怕她会不服，借这次的事，给她个教训吧，我刚刚听秦总说，明天有个银州商协会的聚会，那个置信集团也会参加，你和我一起去？”

    “当然啊。”

张玄毫不犹豫的答道，“我是护花使者嘛，你去哪我就去哪。”

    “希望吧。”

林清菡翻了翻白眼，“就我个人猜测，你这个护花使者，恐怕过不了多久又要有事离开了，毕竟整个炎夏的地下世界都等着你呢，哎，可怜我这个小女人，想多看你一眼，都得看我们地狱君王大人的心情咯。”

    “老婆，你这可就冤枉我了啊！”

张玄摆出一副苦瓜脸，“只要你说你不想让我走，哪怕天王老子来求我，我也不会让你走的。”

    “算了吧。”

林清菡瞥了瞥嘴，“到时候你懒得动，全赖我身上，我又没有你君王大人那身实力，可担不起整个炎夏地下世界的怒火，掉头吧，不去公司了，直接回家，天天估计还躺床上等着你给她讲故事呢。”

    “好。”

张玄点头，打了个左转灯，在路口掉头。

    林氏大厦。

    夜晚九点。

    现在是一月份，这个时间点，天色已经彻底黑了，整个林氏大厦，除了安保室还有灯光意外，再就是林氏十七楼的副总办公室，还有灯光。

    田飞菲是个非常有气质的女人，她的长相倒说不上有多么出众，只是往那一站，就会给人一种女强人的气场。

    在田飞菲的面前，摆着厚厚一塌资料，她工作起来的强度，丝毫不比林清菡要差。

    田飞菲的办公桌前，还站着三人，两男一女，都是三十多岁，全是林氏的项目经理。

    “田副总，我觉得这个文件有些问题。”

一名男项目经理开口，“我们新的楼盘，不应该将开口置于正源街上，现在正源街是贯穿银州南北的主干道之一，车流量极大，如果将大门置于正源街上，会给住户的出入造成极大的困难，我们林氏的楼盘，一直将住户体验放在第一位的。”

    “就开在正源街。”

田飞菲盯着手中的文件，“你也知道，正源街现在是银州主干街道，我们新的住宅区，主打的就是气派，也是我们林氏未来几年的门面之一，车流量，就是自带的广告效应。”

    “可是……”    “可是什么？”

田飞菲将项目经理的话打断，“如果林总发号施令，你还会提出这种非议么？

照我说的去做！”

    “明白了。”

项目经理叹了一口气，走出办公室。

 