    得知宁国夫人这次不是来砸场子的，心理阴影有京城那么大的掌柜总算放松了一些，只是招待得愈发周到妥当了。

    莫晴薇笑话她：“宁国夫人威名远扬，我们也跟着沾光了。”

    叶蓁蓁有些不好意思：“旧事不必重提。”

    为了给弟弟撑腰砸了人家场子，当时还不觉得如何，如今被好友用调侃的口吻谈起时，总有些难为情。

    也正是因为旧日的“砸场情谊”，掌柜的一切都紧着她们来，无论她们想要看什么表演，都是第一个安排上了。

    这可把孩子们乐坏了，他们不耐烦欣赏戏曲、说书或者琴艺舞蹈，一个劲儿地要求看杂耍，什么翻跟头啊、胸口碎大石啊、走铁丝啊、喷火啊……等等，各种街头卖艺的手段在这家京城知名的勾栏上演，好生热闹，好生快活。

    其他看客：“……”满头问号。

    有熟客找来掌柜，不满地抱怨道：“老许，你怎么回事？你家勾栏什么什么时候成了江湖艺人杂耍的场所？你这是哄孩子吗？快让赵娘子叫出来唱一曲儿。”

    掌柜的嘴角一抽，可不是哄小孩么，楼上一溜儿的小娃娃呢——真不愧是宁国夫人，这就带孩子们来逛勾栏了。

    他不敢非议贵人，只能赔笑道：“张兄原谅则个，今儿个赵娘子嗓子不舒服，不能登台表演，不过我们另外安排了其他戏目，现在的杂耍只是热场子，您且喝喝茶聊聊天，精彩节目马上就来。”

    他是这么觉得的，宁国夫人她们带着一群孩子，肯定待不久，先把这尊大佛伺候妥当了再说。

    熟客这才肯松口。

    为了方便观赏表演，一楼大堂和二楼的雅间并没有什么区别，说是雅间，不过是用屏风稍微格挡罢了，坐在雅间完全可以把楼下的情景尽收眼底，因此方才楼下发生的事情，叶蓁蓁她们也看到了。

    她们觉得有些不好意思，但见孩子们看得开心，又不忍心让掌柜更换曲目了。

    楚凝嫣道：“稍候多给一些赏银就是了。”

    大家都表示赞同。

    难怪客人说这些杂耍是哄小孩了，这些杂耍戏法差不多没什么变化，第一次看会觉得很刺激热闹，再多看几次，就觉得没意思了。

    除了看得津津有味的孩子们，大人们都不感兴趣，以此为背景唠嗑了起来。叶蓁蓁也在和好友们聊着天，突然，楼下的某个话题引起了她的注意——

    “听说了吗？弋宁坊的李秀才遇到了骗子，被骗得倾家荡产了。”

    “又有人被骗了？最近的骗子也太嚣张了吧？”

    “可不是么，李秀才堂堂一个读书人都能被骗，更何况普通老百姓呢？”

    “我看李秀才是读书读傻了，书呆子一个，要我才不会上当呢。”

    “那是你也没有被骗的机会啊。”

    ……

    有不知情的客人非常好奇，凑过来问道：“什么被骗？最近骗子很多吗？烦请阁下与我说道一二，日后我也好有所防范。”

    被询问的正好是方才抱怨节目无聊的熟客，他上下打量了对方一眼，问道：“阁下是读书人，还领着百善堂的资助吧？”

    那人有些意外，问道：“阁下如何知晓的？”

    熟客是混迹市井的老江湖了，一对招子不知有多毒辣，只看眼前的年轻人穿着一袭半新不旧文人长衫，手上皮肤细嫩，指间还有厚厚的茧，一看就知是惯常读书写字的文人。

    当然，最终确定他是读书人而不是其他，而是因为他腰间挂着一个上书“百善堂”的牌子，这正是受百善堂资助的凭证。

    百善堂是叶蓁蓁最初打算筹建的公益组织，后来呈上御览之后，这个名字直接被皇帝用去，成了专门资助读书人的善堂，永善堂是她后来才取的名字。

    而百善堂，是废太子肃王辖管的。

    叶蓁蓁几番思索的功夫，下方的交谈也在进行：“……自是从郎君腰间的善牌看出来的，虽然看起来与其他牌子无二，但看得多了，还是很好辨认的。在此奉劝郎君一句，最近骗子专门骗你们这些接受资助的读书人，您最好低调一些，不要泄露身份，以免被骗子盯上。”

    读书人神色愈发严肃，拱手道：“愿闻其详。”

    熟客喝了一口跑堂新添的热茶，才继续道：“最近骗子猖獗，盗骗的事情屡有发生。皇上仁善，让肃王辖管百善堂，资助有才华却贫困的士子读书考学，符合资助条件的士子都可以向里正申请，经当地官府调查确认后方可得到受资助的资格。

    受资助的士子不仅每月可以得到固定的资助银子，若有其他学习开支导致银钱不足，如购买笔墨纸砚和书本等等开销，可以凭店铺开具的账单，再去善堂支取一笔银子。当然，这些银子日后都是需要还的。

    国库银子有限，为了更大限度地资助士子，各个环节的审核非常严格，即便这样，还是有不轨之人钻了漏洞，据我所知，已经有不少受害者了。”

    熟客先给其他不清楚资助规则的客人解释一番，才继续说道：“众所知周，读书废银子得很，笔墨纸砚和书籍都要银子，价钱还不菲，每月固定的资助银子对于大部分读书人来说远远不够，不少人每月都要凭条子再去取一次银子。

    取银子需要很多手续，手段麻烦得很，少不得要好几日，于是便有不轨之人逮着部分人的心理，以帮忙申请资助银子为由，先是骗对方开条子买下笔墨纸砚，不给货品，只凭购买条子去善堂取银子。最终取出来的银子压根儿到不了正主手里，骗子卷着银子逃跑了……就这么着，善牌主人不仅欠了官府的钱，赊下的条子还得还呢，听说已经有人闹得要轻生了。”

    嘶，所有人都倒抽一口气，骗子实在是太奸猾恶毒了，有受资助资格的读书人本来就贫困，再遇这种事，难怪受不住要轻生了。

    【作者有话说】

    前阵子接到诈骗电话，最近诈骗新闻很多，于是有了这个情节……希望大家都能提高警惕，不要轻信陌生电话，也不要给人家转钱，最好下载个“反诈APP”进行来电识别。我之前从不接陌生电话，后来因为工作原因经常有陌生电话打过来，总能接到一两个漏网之鱼，自从装了“反诈APP”，世界终于清静了。

