    子受背负双手，望着即将崩塌的三千世界，却淡定自若。周身八剑环绕，不断发出清脆的颤鸣声。

    随后他伸臂一震，已然恢复了当初的年轻模样，甚至连容貌也与当初的帝辛略有差别。

    “夫天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜……”

    子受面带微笑，缓缓说道：“既然鸿钧把昊天镜送到我面前，那我就却之不恭了！”

    伸手一指，一道道金气从周身涌出，朝着四面八方飞快涌去，进入到每个小千世界当中。

    这一幕情形看得黑影也是惊骇不已：“时间，空间，阴阳法则，你掌握了三种法则之力？”

    子受似乎发现了他的惊骇，侧过头微笑道：“若不然你以为我看了芸芸众生无数年只是在发呆吗？这无数年来我看过无数生离死别，这三种法则自然随着增长，若非你突然出现，也许我会将这三种法则推至大成。”

    黑影嘿嘿一笑，正想说什么，子受伸手一指，舌尖绽放春雷：“炼！”

    他身体突然涌出无数个子受，冲进了四面八方的小世界当中，每个子受身上都涌出仿佛无数的金光，汇聚成大海炼化着每个小世界。

    “你想以人皇气运炼化昊天镜？！”黑影想到什么失声道。

    无数个子受同时开口，声音如同惊涛骇浪般灌入了黑影的耳中，让他身形也是忍不住微微颤抖起来：“既然有此机会，当然不可错失。”

    “操他奶奶的，老子只是一点真灵，别让他给震碎了。”黑影骂了一声直接钻回弑神枪里面了。

    随着金光炼化着三千小世界，金殿之中的昊天镜也在发生着变化，仿佛渡上了一层金光，看起来与以前模样相同，却给人一种更加神秘的气息。

    “嗯，还有你，回去吧！”子受神念一扫，从一方小世界当中直接攥出了嫦娥，往天空中的旋涡丢出，最后望了一眼无数小世界的生灵：“我也该回到自己的世界了。”

    伸手一指，须弥戒重新戴到手指上，子受纵身一跃，飞向漩涡。

    突然，他开口问道：“我差点忘了，你是谁？为什么躲在我的弑神枪里面？”

    那个声音嘿嘿一笑：“终于想起本座了吗？本座为，魔祖罗睺！”

    子受并没有声音所想的那样惊讶失色，而是淡然自若，面不改色。

    “在第三个小世界当中，提醒我醒来的人也是你？”当时在第三次进入幻境后，子受忘记了自己的经历，以为自己是凡人，如果不是最后关头的提示，也不会苏醒过来。

    然而罗睺的反应却出乎子受的意料：“什么人？除了我们还有别的人吗？本座第一次苏醒是在诛仙阵中，感受到那股熟悉的杀伐之气才会醒过来，第二次便是现在。”

    原本以为已经解开困惑，但罗睺的回答又让子受重新陷入迷茫当中：“那么当时那个声音的主人是谁？似乎也知道我进入了幻境当中，但是排除了我所认识的人外，根本没有人拥有那个声音。”

    “而且那个声音我总有一种很熟悉的感觉，仿佛是曾经认识的人。”

    排除了上辈子……在二十一世纪年代的子受，那时的他是个宅男，没有什么朋友。

    那么就剩下这辈子，但不管是阐教还是截教，子受都想不出那个提醒自己的声音会是谁。

    “也许将来会有机会见到那个人。”

    三千世界化作无数光芒，夹杂着子受的身影消失在其中。

    昊天镜外，嫦娥从镜中摔了出来，抬起头来，一时之间已经明白，自己竟然做了一个长达亿万年的梦。

    想到这些年来的经历，嫦娥轻轻的一叹，脸上并未有丝毫的惆怅。

    为什么会这样嫦娥内心也是有了答案。

    那个梦虽然破绽百出，自己内心深处其实已经发现了梦境的诡异，却仍然装作不知，继续做着美梦。

    已经和他幸福的生活了亿万年，还有什么不知足的呢？

    “那个人呢？”嫦娥回过头看着镜子，不由得疑惑道。

    到了最后世界在崩塌，是那个人把自己拉出了小世界，自己都出来了，那个人怎么还没有出来？

    就在这时，昊天镜不停的颤抖着，仿佛有外力使其不停的颤动，突然“当”的一声脆响，镜子涌出七彩流光，环绕镜身。

    一个人从中跃将出来，伸手一招，便把昊天镜取在手中。

    仿佛有无数条彩带缭绕着昊天镜，渐渐的这些彩带钻进昊天镜中，昊天镜体表只留下了一条条仿佛绘上去的细纹。

    嫦娥看得呆住了：“这……这是昊天镜？”

    “不，已经不是昊天镜了，而是人皇镜！”子受说罢，将昊天镜往地上一丢，右手握上青莲剑，猛然向昊天镜斩落。

    嫦娥惊呼一声，以为他要破坏昊天镜，却没曾想那一剑落下却没有砍掉昊天镜，而是穿镜而过。

    只有子受知道这一剑已经砍断了昊天，道祖的联系，从今往后，这就不是昊天镜，而是属于他的人皇镜。

    “在昊天镜坐了无数年，不收点利息也太对不起昊天了。”子受把人皇镜装进了须弥戒，然后对嫦娥一笑：“嫦娥仙子，孤王走了。”

    他纵身一跃，化作一道虹光瞬间消失得无影无踪。

    而随后，一个充满愤怒和震惊的声音骤然响起，震得天庭都在晃动：“谁？是谁夺了朕的昊天镜？！”

    一道恐怖的气息瞬间笼罩着天庭四方：“我昊天与你不死不休！！！”

    ……

    紫霄宫中。

    鸿钧骤然抬起头来，满脸惊色：“人皇！昊天镜！还是低估了他了！”

    碧游宫。

    通天教主站在紫芝崖上，抬头望天：“人皇，又出现了，从哪里脱困而出么？”

    娲皇宫。

    女娲注视着面前的玉镜，脸上露出了柔柔的笑容：“你果然没有死。”

    玉虚宫……西方教……平心殿……

    一个个圣人都收到人皇脱困的消息。

    而有的圣人长叹，觉得可惜，有的圣人大笑，觉得舒畅了一口气，有的圣人则是陷入沉思当中，思考着人皇脱困后可能会引发的变故……

    再说准提借来太极图，也是独自出营，到界牌关下点名要法戒出来。

    法戒大笑道：“今日定要杀师证道，以成大罗！”

