    惠王的脸色这才好看了一点，又跟昌王说了一会儿，得知昌王那边安排钦天监三日之后，才开始发难，便先行离开。

    很快，两天之后。

    昌王安排出去跟着孙敬明的手下也折返了回来，向昌王禀报孙敬明的情况。

    “王爷，孙敬明已经成功进入白石滩了。”

    汇报的时候，昌王正在看书，听说孙敬明真得混进了白石滩，立刻抬起头来，脸上有些惊讶。

    “哦？他还真得混进去了？”

    昌王原本只是派孙敬明试试而已，没抱多大希望。

    这已经算得上是意外惊喜了。

    “千真万确，小人是亲眼看见他混进去的。”

    手下回答，少顿了一下，又忍不住问：“不过……王爷不是已经有对付太子的计划了？再往太子身边安插人手，岂不是多此一举？”

    昌王把手中书卷轻轻合上，放在桌上，站起身来，手指轻轻扣着桌面：“计划，人人都能做得，但这世上，根本就没有完美的计划。所以，凡事都要多做一层准备。”

    “本王的计策若是能成，当然最好，若是不成，孙敬明就是下一次对付王安的棋子。”

    那手下若有所思地点了点头。

    昌王问道：“快跟本宫说说，孙敬明是如何混进白石滩去的？”

    王瀚早就派人详细的问过王睿了，得知白石滩看守严密，除了跟白石滩有贸易关系的商人，谁都不允许进去。

    惠王带着五千兵马强闯都被拦了回来，可见这王安对白石滩有多上心。

    这么固若金汤的地方，居然被孙敬明给混进去了，他当然想知道，是这么进去的。

    “是，王爷。”

    “那日孙敬明离开了王府之后，径直往白石滩的方向走。小人当时觉得不对，这家伙告假回家，却根本不往家走，直接去白石滩，说明他扯谎了。”

    “我本打算回来向王爷禀告，却发现他停住了，随后才知道，他不是要去白石滩，而是去了一家药铺，买了两斤巴豆。”

    昌王眉头一皱：“巴豆？买巴豆做什么？”

    “嗯……说起来，孙敬明对自己……挺狠。”

    那手下回忆着，把孙敬明这两天的行动跟昌王讲了一遍。

    昌王听得瞠目结舌，好一会儿才深吸一口气，重重地点头：“想不到，这孙敬明其貌不扬，却是个可用之人，竟然能做到这种地步……”

    白石滩。

    “你居然，拿两斤巴豆熬水喝？孙敬明，你真够狠的，两斤巴豆……居然没把你泄死么？本宫佩服。”

    王安看着眼前的孙敬明，听着他的诉说，震撼的无以复加。

    房间里就王安和孙敬明两个人。

    此时的孙敬明，跟平日的样子，判若两人。

    孙敬明的老爹孙福禄是个郡守，家境比不上王公贵族，却也差不到哪里去。

    在家里的时候，孙敬明就是好吃好喝养起来的，是妥妥地含着金汤匙长大的富家公子哥，养的一身细皮嫩肉，白净无比。

    不算胖也不算瘦，身上的脂肪恰到好处，没干过粗活，从来都是干干净净的，手脚上半个茧子都看不见。

    可现在的他，面色蜡黄，身子瘦弱，皮肤没有年轻人的紧致，反而有些松垮，脸上身上脏兮兮的，满是泥污。

    身上穿的，也不是贵公子的衣服。

    而是生活稍微过得去的，普通百姓都不会穿的破衣烂衫。

    “还不是……为了，不暴露。”

    他深色萎靡困顿，看着王安，有气无力道：“我担心昌王会派人监视，直接来找殿下，肯定会被识破。所以才、出此下策。

    “太子殿下，我离开昌王身边，可不能怨我，你……万不能当我没信守承诺。”

    因为担心昌王派人监视，孙敬明特意假戏真做，真的想了个主意“混进白石滩”。

    那就是伪装成流民。

    可他一个富家公子，伪装成受灾受难的流民，谈何容易？

    于是他买了巴豆，回家一趟，熬了水喝了，腹泻了两天两夜。

    到后来泄得浑身虚弱，站都站不起来，若不是家里有下人伺候着，估计中间就得掉茅坑淹死好几次了。

    不光腹泻，这两天还没吃饭，身上供能全靠以前养出来的肥肉。

    短短两天的功夫，实现了一些胖子两个月都达不到的减肥效果，而且变得面黄肌肉，虚弱不堪。

    身体改变之后，他又找下人要了一身衣服，穿着衣服，躺在地上，趴在地上，疯狂的磨，把衣服磨烂，又跳进让下人准备好的泥污水里，最后才变成了这副尊荣。

    随后，他就让下人趁夜，把他送到了白石滩之外。

    出来巡逻的流民发现了他，看他实惨，出于身份上的认同，把他接回了白石滩----成功混入。

    做这一切，孙敬明没有跟王安有半点联系，完全是自己想出来的“方法”，为的就是避免昌王派人监视，暴露了他和王安之间的联系。

    事实也着实奏效。

    哪怕进了白石滩，他也没着急找王安，还是王安巡视的时候，看见了他，把他带到了自己的房间细细询问，才知道了事情的始末。

    当初王安看上孙敬明这个二五仔，只是因为他爹在昌王的阵营。

    孙敬明之于王安，不存在忠诚不忠诚，只是因为手里有孙敬明的把柄。

    可现在，孙敬明居然能为了不暴露他们之间的关系，做到这种地步，着实让王安高看了几分。

    这家伙能想出伪装出流民的法子，还伪装的这么像，嗯，是个可造之材。

    如果不是王安早就收服了孙敬明，白石滩真进来这么个“流民”，王安还真不好防范。

    “你放心，本宫虽然捏着你的把柄，却也不是不讲道理的人。离开昌王非你所愿，本宫不会怪你。”

    “而且……”

    王安话锋一转，目光看向窗外京城的方向：“你在本宫这里，依旧可以替本宫，当昌王的暗桩。王瀚啊王瀚，跟我玩无间道？可惜，你还嫩了点……”

