
　　“来人，将这个意图谋害我的小宫女抓起来！林才人还未侍寝，便先串通宫女要害我，可真是好大的胆子！”

　　江予容冷笑一声，指挥着身边的宫女便要去抓云琯琯！

　　“这玉佩又不是世间仅此一枚，江才人都不调查一下就要定罪，也没有这样的道理！”林菀着急地挡到云琯琯面前。

　　她与江予容好歹是同一位份，说这些也不算僭越。可才人若是要降罪一个小宫女，那这小宫女又能如何呢？

　　林菀拦着那些宫人不让她们上前。

　　“你快跑吧！”

　　只要别被现场抓住，事情就还有转圜的余地！

　　云琯琯心中感动。不过江予容这么无理取闹，如果她一个人逃跑，那留下的林菀还不知道要遭什么罪呢。

　　看来她没有救错人。云琯琯愈发认同了林菀。

　　林菀一人终究是挡不住三四个宫女，眼看有两个宫女逼上去就要包围云琯琯，林菀都快急哭了！

　　可那宫女的手正要碰到云琯琯的衣服时，却见她步伐轻盈地向后一躲，竟是没被碰着分毫！

　　公主近日的功夫也是很有长进啊。一旁看戏的司琳琅暗暗点头。

　　一边江予容气急败坏、破口大骂，另一边云琯琯躲得轻松惬意，眼看宫女们体力不支了，林菀这才松了一口气。

　　险些忘了，看那天偷袭江予容的手法，这小宫女说不定还会些功夫呢！

　　云琯琯小试最近的练功成果，颇为自得。看来她还是很有天赋的呀！

　　——她浑然忘却了上一次洋洋得意的后果。

　　云琯琯摆脱宫女的纠缠，正要寻条路离开，然后去搬救兵。

　　谁知，拐过一个弯道，云琯琯一个没刹住车，就同对面来的另一个人撞得人仰马翻！

　　“嘶，是谁在这御花园中……琯琯？”

　　云琯琯正揉着摔疼的屁股，闻言一惊，怎么这一撞还正好撞见一个认识她的？

　　抬头一看，这扒马甲的不是别人，正是满脸疑惑的二皇子云乐成。

　　眼看江予容的宫女就要从身后追来，云琯琯来不及解释了，只能拼命对云乐成使眼色。

　　二哥！你一定懂！

　　云琯琯再一眨眼，面上顿时一副惊慌失措的表情：“参见二皇子！奴婢并非有意冲撞二皇子的，二皇子恕罪！”

　　待那几名宫女赶上，一听云琯琯唤的是二皇子，便齐刷刷跪了一地，根本没胆子当着二皇子的面抓人！

　　林菀与江予容自然也听见了动静，急忙赶来。

　　江予容却是大喜。

　　不仅让她抓住了这宫女，还正好让二皇子撞见了！这下看她怎么跑！

　　江予容顿时上前两步，行礼道：“参见二皇子，妾身正抓住一个妄图行刺的小宫女，谁知无意间冲撞了二皇子，望二皇子恕罪！”

　　云乐成原本还迷迷糊糊，现在顿时懂了！

　　这不就和国子监时一样吗，琯琯是在隐瞒身份找乐子吧！

　　尽管心中有数，云乐成到底还是第一次配合云琯琯，演技略显青涩：“这宫女小小年纪哪来的本事行刺？江才人在这御花园中还是多加小心，不要真当成自家后花园了！”

　　云琯琯瞧小哭包扮成不讲理的恶人，差点就要笑场。而江予容则是大惊失色，这二皇子行事与传闻中怎么不一样？

　　云乐成见二人反应，心道坏了，他是不是演的太过了？

　　尽管云乐成暗自懊恼，总归目的是达到了。他挥挥手让几人尽数散了去，不要再纠结此事，最后只剩下个表面恭顺、实则咬碎了牙的江予容！

　　区区一个盛婕妤生下的二皇子，竟然都如此嚣张？

　　不过是皇子，她日后也会生下的！这些仇待她获得圣宠，通通都要报复回来！

　　白天有惊无险地渡过，晚上云琯琯恢复了公主的身份，与云承弼例行在花园中散步消食。

　　“父皇不是前几日才选了些秀女进宫吗，怎么也不先陪陪她们？”云琯琯想起江家的事，故意问道。

　　“各家送来后宫的女儿都像是模板里刻出来的，连能说上几句话的都没有，实在乏味。”云承弼摇摇头笑道，“更何况妃子有许多，朕最疼的公主却只有一个，自然是以琯琯为先。”23sk.Com

　　云琯琯想到林苑，倒是不认同那“模板里刻出来”的说法了，牵着云承弼笑眯眯地说道：“父皇不去了解一下又怎知对方是个什么样的人呢？”

　　正要继续深入探讨一下皇帝老爹的感情问题，云琯琯突然瞥见不远处，有一女子在月下起舞，舞姿妖娆美丽，很是不凡。

　　再一细看——这不正是那位江才人吗？

　　这动作也太快了，云琯琯小声嘀咕。

　　再一回头，皇帝老爹的关注点全在自己撺掇他“相亲”上呢，一时也没有注意到起舞的江予容。云琯琯眼珠一转，计上心头。

　　“父皇，我们往日里走的一直是这条路，今日不如换那条远一些的吧，我也好多陪陪父皇！”

　　云承弼失笑：“就你主意多，方才还叫我多去陪陪后宫嫔妃呢。”

　　虽是这般说着，二人依旧调转方向，朝偏僻幽深的小路去了。

　　谁知刚走了没两步，避开了江予容，另一条僻静小路上，赫然是侍弄花草的林菀！

　　巧了么这不是！

　　云琯琯不打算给江予容半点机会，可林菀就不同啦！

　　此时云承弼也注意到了夜色中表情恬然的林菀，思及云琯琯不喜欢林家人，正要带着云琯琯绕路呢！

　　谁知一回头，本该跟在身后的好大一只云琯琯不见踪影，只有个无辜摊着手的赵琦。

　　“皇上，这，小公主跑的太快了，老奴也拦不住呀！”

　　云承弼哪里还不知道，云琯琯这是要撮合自己和林菀！

　　这丫头还是头一回做这种事呢。

　　云承弼无奈，却还是包容地笑了笑：“走吧，随朕去看看这位林才人，究竟为何能得琯琯的另眼相待。”

　　林才人拔得头筹率先侍寝一事很快传遍了整个后宫，一时间众妃心思各异，其中自然又以江才人反应最大。

　　江予容百思不得其解。

　　她那日故意在皇上必经之路起舞，眼看就要来个完美的偶遇，听闻正是公主突然改了主意，皇上这才走了别处、碰上了林菀。

　　而她却在花园里冻了一个晚上得了风寒。

　　这小公主分明是江家人，为何如此吃里扒外？

　　她不甘心！

　　江予容拖着受了风寒的病体求见小公主，终于在被晾了快一个时辰后，见到了云琯琯本人。

　　只见得一个半大的小女孩蹦蹦跳跳地从逆光处走来，甚是可爱。

　　江予容垂眸一看，却是直接傻眼。

　　“你……你是公主？”

　　——惊不惊喜，意不意外？

　　云琯琯看着大惊失色的江予容，幸灾乐祸地翘起了嘴角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四十五章 云琯琯做了次红娘免费阅读。https://xs.23sk.com 