    锦黛算是知道了，原来殷权凛以前还真的手下留情。

    仓促成为殷太太的锦黛，第二天成功睡过头了。

    当然殷权凛也没起床工作，在一旁等着她醒来。

    回不过神的不止锦黛，殷权凛到现在也没能接受自己居然已婚的这个事实。

    他觉得自己挺渣的。

    如果不是黛黛把他赶出来，恐怕他还会按步就班的先准备婚礼，然后领证结婚。

    果然男人没有结婚的动力便不肯积极地为娶另一半做准备。

    快到中午的时候，锦黛慢慢转醒。

    殷权凛目不转睛地看着她，身份的转变让他觉得很新鲜。

    锦黛本来还在懵懵的睡梦中没有醒来，但是随便一动，身上的疼痛就让她清醒了。

    真是很久都没有过这种感觉了。

    她睁开眼，看到他深沉如海的眸，夹杂了一丝温柔，相当包容。

    一时间，她竟然沉浸在这双眸中，没能走出来。

    “饿不饿？”殷权凛低声问她。

    “还真是饿了。”锦黛摸了摸肚子。

    殷权凛说道：“没吃早餐肯定会饿。”

    “几点了？”锦黛一下子瞪大眼睛。

    “中午了！”殷权凛沉声道。

    “啊？”锦黛尖叫着起身下床，疼得呲牙咧嘴的收拾。

    “黛黛？有什么事？”殷权凛不记得今天有重要的事。

    “睡到这时候太不像话了！”锦黛一边跑前跑后的忙活一边说：“我得给未来婆婆一个好印象啊！”

    睡到大中午太不像话了。

    殷权凛低声说道：“我妈不在乎这些。”

    “我不能不自觉啊！”说话间，她已经把自己收拾利索了。

    跑出门的时候，她又叫了一声，“你赶紧的！”

    然后就听一阵脚步声越来越远。

    殷权凛：“……”

    看样子以后还是要和父母分开住比较好。

    丰芮正在菜园子里忙活。

    锦黛为证明自己已经起来了，跑到人眼前了才想起来，她到底要叫什么？

    领证了，可还没办婚礼改口。

    但要还是叫“伯母”，到底也是领证了，会不会显得不好？

    也没有长辈教她，好头疼。

    丰芮笑着说：“还没改口，不用纠结。”

    锦黛不好意思地说：“伯母，需要我帮忙吗？”

    “不用，你起这么早干什么？”丰芮问道。

    “这还早？”锦黛看了看头顶上的太阳。

    丰芮笑道：“现在时代不一样了，没那么多礼节，自己怎么舒服怎么来。”

    锦黛客气地说：“不不不，礼节还是要有的。”

    丰芮说道：“你看你比我还保守。”

    说完，她好奇地问：“他在哪儿跟你求的婚？”

    锦黛老实地答道：“殷王墓前。”

    丰芮的重点并没放在殷王墓找到了这件事情上，而是惊讶地问：“墓地求婚？”

    “对。”锦黛大方地答道。

    丰芮一脸不可思议，又问：“你同意了？”

    “同意了呀！”锦黛心想不同意的话，能去领证吗？

    丰芮这个心情啊！

    一个敢在墓地求婚，另一个敢同意。

    真是奇葩配奇葩。

    想到这里，丰芮笑着说：“黛黛，我们家里什么规矩都没有，主要是你开心快乐就好，我儿子脸冷脾气也不好，要是他惹你生气，你也别气，说什么离婚吓唬他都不用，和我说一声，我帮你收拾她去。”

    虽然记忆没恢复，但是一看殷权凛那张别人欠了他八个亿的脸，就知道不是个好脾气的。

    这种臭脾气，情商又这么低，换个女人，在墓地未婚，一巴掌拍死你。

    所以好容易追来的儿媳妇，必须不能让跑了。

    锦黛一听，立刻说道：“阿凛对我很好的，他对别人凶，对我特别温柔。”

    “那就好那就好，要是他爸当年脸那么冷，我才不会嫁。”丰芮说道。

    锦黛好奇地问：“伯母，伯父他脾气很好吗？”

    “很好，他脾气不错，也不知道殷权凛像谁。”丰芮说道。

    锦黛心想，像殷王。

    殷权凛走过来叫道：“黛黛，去吃饭。”

    丰芮把手中的篮子递给锦黛说：“帮我给了锦贡，让厨房晚上做。”

    “我去吧！”殷权凛心疼自己的老婆。

    丰芮说道：“我问你两句你爸爸的事。”

    锦黛帮拿过篮子说道：“锦贡就在客厅，我去！”

    然后就走了。

    她一走，丰芮小声训儿子，“你怎么能在墓地求婚呢？”

    不浪漫也就算了，不识相那就是大问题了。

    “妈，目的达到就好了。”殷权凛面色无波地说。

    丰芮一听就气，说道：“什么叫目的达到？黛黛那么爱你，别说在墓地了，就算你不求婚，她也会嫁给你的，但是你不能这么欺负她啊！”

    一句话说的殷权凛心里就难受了。

    他欺负她？

    不错，他说什么她都会同意的。

    她和他一直这么高调，在一起住了这么久，声势如此浩大，她压根就没有退路。

    她能说不嫁吗？

    根本不可能！

    丰芮说道：“我催你结婚，不是让你敷衍了事的，你什么都没准备就求婚了，我要是知道在墓地，昨天我就不同意帮你拿证件，我就是个帮凶！”

    “妈，您别生气，这不是有百里家族的印玺，所以我就顺手当成求婚礼物给她了。”殷权凛说道。

    “你把百里家族给她了？”丰芮睁大眼睛问道。

    “不错。”殷权凛说道。

    丰芮一下子就笑了，说道：“早说啊！这还差不多，赶紧回去让黛黛接手百里家族。”

    她双手插腰说道：“你都不知道，我看到你爸以前写的那些百里家族欺负他的事，气坏了，让黛黛好好为我们出出气。”

    “嗯。”殷权凛低低地应了一声。

    丰芮拍了拍儿子说道：“这次就算了，不过下次有什么事情拿不准就来问问，妈帮你拿拿主意。”

    “知道了。”殷权凛老实说道。

    丰芮语重心长地说：“咱可不能当那种人家孩子一个人就欺负的恶人。”

    “妈，不会的。”殷权凛说道。

    “去陪黛黛吧！我再拔点荠菜，晚上给她包饺子吃。”丰芮摆摆手。

    殷权凛回到客厅，锦黛小声问：“妈和你说什么呢？是不是我哪里没做好？”

