    

    夜空深邃，寒风微起。

    秦翡看着一旁已经睡着了的秦御，微微松了一口气，总算是安静下来了。

    秦翡又看看一旁闭着眼睛的齐衍，轻轻的坐起来，蹑手蹑脚的下了床，小心翼翼的越过了满房间的玉石玉器，总算是在酒柜里拿出了一瓶酒，走到阳台上，关上了门。

    秦翡给自己倒了杯酒，直接坐在了地上，地面上厚厚的地毯根本就感觉不到地板的冷硬。

    秦翡抬头看着夜空，没有星星的夜空，没有半点光亮，这就是京城的夜空，和鼎州岛一点也不一样，可是，这个地方她依旧留恋。

    秦翡喝了两杯酒，有些微醺，她这个身体现在已经没有这么好的酒量了。

    就在这个时候，门被打开了，秦翡不用回头也知道过来的是谁，说实话，他们两个人到了现在这个地步，秦翡自己都没有办法释怀。

    说不出来是因为真相的揭露而高兴，还是因为他们的过程而难过，似乎都有，又似乎很平静。

    齐衍坐到了秦翡的旁边，将酒杯放到了秦翡的面前，轻声说道：“阿翡，不介意给我来一杯吧。”

    秦翡微微一笑，给齐衍倒上了一杯酒，开口说道：“听说，你这五年来学会喝酒了。”

    齐衍并不意外秦翡会知道，他这五年都干了什么，恐怕整个上层圈子里的人都是知道的，秦翡只要想知道，一打听就了解了。

    齐衍其实现在很明白秦翡的心情，因为，他和秦翡的心情是一样的。

    秦翡将自己的酒杯碰了一下齐衍的酒杯，自顾自的喝了一口，看着天空，对着齐衍说道：“每一个久别重逢的人在见面之后都会问一句，‘这几年过的怎么样？’不过，我觉得我们之间也就不用问了，你我过成了什么样，大家都是清清楚楚的，可是，如果不说这些，我们之间还能说什么呢？齐衍，这么长的时间，如果没有仇恨和怨念，那么，我已经忘了我该和你说什么了？也想不起来我能和你说什么了。”

    齐衍心情沉重，抿了一口酒，随即，开口道：“可是，我有啊。”

    齐衍微微一笑，看着秦翡，说道：“我又很多话想要问你，我想要问你，你这五年是不是还喜欢吃糖醋排骨，想要问你，你这五年是不是还喜欢打游戏，想要问你，你这五年是不是还喜欢这些玉石玉器，我想问你，你这五年是不是还是喜欢穿休闲的衣服，尤其是黑色，想要问你，你这五年住在什么地方，那边冷吗？还是气候刚好，经常下雨吗？是不是一个开满花的地方，有没有出过门，出了门之后遇见过什么有趣的事情，有没有交了新朋友？”

    “我想问你，阿御刚出生的时候是什么样子的，那个时候你有没有害怕或者无措，阿御是怎么长大的，经历了些什么，平时和你在一起的时候是什么样子的？你们平时喜欢玩什么？”

    “阿翡，我有很多想要问你的事情，也有很多想要告诉你的事情。”

    “我想你，发了疯的想你，控制不住的想你，我无数次的再想我们之间的相遇回事什么样子的，是我去找你，还是你来找我，又或者像上天安排好的，在一个拐角处，就这么不经意的撞上了。”

    “这五年里，我怀念我给你写作业的时候，我怀念我给你做早饭的时候，我怀念你帮我整理公司的合同的时候，我怀念你气的我说不出话来的时候，我更是喜欢上了你爱喝的就，喜欢去你爱去的地方，喜欢上了你喜欢的东西，后来，我似乎也明白了你为什么会喜欢。”

    “阿翡，我们之间有很多的话，虽然我们五年没有见了，虽然我们之间的经历太过荒唐，但是，最终我们还是在一起了，于我来讲，这就足够了，你看见这满屋子里的玉石玉器了吗？我可以一个一个给你将他们的来历，讲他们是怎么到我们房间里来的，讲我拿到他们的时候的一些趣事和想法，想我对我们未来的畅想。”

    “等我讲完了这些，应该已经过了很长时间了，那个时候我们又有了很多的回忆和笑容，只是日常的一些话语，就足够我们说上一天的了。”

    “所以，阿翡，你不用担心我们之间因为这五年的分别有什么不同，没有什么不同，就像五年前我们再一次相遇的时候一样。”

    “我这个人，不善言语，可是，每件事情都想要和你说一说，你说，该怎么办啊？”

    秦翡靠在齐衍的身上，听着齐衍的话，这一天下来凌乱的内心总算是安定下来了，这一刻，那颗五年前就缓慢跳动的心，终于剧烈的跳动了几下，就像活过来了一样。

    秦翡嘴角微微勾起，轻笑一声，语气里带着微醺的醉意，说道：“那你说说，那个白玉青花碗是怎么来的？”

    “那个啊，那是三年前我去……”

    齐衍说完了秦翡指出来的第七个玉石的时候，就感觉到秦翡平稳的气息，齐衍止住声音，微微侧头，看着秦翡靠在他肩膀上睡着的模样，目光里全是温柔与眷恋，这一刻，齐衍无比的满足，微微一笑，轻轻的起身将秦翡抱了起来，上了床。

    翌日。

    秦翡一早醒来，还是有些恍恍惚惚，昨天的事情对于她是真的有些承受不了了。

    秦翡坐了下来，两边都已经没有人了。

    昨天晚上，齐衍就抱着她不放，那边秦御也不要自己去睡了，非要跟着她睡，一大一小闹到了很晚秦御才睡下，这一晚上，这两个人压得她睡得都累得慌。

    结果，一睁开眼睛，两个人都不见了。

    秦翡伸了个懒腰，眼睛还是有些难受，清醒了一会儿，这才起床。

    秦翡推开阳台的门，走了进去，往外一看就见一大一小正在院子里跑步。

    秦翡诧异了一下，毕竟，这两个人昨天晚上还是一副水火不容的模样，现在就开始一起跑步了？秦翡有些想不明白这两人的脑回路，但是，两个人能够和平相处秦翡还是很开心的，不然像昨天晚上那样真的是很头疼。

    秦翡扶着栏杆，看着齐衍和秦御两个人，嘴角忍不住的微微勾起，这种时光真的很好，静谧且温柔。

    齐衍一抬头就看见了秦翡，微微一笑，十分有朝气的朝着秦翡挥了挥手，满目爱意，指了指里面，大声对着秦翡喊道：“阿翡，下来吃饭。”

    秦翡点点头，披上衣服，朝着外面走了下去。

    早餐依旧很丰盛，秦翡坐在饭桌前。

    齐衍和秦御两个人已经洗漱好了，也坐了下来。

    一家三口吃着早餐。

    之后，秦御就和林三去了学校。

    而秦翡直接和齐衍去了书房，他们之间的事情已经弄清楚了，这一点秦翡很高兴，但是，其他的事情也绝对不能够放下，比如，孟家。

    两个人坐在书房里，齐衍看着秦翡这边搜集到的资料，秦翡看着齐衍那边整理出来的东西，两个人默不作声，资源整合。

    两个人整整看了一上午的时间，一直到卢姨过来说唐叙白和陆霄凌还有陶辞三个人过来了，齐衍和秦翡才将东西放下。

    说实话因为前天晚上在孟家的事情，他们三个人也都是震惊的，思来想去还是要过来一趟的，不过，他们是过来找齐衍的，是真的没有想到会在这里碰见秦翡，不过，也刚好，他们找齐衍也是因为秦翡，五年前的那件事情，他们本就应该过来和秦翡道歉和道谢的。

    但是，不得不说，他们现在这么突然的看见秦翡，还是有些不自然，毕竟，他们还没有做好心理准备。

    秦翡对于唐叙白他们倒是没有什么感觉，本来，秦翡和唐叙白他们的交情也是基于齐衍，所以，对于他们的选择，也没有什么感触，但是，毕竟已经五年不见了，秦翡也和他们没有什么好聊的，再者，他们过来是找齐衍的，秦翡也能够看出来，她在这里他们的不自在，况且，在这里坐了一上午了，秦翡着实是有些累了，索性就站了起来，对着四个人说道：“你们聊吧，我先回去了。”

    在秦翡站在起来的那一瞬间，唐叙白三个人都紧张起来了，听见秦翡的话，唐叙白赶紧说道：“嫂子，等一下。”

    秦翡站定脚步，转头看向唐叙白，疑惑的挑了一下眉头。

    唐叙白说出这句话也是一时冲动，根本就没有过脑子，现在看见秦翡停了下来，看着他的模样，唐叙白一时也有些语塞，他也不知道该说什么，这个时候，其实对于秦翡来说，他们说什么都没有什么用处，唐叙白自己也是明白的，可是，若是什么都不说，唐叙白自己也是难受，他立刻踹了一旁的陶辞一脚，心道，当初闹得最凶的就是你了，凭什么让我出头，要知道，在他们这群人里面，除了徐青山，他是最没有责怪秦翡的一个人了，他当时就是单纯的反应不过来吧，等到知道秦翡在齐家老宅门口站了两个多小时的时候，他还担心了很长时间呢。

    陶辞可以说是他们里面最愧疚的了，当时他确实是反应最激烈的一个人，虽然没有当着秦翡的面说出来，虽然也是很少在唐叙白他们这些朋友面前说什么的，但是，在他的心里已经无数次怪罪秦翡了，所以，在真相揭开的时候，陶辞是无颜面对秦翡的，就连现在看着秦翡陶辞都是心虚和愧疚的。

    可是，陶辞到底是有担当的，也从来没有想过在自己做错的事情上有逃避的行为，虽然很难以启齿，但是，陶辞也是硬着头皮直接说了出来：“嫂子，五年前的事情是我对不起你，我虽然没有当着你的面说什么，但是，其实这五年我是埋怨你的，前天我是第一次听说当年的真相，我知道，我现在做法其实是马后炮，可是，不管你原不原谅，我还是要和嫂子说一声抱歉，之后，嫂子不管怎么对我，或者让我做什么，我都没有什么意见，为此，我愿意付出任何代价。”

    听见陶辞这么一说，唐叙白和陆霄凌两个人也觉得没有这么难以开口了。

    唐叙白先说道：“嫂子，还有我，我也错了，不过，我可以像你保证，我和徐青山两个人对你是没有任何意见的，我们两个人就是一开始听见当年的那件事情的时候有些懵而已，但是，我们两个是真的没有说过你什么，当我，徐青山心里怎么想的我不知道，可是，我对嫂子的忠心是日月可鉴的，我这次其实也是挺无辜的。”

    原本陆霄凌听见陶辞的话，也觉得开口没有那么难了，可是，当他听完唐叙白的话的时候，陆霄凌是真的有一种想要掐死唐叙白的冲动，唐叙白都这么说了，让他怎么说？

    倒是，陆霄凌毕竟还是敢作敢当的，直接开口说道：“嫂子，我错了，我知道，我们都没有资格让嫂子原谅我们，我们也都欠嫂子一声谢谢，当年的事情，于情于理，我们都该谢谢嫂子，结果，因为齐哥的事情我们心里是有怨恨的，这是我们不对，这个错，我们是要认的，就像陶辞说的，今后，嫂子如果觉得我们可以原谅，我们认打认罚，嫂子觉得我们不可以原谅，我们也没有怨言，都是我们自己活该。”

    秦翡没有想到他们三个人会上来就道歉，这道歉的真诚度，和那一副就要英勇就义的模样，秦翡都不知道要说什么了？

    秦翡知道他们三个人是怎么想的，不管是五年前，还是五年后，秦翡其实都明白，但是，有句话说的不好听了，就是秦翡根本就没有把他们三个人放在心里，说白了，就是秦翡除了齐衍，根本就没有在乎过任何在十一年前的那件事情上对她的看法。

    秦翡执着的从来都是齐衍一个人而已，所以，唐叙白他们三个人到底之前有什么样的想法，说了些什么样的话，秦翡其实都不在意。

    但是，秦翡的恶趣味一上来，就有些控制不住，看着他们三个人愧疚难堪的模样，秦翡觉得，就这么放过他们也是有些不爽的，想到这里，秦翡淡淡的开口，说道：“嗯，就这样吧，反正我和你们也没有什么关系。”

    果然，秦翡这一句话，让三个人脸上都露出了难受的表情。

    唐叙白不用说了，那是以前天天要跟在秦翡身后寻找安全感的人，而陶辞也是因为之前齐衍带着秦翡去他的底盘的时候认识的，当时就很喜欢秦翡，陆霄凌虽然嘴上说的都不好听，但是，对秦翡心里是认可的，如今听见秦翡这么说，三个人心里都挺难受的。

    不过，他们也是理解，毕竟，如果这件事情放在他们三个人身上，那么，他们绝对不会轻易原谅的，甚至不报复就很好了。

    三个人抿着嘴，也不敢在说什么了，生怕惹秦翡不高兴了。

    一旁的齐衍看着秦翡和他们三个人之间的互动，嘴角忍不住的勾了起来，他是看得出来秦翡是故意的，不过，齐衍当然不会说出来，因为齐衍也很赞同秦翡的做法，毕竟，他觉得他们三个人挺活该的。

    齐衍只当做自己没有看见，看了看时间，说道：“你们过来做什么？”

    三个人对视一眼，唐叙白发言道：“就是，就是想要给嫂子道歉的。”

    齐衍点点头，不客气的说道：“是应该道歉，虽然没有什么用，但是，也该表明一下态度问题。”

    就在齐衍还想说什么的时候，林三走了上来，秦翡和齐衍一同看过去，微微蹙眉，毕竟，秦御现在中午都是在学校里吃，这个时候林三回来那么必然是出事了。

    林三也没有想到会在这里看见唐叙白他们，不过，也正好。

    林三看向秦翡，开口说道：“秦主，小少爷出了点事，回来了，就在楼下。”

