
　　接下来，在凌霜的保护下，段玉来到了一个地方，王思思的家里。

　　一致到现在为止，王思思都没有醒过来。

　　在他房间，入目最显眼的地方，就是王思思的自画像。

　　足足一米多高，看了好一会儿，这幅画并没有什么特殊之处。

　　他到处翻找。

　　凌霜道：“小玉，你在找什么？”

　　段玉道：“水如镜曾经潜入王思思家中，要杀他，这一点非常奇怪。”

　　王思思家中的脚印，和水氏老宅的脚印是一致的。

　　基本上证明，来谋杀王思思的人，就是水如镜。

　　段玉继续道：“而王思思为人孤僻，基本上不和任何外人交往，他唯一会的就是作画，所以我想要从他的画作之中，找到一许端倪。”

　　凌霜道：“可是，思思从来只画女人的啊。”

　　段玉道：“对，这就更奇怪了，所以如果找到思思的话，所以线索可能就会更加明显了。”

　　但是，翻遍了王思思家里的每一处地方，都没有找到一张画。

　　这是不可能的，唯一的解释只能是，水如镜提前到来，把王思思家所有的画全部拿走了，或者烧掉了，他就是不想留下任何线索。

　　但段玉坚信，以王思思的这种细腻到变态的性格，家中肯定还藏有更深的秘密。

　　这个世界上有一种人藏东西，真的是任何人都找不到的。

　　而王思思就是其中之一，他绝对是天下最细腻的男人。

　　于是，段玉再一次开启氪金魔眼的视野，搜寻整个房间。

　　很快，段玉就在墙壁之内找到了一个暗格，看上去没有任何异样，但其中有一块砖是可以松动的，只有在氪金之眼视野中才能看到。

　　为了藏东西，王思思真是煞费苦心。

　　段玉上前，抽出了这块砖，里面有一册小本子。

　　顿时如获至宝。

　　藏得这么隐秘的地方，一定是最重要的秘密。

　　但是打开一看，段玉不由得一阵错愕。

　　《瀛州美男排行榜》。

　　第一名，威海侯段天罡。

　　接下来，就是段天罡的画像，段玉压根就不想看，因为他实在看不惯有人长得如此帅气，而且还英姿勃勃，充满了霸气。

　　哪怕是在画像中，威海侯段天罡的魅力仿佛都要直接刺破纸张，亮瞎人的眼睛。

　　接下来，王思思依旧用29项对段天罡进行打分。

　　真的每一项都写得清清楚楚，总共足足有几千字之多。

　　段玉怀疑，他每天上班都在做什么啊？

　　评完瀛州美女榜，你又来评瀛州美男版？

　　第二名，段玉。

　　接下来就是段玉的画像，看得段玉自己都一阵错愕。

　　这王思思绝对是艺术天才啊。

　　他不但能够把人画得和照片一样逼真，而且还能够把灵气，特质完全画出来。

　　可以这么说吧，他的画比真人还要真人。

　　然后就是二十九项打分，同样洋洋洒洒几千字。

　　可以这么说，很多段玉自己没有发现的特质，王思思都写得清清楚楚。

　　段玉没有继续翻下去了，他非常感动，但也很无奈。

　　王思思竟然把这个册子藏在这么隐秘的地方，害得段玉以为有什么惊天大秘密呢。

　　不过换位思考却能理解，因为王思思觉得这就是他的心血，这就是他最重要的东西，所以要藏在最隐秘的地方。

　　这个人的脑子和正常人，是完全不一样的。

　　接下来，段玉又翻到了王思思的几处秘密隐藏地点。

　　结果翻出来的东西全部都是让人无语，完全是王思思的内心大展示。

　　但是对破案，没有半点用处。

　　于是，整个房间里面全部搜遍了，几乎什么都没有。

　　就只剩下一幅画。

　　就是王思思的那副一米多高的王思思的自画像。

　　依旧是照片级别的画像，段玉完全叹为观止。

　　真不知道王思思用了多长时间来画这幅画。

　　因为王思思画这幅画，起码用了几十万笔了，就和真人一模一样。

　　画得好吗？

　　非常好，和真人一模一样。

　　但是，画中的王思思并没有多少灵气，就是一个穿着红裙子，粗壮可笑的男人。

　　画中的王思思，把他自己卑微，渺小，甚至是呆板的。

　　他没有丝毫美化自己，甚至画得如同行尸走肉，只有一具躯壳。

　　就连凌霜这样神经粗大的人看到王思思的自画像后，美眸微微一抽，觉得心疼。

　　因为在这个画像中，王思思就是觉得自己是这样的人，一个没有灵魂的，多余的人。23sK.com

　　段玉能感受到，王思思绝对是有抑郁症的，而且非常非常严重。

　　他能活到现在，已经很不容易了，想他这样的人，随时都可能走向绝路自杀。

　　是什么支撑王思思活下来？

　　美女排行榜，美男排行榜，这种看似无聊，但对于他来说却非常重要的东西。

　　还有就是宋青书，凌霜等人，这些人的存在让王思思觉得没有那么孤独，所以绝大部分时候，他一天到晚都愿意和几个人在一起，哪怕她很不喜欢青楼这个地方，因为他很可怜青楼里面的女子，但每一次喝花酒也都跟着去。

　　大概是王思思觉得，如果长时间独处的话，他大概率会选择了结自己的生命。

　　在王思思家中，什么重要的线索都没有找到。

　　段玉想要回头离开。

　　但是，脑子里面王思思的自画像却挥之不去。

　　这个画像有点怪，王思思把自己画得非常卑微，仿佛在仰视，在崇拜什么人。

　　对，他的眼神很奇怪。

　　给人一种他跪在地上，去仰视某个人的感觉。

　　于是，段玉立刻上前，看清楚。

　　仔细看王思思的眼睛。

　　咦？

　　看不清楚啊。

　　但是王思思的眼睛瞳孔中，仿佛藏着一个人的镜像。

　　我们都知道，眼瞳像是镜子一般，能够照出所看到的东西。

　　但王思思眼睛本来就不大，在画像中就更小了，瞳孔直径充其量也就是四五毫米左右。

　　这么小地方，呈现一个人影，根本就看不清楚拉。

　　氪金魔眼视野，放大，放大，放大！

　　然后，段玉顿时惊呆了。

　　几乎不敢相信自己的眼睛。

　　这王思思是天才，绝顶的天才。

　　段玉第一次对一个人的天赋，佩服到这么五体投地的地步。

　　在氪金魔眼视野中，放大一百倍之后，段玉竟然看清楚了王思思瞳孔里的那个人影。

　　这是一个女人！

　　毫无疑问，这个女人是王思思的偶像。

　　所以在这个自画像中，他才会用这么崇拜的眼神望着这个女人。

　　这幅画表面是在画王思思自己，实际上是在画这个女人。

　　所以这幅画王思思才会把自己画得那么卑微，那么空洞，如同行尸走肉。

　　段玉酝酿了很久，想要赋诗一首，惊叹王思思的才华。

　　酝酿良久之后，他嘴里吐道：“卧槽，牛逼！”

　　王思思崇拜的这个女人，画在自己瞳孔中的这个女人，段玉没有见过。

　　但是，他却知道这个女人是谁。

　　段玉闭上眼睛，进行了一次又一次的思考，一次又一次的推理。

　　没错了，推理应该完整了，可以拥有一个完整的推理闭环了。

　　睁开眼睛，段玉长长松了一口气，然后道：“师娘，我应该知道这次琴女诅咒案的凶手是谁了。”

　　凌霜道：“谁？”

　　段玉道：“我也知道这个凶手在哪里，我们现在就去会会此人，将其抓捕归案。”

　　然后，段玉带着凌霜，离开王思思家中，朝着某个地方快速冲去。

　　……………………

　　注：明天中午十二点上架，会至少更新一万多字的。

　　今天差不多算是本书最后一次求推荐票了，有票的恩公投给我吧，谢谢大家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第66章:绝顶天才！(明日上架)免费阅读。https://xs.23sk.com 