    第19章 数学题

    “第十三组第二场，柳峰胜！”

    紧接着柳生花雪子、云溪和柳生花雪月也胜出了。但是周异在对阵同阶中的空月梦，被活活的捏死。要知道他可是机械生命啊，但是还是被捏死了。

    至此第二场比试正式落下了帷幕，中场休息时间到了。

    柳生花雪子一路小跑过来找柳峰，那道靓丽的波动方程，是一众男人都解不开的方程。不得不说柳峰正的是个数学天才，啥高等的微分方程都会解。

    这不云溪的球函数柳峰也会，柳生花雪月的张量分析他还会。

    在中场休息的三天里柳峰又化身为物理学家，一直在和柳生花雪子、云溪和柳生花雪月她们解微分方程，和如何制造原子弹以及氢弹。

    这三天里柳峰一共经历了无数次的三次世界大战的轮回，直至投下原子弹和氢弹，分别在仙雪岛、天溪岛和红月岛。

    柳峰从积分路径出手解开柳生花雪子出的波动微分方程题，由于这道题十分的难，所以在柳峰和柳生花雪子解题思路中，一直出错。

    最后还是柳峰用复变函数的方法，直接征服了柳生花雪子的高端思维。

    柳生花雪子这次方才心满意足，她羞红着脸对柳峰说道：“老公晚安。”

    柳生花雪子拿着波动微分方程的答案，心满意足的走后。云溪拿着一张球函数的难题来找柳峰，而柳峰拿到球函数的那题后。直接暴力解题。

    柳峰绞尽脑汁的和云溪暴力解题，可他们竟然足足解了三个小时，最后才将其解出来。

    柳峰怒骂作者道：“该死的魔帝S，竟然出那么难的数学题，而且这他们的是战斗玄幻小说啊，为什么会出现数学题啊！”

    问题也解决了，不过柳生花雪子和云溪所给的草稿纸，被柳峰算破了两个洞，只能找柳生花雪月那草稿纸了。

    云溪嫣然一笑的离开了，柳生花雪月带着草稿纸来了。这次她带来的数学难题是论张量场的分析。

    柳峰还是和前两次一样直接和柳生花雪月暴力解题，柳峰先是画了个三维球形的图像，然后一步小心草稿纸又破了一个洞。

    柳生花雪月慎道：“怎么这么不小心，草稿纸都用完了。”

    柳峰说道：“没事，有笔就行。”

    最后柳峰和柳生花雪月暴力解了三个多小时，才解完这道论张量场的分析的数学那题。

    一切尘埃落定，种子在柳生花雪子和云溪以及柳生花雪月的心里发芽。

    而新的比试即将开始。

    (未完待续)

    ?  ?第一更，魔帝在这里感谢投推荐票给《天道机械神魔巅峰录》的读者大大，非常感谢大家对这部作品的喜欢。

    ?  

    ????    

    (本章完)

