    

    （恭喜‘空虚黑洞’成为本书的第八个盟主！）

    （十分感谢‘空虚黑洞’的10000打赏与1888打赏！还有‘刷子啊’的1888打赏！以及‘云歧青谷’、‘随枫起舞’、‘御坂灵’的打赏！）

    （友友们！需多加支持哈！）

    当双目相对的那一刻发生时，两对眼眸同时浮现了异样的神采…

    靛青色的眼眸中，那刚刚还在波动着的方框无声无息的消失不见，取而代之的是无论如何都压不下去的波动、涟漪、欣喜、思念，极其的复杂，但它们通通的代表着少女此时心中的情绪，无法掩盖…

    酒红色的眼眸则没有那么复杂，在里面，只充斥着一种情绪…

    惊艳！

    粉红色的长发失去了马尾的束缚，直接如同瀑布一般的垂了下去，覆盖在少女那柔滑的背脊上，好像因为害羞而泛起了红晕的皮肤，色泽虽深，但跟那白白的肌肤互相搭配却有一种说不出来的美。

    瞳孔是靛青色，头发是粉红色，而除了这两种色泽以外，少女的身上只剩下最后一种颜色了。

    那就是白！

    足以触动人心的白！

    无论是露在水面上的肩膀，亦或者是在那水下若隐若现的娇躯，少女那跟珍珠一样的白深深的夺走了无言的目光，使得他再也挪不开自己的视线了。

    明明这具娇躯无言已经不是第一次毫无阻碍的欣赏过，甚至还不是第一次的把玩过，抚摸过，但再一次见到，无言还是没有办法让自己的心脏不产生正常以外的跳动。心中如同有一把火在烧一样，即感到难受，又感到悸动不已。

    “master…”与惊艳中的无言不同，伊卡洛斯仍旧沉浸在看到无言的喜悦中，脸上的表情没有变化。还是那般惹人怜爱，可眼中的神采早已融化了。

    伊卡洛斯心中有千言万语想说，也有说上千言万语的冲动，但这些语言，这些冲动，通通都在伊卡洛斯心中的波动催化下。到得最后，化为了一句最简单的话…

    “欢迎回来…”

    听到这句话，无言怔了一下，随即笑了，心中的异常情绪也在这声饱含了千言万语的温馨问候中趋于平息。

    “我回来了，伊卡洛斯…”

    “master…”伊卡洛斯不懂得笑。但她此时的心情确实很愉悦，当下就想从水里出来，像往常一样的粘到无言的身后，然后无言走到哪，她就跟到哪。

    只是显然，伊卡洛斯记得自己是在水中，却忘了自己浑身不着片缕…

    ‘哗啦’一声水声中。伊卡洛斯的上半身暴露在了水面上，也暴露在了无言的眼中，让无言眼睛一突，眼珠子差点没有直接掉到地上去。

    “等等！伊卡洛斯！”

    瞧见伊卡洛斯有上岸的趋势，无言下意识的捂着自己的鼻子，出声阻止了。

    不是无言想当君子，也不是想装好人或者良心发现，而是他担心，真的让伊卡洛斯就这样走上岸来，他会忍不住扑倒面前这具诱人无比的娇躯。

    当然。扑倒也没有什么，想来伊卡洛斯也不会拒绝无言的疼爱，只不过真的到了那个地步，自己可能就忘了自己来这里的目的了…

    之所以来找伊卡洛斯，一是时隔两个月。无言很想念她，二也是有些话，想在单独的情况下，对伊卡洛斯说…

    至于想见伊卡洛斯和有话对伊卡洛斯说的无言为什么会选择伊卡洛斯洗澡的时候来执行这些，那就只有他自己才知道了…

    艰难的移开了自己那盯在伊卡洛斯浑圆饱满上的眼睛，无言苦笑出声。

    “先别上岸，你还没有穿衣服呢…”

    听到无言的发言，伊卡洛斯这才察觉到了自己的状态，脸颊一下子染成了红色，靛青色的瞳孔里也满是羞涩。

    这是只有在面对无言的时候才会迸发的感情！

    重新将自己的身体埋进水中，伊卡洛斯偷偷的瞄了无言一眼，直到确认无言并没有就此离开，伊卡洛斯才松了一口气，心中反倒是涌现了一股莫名的失落感，让她很是奇怪。

    也不知道有没有察觉伊卡洛斯的异样，无言悻悻的放下自己捂着鼻子的手，暗骂了自己一声。

    难道不捂着鼻子还会直接流出鼻血来吗？又不是古城那个笨蛋…

    摇了摇头，将目光望向了伊卡洛斯，无言挠了挠自己的脸颊，开口了。

    “真是不好意思，伊卡洛斯…”

    闻言，伊卡洛斯怔在那里了。

    见状，无言无奈的摊了摊手，轻笑了一声。

    “每一次出去都让你担心了，真的很不好意思呢，伊卡洛斯…”

    伊卡洛斯这才明白了无言为什么会说这句话，低下了脑袋，摇着头，嘴巴张了张，似乎是想说点什么，可却不知道该怎么说才好。

    表达自己的感情，一直是伊卡洛斯的弱项…

    仿佛看穿了伊卡洛斯的为难，无言颇为好笑了起来。“嘛，伊卡洛斯，不管怎么说，我给你道歉了，你就接下吧！”

    这下子，伊卡洛斯更加的为难了，惴惴不安的问了一句。“这是…命令吗？…”

    “什么命令啊…”无言哭笑不得的说道：“我可是从来都没有打算命令你做什么的，伊卡洛斯只需要按照自己心中所想的去做就行了！”

    “自己…心中所想…”伊卡洛斯不明所以的歪了歪自己的脑袋，有些迷茫的看着无言。

    “那样的话，master会开心吗？…”

    无言愣了愣，旋即无奈的叹了一口气。“伊卡洛斯，我是想让你开心，不是让你为了我的开心而去迎合我，明白吗？…”

    伊卡洛斯沉默了一下，没过多久，一句让无言的心开始发颤的话，从伊卡洛斯的嘴中缓缓的传出。

    “我…不是很明白，但是，master开心的话，伊卡洛斯也会开心的…”

    听着伊卡洛斯那跟小孩子一样天真，却又是发自内心的最真的话语，无言能够清晰的从中感受到伊卡洛斯对自己的感情，脑袋最深处的那根神经连连的被挑动，险些让无言失态的流出眼泪来。

    “呼…”深深的吸了一口气，好不容易压下了内心的悸动，无言才抬起头，对上伊卡洛斯那对仿佛会说话一样的大眼睛，脸上满是无奈与疼爱。

    “那我也是一样！”柔和的笑了笑，无言对着伊卡洛斯，说道：“只要伊卡洛斯开心，那我也开心！”

    “所以，伊卡洛斯，告诉我吧，我该怎么做，才能让你开心呢？…”

    “开…心...”伊卡洛斯一手按在胸口处，好像不这么做的话，自己的心脏就会从中跳出来一样。

    遵循无言的诱导，伊卡洛斯搜寻起了脑海里所有的记忆，企图从中找到‘开心’的部分，总结出‘开心’的事情来，直到良久，伊卡洛斯才得出了自己心中的那个答案。

    “我…想一直跟着master…”一瞬间，伊卡洛斯的眼眸狠狠的亮了起来，甚至盖过了周围的月光与星光。

    “跟着master，伊卡洛斯很开心…”

    “你啊…”无言再也说不出什么来了。

    这个伊卡洛斯，也不知道到底是有意还是无意，说出来的话，几乎每一句都在挑动着无言的心，让他的心不受控制的没有规律的跳动着，哪怕漏了一个节拍，也不是什么奇怪的事情。

    但是，可以肯定的是，这样一个少女，如果自己不好好的对待她的话，那天打雷劈的惩罚都是轻的！

    心中下了这样一个决定，无言的脸上也再次浮现了笑容了。

    “伊卡洛斯！”走到湖岸边，无言对着伊卡洛斯招了招手。

    “过来…”

    “master…”小脸一红，望着那在湖岸边对着自己招手的无言，伊卡洛斯扭捏了一下，很是害羞，但最终还是选择了听无言的话，从湖里，慢慢的走了出来…

    在无言的眼中，周围的一切已经全部都消失了，不管是湖也好，草也好，山也好，天空与大地也好，均都不复存在，剩下的，只有眼前这具正被其主人脸红红的捂着胸前与身下，美到极致的娇躯…

    伸出手来，环上了伊卡洛斯那滑腻的柔腰，无言即温柔又霸道的将她按进了自己的怀中，并跨坐在自己的身上。

    “以后，不会再离开你了…”

    伴随着这句话，下一刻，伊卡洛斯感受到了，无言那强而有力的进入…

    娇吟声，与夜色同存…        

