    第280章 冤家路窄，陈公子

    箭破苍穹怎么也没有想到，自己竟然预判错了。

    谁也没有想到，晚年不祥这家伙还真有两下子，竟然以道士职业战败了游侠。

    按理说, 应该是游侠比较克制道士才对。

    “你赢了。”箭破苍穹倒也爽快，当即表示认输。

    晚年不祥嘿嘿一笑：“兄弟够直接，就冲这一点，我告诉你一个游侠的技巧。”

    箭破苍穹一愣，一脸的怀疑。

    他虽然是败了，可不代表你就可以指点他的职业玩法。

    职业不同, 玩法千变万化。

    你以为谁都跟寒江孤影似的，全职业精通。

    “不必了，如果下一次再遇到你, 我会胜你的。”箭破苍穹说完便走下了擂台。

    第二轮，晚年不祥胜。

    紧接着就是第三场、第四场……

    “哈哈，该我上场了，看我天秀。”张大炮这家伙早就安奈不住，迫不及待的要登场。

    在枪炮师职业中，这家伙运气很好，闯进了前三。

    当然，他能进入前三，完全是靠江晓给了他一身极品装备。

    其实以他真实的实力，能够进入前二十已经很不错了。

    就是因为有风暴之神，一把极品神器！

    就凭这把神器，试问还有谁？

    “老张，低调点，你的对手都不是弱者，千万小心。”江晓知道张大炮的习性，这家伙属于那种给他一片阳光他就灿烂。

    之前的职业决赛他的表现力的确很好，再加上有装备优势，这家伙就开始飘了。

    这可不好, 江晓觉得要适当的压一压他。

    “我知道，我说你可是全服第一大神，我都不怕你怕什么，看兄弟我怎么秀出天际吧！”

    张大炮嘿嘿一笑，然后一个潇洒的转身，登上了擂台。

    看着张大炮的背影，江晓叹了口气：“这家伙要是能够收敛一下脾气，真有成神的可能。”

    “江哥，您对炮哥的评价这么高吗？”曾小山表示很吃惊。

    就张大炮这三板斧的本事，他能走到现在全靠装备撑着。

    “老张的天赋并不低，只是很多时候被他自己给浪费了。”江晓说道。

    听到江晓这么说，大家不由得对张大炮刮目相看。

    而此刻，擂台上的双方摩拳霍霍。

    张大炮的对手叫做陈公子。

    红花会会长，职业是鬼道！

    而且还是一个超过800级的大鬼道。

    大屏幕上，正显示着两个人的基础信息。

    ID：宇宙炮神

    职业：枪炮师

    等级：680级

    战力：28000000

    所属势力：战神公会、战神佣兵团

    不得不说，张大炮的战力并不低，而这些战力大多都是风暴之神提供给他的。

    毕竟是极品神器, 觊觎的属性和战力是相当恐怖。

    而他的对手是一个叫做陈公子的家伙。

    ID：陈公子

    职业：鬼道

    等级：800级

    战力：30000000

    所属势力：红花会，皇朝佣兵团

    看到屏幕上显示的ID，江晓的脸色瞬间沉了下来。

    这个陈公子他不认识, 但是此人是红花会会长。

    当初战神公会守城战的时候，这个陈公子带领红花会和皇朝公会对战神公会发难，险些让战神公会功亏一篑。

    当初，十里红装曾公然对皇朝公会和红花会宣战。

    而这个陈公子正是战神公会的敌人之一。

    必杀之！

    “卧槽，竟然是这个狗东西，炮哥危险了！”战神公会的人看到张大炮对手竟然是此人，脸色都为之一变。

    这可是他们的死敌。

    张大炮这都什么运气，竟然抽到了这家伙。

    “这个陈公子是个十分狡诈的小人，炮哥要吃亏了。”

    “是你这个狗贼啊，还真是冤家路窄。”张大炮看到陈公子后，没有一点好脸色，直接张嘴就骂。

    “宇宙炮神，碰到了我，你想怎么死？”陈公子整个人给人一种阴冷狡诈的感觉，就像是一条毒蛇，不知道什么时候会窜出来咬你一口。

    “你以为你能杀得了我吗？”张大炮冷笑。

    虽然对方比他多两百万战力，但是他有极品神器。

    鬼道和枪炮师，这两个职业谈不上谁克制谁，只能说各有千秋，就看双方的临场发挥了。

    枪炮师这个职业属于远程大范围暴击职业，而且移动速度还不慢，有两种形态可切换，攻守兼备。

    鬼道则是一个脆皮高爆发职业，配合独特的隐身技巧，可以杀人于无形。

    “规则是允许杀人的，你就自求多福吧！”陈公子舔了舔舌头，看向张大炮的眼神就像是看自己的猎物一样。

    “废话少说，吃我一炮。”

    张大炮懒得跟他打嘴炮，开局就是炮形态，一发“破甲弹”当着陈公子的面射了出去。

    “雕虫小技……”

    面对张大炮的破甲弹攻击，陈公子纵身一跃，巧妙的躲开了攻击轨道。

    紧接着，他施展了一个“幽魂鬼步”，拉近与张大炮的距离，接着他祭出一把黑色镰刀，一招“鬼王斩”朝着张大炮的脖子划了下去。

    这家伙是要割断张大炮的首级！

    所有看的人都惊出了一身冷汗。

    好在张大炮反应迅速，直接一个“快速拔枪”，惊险的躲开了对方的“鬼王斩”，紧接着张大炮向后倾斜，又是一发炮弹射出。

    轰！

    炮弹轰然炸裂，可陈公子却消失不见。

    “不好，这家伙遁空了。”张大炮眼神四处张望，试图通过空间波动来感应对方的位置。

    可陈公子鬼道玩得很好，与虚空融为一体，让人根本发现不了他。

    但是对于处于上帝视角的观众们来说，心都提到嗓子眼了。

    陈公子没有在其他地方，而是站在张大炮侧身。

    两个人不足三个身位，这个距离已经进入了陈公子的攻击范围。

    张大炮依然没有发现陈公子。

    “卧槽，炮哥咋回事啊，赶紧转身啊，他就在你身边。”曾小山忍不住说道。

    不只是他，所有战神公会的人都是冷汗直流，不断的呐喊，试图来提醒张大炮。

    可是系统的规则早已屏蔽了观众的声音，甚至连私信都给屏蔽了，就是为了防止作弊。

    江晓虽然看似冷静，但心里还是有些担心。

    老张这个家伙的警觉性就是太低了，哎！

    陈公子看了一下自己隐身效果时间，很快就要消失了。

    “不玩了，一刀了结了他。”

    陈公子双眼泛着寒光，他手腕一抖，黑色鬼镰划过一道弧线，直逼张大炮的后腰。

    (本章完)

