
　　城外，鸡鸣山东侧。

　　这里是大明科技院的地盘。

　　房舍正在加紧建设，有烧窑的，搬砖的，凿石的，挖地基的，人来人往，热闹异常。

　　在另一端，有几十人正在忙活。

　　“注意，注意，下面的基址要露出来！”

　　“大伙注意，夫子像不要弄脏了！”

　　“不会的，不会的，夫子像，小的拜还来不及呢，咋能弄脏呢？”

　　“你看看你，土都扬到夫子像上了。”

　　国子监典簿刘士伟大呼小叫地指挥着。

　　这里本是大明科技院的地盘。

　　到此恢复夫子庙，是国子监祭酒白齐修派给刘士伟的任务。

　　刘士伟也知道这里是夫子庙的旧址，被元人毁掉之后就成了一片荒地。

　　到这里恢复夫子庙，刘士伟主动请缨。

　　作为国子监典簿，刘士伟只是一个从八品官员，在国子监本就不是核心和骨干。

　　因此，他来恢复夫子庙，得到了白齐修的同意。

　　白齐修还暗示他，此事要搞得声势浩大一些。

　　刘士伟当然知道，恢复夫子庙，这算是一件盛事，得让更多的人知道。

　　到地方之后才明白了白齐修的用意。

　　还没有开挖，大明科技院的人员就来阻止。

　　但一听说这里原来有夫子庙，这些人又都回去了。

　　白齐修还专门来了一趟，声称夫子庙在此，这一块地就应该归国子监。

　　大明科技院的人这下子就不愿意了，立马过来理论。

　　双方发生了好几次摩擦，白齐修来了几次。

　　官大一级压死人，白齐修一来，对方就退了回去。

　　“大人，他们那边来人了，好多人！还有大官！”

　　刘士伟眯起眼睛，果然，那边来了一大帮人，很是威风。

　　“锦衣卫，也来了！”

　　刘士伟心中一凛，赶忙指挥人员到山包后躲避。

　　听说，吴王朱允熥手下就有两个太监，他出来的时候，还经常有锦衣卫开道呢。

　　今天，锦衣卫打头，说明吴王朱允熥来了！

　　锦衣卫，是每一个官员的噩梦。

　　哪怕心中没鬼的也害怕，因为进一趟典诏狱，不死也得脱层皮。

　　谁也不想与锦衣卫打交道，更不要说打照面。

　　……

　　朱元璋一听要到城外大明科技院的实验场，也不管距离远近，立马站起身来往外走。

　　朱允熥进入后院，从系统空间里兑换了一架迫击炮和一枚炮弹。

　　喊来了陶成道以及两名随从。ŴŴŴ.23sk.com

　　陶成道摸着崭新的迫击炮，大为吃惊！

　　这材料堪称上乘！

　　以目前大明的水平，还做不出来。

　　特别是金属筒，内壁光滑异常！

　　迫击炮和炮弹并不沉重，三个人就可以弄走。

　　迫击炮抬出之后，朱元璋和诸位大臣看了看，摸了摸。

　　除了感叹做工的精细之外，其他并没有过多惊讶。

　　齐泰感到朱允熥是在说大话，就这么一个管子，加外一个大萝卜似的黄铜，有多大作用？

　　这玩艺抡起来，也能砸死个把人。

　　朱元璋也想不明白，这个管子也就相当于毛竹粗细，这玩艺就叫迫击炮？

　　不要说宋金时期就有的霹雳炮、震天雷，恐怕连抛石头的回回炮也比不过。

　　锦衣卫在前面开道，朱元璋带着大家走出城外。

　　到了实验场，朱允熥亲自操作。

　　“陶院长，你好好看着。这架炮，目前只此一架，这炮，目前也只此一枚。你们要以此为样本，争取早目将他做出来！”

　　陶成道和两个科技院人员都凑了过来。

　　“你们应该看过砸炮仗吧，将炮仗用力摔到地上就响了。那是因为摔到了引线。”

　　“这个迫击炮也一样！这个就是炮弹，这个是发射器！”

　　“迫击炮弹从这里装入，会落到发射器底部，撞针会被猛烈撞击，从而点燃炮弹。”

　　“炮弹后部火药的燃烧，会瞬间产生热量，迅速在这个密封的空间里膨胀。”

　　“这个膨胀的力量会将炮弹抛出去，落入敌阵，对敌人造成巨大杀伤。”

　　朱允熥的讲解通俗易懂，特别是用大家都熟悉的炮仗来解释，让朱元璋听得频频点头。

　　陶成道听明白了。

　　但是，原理好懂，东西难造。

　　“能对敌军造成杀伤，主要是炮弹的前部会在落地后爆炸。”

　　“炮弹中含有铁片、钢珠等物，会对周围的人群产生致命伤害。”

　　朱允熥讲完之后，朝朱元璋说道：“皇爷爷，请您指个目标，我大概瞄准目标打一炮，主要是看一看迫击炮的效果。”

　　朱元璋朝远处一看，指了指道：“看到没有，那边有堵断墙，就朝那里打。”

　　朱允熥伸出大拇指量了量，调整了一下迫击炮的角度。

　　将炮弹对准管口，滑入！

　　忽然一声巨响，刚刚滑入的炮弹从管口呼啸而出，窜向半空。

　　齐泰、范敏等人吓得一屁股坐到地上，就连朱元璋也不由得脸上变色。

　　炮弹以肉眼可见的速度，飞出了一个标准的抛物线，落到了朱元璋指定的位置。

　　轰！

　　炮弹落地之后，伴随着一声巨响，浓烟在对面升起。

　　浓烟散去之后，这才发现，刚才那堵断墙已经不存在了。

　　断墙被炸平了！

　　朱元璋急忙上前查看。

　　现场一片狼藉！

　　地上居然还有一个被烟熏黑的坑。

　　天呐，这炮弹的威力太大了！

　　精度和准度都太高了！

　　而且，操作极为简便！

　　关键是这炮弹的速度比宋元的火炮、铜炮速度大多了！

　　此乃神器！

　　忽然，一阵喊叫声传出！

　　一群人脸上血肉模糊，大叫着奔逃。

　　不一会儿，就不见了人影。

　　大臣们吓了一跳，哪知道这里还躲着一群人！

　　跟随陶成道来的人说道：“他们是来捣乱的，想占我们科技院的地盘，今天遭报应了吧！”

　　朱元璋听到此，倒也不心疼了。

　　本以来是普通民众，哪知道是前来捣乱的。

　　这些人成这模样，都是活该。

　　“这些人，都是因为迫击炮而受伤的？”

　　朱元璋问道。

　　朱允熥道：“皇爷爷，正是。迫击炮最大的威力不是摧毁建筑物，而是对人的伤害。”

　　“只要在炮弹开花的十丈范围内，无一人可幸免。”

　　“刚才这些人之所以受伤，应该是出于好奇，就在炮弹落地的时候，从藏身的地方露出脸部。”

　　“所以，他们的脸部均被弹片、铁渣等物击中。”

　　朱允熥道：“陶大人，今后做试验，一定要事先查看试验场有没有人，以防伤到无辜之人。”

　　陶成道激动了：“陛下，这迫击炮我们一定要做出来！这是我此生见过的，威力最大的炮！”

　　“臣真是没想到，一个小小的炮弹居然有此等威力。”

　　“且不说杀伤敌人，就算是这巨响，也足以让敌军丧胆！”

　　“平地一声响，晴空出惊雷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0198章 晴空出惊雷免费阅读。https://xs.23sk.com 