    陈无极笑了笑，便没有再说什么，此时有宦官出来，道：“无极殿下，娘娘请您先进去，护国公，且稍待片刻。”

    陈无极便朝陈凯之淡淡一笑，开口道：“先去了。”

    “好。”陈凯之点头。

    直到陈无极问了安，自坤宁宫出来，陈凯之方才入坤宁宫。

    慕太后见了陈凯之，不等陈凯之行礼，便率先开口说道：“这个陈无极，实是让人摸不透，凯之，你觉得他有什么图谋。”

    显然慕太后很担忧，关键时候做母亲的总是担心受怕的，即便是太后也是如此。

    陈凯之也很想知道陈无极有什么阴谋，可是现在他确实摸不着头脑，看着慕太后一脸忧心忡忡的样子，他抿了抿唇，淡淡开口，安抚慕太后：“无论有什么图谋，儿臣做好自己便可以了。”

    慕太后闻言便嫣然一笑，面容的担忧之意散去了不少，她叹了一口气，才朝陈凯之慈爱的说道：“哀家啊，是既放心你，却又不放心你，那赵王前几日想要拉拢你？”

    陈凯之点头：“是，他似乎很着急样子。”

    慕太后便又叹口气：“你严词拒绝了他，他一定更加怀恨在心了吧。”

    陈凯之为了免使母后担心，便格外郑重的说道：“其实赵王与我，到了如今这个地步，早已是不死不休了，所以他是不是更加怀恨在心，其实已经不重要了。”

    慕太后颔首点头，却不忘提醒陈凯之：“也是，不过你要小心提防，他这个人可是很记仇的。”

    陈凯之抿嘴：“与其小心提防，不如索性主动出击，也免得日夜担心受怕，母后叫我来，为了何事？”

    慕太后深深看了他一眼，旋即便唉声叹气起来：“只是想见见你，这几日都不曾见你，心里觉得空落落的，这些日子，内阁那儿，见风使舵，许多事，都跑去了万寿宫里请太皇太后拿主意，哀家呢，也索性得个清闲，其实哀家并不是什么贤明的人……”

    陈凯之便道：“太皇太后终还是不甘寂寞，不过母后也不必担心，让太皇太后来辅政便是，诚如母后所言，还不如得个清闲为好。”

    慕太后闻言不禁连连点头：“是啊，想不清闲也难。”

    和陈凯之说了一会儿话，慕太后又开口问道：“这几日，宗室都去琪国公府凭吊，听说你没有去？这可不妥，太皇太后可是开了口，让大家都去的，何况，你毕竟是宗室，琪国公乃是宗室中的长辈，而今故去，不去……只怕会有人暗中嚼舌根。”

    陈凯之笑了笑：“儿臣正准备这几日去呢。”

    慕太后便道：“那哀家便放心了，你来这里，不宜呆的太久，哀家见见你便好，而今，是多事之秋，这宫里到底谁是太皇太后的人，谁又是哀家的人，哀家自己都糊涂了，唯一可信的便是张敬，你在宫外，凡事都要小心，近来是多事之秋，明白了吗？”

    陈凯之一一应下：“儿臣明白了。”他见外头似有人影，耳边听到了细碎的脚步，便不禁微微一笑，低声道：“母后外头有人，儿臣……告辞了。”

    慕太后也朝他一笑，看着陈凯之的目光里满是宠溺：“去吧。”

    陈凯之徐步走出殿中，便见一个小宦官正佝偻着身子想要避开，陈凯之假装没有看见他，阔步而出。

    其实此人到底是谁的眼线，对于陈凯之而言，一丁点都不重要，对他而言，眼下无论是母后还是自己，现在都处于弱势，而对自己而言，最重要的是强大起来，否则，其他的一切俱都是空谈。

    他快步出宫，刚刚到了宫外，早有几个护卫在此等了，其中一个飞马而来的锦衣卫力士气喘吁吁，一见到陈凯之，忙是拜下行礼，这和力士几乎是用无限盲目的崇拜模样看了陈凯之一眼，道：“公爷，有眉目了。”

    “很好。”陈凯之微微一笑：“去北镇抚司。”

    一行人匆匆至北镇抚司，到了公房里刚刚坐定，同知曾光贤与吴佥事二人早已久侯多时。

    陈凯之只朝他们点点头，吴佥事火速将一纸公文送到陈凯之案头上，陈凯之拿起草草看了几眼，便抬头：“有实据吗？”

    “有。”曾光贤郑重的说道：“人证物证都有，现在已完全控制住了。”

    陈凯之便笑了笑，目光里满是欣喜之色：“原以为，要多等一些日子，谁晓得，竟是这么快，倒是辛苦了你们，干的不错。”

    “不敢。”

    陈凯之便也没说什么，其实他这话也不算是夸奖，在陈凯之看来，这本就是他们的职责所在而已，于是陈凯之起身，他身上穿着的乃是太皇太后御赐的披肩，显得格外的夺目，陈凯之道：“点齐人，动手吧。”

    片刻功夫，数十个锦衣卫力士便已集齐，这只是明探，为数不少的暗探也早已做好了准备。

    陈凯之骑着马，带人直接抵达了琪国公府。

    这琪国公府内外都是哀乐阵阵，因为国公还未下葬，前来凭吊的人又多，即便现在是上午，门前几乎也已停满了轿子，陈凯之下马，门前早有人上前：“不知是谁。”

    陈凯之淡淡开口说道：“陈凯之。”

    听到陈凯之三个字，这门丁忙道：“护国公，请吧。”

    接着给陈凯之发了素缟，陈凯之将其系在腰间，身后的力士要进去，却被人拦住，陈凯之道：“让他们一并进去。”

    门丁犹豫了一下，终究还是不敢得罪陈凯之，却朝身边人嘀咕几下，似乎是预备进去通报了。

    陈凯之带着人匆匆进府，穿过了仪门，这一路，有不少前来凭吊的亲朋好友，宗室来了不少，等陈凯之至了灵堂，便见这灵堂前，琪国公的独子陈煌和几个女眷便跪在此，陈贽敬居然也在，腰间系着素缟，露出沉痛之色，低声和宗令府的陈武说着什么。

    太皇太后让人来凭吊，这宗室几乎该来的都来了，这琪国公在宗族中地位不低，虽不是皇室的近亲，生前却也颇得人心，因此陈贽敬趁此机会，也想表现一些，至少从锦衣卫得来的消息来看，陈贽敬在这里，已经连续呆了四天，帮着忙前忙后。而他一来，许多宗室哪里还闲着，纷纷都来帮忙，使这琪国公府格外的热闹。

    陈贽敬见了陈凯之，却也没有恼火的样子，而是上前，徐徐开口说道：“护国公，你可来迟了。”

    这轻描淡写的一说，看似是调侃，实则却是指责陈凯之对琪国公很是不敬。

    这琪国公可殁了好几天了，你陈凯之才来，真是不像话呀。

    当然，这是他话外的意思，明白人自然都听的懂。

    其他几个在灵堂的宗室，则冷冷看着陈凯之，完全对陈凯之露出不友好的神色。

    那跪在地上的世子陈煌只匆匆看了陈凯之一眼，便立即垂下头去，不予理会的样子。

    有仆役给陈凯之点了一炷香，陈凯之则捏着香上前，到了灵位前，瞩目着这烫金的灵位，上头却是濮阳郡王之位的大字。

    陈凯之心里立即明白，琪国公在死后，朝廷格外开恩，对他进行了追封。

    从一个国公，直接升格成了郡王，这等加封，其实对于琪国公本身而言，是没有任何意义的，反正人都死了，是国公还是郡王，至多也就是葬礼和墓穴的规格有些不同而已。

    不过……这对他的子孙，却有极大的帮助。

    大陈的宗室爵位是会递减的，譬如琪国公，虽是国公，可一旦故去，其子承袭的便是镇国将军的爵位了，而如今追封之后，成了郡王，那么按照礼制，他的儿子依旧还可以承袭国公之位。

    太祖高皇帝在时，为了防止宗室日益增多，国家无法负担，这才不得不设计了这一套爵位递减的制度，可与此同时，任何制度，就总有空子可钻，譬如这追封制度，往往是一些较为重要的皇亲，会得到朝廷的格外垂青，最终这爵位，便可一代代传下来。

    由此可见，这琪国公生前，倒是颇有人脉，否则，一般朝廷是不会恩准的。

    陈凯之上了香，身边有仆役高呼：“礼成。”

    陈凯之则到了一旁的家眷旁，朝着跪在这里的老妇人和其子陈煌道：“请节哀。”

    这老妇人便是国公夫人，而今算起来，乃是郡王妃，她似乎看出了点儿名堂，于是先看看赵王，再冷漠的看了陈凯之一眼，很是冷漠的道：“多谢。”

    陈凯之又朝陈煌点头，陈煌索性垂头，并不肯答谢。

    陈凯之便笑了笑，很不以为意的样子，他站起身来，一步步走到了一旁，并没有要走的意思。

    陈贽敬却是看着陈凯之，嘴角轻轻一挑，不由开口说道；“陈凯之，这里有宗族中的长辈们来料理，你公务繁忙，忙你自己的去吧。”

    这意思是，别在这里添乱了，赶紧走。

    逐客令啊这是。

    明显的不想他在这里久待。