    可以看到，这虚空中影影绰绰浮现出很多魔影，犹如上古的神魔头颅，围绕着那根灿金色的手指飞舞盘旋，不时扑杀周围的空气。

    “这力量很诡异，毫无影踪，像是突然自虚空中浮现出的, 加持在他这一指上，使之威能更甚。”

    各族长老见状都是一惊，少数人蹙眉思索，而后有人像是想起了什么，悚然道：“传说是真的？”

    “西漠神族据传流淌着真正的神魔血，其血脉纯净的人出手时, 会伴随诡异的神魔之力。”

    这个传说被提及，顿时引发了哗然。

    许多人看着西漠生灵的目光都变了, 几个皇族的斩道级强者更是目光璀璨, 仔细盯着那些神魔头颅瞧，让群雄都不敢大口喘气。

    “古之神魔，呼啸天地间，曾屠戮过太多强大的生灵，有些存在即便陨落也不曾彻底消失，被天地摹刻进神魔体内，成为一种见证。”

    在那遥远的上古，究竟有多么强大卓绝的生灵伏尸，竟然死后还能化成诡异的力量不散。

    更让人惊悚的是，这些诡异力量会随着神魔血液而遗传，当神魔后代出手时，会显化、参与进来。

    西漠的势力比起其他四域都不足，没有那么多王脉世家，而是完全在三大世族的统治之下，他们都自称为上古神魔的后代。

    想到这一点，众人便倒吸凉气, 神魔种族底蕴深厚，或许不会弱于其他几域的皇族。

    玉蚕天女、麒赤天等人身边都有族内分配的护道人, 自然为他们挡下了天目神族斩道者的威势。

    几个皇道贵胄都很平静地看着浮空战台，没有什么特别的表示。

    场中，池渊目光一瞬不动地盯着那根金灿灿的手指，虚空中浮现的神魔头颅反而没有多在乎。

    “这种熟悉感……”池渊思索，片刻之间，那根手指到了近前。

    他下意识运转金乌法，加持肉身，想要祭黑葫芦阻挡这一指。

    当是时，他浑身都仿佛沸腾了一样，密密麻麻的金黄色纹络在他体表浮现和交织，与天目神族斩道者手指上的气息交感。

    他脑海中灵光闪过，突然明白了一切。

    咚的一声闷响，黑葫芦被崩飞出去很远，池渊噗地咳出一大口血，向后登登倒退了十几丈远。

    “原来如此，是……金乌族炼体法诀！”池渊大口喘息，体内的严重创伤随着血液流转而飞速愈合。

    “这一族的炼体法按说非金乌族生灵根本练不了，天目神族是如何做的？难道说金乌族在上古也是神魔生灵, 天目族掌握某些秘法？”

    “你如何会我族炼身法门？！”

    天目神族的斩道者盯着池渊, 语气不掩震骇, 他修行黄金练体术，曾以金乌之血洗礼自身，如何能被东荒大寇的子弟破解？

    金乌血池的存在只有西漠三大世族知晓，被他们联手掌控，藉此可以蜕变肉身，并修出一种无与伦比的黄金炼体法门。

    他不能容忍自己点出的一指被道武挡下，他的脸面倒还在其次，主要是可能涉及族内法门外泄。

    “待我擒下你，抽你生魂，想必一切都能明了！”

    下一刻，天目神族斩道者眉心裂开，那竖瞳浮现霞光，射出一枚璀璨的符号，始一出现就散发出无上神威，连斩道的高手都变色。

    虚天神符！

    这是西漠神魔古经的粗浅运用，并非名传五域的天神六式，而是其中记载的另一门神通。

    可对于任何不及仙三斩道的修士而言，都是毫无悬念的绝杀。

    然而这时，风云变幻，一道声音自天边的宫阙中传开，隆隆作响，传荡不绝：“西漠神魔种族，真是好大的威风！”

    一座耸入云天的巨大山峰横倒下来，群雄看到后全都色变，惊骇欲绝，因为这竟然是一根手指！

    “一根手指，捅破了天空，这是……祖王降临了！”不少人发颤，难以控制自己，想要对其膜拜。

    魔云澎湃，这跟手指像是一座巨大的山峰般横倒下来，闪耀成片的血色光霞，一如先前天目神族的斩道者一般，一指头点了过去。

    “对老夫的弟子出手，你一个小小的王者，想过后果吗？”

    天穹裂开，一个巨人上抵青天、下达大地，一指头将天目神族斩道者的躯体点爆了。

    “轰！”

    天目神族斩道者的肉身炸开，化成一团剧烈燃烧的血雾，而后在远处艰难的重组。

    “我……我的道宫……”

    斩道者惊恐的发现体内道宫秘境像是沉寂了般，认他怎样都感应不到，虽然其他秘境的修为还在，可他还是难以接受。

    “我的道宫被废了？”

    他看向那青玄祖王法身，后者冷漠无比，根本没看他，却还是令他面色苍白无比，眸中尽是惧意。

    “顶天立地，这是祖王法相！”

    群雄皆惊，亏得这尊巨人收敛了自身的威势，否则铺天盖地的圣威倾落，根本没人能站在这里。

    “青玄祖王，师伯！”全旭几人大喜，四师伯在关键时刻到场，他们总算松了口气，这下子无碍矣。

    也就在这一刻，虚空裂开，一个仙风道骨的老人走了出来，他的身形与常人无异，额上有一只竖瞳，此刻击穿了空间，直接降临。

    他如鬼魅般直接出现在了身躯刚刚重组的斩道者身边，伸手抚在其肩头，仔细感知，脸色瞬间阴沉了下去。

    “二叔祖……”天目神族的斩道者像是找到了主心骨，竟然差点哭了出来，想要诉苦。

    谁知，祖王一巴掌糊了过来，让这位快一百岁的斩道王者直接横飞出去足有十几丈远，跌在地上。

    “二……二叔祖……”

    斩道者呆滞，这一巴掌将他扇晕了，不敢置信地摸了下脸颊，然而此刻他的形象着实不算好，牙齿磕飞几颗，面部肿胀像个大包子。

    “废物，连个仙台一层天的小子都拿不下，真是给我族丢脸！”

    被生有竖瞳的祖王当众教训，天目神族的斩道者根本不敢开口，只能垂首听着，面色晦暗。

    谷膪

    这时，破空声连连出现，不少族群的长老都惊呼，他们族内过来的祖王也出现了，群雄纷纷各自寻找，来到了祖王身边。

    共有二十几位圣人，全都来自五大域最强的一些王脉或古世家，此刻看向彼此，眼神微动。

    一些族群彼此亲近，当下，就有不止一位祖王冷冷盯住了法身撑天地的青玄圣人，他们是东荒诸王族的圣者。

    天目族圣人回过头来，扫了一眼盘坐在战台上运功疗伤的池渊，又看向仿佛支撑天地的巨人。

    “青玄，插手小辈战事，你想违约吗？我想其他祖王会很愿意共同出手，直接覆灭你们。”

    青玄祖王撤掉法身，身形幻灭间瞬息就出现在近前，将池渊护在了身后，道：“想拿万族盟约压我？你算什么东西。”

    仙风道骨的老者神色突变，一张脸阴沉无比，语气像是极北冰原的寒风那样刮骨：“你在找死。”

    其他祖王也冷眼看着，似乎并不打算下场干预。

    “如果是你们族主说这话还差不多，可你只是一个普通的祖王，况且你拿盟约压我？”

    青玄祖王在摇头：“那我也可以请第八寇玄月王去横扫你们西漠所有年轻子弟，你们不许插手。”

    两尊圣人彼此对峙，气氛突然凝固了，祖王阁外所有强者大气都不敢喘，生怕将自己卷了进去。

    两尊圣人要是在这里撕破脸皮，不顾一切地出手，半个天皇城都要被撼动，至少这片祖王阁肯定要被毁，铭刻的阵纹也挡不住。

    得到祖王同意后，他们带着门人子弟，纷纷向远处退去。

    “我族重瞳王有上古天人之姿，即便你护着这群小辈又有何用，将来皆是腐骨，将伏尸重瞳王脚下。”

    “这话你还是等那重瞳儿成圣后再说吧，当心说早了到时候打脸。”

    “天外一战！”天目族圣人收敛了该族的门徒，而后冷冷望向青玄祖王，更是连带着扫了一眼池渊。

    他化成一道炽烈至极的人形闪电，划破虚天，冲向域外。

    修炼到祖王级的人被称为圣，只因战力惊泣鬼神，若在大地上出手，造成的破坏太大，难以挽回。

    圣者交锋，都在专门的古圣战场，位于接近北斗的域外星空。

    “何惧一战？”

    青玄祖王回了一句，战袍发光，大袖一摆，腾身飞入天际。

    “四师伯……”金鹏子有些意外，几个小寇被青玄祖王施展袖里乾坤带了上来，不知是何意思。

    “你们皆是八仙洞的好苗子，让你识一下祖王之间的战斗。”

    青玄祖王迅速拔升，大地在他们脚下越来越小，一边冲上云颠，一边笑着回应金鹏子几人。

    金鹏子一愣，先是不可置信，而后目中满是狂喜。

    一旁的池渊明白，这是青玄祖王想给他们开眼界。

    圣人超凡脱俗，以法则神链为兵、以大道符号作剑，不修到高深境地，是看不懂那种层次交锋的。

    池渊感觉倒没什么，别人不知道，他是悟道古茶树化形，不止一位古皇曾在他的树荫下悟道创法。

    前段时间突破仙台时，他就曾引动了太阴人皇留下的烙印重现，从而得到了仙台卷的太阴真经。

    金鹏子则不同，此刻眸中是掩饰不住的狂热，他是个武痴，没想到还在仙一，就能得见圣人手段。

    “多谢师伯！”金鹏子规规矩矩地行礼。

    “池渊，你不激动吗？我们可得见圣人手段啊。”小蛟王有点奇怪，池渊太平静了。

    池渊收功，此时体内的创伤已尽然愈合，他笑道：“我们才仙一，连半步大能都不是，与祖王境相差过巨，真打起来根本看不清。”

    “不错，我本意也是想让你们开开眼界。”青玄祖王点头，掷出一个神金铸成的宝环，闪烁五色霞光，将池渊、金鹏子收了进去。

    “你们两个修行迅猛，尤其是池渊，我见过很多皇道世家的骄子，修行速度都不如你快。”

    “天地很广阔，星空很精彩，在我看来你们两人将来必能成圣，此番主要是让你们开开眼界。”

    “你们就待在五行神环内，此环有你们三师伯留下的烙印，可保你们无虞。”

    五行神环，为八仙洞最厉害的几件法器之一，是曾经的传奇大寇所留，以五种神金铸成，流转五行真气，是一件强大的传世圣兵。

    五行神环内早已演化成小世界，此刻池渊二人就在小世界中，可清楚地看到外部的浩瀚星空。

    “青玄，你真敢上来，今日就是你的死期！”三只眼的道人冷漠道。

    “玄明老道，亏你得到了域外道家传承，到头来还是没什么长进，杀孽业力过重，阻塞你的前路。”

    玄明老道行走域外时有过奇遇，得到了紫薇星域一座古道观的传承，然而这并不能洗去他的冷血，神功大成后，更嗜杀了。

    他们这一族对下层的统治很血腥，西漠的人族或其他小族村寨不仅要上缴高昂的贡赋，还时常有人会被抓走，沦落为血食。

    “我族体内流淌古之神魔的血液，天生高贵，那些羸弱的族群生来就是为奴为仆的命。”

    “倒是你们八寇屡次犯我古矿，吾族忍很久了！这次诸皇族共举盛会，你却废我孙侄道宫，找死！”

    青玄祖王大笑，道：“怎么，你的后代以仙三之身对我弟子出手，是他违背盟约在先，我不过略施惩戒，未彻底废掉他已是给你面子。”

    青玄祖王大喝，天灵盖中冲起一道赤霞，那是他的圣人血气，磨灭一切，冲破虚空，像根天柱般。

    圣人血气浩荡长空，在漆黑的宇宙里闪耀出慑人的霞光，无量精气沸腾，凝聚成一口天道之剑。

    “你个老东西，受死！”

    青玄祖王举手投足间，无量神力浩荡，域外一片陨星被波及，全都炸碎成了齑粉。

    天道之剑力劈而下，圣威铺天盖地，哪怕金鹏子几人身在五行法器内部的小世界中，亦感到震撼。

