 血气化作的红色锁链，被斩成一截一截的溃散。

七把飞剑下，昆兀面色骤变，气血化物在天尊器面前，根本不堪一击。

不论是化作任何东西，在飞剑的锋利下，都要被贯穿。

至于气血凝视度堪比天尊器，天下武者极多，或许有超级妖孽能做到，可昆兀若是能做到，那便是皇者之姿。

可惜，他差的太远！七把飞剑攻击下，如今比拼的不是血气，而是武技！此刻，苏洛完美压制二人。

红玲并非泛泛之辈，轻喝：“杀！”

红玲体内的血气，汹涌而出，顿时天空出现一条条血气化作的红绫，铺天盖地绞杀向苏洛。

红绫合拢，宛如一个巨大的红色圆球，一层叠一层，不断缠绕，宛如借此困住苏洛。

昆兀汇聚血气，化作一把血气长剑，长达上百米，狠狠刺入红球当中，怒吼：“给我死！”

下一刻，红色圆球由内而外，出现惶惶剑光。

苏洛手持阎罗剑，挥剑斩向头顶，红色巨球瞬间撕裂一个巨大口子，伴随着身边环绕着七把天尊器飞剑。

飞剑护身，苏洛手持阎罗剑，看向昆兀杀来的一剑，已经到了面前。

苏洛挥动阎罗剑，可怕的剑气，瞬间击溃面前这百米长剑！雄厚的血气溃散，阎罗剑比天尊器，强上太多太多！血气化物，根本挡不住！兵器，铠甲，丹药，灵石等等，都是修士必不可缺东西。

一件趁手兵器，最少能为武者增幅三成实力，遇到强悍的神兵，攻击力翻倍都是很正常！武者间的战斗，兵器有时候至关重要！红玲惊怒道：“怎么可能！”

“为何不可能？”

苏洛轻声一笑，又说：“手段只有这些吗？

看来所谓的天墟之地，不过如此！”

“你杀了苍陨山的人，苍陨山主不会放过你，我和红玲背后都有皇者撑腰，你敢杀我？”

昆兀色内厉荏威胁。

可苏洛被称之为人屠，素来不受威胁。

皇者又能如何！在一代仙主面前，还不够看！苏洛手持阎罗剑，下一剑悍然斩了过去。

红玲咬牙血遁百里，速度之快，完全在一瞬间。

随着修为越强，便越难杀死。

击败容易，击杀难！除非修为高出一个大境界，以雷霆手段瞬间击杀，否则很难拦住一心要逃走的人。

昆兀见状只剩下他一人，果断施展血遁逃走。

不过他终究是晚了半步，被阎罗剑的剑气波及中，空中留下一臂，以及飘洒的血珠，整个人已经逃走。

苏洛收回阎罗剑，化作黑色小剑印记，留在左手之上。

王凤麟狐疑道：“跑了？”

“以阎罗剑的碎空能力，将这方天地进行碎空，形成无尽虚空，血遁想要逃，也不可能吧？”

明殇多精啊，眼神狐疑中觉得不对劲。

苏洛轻笑：“在战斗的时候，我在两人身上留下了东西，能追踪到各自的落脚点！”

“我就知道你在放长线钓鱼！”

明殇翻了个硕大的白眼。

王凤麟瞥向整个南荒皇城，问道：“这里咋整？”

吴涛、林霄他们几个，都看向苏洛，明显等苏洛拿主意。

白长魂几人也到了！苏洛淡然：“屠了！”

“好咧！”

王凤麟杀气腾腾，手握凤鸣刀，再开杀戮之战。

因为五荒的全面开战，南荒的大举进攻，让校盟子弟大量折损，都是少年时期的武者苗子，就这样白白折损战场上。

还有平乱军，数十万将士丧命异土。

延续数千年的血海深仇，苏洛早就说过，双方种族之战，必有一方灭绝而终结。

没说第二个选择！而今，在这种事情上面，苏洛没念及任何人的情面。

纵然南仙儿出自南荒，可苏洛依旧要屠了南荒，绝了这个祸端。

他苏洛亏欠南仙儿。

对于这一点，苏洛从来没有否认过。

如同当年南仙儿当众与苏洛决裂，苏洛对得起大汉十亿族人，对得起我华夏万里疆土，对得起校盟子弟，对得起平乱军百万将士。

可是，苏洛唯独对不起她南仙儿！苏洛亏欠她，可终究是是他苏洛和她南仙儿的事情！两个人的事情，有上限。

而南荒的存在，开启全面大战，威胁的是我华夏万里山河，威胁到了我大汉十亿族人！在这种事情上，苏洛没得选！因为苏洛诸多身份当中，有一个身份，让他没得选！便是洛帅之名！军部百将之首，当代洛帅，年轻一代的领军人物，数次率部迎击异族大军，扭转局势，开启新武者时代！苏洛做的事情太多了，自己亲手铸就的洛帅之名，在面对南仙儿，反而成为了最坚固的枷锁，死死困住的苏洛，不敢有任何逾越之举啊！堂堂洛帅，怎敢和南荒异族的嫡公主有染！若是有染，让平乱军百万浴血奋战的将士，将其置于何地？

让校盟百万师生，置于何地？

让中原帝校战死的英魂，校史馆的一个个灵位置于何地？

洛帅之名，便是苏洛对不起南仙儿的一道屏障！苏洛看似年少，可是做事怎敢这般无所顾忌！当年的明殇，对凤王有情，凤王那个绝美女孩对明殇有意。

可两地之战，注定让他们有缘无分！时隔这么多年，也不知道明殇放下了没有。

但苏洛是至情至性的性格，年少时期便跟在苏洛身边的五虎，何尝又不是至情至性的性格。

这种性格下，明殇对凤王，怕是一生都难忘！苏洛站在南荒上空，漠然看着下方的一切。

王凤麟大开杀戒，魔刀之下，皆是亡魂，百米刀气横扫之下，无人能接，尊者也好，玄尊也罢，今日都要死！白长魂他们分散东南西北各处，从南隍城逃出来的人，全部遭到诛杀！一场血腥杀戮，便是复仇！繁华的南荒皇城，随着苏洛下令，五虎出手，而变得魂飞湮灭。

可是在南荒中心地带，明殇杀戮四方，手握战刀，百米刀气横于长空，在即将落下的时候，悍然停止。

因为街道的正前方，一个穿着长裙的女子，风华正茂，秀发高盘，默默站在原地，一双清澈的眼睛，默默看着无法无天的明殇。

明殇的刀意，迟疑了！ 