    在阐教还有西方教正在大量的招兵毛马的时候！

    三霄娘娘三姐妹是骑着殷郊便是回到了金鳌岛之中。

    殷郊不知道为何，这突然来到了这金鳌岛之内，居然还觉得这道场十分的亲切。

    而三霄娘娘将他殷郊给放在碧游宫之上。

    她们三个人便是前去寻找通天了。

    云霄："师尊，我们有要事详谈。"

    碧霄：“对，是大师兄说的。”

    通天此时正在道场之内进行悟道。

    当他听到云霄还有碧霄这么说，他还当真是觉得有些疑惑了。

    这三霄娘娘三姐妹已经很久没有这么毛毛躁躁了，而且还是青元所说，他自然是打起来了十二分的精神。

    通天：“不要急，慢慢说。”

    通天他淡淡的说道。

    圣人开口，自然是非同凡响，

    通天他说话之间，竟然有四道混元在金鳌岛内不停的周旋着。

    云霄随后她便是说道：“大师兄说我们这个封神榜是假的，不对这个不重要，重要的事情的，大师兄说，若是将封神榜给升级一下的话，不就能够将四个圣人给送入封神榜之中了吗？”

    碧霄："对，我们都知道，这封神量劫难，虽然是阐教还有截教之间的，但是都是两教之间的弟子在进行封神榜的，可是大师兄既然这么说了，他自然是能够将封神榜给升级的呀！"

    琼霄：“是啊，大师兄当时这么说的时候，我们三个人当真是惊讶到了。”

    通天听了之后，他也是有些发懵！

    是啊，这若是有自己的大徒弟青元给升级一下的话，这别说是将太上，元始天尊，准提道人，接引道人，他们四个圣人给送入封神榜之中了！

    这怕是将鸿钧道祖给送入封神榜之中都完全可以了呀！

    通天顿时便是心情非常的舒畅。

    "这确实是一个非常好的主意。"

    通天他如此的说道。

    “不过现在还不能让青元去升级，不然的话定然会打草惊蛇的。”

    "我们得先摸清楚，这混沌之中，支持四圣他们的混元有多少，他们的实力到底怎么样。"

    “等到我们将阐教和西方教的弟子都给送入了封神榜之后，我们就可以布局让青元升级一下这个封神榜，然后把四个圣人，还有诸多混元，统统都给送入封神榜之中了！”

    通天他说完了之后，三霄娘娘也是觉得十分的有道理。

    云霄：“通天师尊所言极是，不过我们在回来的路上，还碰到了阐教的弟子和殷郊，我们已经将阐教二代弟子给送入封神之中，至于殷郊，我们则是把他变成了坐骑带回来了。”

    通天听了便是点点头：“做得好。”

    通天这时候又是手中一划，场景之中正是昆仑和须弥山这两个地方多了不少弟子。

    云霄：“师尊，这西方教还有阐教怎么多了这么多的新面孔？”

    碧霄：“难道说阐教和西方教，他们开始收新的徒弟不成？”

    琼霄：“看着这个样子，还当真是挺像的了。”

    通天他听了之后，也是点点头说道：“你们猜的没有错，这元始天尊和西方二圣，已经开始在招收弟子了，但是不知道为何，我们的截教弟子，在短短的一天之内，却是多了一千多人。”

    通天他自然是来者不拒。

    他心怀天下，只要是想加入截教的。

    不论你是妖族，还是什么族。

    不论你是修为多少，他通天统统都愿意收进来。

    于是乎，截教又是多了足足一千多个弟子了。

    云霄：“难道说是因为大师兄的缘故？”

    通天点点头：“很有这个可能，可能是他们进行了对比之后，最后选择了我们吧。”

    通天摆摆手，毕竟这些事情也不是什么大事情，他们也就没有继续的讨论。

    等到三霄娘娘离开了之后，

    通天他便是继续在想着这件事情。

    “现在的封神榜确实要复杂多了。”

    “四个圣人，现在有了这么多混元的支持。”

    “一时之间，局面也是有些僵住了。”

    通天他当真是恨不得赶紧将阐教还有西方教的弟子给全部搞定后，然后自然也就得知了这些混沌魔神到底有多么的强大了。

    封神量劫一旦结束，通天便是会考虑，将这四个圣人给搞到封神榜之内，他之前从没有这么想过，但是现在青元人提供了这个思路，而且青元他还真的能够做到，通天自然也就敢这么想了呀！

    通天随后便是闭上了眼睛，他便是开始悟道了！

    他知道，这封神大战，很快就会到来了！

    而三霄娘娘，她们三个人告知了通天这件事情之后，她们三个人也就松了口气。

    随后她们三个人便是骑着殷郊小青牛，回到了自己了自己的洞府之中。

    此时的殷郊也是异常的震惊。

    因为他发现，这截教的气运实在是非常的旺盛啊！

    而且这道场之上，还有着气运金龙！

    他自然是知道，这是通天之前的时候夺舍了西方的气运之后，这才让截教形成了气运金龙的。

    想到这里，他突然觉得自己能被弄到截教中来，这是多么幸运的事情啊？

    而殷郊他此时正在想一个问题。

    自己的 弟弟殷洪，要不要让他加入到截教之中？

    殷洪，自然也是纣王的儿子！

    之前的时候，他殷郊被广成子所救下，他成为了广成子的弟子、

    而殷洪则是被阐教的赤精子所救下，自然也就是成为了赤精子的弟子。

    殷郊想了半天，还是对着三霄娘娘三个人说道：“主人，我有个弟弟叫殷洪，乃是赤精子的弟子，我去把他拐到截教中来？”

    此时，三霄娘娘这才刚回到她们的洞府之中。

    当她们听到殷洪的话，顿时也就是来了兴趣。

    云霄：“殷洪殷洪。”

    云霄她掐了掐手指。

    “可以，这个殷洪和截教有缘，他若是愿意，可以成为我二师兄多宝道人的坐骑。”

    碧霄：“而且你若是能够将你的弟弟殷洪给拐到截教中来，我们也会给你奖励的！”

    殷郊一听，顿时便是眼睛一亮！

    “多谢主人的信任，我一定能够完成任务！”

    “去吧。”

    “是！”

    于是乎，殷郊便是离开了截教。

    他此时脑海之中哪里还有什么师尊广成子，他现在只想着把自己的弟弟殷洪给拐过来截教！

    殷洪本身乃是商朝的王子，而且本身会死在姜尚的手中。

    但是因为洪荒的历史的一些小事情发生了变化，所以到现在殷洪还没有死。

    就在这时，殷郊便是已经来到了殷洪的身旁！

    殷洪看到是自己的大哥，他的内心自然是十分的激动的！

    殷郊对于自己的弟弟是十分好的！

    而殷洪他也是十分听从殷郊的话！

    殷洪：“大哥，你怎么来了。”

    殷洪笑着说道，他看到自己的大哥过来了，自然是十分的高兴。

    殷郊：“大哥是准备带你去一个地方。”

    殷洪他听了之后，连问都没有问去哪，

    他便是对着殷郊说道：“成，大哥说去哪，那我们便是去哪！”

    殷郊本来还以为会劝一下自己的弟弟去截教的。

    现在看到弟弟这么顺从，他便是点点头。

    这把弟弟先带过去这截教在说，后面便是在好好解释吧。

    想到这里，殷郊便是对着殷洪说道：“成，那你就先行跟大哥走。”

    殷洪不疑有他，便是跟着殷郊走了。

    此时，殷郊便是在想着这三霄会给他奖励什么好东西了。

    很快，殷郊便是带着殷洪来到了三霄娘娘的洞府。

    这时候，殷洪他才反应过来。

    殷洪："大哥，你这带我来这里干什么？这里可是截教！"

    殷郊这个时候才对殷洪的耳边淡淡的说了一句。

    “隐士圣人乃是截教的大弟子。”

    殷洪他听到如此言语，顿时整个人便是惊呆了。

    这隐士圣人，现在在洪荒当中和人不知？

    就算他只是阐教的三代弟子，他也是知道的！

    这隐士圣人的强大，他也是十分的明白的。

    那可是可以随意吊锤洪荒圣人的存在啊！

    现在听到大哥殷郊这么说，他殷洪内心也是震撼到了极点！

    殷郊这个时候才说道：“大哥我已经加入到了截教之中，大哥已经为你争取到一个机会，也能进入这截教之中！”

    殷洪顿时迷茫的看着自己的大哥。

    毕竟这可是要背叛师门赤精子，也是要背叛阐教和元始天尊的啊！

    但是他得知，这隐士圣人居然是截教的大弟子时，他真的懵逼了。

    殷洪：“大哥，这可是真的？”

    殷郊点点头，随后又是继续做思想工作。

    很快殷洪便是被殷郊给说服了。

    而在这个时候，云霄，琼霄，碧霄，感知到了殷郊已经回来了，她们三个人也是赶忙就出来了。

    云霄：“殷洪，你可是考虑好了？”

    碧霄：“对。”

    殷洪低下头，不过他还是淡淡的说道：“回禀三霄娘娘，我已经考虑好了。”

    琼霄："你们的父亲乃是纣王，你们现在来到截教，也算是和你们的父亲团聚了。"

    殷郊还有殷洪两个人都点点头。

    于是乎，这殷郊和殷洪都成了截教的阵营了。

    而三霄娘娘特意将殷洪给弄过来截教也是多方面考虑的。

    她们三个人透过时间长河得知，这殷洪也是和截教有缘的，自然也就愿意了。

    而且还能让元始天尊几位的生气，这自然是何乐而不为呢？

    此时，赤精子也是发现了不对经。

    因为他发现自己的弟子也是不见了。

    赤精子："殷洪，殷洪，过来帮师尊一起炼药。"

    “嗯？殷洪人呢？”

    “刚刚不是还在这里吗？”

    赤精子此时从炼丹房出来，发现自己那不怎么出门过的弟子殷洪居然是消息不见了。

    赤精子赶紧打开晶石查看。

    随后他自然是从晶石当中看到了这殷郊过来找自己的弟子了！

    赤精子：“不好！这殷郊都成了三霄的人了，他现在过来找殷洪，是绝对的来当说客的呀！”

    赤精子随后又是等了好几天。

    自己那有什么事情都会和他赤精子说的殷洪还是没有回来。

    他便是知道，这殷洪肯定是去了截教了！

    赤精子连忙便是跑去找元始天尊了。

    "师尊，师尊不好啦！"

    赤精子说道。

    元始天尊他此时正在因为清虚道德真君等人已经被三霄娘娘她们三个人给打入封神榜，三代弟子殷郊也是被她们三个人给弄成了坐骑而丢了脸面感到恼火！

    他看到赤精子急匆匆的过来，也是皱眉询问：“这匆忙的作甚！”

    赤精子不敢隐瞒：“师尊，先前徒儿在炼丹时，这被拐到截教去的殷郊，过来将殷洪给带走了。”

    赤精子说着，便是将记录晶石拿出来给元始天尊看。

    元始天尊一听，怒吼！

    “你连个弟子都看管不好！”

    随后他将目光给放到了这个晶石上，看完之后感觉到了火上浇油！

    一下子便是将晶石给丢在了地上！

    砰！

    刹那间，晶石碎裂！

    元始天尊的圣人威能直接席卷整个昆仑！

    极大的压迫感，直接便是让赤精子口吐鲜血！

    “师尊。”

    元始天尊最终还是叹了口气！

    "这定然是三霄娘娘让殷郊过来的了！"

    元始天尊他摇摇头，颇显无奈！

    而在金鳌岛之中的通天。

    他此时倒是睁开了双眼。

    当他得知，这三霄娘娘居然让殷郊去把殷洪给拐过来，他顿时便是哈哈大笑！

    “很好！”

    “这能把阐教的诸多弟子都给拐到截教中来的话那就更好了！”

    通天他顿时便是哈哈大笑！

    他此时已经能够想到，这玉虚宫之内的元始天尊那吃瘪的表情了。

    通天在此时，他的修为也是有了一点点的上涨。

    那自然就是因为他一直在参悟青元送给他的那副“道”字。

    是的，通天从那个时候，参悟到现在。

    每次有所感悟之后，便是会发现这“道”字不仅仅是如此！

    通天他此时将这幅“道”字给收好，准备下次再继续观摩观摩！

    而在首阳山上的太上！

    他此时也是没有想到，这殷郊成为了三霄娘娘的坐骑之后，还将他的弟子殷郊也给拐了过去。

    太上：“这元始，怕是要气的说不出话了、”

    太上他摇摇头，

    随后他才发现，自己先如今已经一个弟子都没有了。

    他的唯一弟子，玄都大法师，早就去了那封神榜之中！

    太上他看着如此大的洪荒，

    他心想，自己是不是也该多收点弟子了？

