
　　朱慈烺有想过在他看不见的地方肯定有很多罪恶在滋生，这是不可避免的，有光明就有黑暗嘛。

　　就算后世摄像头满街，一样有人在铤而走险，也有人以权谋私，更何况这个时代。

　　锦衣卫安排的再多，官差管理的再严格那也不能一个路口放一個不是。

　　但朱慈烺一直觉得大明的大方向是好的,就算有点小问题那也是瑕不掩瑜。

　　可是现在今天的事情着实让他惊着了，好好给他上了一课。

　　这不是偶然事件，应该说这是大明这种制度之下必然会出现的结果。

　　那可是一条条人命啊，甚至数百万人因此憋屈的死亡，虽然他们是流放之人。

　　但流放不意味着都是该死之罪啊。

　　当初大明设计流放制度的初衷是什么？是朱慈烺想以后占领更多的岛屿，把整个太平洋地区的资源攥在大明手里。

　　所以大明十年以上的罪行都改为流放，所有贪污等等大罪也都是流放，而且经常是流放三族数百人一起。

　　朱慈烺并没有觉得这么做有什么错，不过是给他们换个地方生活而已,几代人之后这些人说不定还要感谢他。

　　因为这种控制岛屿短期内没有啥收益，朱慈烺也就没有多关心，只是安排了锦衣卫送人过去，然后每年再给他们进行一两次物资交换，保正他们基本的生活。

　　至于监督管理体系啥的，更是完全没有想过，朱慈烺始终觉得他们是一个宗族，甚至都是亲属，自然会抱团生存，不需要朱慈烺多操心。

　　而且把他们照顾的太好也违背了当初让他们改造目的，和惩治犯罪的初衷。

　　只是万万没有想到自己的这么一个小小的疏忽，竟然衍生出这么一个令人发指的罪恶来。

　　这个江明鹤还提到了垦殖公司和赏金猎人公会，这两个组织，垦殖公司可是有着千万以上的汉人人口，还有数千万的公民在他们辖下生活。

　　如果垦殖公司也糜烂到这个地步,那岂不是数千万人也生活在水深火热之中？

　　还有赏金猎人，赏金猎人团可以说是遍布大明关外地区,如果真的为恶的话,可以参见乱世的**乱兵，带给当地百姓的苦难也不会差多少。

　　大明什么时候已经烂到这个地步了？

　　自己还在沾沾自喜的以为大明只要打通了地中海世界就会大同了。

　　如果真的如此，也许用不了多久各地就会暴乱频发了。

　　不对，这已经是暴乱频发了，好像关外地区的各种暴乱从来就没有停止过，只不过他们的规模太小朱慈烺很少去关心原因而已。

　　他们发生的是分散的，也没有人去想是不是有共同的原因。

　　坐在龙椅上，朱慈烺有一种遍体生寒的感觉，好像看到了无数的冤魂在找自己索命一样。

　　这种感觉从来没有过，那么朱慈烺下令灭了建奴全族都没有这么恐惧过。

　　大殿之外贵喜皱眉安排着人员调查自己手下是不是有这样的事情，是不是参与了这些肮脏的交易。

　　作为陛下的身边人，他很清楚，这时碰触了陛下的逆鳞了，对于公民的生命尤其是汉人公民的生命，每一个皇上都是爱惜的。

　　陛下曾经说过，大明的罪人也比异族的公民高贵，所以这些人就算有罪,但是在陛下眼里那依旧是他的子民。

　　就像江明鹤说的那些事情，陛下并不是一无所知，陛下是知道在关外的某些地方异族非公民是受到欺压的，甚至有些种族灭绝的事情发生。

　　不过陛下一直都是睁一只眼闭一只眼，但是如果把这些用在大明公民身上，那情况就完全不一样了。

　　对奥斯曼帝国战争之前，陛下冒着随时可能暴露的风险安排大明公民提前撤离，为了保护铁路工人更是提前准备修建堡垒，哪怕因此被发现提前开战都在所不惜。

　　这些人显然是错误的估计了陛下的容忍度。

　　等安排好排查的心腹回到大殿，看到陛下瘫坐在龙椅上，贵喜心里不禁咯噔一下：“皇上，您龙体为重啊！”

　　朱慈烺呵呵一笑：“龙体？你听没有听过一句话，千夫所指不病而死？朕现在一闭上眼睛就能看到那些冤魂在向朕索命！”

　　贵喜眼泪哗哗的：“陛下，这件事不怪您，都是下面的人蒙蔽了陛下，您不是派人严查了么，只要给生者以安慰，给死者以交代，相信他们就能安心的。”

　　朱慈烺摆摆手：“好了，到此为止吧，朕累了，今天不批奏章了。”

　　朱慈烺直接甩手回内宫去了，贵喜不敢怠慢，连忙给皇后说了一下情况。

　　皇后立刻来到乾清宫，朱慈烺正坐在那里愣愣出神，看到皇后来了，也没有反应。23sk.Com

　　皇后端上来一碗汤：“陛下，这时臣妾让御医熬得一碗安神汤，您趁热喝了吧。”

　　朱慈烺摆摆手：“朕没事，不用你伺候了，下去吧。”

　　皇后也跟着哭了：“陛下，您这又是何苦呢，陛下不用自责，下面的人办事不利，您打杀了就是，何必跟自己的身体过不去呢？”

　　朱慈烺瞪了她一眼：“下去！”

　　皇后瑟瑟发抖的下去了，朱慈烺继续坐在那里沉默，中午也没有吃饭，直接躺在那里一动不动。

　　下午大殿再次推开，朱慈烺抬头看了一眼，勉强挤出一个笑容：“父皇，您怎么来了？”

　　崇祯背着手：“来找你聊聊，听说流放部出了大事，你因此气的不吃不喝？死了百万人？”

　　朱慈烺沉默了一会艰难的点点头：“估计至少有一百万，可能更多一些。”

　　崇祯叹了一口气：“是啊，一百万呐，你是该自责，当初朕也有你这种情况。

　　崇祯二年陕西大旱，七洲数百万人饥荒，人相食，你知道人吃人是怎么吃么？

　　御史跟我说，一个人独自走在路上路过村镇就被人抓了吃了，一家人先吃外姓，奶奶、媳妇、女儿、老子、儿子，一直吃到只剩下一个人。

　　媳妇知道要杀自己吓得跑回娘家，回到娘家听娘家人商量，这女儿与其让别人吃了，不如自己吃了算了。

　　自己家的孩子舍不得吃，就换别人家的孩子吃。

　　我也想救他们，可是翻遍内库，无一两白银，国库已经收到了下下一年的税收。

　　无奈我就让下面的人拿着皇宫里的东西卖了换钱，找所有大臣要钱借钱，最后才凑出来区区九千两银子？

　　几百万人饥饿，我身为他们的君父就只能拿出区区九千两银子，朕心痛啊，朕气的饭不吃，大病了一场，然后大明确更乱了，更多的百姓流离失所，更多的流寇在肆虐屠杀，异族建奴也在寇边杀人，我一刻也不敢停啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千六百三十四章父子对话免费阅读。https://xs.23sk.com 