
　　“那个，我们，我们不是故意偷看的，只是……意外，没错，就是意外。”橘猫现在并非人类形态，一双白手套爪子在地上不安地做着貌似踩奶的动作。

　　至于黑曜？她不是那种话多的人，比较不善言辞，此时保持着立正姿态，头瞥向一边，难免心虚。

　　回想起陈伟先前与白颜之间的那些互动，这心，跳动得剧烈。

　　多亏橘猫喜欢研究人类离开时，没有带走的那些书籍，偶尔，黑曜也会在她的鼓动下，看一看，所以，对于人类这个种族，多多少少都有些了解。

　　至少，比这个世界上，绝大多数丧尸，怪物要多。

　　例如，黑曜曾看过一本描写人类欲望的书籍，那里面就讲到过，人类会为了追求感官，身体上的刺激，做出一些不可描述的事情，沉溺其中，无法自拔。

　　黑曜并不是很能理解这种事情，通过丧尸病毒进化后，她们不再如同野兽，遵循本能，去不断地繁殖。

　　她们拥有独立的思想，比起繁育后代，将如何生存下去，见到明天的太阳，视为第一要务。

　　当然，其中也不乏追求一些自己喜爱的事情。

　　就像橘猫喜欢了解人类文化，黑曜喜欢可爱，潮流，特别的东西。

　　无限趋近于人……

　　“那么紧张干什么？我也没说要怪你们啊？”陈伟淡淡一笑，让橘猫放轻松些。

　　“您不怪我们吗？”闻言，橘猫总算长松一口气。

　　“我为什么要怪你们？”倒不如说，这种被异性偷窥的感觉，给陈伟带来了一种另类刺激。

　　他不否认，自己或许有些异于常人的癖好。

　　不算坏事。

　　秩序崩塌下，只要有实力，想为所欲为，并非难事。

　　“怎么样？想试试看吗？很舒服哦。”陈伟指的是按摩。

　　然而，这话传进橘猫与黑曜耳中，却被描述成另外一种意思。

　　“可，可以吗？”橘猫眼中星光闪烁，期待之意根本藏不住。

　　黑曜身体变得更僵硬，似乎还在内心做着抉择，试图说服自己。

　　“没什么不可以的，对吧？白颜。”陈伟目光转向白颜。

　　“如您所愿。”白颜轻点头。

　　作为服务型机械生命体，她百分百服从陈伟的意愿。

　　紧接着，橘猫化作人形，往床这边走来。

　　陈伟准备让开身，怎料，她已经伸手到背后，隐隐约约，能听见拉链拉动的声音。

　　这东西，还能脱？！

　　陈伟很意外。

　　还以为，外面这层皮衣质感极强的装扮，类似于橘猫的皮毛。

　　褪去后，身材和正常人类没有任何差别，至少陈伟看不出来。

　　身材一级棒！

　　“是这个吗？”橘猫伸手拿起床头柜上，用来装精油的塑料瓶。

　　拧开瓶盖后，倒在手上，接着轻车熟路，往身前抹……23sK.com

　　陈伟还没反应过来，她人已是爬上床，如同先前的白颜，跪坐在自己大腿上，身前。

　　“那我就，不客气了。”橘猫俯下身。

　　“……”陈伟知道，这小家伙肯定是误会了。

　　其实也不能说小……

　　“……”白颜。

　　黑曜那边，看一眼，又如触电般，连忙将视线收回，一副纯情少女模样。

　　陈伟本意是想让白颜替橘猫，黑曜按摩放松放松，没想到，还有意外收获。

　　误会铁定是误会了，不过，显然没有坏处。

　　陈伟乐于其中，配合着橘猫，又享受一次按摩。

　　技法肯定比不了按照程序命令，完美演绎的白颜。

　　但这份生疏，也不失为另外一番情趣。

　　亲身试验下来，老实说，橘猫并不能理解这么做的用意。

　　舒服吗？

　　说不上。

　　难受吗？

　　也说不上。

　　就很普通，和打盹休息差不多。

　　橘猫重新穿好衣服，又回归到猫形态，果然觉得还是这样更舒服些，灵动，轻便。

　　陈伟来到黑曜面前，伸出手，抓住她的肩膀，“你的身体似乎很僵硬啊，去床上让她替你舒缓一下吧。”

　　“好！”黑曜单纯只是按照陈伟的话去做。

　　陈伟弯腰将橘猫抱起，走出大楼。

　　看一眼苗岭方向，进度还挺快，已经完成百分之十左右。

　　不过，他的心并不在这。

　　想出避难所看看，那些彩虹蜘蛛的情况。

　　它们产出的矿石，对陈伟建设避难所，意义重大，眼下来说，算得上不可或缺。

　　【终于出来了，他们这是要去什么地方？】

　　【谁知道，不会又要去打小怪兽吧？】

　　【这个小字用的很精妙】

　　【快看！他走到了一个洞口？这洞口是干什么用的？】

　　【看起来像是一个天然矿洞】

　　【别墅区下面哪来的天然矿洞，开发商脑子有病吗？】

　　【我看你才有大病，十年过去，蓝星怎么样，开发商管得着？】

　　……

　　争执无时无刻不在发生着。

　　陈伟看着眼前不太规则的洞口，又仔细回想了一下那些彩虹蜘蛛的大小，想不通，弄那么大一个进口做什么？

　　还好位置选得离避难所有一段距离，而且挖掘的方向也截然相反。

　　否则，陈伟还真有些担心，这些小家伙会将地底挖空，从而造成避难所坍塌。

　　“要进去吗？”陈伟问橘猫。

　　她要是害怕的话，陈伟肯定不会强求。

　　“我想进去看看。”橘猫回答道。

　　“好。”陈伟将橘猫放下，腾出双手，万一有什么特殊情况，也好第一时间应对。

　　虽说那些蜘蛛没有攻击性，但，地底世界的情况如何，谁又知晓呢？

　　蜈蚣骨群的事情，给陈伟上了一课，永远不要低估这个危机四伏的世界。

　　【啊啊啊！为什么又看不见了】

　　【呃，对待节目组宽容些吧，你总不能让他们为了直播，专门研发出透视技术吧？】

　　【为什么不能呢？我们可是他们的衣食父母】

　　【能看到几秒我老公的帅颜，我已经心满意足】

　　【胡说，明明是我老公！】

　　【你们老公，真棒~】

　　……

　　洞内的气氛，并不如直播间内那么欢快。

　　其实，在进洞后不久，陈伟就发现有点不太对劲。

　　地上湿软的泥沙上，残留有很多足迹。

　　乱，却很规矩。

　　但唯独有一道足迹，相对于其它足迹来说，要宽大不少！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第126章 异样的足迹免费阅读。https://xs.23sk.com 