
　　负责接待青森的还是之前那个科研小哥。

　　他有着一头淡蓝色的头发，容貌清秀，笑起来极具亲和力。

　　“我叫健次郎，娜姿小姐已经和我说过了，接下来我会带您去参观我们的觉醒实验室。”

　　“麻烦你了。”

　　“这边请。”

　　他们沿着之前的路返回，健次郎是个十分健谈的人，一路上给青森聊起了不少金黄道馆里的趣事，将两人的关系拉近不少。

　　“青森先生可真厉害，您是我见过唯一一个挑战完娜姿小姐后平安无事还一脸淡定的人。之前不少挑战者都是哭着被我们送去医院的。”

　　“娜姿小姐平时也有这么可怕吗？”青森倒觉得她在自己心目中的形象已经全部坍塌掉了。

　　“让人敬畏有加吧，不过是个很不错的老板。到了，从这里开始看起吧。”说话间，健次郎带着青森来到了一扇大门前，用挂在胸前的工牌刷开了门。

　　里面来来去去的有着许多穿白大褂的人，一些拿着勺子盯着看，一些在看着桌上摆着的纸牌，都对进来的青森两人置若罔闻。

　　“这里是一号实验室，主要是招募了一些志愿者来进行某些觉醒超能力方法的测试。”健次郎一边走着一边给青森介绍。

　　“常见的有掰弯勺子、透视纸牌、念力移物，一步步按着节奏来的话，普通人需要三到五年的时间达到入门的门槛，但大部分人都不能觉醒超能力。”

　　“传统方法太过耗时且效率不高，所以我们才想研究新型的觉醒方法。”健次郎带青森来到第二个实验室。

　　“二号实验室，我们希望从超能系宝可梦的行为和脑部结构来探索超能力的奥秘。”

　　二号实验室有着许多超能系的宝可梦，比如凯西、呆呆兽、催眠貘、蛋蛋等，它们身上贴着电极，用来采集身体信息。

　　健次郎望了青森一眼，笑着说道：“当然我们的实验都是很温和，对宝可梦的影响并不大。”

　　见青森不说话，健次郎又把他带到了三号实验室。

　　“三号实验室是我们金黄道馆最主要的实验室，大部分的研究项目都在这里进入最后的实测。”

　　这间实验室比上两间加起来都大，摆放着各式各样的大型设备，一看就很高端。

　　“您看那边。”

　　青森顺着健次郎指着的方向，看到了一堆科研人员在弄一个缠着各种线路的奇特头盔，头盔是半密封性，几乎能把人的脸全部罩住。

　　“那个是我们最新的研究成果，叫做探测头盔。”健次郎指着说道，“它的主要作用是探测一个人或宝可梦的精神力数值，可以帮助筛选有天赋的人或宝可梦，也能检验他们的练习效果。这个项目已经接近完成，探测出来的准确率有百分之九十，达到百分之九十八就可以量化投产。”

　　“哦，是吗？”青森饶有兴趣地看着那个头盔，不知道自己的精神力在宝可梦中是什么样的水平。

　　健次郎观察到他的表情，说道：“青森先生，您想去试试吗？”

　　“可以吗？我这外人不合适吧，或许请示下娜姿小姐。”青森有些意动，却不想随意给别人添加麻烦。

　　“没关系，只是测试一下的话我就可以做主。放心，不会给您透露头盔参数的。”健次郎眯着眼睛笑道。

　　“那好。”

　　健次郎和青森走近头盔那边，这时探测头盔正戴在一只凯西的头上。有人启动机器，一阵叮叮当当的音效过后，头盔连着的大屏幕上显示出“103”的数值。

　　“哇！”科研人员发出一片惊呼。

　　健次郎也目露惊讶。

　　“怎么？这个分数很高吗？”青森问道。

　　“嗯，相当高。”健次郎回答道，“我们是将大数据取得的成年人精神力的平均值定为10，一般来说，50就算是一名入门的超能力者。而初生的宝可梦里，凯西的平均水平在70左右，我之前见过的最高也只有90。这只凯西能有103，说明它的天赋万中无一。”

　　“原来如此。”

　　之后，为了验证不是机器错误，他们又给这只凯西测了几次，结果都在210左右。

　　这下科研人员们都喜笑颜开，只有凯西还是一脸想要睡觉的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这只凯西要走运了，大概率会给娜姿小姐她亲自培育，要不了多久就会成为娜姿小姐的又一只王牌。”健次郎感叹着说道。

　　就像游戏里的玩家一样，能看到宝可梦天赋的量化数值，有利于挑选出拔尖的个体，这对不差钱的富豪来说是极有力的帮助。

　　“青森先生，到您了。”健次郎似乎是级别挺高的管理层，所有科研人员都向他问好，对他提出的让青森测试精神力的提议，也没有人反驳。

　　青森点点头，像凯西那样坐在密闭玻璃房里的椅子上，科研人员帮他带好探测头盔，连接好所有线路后，按下了测试开关。

　　那一刹那，青森只觉得一股微弱的电流透过头盔进入脑中，受到电流刺激，让他忍不住绷得紧紧的，像是在帮忙集中注意力。

　　叮叮当当，叮叮当当……

　　伴随音乐的响起，位于青森上方的屏幕的数字也在不停地跳动。

　　“63，69，77……”健次郎惊讶地看着不断上涨的数值，他没想到青森也是一名超能力者。

　　底下的科研人员倒是挺镇定的，他们以为青森是健次郎找来帮忙测试的超能力者。

　　但很快，他们的表情也凝固了。

　　“都到100了，还在增加。”

　　“120了，难道这是一位超能力高手？”

　　等到了125，数值的变化渐渐停滞，众人都松了一口气。

　　此时的青森已经习惯了头盔的运作方式，它是通过给予刺激来激发被测人员精神力的自动反弹，他此时精神力的被动反应已经快到极限，但他还有主动技能呀。

　　【心眼】开启！

　　精神力猛然爆发，屏幕上的数值重新开始跳动，并迅速达到了200，最后稳定在211。

　　嘶～

　　全场人员都倒吸了一口凉气，心中同时感叹：此子恐怖如斯！

　　青森解下探测头盔，在众人敬畏的眼神中走回到健次郎的身边。

　　“没想到您竟是一位超能力大师。”健次郎激动不已，“难怪能得到娜姿小姐的礼遇。”

　　他全部都明白了。

　　你们高兴就好。

　　青森朝他摆摆手，说道：“走吧。”

　　“青森大师，娜姿小姐嘱托我给您安排一个上等房间，让您安心住下。”

　　“也好。”

　　‘省得跑来跑去，鸭舌帽大叔这么厉害，应该知道我打败娜姿的消息了吧。’青森想着。

　　......

　　鸭舌帽大叔隐藏在一处角落里，观察着金黄道馆的情况。

　　“奇怪，今天怎么透视不了里面的场景了，难道是昨晚的后遗症？”

　　他揉了揉发酸的眼睛，决定接着等下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第六十七章 精神力探测免费阅读。https://xs.23sk.com 