    一剑斩灭龙魂，还御剑在空中的李墨棠，再次成为万众的焦点。

    她似乎早已习惯这些，没有在意，确认龙魂被彻底斩灭后，朝黄枫的方向望去。

    哪里还有人影！

    这时候黄枫已经带着白炀溜了。

    “你人呢？”李墨棠心声询问，她现在用起来，也得心应手了。

    黄枫连忙问道：“怎么，龙魂留下什么宝物了吗，有的话，分一半不过分吧？”

    “没有！”

    “你不是独吞了吧？”

    被质疑人品，李墨棠冷哼：“我有必要吗？”

    黄枫想了想：“也是，你估计看不上，这样，以后你看不上的，都可以寄给我，等我给你留一个地址。”

    “滚！”

    “没有宝物的话，功劳我就不要了，都给你。”

    李墨棠挺惊奇：“你会这么大方？”

    “我不像你，有大夏皇室和玉渊阁做后盾，我这样的无名小辈沾上斩灭龙魂的功劳，估计时不时就会有人上门挑战切磋，烦都烦死了。”

    “原来这样啊，你想的挺远。”

    “必须的。”

    “我去找找何大人和李统领，你去吗？”

    “免了。”

    和李墨棠聊完，黄枫已经流回客栈。

    到了客栈，白炀还在回味最后的剑气：“师兄，斩杀龙魂的那道剑气好强，不过好像不是墨棠姐的。”

    “当然不是她的，应该是宗门给她的保命之物。”提起这事，黄枫就忍不住吐槽，“哪像咱们，出门在外，师父也不说给两件宝物防身。”

    白炀很体恤的说道：“师兄，师父都穷得叮当响了，哪有宝物给我们。”

    黄枫给他点了个赞，等回去就让白炀对着徐景山复述一遍，看看能不能羞红他的老脸。

    想想有些够呛！

    宗门内的一棵老树下，徐景山正在乘凉，突然有树枝被风折断，砸在他头上。

    徐景山甚至都不用算上一卦，就骂骂咧咧：“嘿，准是黄枫这臭小子在骂我！”

    “知道这龙魂万年前，连两位天门境修士都没能彻底斩杀，却栽在我们手里吗？”

    黄枫突然朝白炀问道，他觉得自己小师弟太专注修剑，小时候是剑痴没关系，大了还是要学会审时度势，懂得一些人情世故。

    白炀认真问道：“师兄请指教。”

    黄枫严肃的说道：“因为它的尸骨和残魂被镇压在葬龙涧下面太久，在它重新出世前，没有人告诉它，大妖，时代变了！”

    白炀懵懵懂懂。

    黄枫叮嘱道：“师兄是要告诉你，要多留心周围的变化，无论是天地、仙门还是人间百姓，都要放在心上。”

    “我记住了师兄！”白炀将这句话记得很牢。

    黄枫满意的点点头：“师兄要休息一会，你守着点，别让人闯进来。”

    “好的。”

    和黄枫预料的一样，云山楼的考生们目睹了整个过程，何其亢奋。

    很多人执笔泼墨，觉得心中情绪仍旧难以书法，便再喝上几碗酒。

    楚定江心情尤为复杂，很庆幸自己只想挤兑黄枫两句，没做更过分的事情，否则难堪的一定是他，可能还要借公主的面子和武扬王府的名号才能保命。

    不过今夜一过，他这云山楼和黄枫留下的两句诗，甚至整幅长卷，可能都要出名了！

    考生们在云山楼折腾到夜里，离开之后，有人去了青楼，故事从读书人嘴里说出来，那是绘声绘色，再从青楼的姑娘、客人口中添油加醋的流传出去，没多久，整个树庐城的百姓，都知道发生什么了。

    也不知道是谁带的头，得知黄枫住的客栈，带着不少百姓前来，倒是不敢强闯或者捣乱，就围在外面，感谢之余，也想瞧瞧仙人的模样。

    客栈里，黄枫并不着急，也没让白炀拎着剑出去撵人，他知道栾中清很快就会让官兵来驱散客栈外的人群。

    躲在窗旁，他竖起耳朵想听听外面的人如何夸他。

    什么“仙风道骨”、“俊逸出尘”这些词，他都听习惯了，就想听点新鲜的。

    俗话说三人成虎，他想听听事情能传成什么样子。

    结果新版本的流言，让他着实有些吃不消。

    “听说没，这次在城外大战恶龙，保护树庐的仙人，和传说中一样，也是一对情侣。”

    “我听说了，有人说这是树庐城地杰人灵，修来的福缘，每逢大难，都会有仙人降临为咱们消灾，这次出手的，可是金童玉女，若是能朝这两位仙人拜上一拜，以后子孙后代，不仅福慧双修，还会生得一副好面相。”

    “我证明，我证明，出事的时候我还没进城，吓得要死，神甲军挡不住恶龙，那两位仙人才从城墙上携手飞出，同心合力挡住恶龙。”

    黄枫：“？？？”

    这流言再传一阵，他和李墨棠不会连孩子都有了吧。

    黄枫有些不安，等李墨棠回来，会不会拎着剑追杀他。

    要不现在就溜？

    可他还惦记着李墨棠的宝物，准备忽悠一两件过来呢，没办法，自己的师父不给力，只能找到别的门路了。

    骸骨结界内，何棣、李仲二人能看到外面景象，见树庐无虞，总算能安心对付结界。

    加上赶来的李墨棠、神甲军副统领和辑妖司的千户、百户，入夜后终于打破结界。

    两人一脱困，就向李墨棠致谢：“多谢公主大人斩灭龙魂，若龙魂闯入树庐屠杀百姓，我二人万死难辞其咎。”

    李墨棠笑道：“保护树庐百姓，也是我分内之事，二位大人守护树庐，一向尽心尽力，今日只不过是一时不察，无需介怀。”

    “多谢公主体谅。”

    两人连忙道谢，虽然李墨棠说得是安慰勉励的话，可特地点明的“一时不察”四个字，同样也是提醒，让他们以后注意。

    “公主，这骸骨？”何棣朝李墨棠问道。

    刚刚帮助两人脱困时，李墨棠已观察过，打破结界后，这骸骨除了坚硬，倒也没什么用处了，她完全看不上。

    想到黄枫溜的那么快，根本没想往这边来，便知道也入不了他的眼，便没有争取，随口说道：“辑妖司来处理吧。”

    