    第445章来多久了？

    随着万哲话落，沐延也紧紧盯着紫音看，他也想知道，她家人是不是知道他和她的关系，又是什么态度。

    紫音很坦然的说道：“我爷爷知道我和延延是朋友，但不知道是男女朋友，毕竟询问起来，我们才认识两天。”

    万哲点了点头，对于紫音的回答，还算满意。

    他又问道：“那你出来和沐公子在一起，你家人反对吗？”

    紫音露出得体的微笑说道：“我家人没有封建思想的人，对于我交什么朋友，他们不干预。”

    这个时候他们已经来到地面，此刻外面的天才刚刚暗下来，而此刻已经是晚上十点二十分了。

    万哲把他们俩送进沐延他们的房间，他进了套间里，把空间留个一对小情侣。

    等万哲离开，沐延和紫音的手还紧紧握在一起，沐延此刻还是有些激动：“音音，你说我们俩怎么会有这么好的缘分，连秘密去一个地方，都是同一个地方。”

    紫音抿嘴轻笑：“我一开始看到你的时候，我也很惊讶。”

    她看了看房间说道：“我再告诉你一件事，我就住在你这间上面。”

    这下沐延更惊讶了：“你说是真的？你就住我上面？”

    紫音笑着点头：“是真的，所以我们下午在星际网见面那会，我们就一上一下。”

    紫音自己都笑了，怎么会这么巧？

    来参加这次的拍卖会，大几万人，但是他们俩的缘分就是这么巧妙，居然就住一上一下。

    沐延高兴的都不知道说什么好了，因为沐延没有说话，反而一下子安静下来，这安静下来后，俩个人紧紧挨着一起的身体有些不好意思了。

    他们的进展太快了，才第二天，就有这么亲密的举动，这速度，担心会超速。

    “你......”

    俩人同时开口，随后俩人相视一笑，沐延说道：“你先说。”

    紫音推脱：“还是你先你说。”

    沐延腼腆笑道：“女士优先，你先说。”

    “要不我先说吧！”一道男人的声音插进来说道。

    俩人连忙看向门口，只见南宫羡和安凌站在门口双手抱胸看着沐延他们俩。

    这一幕把一对小情侣给整含羞了，天啦，他们俩的互动居然被人现场观看，太丢人了。

    沐延连忙拉起紫音问南宫羡：“南宫哥，你什么时候来的？怎么没跟我打招呼呀。”

    太丢人了，也不知道南宫哥会不会取笑他。

    南宫羡对身边的安凌说道：“安凌，你告诉他们，我们来多久了？”

    安凌人畜无害的说道：“从他们坐下我们就来了。”

    “啊，这么久？南宫哥，你......”

    “噗呲”一声，南宫羡笑道：“好了，一起去吃饭吧，我已经订好包间了。”

    临走之前，看向紫音说道：“你也过来。”

    “啊，我？哦，好！”

    南宫羡走在前面，在心里感叹：真没想到，连延延都开始交女朋友了，而自己现在连心爱的人面都见不着，真是太失败了。

    来到一家类似西餐厅的餐厅里，南宫羡熟门熟路的走进一间包间，这让身后的小情侣对视，紫音小声问沐延：“延延，你的南宫哥，是不是经常来这里？”

    (本章完)

