    “轰隆！”

    “哗啦啦！”

    时间来到清晨五点钟的时候，不过今天的黎明，比以往要迟到很多。

    原本淅沥沥的小雨，已经变成了倾盆大雨。

    暴雨从天而降，令今天黎明来的比较晚。

    原本五点多已经很多人的街道，如今并没有人出来。

    暴雨的天气，是海洋凶兽活跃的时候，一般这种天气，很少有雇佣团出去做任务。

    东门的位置，比以往要平静很多。

    “兄弟们，今天下着暴雨，就不出城了，好好休息一天！”

    “好的老大，哈哈，那我们今天就去行乐坊好好的玩一玩！”

    “你这小子，还真是年轻气盛了，可别将杀凶兽的力量用完了！”

    “放心吧老大，我的身体可是厉害的很哦！”

    位于东门不远处的一个雇佣团基地内，五六点钟的时候，传来一群汉子大笑的声音。

    一名老者看了看打闹的雇佣团成员，拿出通讯石盘，准备看看一些最新的信息。

    “嗯？什么情况？”

    突然，老者目光一凝，满脸错愕的看着皓月城论坛内的一个信息。

    这两天，最火爆的话题无疑是暗流与龙刺。

    暗流杀手组织与龙刺杀手组织都曾经公开在论坛内发表过信息。

    所以，对于暗流与龙刺的名字，整个皓月城都知道。

    老者盯着通讯石盘上那个龙刺杀手组织发表的信息。

    他点开看了看，只有一行字。

    “去东门处，有惊喜！”

    七个字，非常简单的七个字，令老者满脸惊疑。

    “嗨，小熊，走走，我们去城门的位置看看！”

    老者沉思了一会儿，朝着旁边一名中年喊道。

    “嗯？张叔，什么情况？”

    正在与几个青年交谈的中年疑惑的看向老者。

    “龙刺杀手组织在论坛内直接发布，去东门处，有惊喜，我们过去看看！”

    老者有些好奇的说道。

    “去东门处？有惊喜？龙刺发的？”

    “龙刺杀手组织再搞什么？”

    “东门？龙刺刚来皓月城的时候，将暗流之主的儿子与暗流王牌杀手的尸体悬挂在东门，不会是？”

    瞬间，几名雇佣团成员满脸惊疑的猜测道。

    “走张叔，我们去看看！”

    那名中年满脸疑惑的朝着老者说了一声，便朝着外面走去。

    他们距离东门的位置很近。

    走出房屋，外面传来暴雨的声音，不过暴雨对他们的影响并不是很大。

    一众人好奇的朝着外面走去，当他们走出来的时候，发现外面还有不少人朝着东门处走去。

    显然，他们也是看到了论坛内龙刺发表的那个信息。

    “天呐，疯了疯了，这天要塌下来了，龙刺他们简直是疯了！”

    “龙刺这是要干什么？这是真的吗？这简直太疯狂了，我的天，他们这是要逆天吗？”

    “王子呀，星月王国的三王子，我真的有些不敢相信，龙刺他怎么敢，他怎么敢！”

    当一行人来到东门的时候，便听到听到前方传来震撼以及不可思议的声音。

    他们目光看向前面满脸惊愕。

    “那是？上面有一具尸体！”

    几人抬起头看去，瞪大眼睛，城墙上有一具尸体，这并没有太出乎他们的意料。

    除了一具尸体，在旁边还有一个大红色的纸片。

    在纸片的上面，写着几行文字。

    尸体：星月王国三王子！

    龙刺已经来到皓月城，黑暗已经将之覆盖，任何阻拦者，将是龙刺的敌人。

    城主府你们与暗流合作，以护城阵法监视对付我们龙刺，既然如此，送你们一份大礼！

    今日，星月王国三王子尸体奉上！

    如果城主府乃至星月王国阻拦龙刺的脚步！

    我们将：杀！杀！杀！

    六行文字，写在红色的纸片上，在大雨的拍打之下，墨迹已经散开。

    然而，这些字，在红纸上，在雨淋下，犹如鲜浓的血液一般，令人心悸无比。

    “这...”

    看到这面的六行文字，一行人完全呆住了。

    “这怎么可能，三王子，那具尸体是三王子，这不可能，这不可能，龙刺怎么会如此疯狂！”

    一众人脸上露出骇人的神色。

    三王子，可是星月王国国王的儿子，王国内最强者的儿子。

    毫不夸张的说，这个三王子一句话让他们死，他们就得死。

    而且，这三王子他们了解一些，在一众王子之中不算是最为出类拔萃的，但也是实力不菲。

    是王位的有利竞争者之一。

    然而现在竟然死在了皓月城，竟然被龙刺暗杀。

    尸体还被悬挂在城墙上！

    附带着对于城主府，乃至星月王国威胁的几句话。

    威胁城主府，威胁星月王国，这也，太tm疯狂了吧？

    “这个龙刺，是要翻天了吗？竟然敢做出如此恐怖的事情！”

    到来的所有人看着那具尸体与文字，感到头破发麻。

    龙刺这次的举动，已经不能够用狂妄来形容了。

    完全就是一个疯子，赤裸裸的疯子。

    不然怎么敢做出如此事情。

    这是要与星月王国为敌吗？

    这是要令星月王国愤怒吗？

    在星月王国的地盘，还敢如此肆无忌惮！

    这简直是一个疯子。

    暗流之主被人称之为疯子，但是在这几十年间，暗流杀手组织也不敢暗杀星月王国官员。

    暗流之主虽然狂暴肆无忌惮，但也不会触犯星月王国。

    然而这龙刺，直接斩杀王子，威胁星月王国。

    这是要逆天而行啊！

    这已经不是疯子能够形容的了，而是癫狂！

    一部分人有些不敢相信！

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    就在这时，两个恐怖的身影朝着这边飞过来。

    柳城主与皓月军团的将军朝着这边飞来。

    当他们得知这个消息的时候，有些发懵，第一时间是不敢相信。

    敢杀他们王子？这是纯属作死呀！

    怎么有人敢？

    但当他们联系不上王子的时候，顿时慌了！

    “三王子殿下！”

    飞过来的柳城主脸色难堪无比，目光朝着城墙上的尸体看去。

    当他看到那熟悉的身影时，眼睛缓缓地红了起来，咆哮一声。

    “三王子殿下！”

    一旁的皓月军团将军也是满脸惊骇，大声吼道！

    “嗡！”

    周围所有人脑海一震。

    真的是王子殿下！

