    房遗爱觉得自己的智商受到了侮辱。

    于是他撂挑子说道：“我不干了，这不可能完成！”

    杜荷也不着急，直接拿出方才房遗爱立下的字据，说道：“房公子，你不干也可以，这字据上可是写的清清楚楚，若是你不服从安排，可要脱光了在长安城游走三日，其实，相比你做销售员，我还是更乐意看到你脱光在长安游走的……不如，咱们这就启辰出发去长安？你放心，你若是真的说到做到，我便将那一百十一万贯的零头抹掉，给你折算成一百万贯，而且半年内不给你利息加倍，你看如何？”

    房遗爱脸色当场就变了。

    方才他立下字据时，脑子是晕晕乎乎的。

    基本就是杜荷说什么，他就写什么。

    当时，他并未觉得这条件有什么大不了的。

    此刻一想……杜荷这狗东西，他不是人啊！

    大骗子！

    半晌，他艰难地抬起头来，说道：“好，我去售卖梳子还不行吗？”

    他抱着箱子，带着满腔的怨气，转身就往外走去。

    ……

    长安。

    梁国公府。

    房夫人这几日是以泪洗面。

    哪怕此刻在吃饭，她的眼泪也忍不住流，口中念叨道：“也不知遗爱此刻过得如何，他在鄠县，会不会受人欺负，我可怜的儿子啊……”

    房玄龄不悦道：“妇人之仁，夫人，你就放心吧，我与杜相，乃是至交好友，我与杜荷，也关系匪浅，而且，此次我将遗爱送到鄠县，杜荷还骗……收了我一万贯钱，当时我有些不高兴，事后想想，却觉得杜荷这是故意为之，他收了钱之后，一定会好好对待遗爱的，绝不会欺负遗爱。”

    “老爷，你说的是真的吗？”房夫人不放心地问道，“可是，我听这朝中大臣们的家眷都说起过，杜荷可不是什么好人！”

    “那也要看对什么人，我乃当朝左相，杜荷就是有一百个胆子，他敢欺负遗爱吗？”房玄龄骄傲地说道。

    “也对！”房夫人想了想，点点头，“老爷说的有理。”

    于是，一家人开始其乐融融地吃饭。

    ……

    “郡公，房公子回来了。”马周急匆匆走进院子，对正在吃牛肉的杜荷禀报道。

    杜荷赶紧放下碗筷，问道：“战果如何？房公子聪慧过人，自然马到功成，我不会看错人的。”

    马周脸色古怪，“郡公，你还是自己看看吧！”

    说着，马周让开身体。

    杜荷一抬头，只见房遗爱抱着个箱子，鼻青脸肿的，跟个猪头一样。

    “我曹……”杜荷大惊，“房公子，你这是怎么了？”

    房遗爱嘴巴漏风地说道：“我被打了……我去了禅觉寺，向他们售卖梳子，那些和尚非说我是去捣乱，是去羞辱他们的，于是几十个人就围过来把我打了！杜荷，你个大骗子，你根本就是在耍我！”

    房遗爱情绪激动。

    杜荷笑道：“房公子，你让我失望了，我方才还当着老马的面夸赞你呢，说你聪慧过人，没曾想，你竟是这般愚笨不堪。”

    “不，你骗人……杜荷，这任务，根本不可能做到，和尚怎么可能需要梳子，你就是在耍我，你要不给我换个任务，我一定能做好。”房遗爱不甘心地吼道。

    杜荷问道：“房公子，你以为这任务不能完成？”

    “是！”

    “那你就错了，这任务，看上去的确很难……一般人做不到，但不代表销售员做不到，你已经成为鄠县的销售员，你是大唐第一个专业的销售员，若是连这等小事都做不到，你又有什么资格担任销售员。”杜荷脸色阴沉下来，训斥道。

    房遗爱小声咕哝道：“说得好像你能似的。”

    “房公子，今日我便让你心服口服，你觉得不可能完成的任务，本少爷便让你开开眼。”杜荷冷笑道。

    房遗爱抬头，激动地问道：“你要去禅觉寺售卖梳子？”

    “正是！”

    “不可能……你不可能做到，”房遗爱颤抖的声音响起，“你不许以你的名号压人，更不能让人知道你是鄠县县令，你看如何？”

    “好。”

    随后，杜荷便带着几个乔装打扮的护卫，还有马周几人，加上房遗爱，一行人离开县衙，直奔城南而去。

    黄昏时分，众人就到了禅觉寺。

    杜荷和身边人都是香客打扮，房遗爱更是换了一身衣服，戴了斗笠，否则他还真不敢进入这寺庙，不然被认出来，说不定又要被打一顿。

    禅觉寺并不大，上香的香客也不多，黄昏时分，看上去有些冷清，只有寥寥数人进出。

    杜荷大步跨过门口，到供奉佛像的大殿中转了一圈，对一个小和尚说道：“我要见你们住持！”

    那和尚答道：“施主，住持繁忙，并不会客。”

    “你就告诉他，他想不想让禅觉寺香火鼎盛，我只给他一炷香的时间，一炷香后我便离开。”杜荷淡淡地说道。

    那小和尚看见杜荷气度不凡，以为是哪来的土财主，于是赶紧去禀报。

    不多时间，就见一个神色庄严的老和尚走出来。

    待看见杜荷只是个少年模样时，便露出不悦的神色。

    不等住持开口，杜荷便先声夺人：“你便是这禅觉寺的住持？”

    住持一愣，“正是，贫僧法茫。”

    “哼，果然是个法茫，你可知，你们在亵渎佛祖？”杜荷冷哼一声，冷声问道。

    法茫有些懵逼，连忙问道：“不知施主所言何事？贫僧作为禅觉寺住持，深知寺庙内所有人员，都是佛门弟子，一心向佛，对佛祖尊敬无比，又何来亵渎佛祖一说？”

    唰。

    杜荷转身，指着大殿门口拜佛上香的两个香客，说道：“法茫禅师，你自行看看……这些善男信女前来求佛拜佛，本是一件好事，可是，你看看他们，一个个行了原路，到了佛祖像前，却是蓬头垢面，成何体统，这不是亵渎佛祖是什么？”

    周围的人闻言，果然，只见这些风尘仆仆的香客，虽说穿戴整齐，可因为赶路的原因，头发乱了，脸也脏了。

    这时，杜荷突然说道：“正所谓，与外不染色声等，与内不起妄念心，得如是者名为证；得证之时不得作证想，名无证；得无证时，亦不得作无证想，是名无无证。法茫大师你若是觉得此事无关紧要，那你也算不得出家人，只怕也只是个半吊子吧。”

    法茫本来对杜荷看轻，在他看来，一个少年人，懂个毛的尊敬佛祖啊。

    可是，当听到杜荷这句话时，顿时愣住，如遭雷击一般，整个人都傻眼了。

    ……

    （四更奉上，）

