    迦罗战魔更加的警惕了。

    那所谓的邪神赐福能量，全都来源于这个家伙吗？

    那么宇宙变成现在这个样子，会不会也跟面前这个家伙有关？

    当年的宇宙同样也在不断的发散宇宙之力，宇宙体积也在不断扩大，但却并不存在罪域那些情绪属性以及这些邪神赐福能量。

    他当年想要统一宇宙，成为宇宙之主，也不是没有想要拯救宇宙的心思在里面。

    现在他见到了一只可能跟宇宙之力有关的邪恶生物，他又怎么会没有想法呢？

    迦罗战魔双眸一眯，他已经准备要动手了。

    正好，他复活后还没动过手呢，就拿眼前这家伙试刀吧！

    【魔之神国】！

    不再是之前的魔之圣域，而是化作了神国！

    神灵也有强弱，想要踏入圣域境界，则必须要领悟领域类神通，想要成为神灵，则必须要凝聚神格。

    而在凝聚神格后，便可以开辟神国了。

    以圣域为根基，法则为辅助，这片神国看起来像是一片完整的世界。

    然而也都只是徒有其表罢了，只是肉眼看起来很像是真实的，实际上弱者也都能感应出来，都是假的，只是一种攻击手段罢了。

    在魔之神国内，是一片暗红色的神国景象，这里的一切都可以由迦罗战魔的心神所想，从而幻化出一切，用以攻击。

    至于所想的是什么，其实并不重要，你就算是幻化出一只小猪佩奇，在自己的神国内，你都能赋予其足够强大的力量，比猪刚鬣还要猪刚鬣。

    此刻在魔之神国内，涌现出了千军万马，扑向了刚从星域碑中出来的邪神克苏鲁。

    克苏鲁好久没有出现在这片宇宙当中了，再加上它从诞生开始，就没怎么出过手，居然任凭迦罗战魔的攻击落到了自己的身上。

    那群骑着各种兽类的虚幻大军冲锋而来，见克苏鲁根本不反击，于是最后化作了一尊巨人，手持大刀，劈砍而下！

    大刀砍在了克苏鲁的脑袋上，倒是将其击退了一段距离，并且还在其脑袋上留下了伤口。

    伤口挺大的，不够却不够深，显然只是破开了那一层皮而已。

    虽说祂是能量体，可祂也同样是个异类一般的存在，天生便有着实质的肉身，只是其本质还是能量体罢了。

    能量体在神灵境界，也无法凝聚出实质的肉身，有些看起来真的，其实也都是假的。

    然而克苏鲁却是不同，祂拥有着一个实质生物所拥有的一切内部结构，甚至就连血液，也都是存在的，哪怕脱离了肉身，也能够以实质的形式存在，除非在被转化或者毁灭时，才会能量化，露出本态。

    不过目前这道伤口上，却是没有流出血液，被祂给控制住了。

    祂头部下巴处有大量的触手，在遭到攻击后，祂自然也出手了，大量的触手涌出，在不断伸长着，也不知道极限长度到底有多少。

    当触手束缚住了那尊手持大刀巨人后，用出了非常可怕的力量，当场便将其搅碎了！

    迦罗战魔倒是没受到多少影响，眼前这个古怪的家伙一看就没有多少战斗经验，自己应该可以干掉对方！

    只是正当他这么想着的时候，克苏鲁的情绪，已经被刚刚那一刀给激怒了！

    不光是触手，就连祂的本体也都飞向了迦罗战魔。

    首先是闯进了魔之神国内，势如破竹般破开了迦罗战魔在神国内所制造出来的各种阻碍，最后来到了他的附近。

    迦罗战魔连忙退避，同时头皮发麻，这家伙这么强的吗？

    一个可能连神国都没有开辟的家伙，居然如此轻易的就破开了自己的魔之神国。

    要知道，魔之神国在所有法则开辟的神国内，也都能算得上是非常战斗力非常之强的类型了，此刻居然这么不堪一击？

    这到底是什么怪物？

    他体内神力激荡，这怪物不可力敌，自己目前还只是刚复活而已，没必要跟这头怪物拼命，等以后自己恢复更多的实力，再来与之较量也不迟！

    可他想跑，被激怒的克苏鲁却是不这么想。

    祂从诞生之初没多久，就被封印到了星域碑中，由宇宙核心镇压。

    之后一直处于沉睡的状态，苦苦等待着封印的破开。

    可以说，祂比较有小孩子脾气，一旦被欺负了，就必须要报复回来！

    于是一场追逐战开始了，迦罗战魔一直逃，克苏鲁一直追。

    值得庆幸的是，克苏鲁的速度明显没迦罗战魔快，想要追上不太可能。

    而邪神星域在离开了这两尊神灵后，那些苟活下来的生灵们，也都没什么反应，没有一人有多余的举动，只是聊了聊而已。

    “怎么办？”

    “能怎么办？你敢背叛吗？”

    “我不敢……”

    “那就只能等着了呗。”

    他们都被迦罗战魔下了禁制手段，只要背叛，就会瞬间死亡！

    魂飞魄散，肉身溃烂！

    ……

    经过了三年的时间，凌逸辰已经将境界，提升到了显圣五阶的程度！

    在修炼的过程中，凌逸辰发现了，自己在走时间法则这条道路提升实力的时候，是无法给自己施加时间加速的，就好比这段时间将时间之力融入到万源之力的过程。

    以前他在领悟其他法则的时候，都喜欢用上时间之力，这样一来虽然对于自己而言时间过去的是一样的，但对于外界而言，却是缩短了不少。

    他之前能加速的倍率不高，可现在不同，都提升到显圣境界了，差距自然就凸显出来了。

    不过好在虽然对时间法则无效，但对于自己修炼其他法则的时候，效果还是存在的。

    另外他已经回到了泛古陆，毕竟在这里修炼，效率是非常快的，否则哪怕是万源之力的特性，能让他非常轻松的融入法则之力，他也不可能这么快就踏入显圣五阶的层次。

    伴随着融入越来越多的时间之力，他对时间之力也有了更加深刻的领悟。

    时间倒流他是用不出来的了，除非提前封锁一片空间，使其与外界彻底隔离，没有丝毫联系，倒是能够做到局部时间倒流。

    同时，凌逸辰也有了另一种对于时间倒流的用法猜测。

