    轩辕覆将腰带系好，迈着长步走到云音音面前，居高临下的看着她。

    “看到了？”冷冷的声音透着明显的警告。

    云音音吞了下口水，心中呐喊，看到了，看到了，八块腹肌外加人鱼线，完美的令人喷鼻血，可在这凉薄眼神的威慑下，只能耷拉着脑袋。

    昧着良心摇摇头，“没有，我什么都没有看到，我来的时候，皇叔你已经在系腰带了。”

    轩辕覆视线在云音音脸上停顿了一会，将她的紧张，心虚，全部收入眼底。

    云音音被他看的，大气都不敢喘一声，终于在快要憋死的时候，等到了轩辕覆移动了脚步。

    “来干什么？”

    云音音深深吸了口气，再转身时，已经是满脸甜笑的舔狗了，捧着糍粑，颠颠的跑到轩辕覆旁边，“皇叔，我是来给你送甜点的，看，这是我花了一整个下午时间做的甜点，叫奶香糍粑。”

    “皇叔，你尝尝。”

    轩辕覆低头看了眼那又是兔子又是花的东西，满眼嫌弃。

    直接越过云音音，坐到了书桌旁，丝毫没有要吃的意思。云音音不甘心，捧着盘子，又来到了书桌旁，将盘子放好，拿起一个兔子图案的糍粑，鼓起勇气递到了轩辕覆面前。

    学着电视剧里的小白花，憋着嘴，低着眉。

    委屈巴巴的求着，“皇叔，你吃一口吧，人家做了一下午呢，而且你看，这个小兔子多可爱啊……”

    轩辕覆的眉头突然皱起，转过头，刚要说滚，却在张口的时候突然被塞了东西，瞬间，香甜的味道充满了口腔，瞪大眼睛，一向冷静凉薄的眼眸，此刻充满了不可置信与愤怒。

    “怎么样？好吃吗？”

    云音音眨巴着大眼睛，一脸的期待，完全没有半点危险来临的自知感。

    为了说话，轩辕覆只好咀嚼几下，将糍粑咽下肚子。

    “怎么样？是不是很香甜，很有嚼劲。”云音音见轩辕覆吃了自己做的甜点，兴奋都快从眼角里冒出来了，像个得到满足的小孩子。

    轩辕覆的满腔怒火在这个眼神下，逐渐熄灭。

    但还是冷着脸训斥了一句，“再有下次，我剁了你的手。”

    云音音像只受惊的小猫，脸上的笑还完全收起呢，一双手就已经本能的往回缩了缩，这会，也终于后知后觉的想起来，自己刚才做了什么不要命的事。

    “对不起，我以后不敢了……”

    云音音低下头，像个做个事的孩子。

    轩辕覆看着那颗毛茸茸的脑袋，眼神中那最后一点不满也逐渐消失。

    “之前的药方，你是怎么得到的？”

    原本轩辕覆也只是抱着试试看的态度，毕竟一个毛头丫头的药方能有多大希望，可没想到，那些太医见了药方都很激动，连夸这药方配的奇，配的秒。

    “怎么样？药方有效吗？”

    云音音一秒恢复满血，期待的看着轩辕覆。

    轩辕覆不解，为什么这么瘦小的人，眼睛却总是那么亮，好像装了个太阳，让人移不开视线。

    “皇叔，药方有对瘟疫有用吗？”

    快速掩饰了自己的出神，轩辕覆不急不慢的说道：“药已经喂下了，不过有没有用，要等到明天才能知道。”

    “哦。”云音音有点失望，“希望老天爷能给他们一个活命的机会。”

    自己都是泥菩萨过江，自身难保，却还在这边担心别人，呵，真是蠢的可以，轩辕覆唇角微勾，露出一抹讥讽的笑。

    “你还没说，药方是哪来的？”

    怎么还揪着这个问题不放了，云音音郁闷，没办法，只好随口乱编了个理由，“是在一本书里看到过的，可是我之前脑子不好，忘了是在哪看的书了，要不然，我一定去给那书找到，肯定能救更多人。”

    轩辕覆幽深的眸中带着一丝怀疑。

    “那你的厨艺呢？也是书里学的？”

    “是啊，其实之前我浑浑噩噩的时候，一直都是在做梦呢，就是那种白日梦，睁眼都能做的梦，我那会一直活在那梦里，直到前些日子才突然醒过来。”

    不错，这借口真完美，不光解释了药方和厨艺的事情，还顺带解释了下自己为什么突然聪明了。虽然玄幻，但信不信可就不是我的事了。

    轩辕覆自然不信，但又找不出破绽来反驳这个回答，良久，只是回了句轻嗯。

    云音音回了一笑。

    低头看了眼只吃了一块的奶香糍粑，不由得轻叹了口气，“皇叔既然不喜欢吃，那我就端回去吧，皇叔再见。”

    看着抱着盘子，低垂着脑袋，满脸失望的云音音，轩辕覆沉默了一会，最后轻声说了句，“下次换咸口的东西吧。”

    眼里熄灭的小灯泡瞬间又亮了起来，云音音抬起头，瞬间来了精神，给了轩辕覆一个大大的甜笑，重重的嗯了声，然后抱着盘子，蹦跶着离开了。

    看着那兔子似的背影，轩辕覆终于没忍住，轻笑出声。

    带着打包好的糍粑，云音音踩着月色，哼着小曲，往冷宫走去，等到她完全进了冷宫后，一直藏在暗处的身影慢慢走了出来，然后转身，快速向梅妃的寝殿走去。

    那里，云聘婷姐妹俩还没走，当听到地上侍卫的汇报后，脸上扬起了嘲讽的笑。

    “搞了半天，原来只是个养宠物的。”

    “是啊。”云袅袅也跟着讥笑两声，“还以为她真的攀上了皇叔这根高枝呢，原来不过是去摄政王宫当了个小宫女，还是个伺候畜生的，哈哈……”

    梅妃倒是没她们那么高兴，松了一口气的同时又忍不住担心，“这个云音音，的确是聪明了，一个小小的谎言，就给我们弄的团团转。”

    “哼，等明天，我要她好看！”云袅袅已经迫不及待想抽云音音了。

    “能入摄政王宫，就说明她还是有点实力的，你们别轻举妄动，打狗还要看主人，弄的太过火，总还是打了你皇叔的面子。”

    云聘婷眼珠子一转，嘴角上翘，露出诡异一笑。

    “母妃放心，我已经有了万全之策，既能收拾了那云音音，还能不脏手。”

