    基地的建设基本构造完毕，它处于巨石顶端，已经占据了整个平面的90%以上空间。

    最外围是一圈被称作巨盾触须的扁长触手，它们全身覆盖着甲壳，必要时可以向内弯曲，将整个基地保护在内。

    第二圈是一圈长满针刺细胞的触须，负责拦截游过的单细胞和防御基地。

    靠近中心的部位有负责吸收食物的食囊，分合壳质物的‘溶炼厂’，储藏脂肪细胞的储藏室，它们都是椭圆的囊状器官，每个有航母的一半大小。

    最中心的位置有负责产生细胞与各种部队的‘繁殖舱’，足足有航母的两倍大小，外皮被坚甲和巨大触须覆盖，整体就像是一个巨大的球形构造、是整个基地的核心，

    虽然说是核心，却是构造最简单的，它主要负责不停分裂基础细胞，琳生产部队的主要方式就是制造出基础细胞，然后让它们变成各种细胞组合起来，或者组合了再变异，只要组合过第一次，细胞们就会自动完成这个过程。

    剩下的就是培育绿细胞的构造，琳称之为培育伞，它们是一个圆形的宽大平台，由一根以甲壳构成的圆柱形支撑，在平台上放置了满满的绿细胞，这种结构很适合吸收光线，培育伞一共有三个，已经几乎覆盖了半个基地了。

    每个培育伞中心都有一个巨大灯笼，因为琳发现不单是白昼的光芒，它自己发的光芒绿细胞也能吸收的，虽然说效率比较低，但这样就能在无光的黑夜让它们继续生产养分。

    细小的血管布满着整个平台，连接着每个触手和器官，琳取消了之前在中心建立大心脏的想法，而是在血管上加上许多小心脏，这样既不占位子又好用。

    除了这些固定结构以外，还有许多的游走的部队，多是储气者，吞噬者之类，负责清扫基地的寄生物或者出去猎杀。

    琳在制造甲壳之后，就发现很多野生单细胞或小型多细胞生物很喜欢附着在甲壳上，这个行为似乎是被称作‘寄生’，不过对于琳来说是‘送餐’而已，因为琳不像其他生物都只有一个个体的样子，琳可以制造出各种大小的组合生物，小到病毒，大到多细胞生物，没什么能寄生在琳的身体上。

    有种很好笑的感觉。

    航母现在漂浮于基地的上方，琳一般就让它一直停在上面，也是负责产生部队，偶尔可能让它出去猎食别的大型生物，不过一般是护卫者负责这种事。

    建造基地损耗了大量的脂肪细胞，虽然原本航母储备的脂肪就相当的多，甚至到达了能组合出很多个航母的地步，但也差不多耗光了，不过琳觉得应该能迅速的补充回来。

    而且，琳还要构成一个新的组合，一个能到达远方旅行的组合。

    它必须要有强大的能力，灵活的动作，庞大的躯体以便能塞进各种器官，还需要有一支属于它的小军队。

    它的功能类似航母，不过琳想弄个新造型……应该组合成怎么样的样子呢？

    果然应该是流线型才能在水中迅速游动吧，的确，不管再怎么想要新的造型，还是得以xìng能为优先。

    如果做出椭圆的流线型，并以纯粹的喷水运动来游动的话那速度会相当的快，但这种形态不适合长触手。

    也许圆盘状的不错……就像水母那样，下面长着触须，这样捕食或者抓什么东西都很方便，可速度也许会慢很多。

    但比没触手好……那就这么决定吧。

    琳现在的养分还不够，但它的构造基本都想好了，主体是一个宽大的圆盘型，厚度是航母的一半，而圆盘直径则是航母的长度两倍左右，整体覆盖上一定硬度的硬壳，这是初定大小，以后会慢慢增加。

    圆盘边缘长满一圈一共三十个可活动的喷水口，不管是往哪个方向游动都可以，圆盘上层中心则有一个大型的吸水口，可以将水快速吸入，然后通过内部的肌肉管道挤压至喷水口，来实现快速游动。

    上层还开了许多通道出口，主要是用于释放体内的部队。

    之后，再在圆盘下层伸出六条巨大的触手，琳不想像水母那样弄那种又细又没力的触须，这种触手由大量肌肉细胞构成，末端则是一张嘴，里面布满了用目前最坚固壳质物组成的倒钩状利齿，这样不单适合撕裂同体型的猎物，也可以把像截贝那样的生物从沙中拽出来。

    再来就是基础的心血管结构，溶炼厂，气囊，眼睛还有灯笼等等，这个很简单，

    那么至于它的名字呢……

    就叫‘利维坦’吧。

    这个词是什么意思呢？琳也不清楚，这好像像征某种在海中游动的巨大东西。

    琳的基地如果没有遇到什么情况的话将不会改变位置，基本处于不移动的状态，而‘利维坦’则会一直旅行，琳将靠它来认识这个无边无际的水之世界。

    如果利维坦被杀死，那琳则会在基地造一个新的，如果基地被摧毁，利维坦则负责造新的基地。

    当然，不管那边琳都不希望发生。

    利维坦不带航母的通常部队，自带了储气者，琳打算建造一个新的部队，来给利维坦使用，虽然它本身就很强大。

    利维坦所带的部队主要得包含各种它没有的能力，还得负责给利维坦运送食物，琳是不会让主体直接吃食物的。

    那么，现在既然养分还不足够建造‘利维坦’那么就先获取养分吧。

    从位于巨石上方的基地，琳能轻松的环视周围水域的情况，这里有许多它熟悉的生物，如扁虫，叶形虫，截贝，水母，海星，管虫等等，水中也有相当多数量的单细胞。

    只要一个昼夜，琳就差不多能造好利维坦了。

    猎杀……开始吧！

    这片水域之中，没有什么能对抗琳的生物，它们很轻易的被琳转化为了养分，在养分收集的过程中非常的轻松。

    有一点是琳挺奇怪的，从冰层出来后，琳就没遇到过圆盾蠕虫，这种生物难道非常的稀有么？还是有什么其他原因呢？

    琳没有持续的想下去，而是再次把注意力放到了猎食上。

    直到黑夜，琳也没有停下来，琳这次也清楚的看到了昼夜的生物变化，大部分生物会在夜晚时躲藏进沙中，而黑暗虫，还有一些小型节肢生物则是在这时出现。

    黑夜猎杀难度比白昼高很多，不过琳依旧靠着‘培育伞’中心的灯笼持续给绿细胞们照明来获得养分。

    利维坦也在持续组合之中，因为个头太大所以不在基地的繁殖舱组合，而是直接在水中组成，为了不让它在组合过程中沉下去，琳还特意弄了许多气囊来支撑它的重量。

    当白昼再次到来时……利维坦已经快组合完毕，而在这时，一个奇特的生物出现在了琳的基地边缘。

    它应该是顺着石壁爬上来的，这个生物琳乍看之下貌似圆盾蠕虫，但身体却小了一半左右，它像圆盾蠕虫那样有着半圆的盾型头部，但后方的身体不同于圆盾蠕虫的螺纹长尾，而是几乎和头部一样粗，并有条纹型连续突起的甲壳，身下有许多节肢脚，末端是个尖刺而不是钳子。

    “三叶虫。”

    琳第一眼看见这个生物时思绪中就出现了这个词。

    似乎是个很有趣的生物呢，虽然感觉这个名字很奇怪，与其本身没有丝毫相似的感觉。

    那么就把它作为庆祝利维坦诞生的养分吧！

    利维坦现在组合完毕，它启动身体周围的喷水孔，庞大的身躯缓缓的浮了起来，游向了在琳基地外围的巨盾触须上晃悠的三叶虫。

    利维坦在接近对手时突然猛地同时吸喷水加速，冲向三叶虫，用身下其中两根巨大有嘴触手分别咬住虫的头部和尾部，并抓着它浮到了高处。

    接着，利维坦的触手同时向反方向猛地一拽，三叶虫的身体瞬间被它硬生生的拉断，大片细胞和组织组成的蓝sè液体从断面处涌出，在水中飘散。

    威力不错呢，虽然这个三叶虫的壳好像脆了些。

    利维坦的能力让琳感到很满意，那么现在出发吧，朝那无尽的大海前进！

    ………………………………………………………………………………

    感谢~大我成~打赏T

