    清晨，在保姆张大姐到来之前，郭婷就请人在公寓里安装了微型摄像头，就是为了防止张政会找人掳走她的孩子。

    做完这一切，她才送了一口气，放心的赶去公司，没想到，却在公司门口又碰到了肖璐。

    “你这个贱人，昨天你是不是又勾引我老公？”肖璐声音很大，这句话成功的引起了路人的注意，其中还有不少是鼎为集团的员工。

    郭婷皱眉看向肖璐，脸色一沉。“昨天我被人莫名其妙的抓走，还没来得及报警，正好公司有摄像头，把昨天的一幕照下来了，请问这位女士要不要指认一下，昨天强迫我上车的是不是就是你老公？”

    肖璐一梗，一张脸憋的通红，她才发现，这个认识了十多年的好友，居然这么狡猾，在郭婷面前，她根本毫无还嘴之力。

    “你，你胡说，你在外面经常勾引人，谁知道你是不是又得罪了什么人，郭婷，我告诉你，我和张政结婚四年了，我们过得很幸福，你最好不要想着破坏我的家庭，不然我让你好看！”

    郭婷丝毫不在意外人看她的目光，突然笑的花枝乱颤。“肖璐，你这么气急败坏的冲过来找我麻烦，是不是你根本就抓不住张政的心啊？还是因为你根本生不出儿子，才会如此着急？”

    肖璐最在意别人说她生不出儿子，她也恨自己肚子不争气，生了两个都是女儿，让婆婆每天看她鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，在家里对她百般挑剔，动不动就拿她女儿出气，该死的是，张政是个孝子，平时虽然护着她，但在他妈面前却总是保持中立，谁也不帮，让她每次回家都忍着一口恶气，还总是担心他妈会教唆张政跟她离婚，担心他在外面会有别的女人。

    张政不说，她也知道，他其实也想要个儿子，因为她生不出儿子，这两年对她的耐心也大不如从前了。

    不知道为什么，她总有一种错觉，觉得张政对郭婷余情未了，这种错觉折磨的她快疯了，她恨不得这辈子都不要再见郭婷，没想到郭婷居然又回来了。

    “郭婷，四年前你背着张政在外面和别的男人上床，是你红杏出墙在先，张政才会提出离婚，四年了，你为什么还不肯放过张政，放过我，求求你不要再来打扰张政和我的幸福了，你说，我要怎么做你才肯答应，你说！”肖璐满脸泪痕的求着，声音都哑了，她那一脸可怜的模样，任谁都会升起同情心可怜她。

    再看郭婷一脸淡漠的表情，路人纷纷愤怒的出声指责。

    呸！

    在外面偷人还那么理直气壮，回来了还要破坏别人的婚姻，果然是个狐狸精，祸害！

    这个女人真的是犯贱啊！

    ……

    各种辱骂声不绝入耳。

    郭婷忍无可忍，但她一向能控制自己的情绪，深吸了一口气，一脸可惜的看着肖璐：“肖璐，你的脸皮怎么这么厚，现在编故事的功力也是快速上涨，你不去演戏，还真是可惜了。”

    说着，她一步一步优雅的走向肖璐，就像个高傲的女王一般。“肖璐，你真让我恶心，华彩集团是我爸爸留给我的公司，张政那个人渣为了得到我的公司居然骗婚陷害我，夺走我的一切，这一切，我会找你们慢慢的讨回来的。”

    郭婷的气势太强，肖璐根本顶不住，在她说出她会慢慢讨回来的时候，肖璐只觉得一阵心慌意乱。

    突然，一辆小车失控的冲了过来。

    肖璐看到那辆车，脑海里一个念头疯狂的叫嚣着，她露出狰狞的笑，然后将郭婷狠狠地一推。

    “啊！”

    看到冲过来的小车，和突然被推出去的郭婷，一阵尖叫声响起。

    说时迟那时快，一个娇小的身影快速的扑了过去，抱着郭婷滚了出去，避开了冲过来的小车。

    天旋地转间，郭婷才反应过来，自己这是差点死在车轮之下了？

    娇小的身影从地上爬起来，见肖璐要跑，立刻追上去，死死的抓住肖璐：“你这个杀人凶手还敢跑？大家快点报警啊！”

    路人这才反应过来，刚才好惊险，郭婷那个女人差点就被车撞死，而这个刚才还楚楚可怜的女人居然这么恶毒，大庭广众之下动手杀人！

    肖璐一见情况不对，吓得要死。她的确是想要郭婷死的，但没想过要亲自杀，刚才看见那辆车失控的冲过来，她几乎是下意识的就那么做了。等她反应过来的时候，后背立马吓得一身冷汗。

    当街杀人，还是在那么多人的视线下，如果郭婷真的出事，她绝对逃不脱法律的制裁。

    想到这里，又看到有人掏手机准备报警，肖璐两眼一番，晕了过去。

    郭婷看着晕倒的肖璐，冷笑一声，这种头脑简单四肢发达的女人，也只有这点本事了。

    “喂，肖璐，你别以为装晕倒就能逃过一劫，我们已经报警了，你杀人未遂也是要受到法律制裁的，你就等着坐牢吧！”

    娇小的女子踢了踢肖璐，发现肖璐是真的一动不动，这才作罢。

    郭婷叫了救护车，这才看向那个救了她的娇小女人。

    “今天谢谢你救了我，不然我……是你？”郭婷看着有些熟悉的脸颊，虽然时隔十年，对方也变了许多，但是她从未忘记过眼前这个人。

    娇小女人低着头，突然转身就跑。

    郭婷立马追上去，抓住她的胳膊。“苏静好！”

    苏静好停了下来，然后转过身来，缓缓的抬头看向她。“郭婷，好久不见。”

    郭婷缓缓睁大了眼睛，眼中闪过一丝惊喜。“苏静好，真的是你，太好了，你等等我，我把肖璐处理好就和你谈谈。”

    苏静好眼中划过一丝复杂，摇头说：“不了，今天是个意外，换做别人出事我也会救，我还有事我先走了，下次再聊。”

    看着苏静好逃也似得离开，郭婷一时说不出话来。

    苏静好，难道当年的事情真的伤你这么深？

