
　　随着黄叙的向前，那少女忍不住的往后退。

　　显得极为忐忑，很是恐惧，又带着极度的羞赧。

　　黄叙见此，就停下了脚步。

　　望着这第一次见面的、自己的妾室，出声道：“你不要怕，，我不会伤害你。

　　你只要能够为我诞下一个子嗣就好。

　　我若是活不到那个时候咳咳、诞下子嗣之后，你如果要走，我会提前与我父亲说，不会让他阻拦你。

　　会给你银钱，不管你之后做什么，都没有关系。

　　你诞下子嗣之后，咳咳咳、想要留在黄家，我自会提前安排，将你转正。

　　让你成为我的妻子，留在黄家，不会受到什么委屈。

　　后半生衣食无忧，一生富贵。

　　我若是有幸，能够等到皇叔将药研制出来，将我的病给医治好，我黄叙也不会再娶，只会将你转正，让你成为我的正妻。

　　这是我黄叙说的，当话，咳咳、算数。

　　我其实也不想这样做，但是，我父亲为了付出了太多太多了。

　　我父亲没有别的什么亲人了，只有我这么一个儿子咳咳咳……

　　我若是不咳咳咳……不留下一个后，倘若皇叔研制不出来有用的药物，将我治疗好，这世上，可就只剩下我父亲一个人了。

　　连一个说话的亲人都没有，实在孤独，咳咳咳……

　　现在趁着我还有力气，还能动，尽可能的留下子嗣，这样等到我死后，也能有人陪伴我父亲，让他有一个寄托。

　　不至于只有一个人……”

　　少女原本很是恐惧。

　　此时，随着黄叙的缓缓诉说，心中的恐惧，减少了许多。

　　她大着胆子，抬头看了黄叙一眼，又赶紧将眼帘垂下，面色已经变得通红。

　　黄叙慢慢的朝着她靠近，少女不再躲避，只是将脑袋深深的低下。

　　当黄叙那显得冰凉，又没有多少肉的手，触摸到少女的手的时候，少女的身子，忍不住的抖了抖。

　　“不要怕，听人说这事情很舒服的。”

　　黄叙对自己的妾室说道。

　　听起来很是镇定的样子，但一开口，就暴露了他初哥的身份。

　　他那微微颤抖的身子，也出卖了他此时的心情。

　　片刻之后，这一对新人，就相互牵着手，来到了床榻边上。

　　黄叙颤抖着手，去解少女的衣服，少女用手按住黄叙的手，满脸都是羞红。

　　用只有蚊子大的声音，极为羞赧的道：“把蜡烛熄灭……”

　　少女羞赧的样子，与所说出来的话语，令得黄叙心中不由为之一荡。

　　他停手起身，来到红蜡烛边上，将两只很是喜庆的红蜡烛给熄灭。

　　然后摸索回到床边，摸到了妾室的手……

　　房间之内，响起一些窸窸窣窣的声音，两个爱的初体验的人，相拥在一起……

　　“据说，一开始有些不舒服，你忍耐一下……”

　　黑暗之中，响起黄叙的声音……

　　……

　　黄忠所在的房间处，黄忠坐在门槛上，也没有点蜡烛。

　　就这样坐在那里，在月下独酌。

　　口中喃喃说着一些话，似乎说是孩子长大了之类的话，神情显得很高兴。

　　只不过，这样的情绪持续了一段儿时间之后，黄忠的情绪，开始变得低沉。

　　这个跨马提刀，能斩上将首级的威武汉子，到了最后，居然哭了起来。

　　月子里的娃娃一般，憋都憋不住……

　　第二天早上，黄叙带着妾室，前来与黄忠行礼问安。

　　看着那女子头上已经梳成妇人发髻的头发，再看看她对儿子照顾有加，细心呵护的样子，黄忠脸上浮现出笑容，很是开怀……

　　“少年人，戒之在色，叙儿你身子骨不好，在这上面，需要更加注意，千万不能沉迷进去。”

　　在将黄叙的妾室，支应走了之后，黄忠望着儿子黄叙，这样出声告诫。

　　黄叙显得有些不好意思的低下头，用力点点，

　　表示自己知道了。

　　见到一向成熟的儿子，此时的反应，黄忠不由有些开心，这孩子，终于有了一点孩子的样子了……

　　……

　　红日初升，其道大光。

　　朝阳映照着哗啦啦作响的黑虎旗子，黑虎像是活过来了一般。

　　黑虎旗子之下，是骑着青狐马，手提大铁戟，一身戎装的刘成。

　　兵卒组成的洪流，排列着队伍，沿着道路，一路往前走去，源源不断。

　　“回去吧，不必再送。”

　　刘成笑着荀攸、法正、孟达、张松、邓芝等人出声说道。

　　然后对他们挥挥手，便骑在马上转头，在亲兵的护卫下，沿着道路往前而行，很快就融入到了洪流之中。

　　看着那最终消失在眼前的黑虎旗子，荀攸等人，心中都是觉得有种说不出来的怅然。

　　刘皇叔在这里的时候，就算是什么都不做，他们都觉得有种说不出来的心安。

　　做事情有底气。

　　显得从容淡定。

　　此时，刘皇叔从这里离开了，他们心中，不自觉就觉得有些沉重。

　　觉得有些没有底。

　　原来，不知不觉间，刘皇叔已经成为了他们的主心骨……

　　“走吧，回去吧，还有很多事情需要做。”

　　这样站了一会儿之后，荀攸出声说道。

　　然后率先朝着绵竹城返去。

　　其余人，也都跟着他，朝着绵竹城返。

　　准备展开皇叔不在身边时工作……

　　与心情沉重，显得不舍的荀攸法正邓芝等人不同，益州的许多大户，不由长出一口气，只觉得心情为之舒畅，格外欢喜。

　　似乎是有一座大山，从胸口移开。

　　走了！

　　走了！

　　这家伙终于走了！

　　再不走，他们觉得他们就要疯掉了！

　　这也是此时朝堂发生了变化，且刘成自己也位高权重。

　　若是放在以往的时候，他们都想要集体出钱，合资为刘成买官高升，将这个瘟神送往别的地方了。

　　刘成走了，他们就自由了！

　　刘成走了，就连呼吸都是顺畅的！

　　如果不是担心动静弄得太大，一些人都忍不住的想到敲锣打鼓的庆贺一番……

　　绵竹城中，返回去的荀攸，脸上带着一些儒雅的笑容。

　　他在想，他是不是需要趁着皇叔离开的机会，将自己给表现的软弱无能一些，让一些家伙们觉得他们自己又行了。

　　从而露出马脚来。

　　自己顺势打杀一波隐藏起来的余孽，立下威势，并将皇叔定下的政策，进行一步的推行下去……

　　坐在这里思虑了好一阵儿之后，荀攸觉得自己的这个想法很可行……

　　与刘皇叔在一起久了，不少人不自觉的就变成了钓鱼佬。

　　儒雅的荀攸荀公达，也一样不例外……

　　百姓们的反应则与大户们完全不同。

　　在得知刘皇叔将要带领兵马，从益州离开的时候，许多百姓，扶老携幼赶来挽留、相送，极为不舍。

　　一时间，哭声震天！

　　这样多年了，益州终于来了这样一个将他们这些底层人当人看的人，他们的生活，也因为刘皇叔的到来，有了一些盼头。

　　结果，这才多长时间，刘皇叔就要益州离开了！

　　他们是真的不舍！

　　甚至于有为数不少的百姓，自发跟着刘成大军，从益州离开，要前往关中生活。

　　随着刘成的队伍，一起往关中而去的荀彧、黄忠、李严、高顺、成廉、张翼、张鲁、吴兰、雷铜等这些人，见到这样的一幕，心中大为触动。

　　这种情景与场面，是他们之前所不曾见过的。

　　“什么叫做民心所向？

　　这就叫做民心所向！”

　　骑在战马上的荀彧，看着眼前的情景，忍不住的出声感慨。

　　这一刻，他为自己叔父及时传信，让他前来关中找刘皇叔，而打消了前往袁绍那里的念头，感到庆幸。

　　若非如此，自己将会在袁绍那里，白白浪费光阴。

　　心中这样想着，他想起了从颍川离开之时，前去寻找他的郭嘉郭奉孝，想起他们两人之间的约定。

　　荀彧觉得，自己返回到长安之后，可以秘密与郭嘉去信，将郭奉孝给招来了。

　　再在袁绍那里多待下去，只怕将会白白的浪费时间，埋没自己这个好友的才能……

　　……

　　“赵云见过主公！”

　　白马银枪，一身银甲，极为拉风的赵云，来到刘成身前，对着刘成恭敬行礼。

　　时隔这样久，再次见到刘成，赵云显得极为欢喜。

　　银袍银铠，手中提银枪，胯下骑白马，这样的一身行头，一般人是真的吼不住。

　　会让人觉得，这人花里胡哨的，是一个装逼惯犯。

　　但是，这样的一身行头穿在赵云身上，只会让人觉得越看越顺眼。

　　越看越觉得合适。

　　觉得这赵云就该如此装扮！

　　刘成跳下马，伸手握住赵云的手，眼中都是笑：“辛苦子龙了。”

　　赵云道：“皇叔才是真辛苦……”

　　谈论一会儿之后，刘成向众人介绍赵云：“这是我亲卫虎豹骑的统领常山赵云赵子龙！

　　浑身都是胆！”

　　然后又向赵云介绍黄忠、荀彧、李严、华佗等人。

　　黄忠此时，心系自己儿子病情，没有过多的心思去做别的事情。

　　不然的话，听到刘成这般介绍赵云，一定会忍不住的与赵云切磋一二。

　　其实赵云也有心与黄忠切磋。

　　毕竟听说黄忠可是将吕布人头给取下的人。

　　这样的人物当面，不切磋一番怎么能成？

　　只不过见到黄忠显得有些疲倦，且神情恍惚的样子，也就没有开口。

　　等到知道黄忠的遭遇之后，赵云就更加不好与黄忠切磋了。

　　“汉升不必有过多的担忧，这事情，既然皇叔已经应下，并开始着手研制药物，那么令郎的病情，就一定不会有事，一定能够被治好。”

　　赵云对黄忠这样说，带着极大的信心。

　　他对于刘皇叔的信心，一向都是非常足的。

　　黄忠谢过了赵云之后，又道：“我也是相信皇叔的。

　　我孩儿的病，赶紧好吧，好了之后，我孩儿不再受罪了，我也有心思去做别的事情了。

　　听皇叔的话，得知子龙武艺高强，到时间了，必定要找子龙讨教一番。”

　　赵云闻言，不由笑了起来，很是爽朗：“我也有这个心思，想要见识一下，斩了吕布的人，到底有怎样的风采！”

　　二人就此定下切磋之事。

　　而刘成，此时也在和顾雍、司马懿等他留在汉中的官员说话，详细了解这段儿时间以来，汉中这里出现的事情。

　　进行了一番的鼓励与找出了一些需要改进的地方之后，刘成又对接下来他离开之后，这里需要怎么做，进行了一些交代与安排。

　　看着事情不怎么多，实际上却非常麻烦，不是三言两语就能够结束的。

　　各种琐碎的事情，林林总总的夹杂在一起，花费了一天的功夫，才差不多安排完毕。

　　紧接着，刘成又马不停蹄的招来廖化、张绣等将领，与他们说话。

　　交代一些事情，安排一些战略。

　　廖化、张绣刘成不准备带走了，让他们驻守汉中，进行守卫汉中。

　　同时，他准备将张翼留下，并留下一小部分成廉所带领的兵马。

　　留下的这些将领之中，以廖化为主。

　　廖化，是最早跟随刘成的武将。

　　这是一个成长型人才。

　　一开始的时候，本身起点算不得太高。

　　但本身善于学习，没有因为最早跟着刘成，就沾沾自喜。

　　也没有被后来加入进来的李进、张辽、徐晃、赵云等强大的武将，给打击的一蹶不振。

　　反而因此升起了强烈的危机意识，不断逼着自己学习。

　　虽然一直到现在，他都比不上赵云这些人。

　　但是，与之前的他自己相比，已经有了不小的进步，有了不小的蜕变。

　　此时，让廖化担任驻守汉中的重任，刘成是完全放心的。

　　毕竟汉中北面是关中，南面是西川，都是自己人，所面临的防守任务不艰巨。

　　从忠心上面而言，更是半分问题也没有。

　　廖化还在推辞，表示自己不能胜任。

　　让赵子龙留在汉中，做这事情最好。

　　此时的廖化，是有些自卑的，这是见识了赵云、徐晃、李进、张辽等人的风采之后，心中不由自主的会给这些人做对比，落下来的后遗症。

　　刘成自然能够看出廖化的心思。

　　人，有很多时候，并不能过于不自信，被别人的光芒遮蔽了眼。

　　有些时候，该上就要上。

　　真的去做了之后，往往会发现，之前所认为的极为难整的事情，其实也就那么回事。

　　而且，人只有多多经历了事情，才能慢慢的锻炼出来。

　　刘成愿意去培养廖化这个最先得到的部下。

　　愿意给他历练的机会。

　　见廖化还在那里推辞，刘成直接开口，将这事情给定下：“元俭，你不要过谦，过于谦虚可不成。

　　时间长了，会真的被人所看轻，就连自己都会变得不自信。

　　你的本事我是知道的！

　　最可以胜任我与你安排的任务。”

　　闻听刘成这话，廖化心中被触动。

　　他不再谦虚推辞。

　　深吸一口气，望着刘成道：

　　“能得皇叔这般器重，实乃廖化之幸事！

　　廖化必定全力以赴，把守汉中全境！

　　必不让其丢失！！”

　　刘成闻言，脸上露出笑容来，伸手在廖化肩膀上拍拍，开怀的道：“这就对了！

　　这才是我所认识的廖化廖元俭！”

　　边上的张绣、张翼二人，见此不由满心都是羡慕。

　　羡慕廖化这超好的待遇。

　　心里面对刘皇叔的好感，再次提升，觉得日子有盼头。

　　今日廖化能够被皇叔这样对待，今后他们跟着皇叔的时间长了，遇到合适的机会了，未必不会这样对待他们。

　　他们心中这种念头刚刚升起，刘成就笑望着他们开了口：“你二人也自当努力，借助这机会，认真做事情，好好提升自己。

　　我刘成不会亏待自己的部下。

　　元化就是很好的例子。

　　今日的元化，未必不是今后的你们。”

　　“必然不敢忘记皇叔重托！”

　　他们望着刘成，郑重施礼。

　　“我离开之后，你三人自当齐心协力，把守好汉中，将汉中之地给看住了。

　　不可因为一些什么私人心思，就在这里相互争竞，做上一些蝇营狗苟的事情。

　　若是被我知道，必定不会轻饶。”

　　“皇叔放心！”

　　“必定不敢这样做！”

　　“以元俭为主，属下是服气的。”

　　三人连忙出口表态……

　　一番商议之后，刘成安排了任务。

　　让廖化驻守在定居山，张翼领兵驻守南郑城。

　　张绣带领兵马，驻守在南乡……

　　黑虎旗子在汉中停留的五日之后，再度启程，朝着长安而去。

　　来的时候，一路过关斩将，经历厮杀。

　　回去的时候，天堑变坦途！

　　张鲁带着自己的老娘，随着队伍出发，经历了这样一遭事情，对于随着刘皇叔离开益州这地方，他是半分的难过都没有。

　　张鲁，一开始的时候，是有一些野心的。

　　但是，他的野心，却随着刘成摧枯拉朽一般的将益州拿下，而破碎了。

　　在跟在刘皇叔身边，彻底见识了刘皇叔的风采之后，他是真的半分野心都不敢升起了。

　　在刘皇叔这等人物跟前，他真的什么都不算。

　　还是老老实实跟在刘皇叔身边，为刘皇叔尽心尽责的做事情，听从刘皇叔的安排，来的舒服，来的安心……

　　吴懿的妹妹，乘坐在马车，随着队伍一起前行。

　　在她的周围，有着不少童仆。

　　携带不少东西。

　　这些都是要随着她一起，前往关中的嫁妆。

　　不仅仅是东西，就连人也一样。

　　兄长有重任，抽不开身，只能是采取这样的方式，让她前往关中。

　　按照正常的规矩，她到时间是需要等着刘家的人，前往益州进行迎娶的。

　　只是，关中距离益州实在太远，道路难行。

　　也就不讲这些规矩了。

　　当然，更为重要的是，她的兄长担心迟则生变，会在这个等待的过程中，发生什么变故，导致这门他所看重的好亲事受到破坏。

　　所以，就让自己随着刘皇叔一起回去。

　　好将事情坐死。23sK.com

　　对于自己兄长的这种行为，她是能够理解的。

　　对于自己的婚事，她也没有什么意见。

　　生在如今的这个时代，她们在这个事情上，没有多少选择权。

　　之前刘焉那身子骨一直不好的三子，自己都与之定下了婚约，这时候，与刘皇叔的弟弟定下婚约，又有什么关系？

　　目光朝着外面看着，看到了那随在黄叙马车边上行走的女子。

　　吴青的念头变得更为通达了。

　　和这个与患了肺痨的黄叙做妾的女子比起来，自己要幸运的太多了……

　　那跟随着黄叙马车行走的女子，想起以往所见的被饿死的人，觉得自己也是幸运的……

　　人就是这样，总是比上不足，比下有余……

　　长安这里，成为了太师的董卓，只觉得浑身都是舒坦。

　　在得到了刘成那里传来的消息，得知刘成将要归来之后，他忍不住的抚摸着自己那已经用双手抱不住的大肚皮。

　　脸上都是笑。

　　“文优啊，这可要好好的安排一下。

　　克德这孩子，这一次立下了这样多的功劳，又弄回来了这样多的粮食，需要好好的迎接，要办的隆重。”

　　董卓望着李儒，笑着说道。

　　在说到粮食的时候，董卓脸上的笑容，变得更加浓郁起来。

　　刘成这一趟益州之行，弄回来的粮食，远超他的想象。

　　尤其是想起最近运送回来的一大批粮食，居然是克德那孩子，空手套白狼，从刘表、袁术那里的给套过来的之后，董卓的嘴巴都笑歪了，只觉得分外的痛快。

　　他心里面一直都看袁家的人不顺眼。

　　此时见到自己的好孙女婿，居然从袁术那二百五手里，平白弄来这样多的粮食，又怎么会不欢喜？

　　李儒脸上也都是笑容，一口应下了这个事情。

　　并保证一定会将事情办得漂漂亮亮的。

　　“对了，这一次，让我家囡囡，与蔡氏女一起，都参与到迎接克德事情之中。”

　　正要离开去做准备的李儒，听到老丈人说出来的话，不由为之一愣。

　　“岳、岳父大人，这、这事情有、有些不太好吧？

　　她、她们毕竟没有成亲，这不符合礼节，会被人笑话的……”

　　董卓大手一挥：“谁敢笑话我董卓的孙女？笑话我董卓的孙女婿？

　　克德担得起这份荣耀！”

　　李儒眼见得说不通，只好是按照自己老丈人的想法去做……

　　“砰！”

　　关东一个地方，一人狠狠的一刀砍在了树上，刀子深深砍了进去。

　　“不行，我要去杀刘成，为兄长报仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四二二章 让董白、蔡琰一起去迎接刘成！（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 