    “那你为什么就怀疑之前消失的俄国人，就不能是其他的俄国人有问题吗？”季攸宁问道。

    “如果是其他的俄国人，日本特务机关早就行动了，但是之前听说过行动吗？”余惊鹊不相信。

    能知道组织杀人灭口这个计划的，在苏俄方面一定是重要人物。

    既然是重要人物，必然是可以得到重要的消息，那么日本人为什么不行动？

    发展卧底，不就是为了行动吗？

    可以放弃一些小的行动，等待大鱼。

    可是余惊鹊就不信，这个重要的俄国人，一次大鱼都没有等到。

    必然是有的。

    那么日本人为什么不行动？

    这是解释不通的。

    所以余惊鹊才会去怀疑之前消失的俄国人，而不是去怀疑其他的俄国人。

    季攸宁听到余惊鹊的解释，微微点头，没有继续纠结这个问题。

    “但是你说这个俄国人没有叛变。”

    “又说杀人灭口的消息泄露，是这个俄国人的问题。”

    季攸宁的话带着一丝无奈，这不是自己和自己的前后矛盾吗？

    余惊鹊同样苦笑，用双手狠狠揉了揉自己的脸颊。

    “没有被审讯，不会叛变，这一点我坚信。”

    “组织没有问题，那么问题就在苏俄方面，大概率是在这个消失的俄国人身上，我也坚信。”

    余惊鹊坚信的这两点，互相矛盾，根本就找不到一个合理的解释。

    不审讯就叛变？

    有这样的人吗？

    有，吓唬两句，就交代的不是没有。

    可是你要看这个人是什么身份。

    能来冰城，苏俄方面的重要人物，吓唬有用吗？

    苏俄方面是傻子，派个这样的人过来，还是他们都是泥捏的？

    越是坚信自己的想法，那么这两个矛盾点，你就找不到一个合理的解释，一个都没有。

    季攸宁无力的说道：“这样看来，我们掌握的情报，还是太少了。”

    “是，太少了。”余惊鹊点了点头说道。

    “苏俄方面会怀疑那个俄国人吗？”季攸宁问道。

    “会，但是他们会和我想的一样。”余惊鹊摇头说道。

    余惊鹊都认为，没有审讯不会叛变，那么俄国人自然也会这样认为。

    他们更加相信自己的人，也知道自己人是什么样的存在，自然也知道他能不能承受住审讯。

    他们认为自己人都能承受住审讯，那么现在还没有审讯，可能叛变吗？

    必然是不可能的。

    所以俄国人就算是会怀疑，也会在调查之后打消这个怀疑。

    现在就要看，俄国人对于第一次据点被袭击，和第二次据点被袭击，是怎么调查的。

    第一次，不知道。

    第二次，大家都认为是日本特务机关里面的两个俄国人开口了。

    可是余惊鹊认为，那两个俄国人知道的消息，苏俄方面一定会提前防备。

    所以第二次被袭击，究竟是为什么？

    但是这些，余惊鹊掌握不到，只能是苏俄方面的人来调查。

    季攸宁瘫坐在床上，没有精气神的说道：“这样说来，我们好像什么都没有做一样。”

    “不，我们还是做了很多东西的。”余惊鹊说道。

    “可是问题都没有解决。”季攸宁说道。

    “只是现在有些问题我们解释不通，等到这些问题能解释通了，问题也就迎刃而解了。”余惊鹊安慰的说道。

    季攸宁觉得余惊鹊说的都是宽慰人的话，现在的问题可不就是这些矛盾解释不通吗。

    如果能解释通，自然就没有问题。

    但是你能解释通吗？

    让季攸宁来说，根本就不行，因为这两个相互对应的矛盾点，太针对了。

    “你接下来想要做什么？”季攸宁觉得余惊鹊应该不会静观其变。

    因为目前的情况，静观其变，和坐以待毙差不多。

    当然了，坐以待毙的人不是地下党，而是苏俄方面。

    可是季攸宁也明白，地下党和苏俄方面牵扯颇多，不能眼睁睁的看着对方坐以待毙。

    面对季攸宁的问题，余惊鹊没有隐瞒什么，直接说道：“我要告诉组织，让组织提醒苏俄方面，那个俄国人可能有问题。”

    “他们会相信吗？”

    “他们已经调查过了，认为没有问题，你说这些话，他们可能不会信，还会觉得你们组织在推卸任务失败的责任。”季攸宁说的问题很现实。

    你说别人的人有问题，别人还要说你推卸任务失败的责任呢。

    余惊鹊冷哼一声说道：“是他们的问题，导致我们牺牲了不少战士，责任应该是他们的。”

    “现在不是讲道理的时候。”季攸宁提醒的说道。

    余惊鹊说道：“你放心，或许之前苏俄方面的人会不在乎，但是两个据点被毁掉，他们一定会在乎。”

    都是做地下工作的，余惊鹊知道苏俄方面的人有专业素养，两次被袭击，不可能还不在乎。

    怀疑自己人，不就是他们这些人的日常工作吗？

    就算是苏俄的人不会直接抓人，或者审讯，但是也会盯着那个俄国人。

    只要盯着他，说不定日本人就没有了第三次行动的机会。

    因为这个人，已经被盯上，不方便继续送情报出去。

    就算是这个俄国人没有问题，苏俄方面的人盯着他，如果日本人第三次行动，那么反而是可以还给他一个清白，余惊鹊认为一举多得。

    当然了，这些前提都要建立在，苏俄方面，将和第一次被抓的五个俄国人有关的东西，都处理好。

    余惊鹊认为他们可以处理好。

    季攸宁没有继续反对余惊鹊的提议，她也认为，现在只能如此了。

    既然已经决定，余惊鹊就没有犹豫，他决定明天亲自去见陈溪桥一面，这件事情还是当面说比较好，不用木栋梁来转达。

    就算是苏俄方面，会认为是组织在推卸任务失败的责任，苏俄方面也会监视那个俄国人。

    组织可以背负一些委屈，但是只要苏俄方面对那个俄国人有监视就行，只要事情水落石出，余惊鹊认为事实可以还给组织一个清白。

    这件事情，没有谁是局外人，牵扯到了冰城的斗争形势。

    不能说什么事不关己高高挂起，所以明知道这样不讨喜，余惊鹊还是要说，组织也同样会说。

    做个讨喜的人简单，做个不讨喜的人难。

    这一次，余惊鹊也不打算讨喜了，反正当时医院的行动就是余惊鹊破坏的，剩下的都是小事情。

    