    第185章 始皇要北巡

    “哦！这么快就查完了！”始皇朝着王德道：

    “呈上来，朕看一看。”

    萧何将东西交给王德，然后又道：

    “陛下，除了少数部门及官员贪污，故意隐匿之外，基本上没有什么错帐！”

    始皇慢慢的翻看起来。

    有了这表格计帐统计之法。

    果然查帐就是舒服又方便。

    一眼就能瞧出哪里有没有错。

    “陛下，接下来，要查的将是关东地区的各郡府了。”萧何道：

    “郡府的帐，臣以为已经不会有什么大问题。

    即使有也会是少数一部分。

    唯一值得担忧的是各县的账目。”

    萧何也是底层官吏出身。

    最懂地方上的糊涂帐了。

    真要查起来，很多人要掉脑袋。

    县级是现在大秦基本可以控制的行政机构。但是这个地方机构，也是最容易出错，很难监管的地方。

    即使大秦有了很多的防范机制，奈何还是不够的。

    因为想在县里站稳脚，往往需要跟管辖之地的望族还有豪族搞好关系。

    牵扯关系的往来中，几乎没有几个能清白的。

    最重要的是，县里好多开支或是收入，都是不记帐的。

    对着干巴巴的几页账簿去查，只能查一个寂寞。

    “县！”始皇想了想道：“那就先查各郡府，至于县里的，优先查北边，从北向南开始。”

    萧何闻言心中不由的泛起嘀咕。

    先北后南。

    始皇是何用意。

    南方还要优抚？还是南方要生事了！

    南方，基本都是原来旧楚之地，或是新并的百越。

    查帐的难度会更多。

    到也合情合理。

    萧何总感觉有事。

    始缓不提，他也只好默默退出。

    返回了府邸。

    傍晚时分，周勃与曹参也处理公务回来。

    萧何将二人叫到大厅。

    “你们有多久没跟家里联系了！”

    周勃与曹参都言刚联系不久。

    萧何又问：“跟刘季呢！”

    曹参与周勃相视一眼，二人犹豫了一下，周勃这才回道：

    “刘季好几个月前就离任没做泗水亭长了，连樊哙跟夏侯婴、卢绾都离家出走好些时日了。”

    曹参道：“夏侯婴、卢绾的家里还托人来信，希望我们能帮着他们找到二人，劝其归家！”

    萧何闻言眉头微微一挑：“你二人的意思是，他们的家人以为，四人来了咸阳！”

    刘季失踪了，连带着樊哙、夏侯婴、卢绾三个跟班也一起离开出走了。

    事有蹊跷。

    在联想到今天始皇的举动，萧何隐隐感觉有大事要发生了。

    “萧大人！怎么了？”曹参问道。

    萧何微微摇头：“你们各自写封信，问问家里，最近沛县有什么特别的事。

    可是陌生人多了一些，还是外出的人走失的也多了！”

    萧何的家人，已经接来了咸阳，所以他最多只能问问沛县的亲戚。

    但，这又是萧何最不愿意见到的。

    亲戚这东西，一但沾上，甩都甩不掉。

    大把的人会顺杆往上爬。

    此时的大秦，明面上风平浪静，实则暗游汹涌。

    还是不宜与其它人牵扯太深。

    以免双方都受到不必要的麻烦。

    “萧大人放心，我们这就写信！”曹参与周勃都不是笨蛋。

    他们也感觉到了什么。

    这个天下，不会是要发生大事了吧。

    …………

    庐山！

    卫庄前眼的建筑全都燃起了大火。

    “大人，墨家的人走得也太快了吧！”

    白凤说道：“最近墨家弟子在南方活动太频繁了，是不是有大动作！”

    卫庄嘴角微微上浮，握着鲨齿剑的手轻轻一转。

    面朝着西北方向道：“不用管这些老鼠，我们的目标是墨家的机关城。

    墨家的总部才是我们目的地！”

    说完，卫庄纵身一跃下了山。

    白凤跟无双相视一眼也跟了上去。

    然后朝着西北方赶路。

    此来卢山虽然没能抓到墨家的什么大鱼，不过也不是没有一点收获，至少知道了墨家机关城的大概方位。

    只要知道这一点就好办了。

    墨家的臭老鼠还能躲到什么时候！

    仲夏，一场新雨之后，天气依旧酷热。

    咸阳城中，突然有消息传出。

    “不是吧，陛下这一次准备北巡了！”

    “是啊，好像是去九原城，应该是准备对付匈奴蛮夷了！”

    “陛下这是想一次性解决掉匈奴人吗，好激动，好想跟过去！”

    “得了吧，你要是真去了，只能去修长城……哈哈哈！”

    咸阳城中，百姓们无不议论纷纷。

    窝藏在咸阳城中的墨家弟子们，悄然的汇聚到了东城的一间小宅子里。

    这栋宅子旁边就是皇城庙！

    一般人家，都不愿意住在这附近。

    是也，这里极为的安静。

    适合墨家子弟悄悄聚集商议要事。

    “查清没有，暴君是否会北巡？”

    为首的一人脸上有一道疤痕，罩了一面黑纱，即使是自己人也没法看清他真实的面目。

    有人站出来回道：“消息属实了，暴君正在准备，不出十日便会北上。”

    “这一次暴君野心很大，想一举灭掉整个匈奴，解决半个草原之敌。”

    其它人听了，皆暗中握拳。

    暴君只要跟匈奴人死嗑，自然无暇顾及其它事。

    有人不甘的吐槽道：“如果不是为了关东的大事，伏击刺杀他才好！”

    “是呀，暴君一死，大秦崩塌，瓦解暴秦统治就简单了！”

    “刺杀就算了，没有人愿意在为此付出代价了，连韩国的张良都放弃了这个念头！”为首的刀疤脸摇摇头道：

    “暴君身边定是高手如云，而且那王离统领着虎豹骑，也一定会秘密调往。

    我们根本不可能成功！”

    其它人也附和：“只要暴君跟匈奴人打起来，到时顾及不了东边的事情。

    我们的计划就成功了，还是不要节外生枝！”

    “就是，积蓄力量，用来起事之后推翻大秦，更现实一点。

    与其浪费力量去干一件不可能完成的事，不如将这个力量，用来刺杀大秦的其它官员，瘫痪暴秦的官府！”

    为首的那人扫了一眼激动的众人，这才又道：

    “从现在开始，密切关注暴君，只要他离开关中，进了上郡，立即通知关东各郡，发动起事，终结暴秦在关东的统治，恢复六国本来的领土，让我墨家重新登上各国政坛，弘扬我派主张！”

    (本章完)

