    “大哥还真说对了，就是我带特勤队干的，这事沾边，特勤处也得认账！”

    “兄弟做事，大哥放心的。知道你早就想好了退路，那帮人，在我今天早上上报后，一个电话也没有，谁都不想沾边，唯恐躲之不及！要是换了其他人，麻烦就大了。昨晚我和家父说起这事，老爷子第一句话就是，放手大胆的干！”

    “这可不是老爷子以前的处事风格，他竟然不反对，而且还大力支持，弄得我都糊涂了！真不知你和老爷子俩怎么想的，奇怪了？我都做好挨骂的准备了，可是上面连一个电话都没有，就好像这事没发生一样！”

    “大哥，此一时，彼一时吗？没什么奇怪，这才正常吗！”

    “兄弟神了，我出发之前和家父通话，他也和兄弟说的一样，一个字都没差，怪了！就好像你们爷俩商量好的一样，哈哈！”

    “大哥，这是审时度势，这句话用在今天最恰当不过了！”

    “兄弟，大哥真服了，从心里服气呀！我问家父这次怎么突然改变作风了呢？他就拿这话教训了我一顿，说我差太远了，让我跟你好好学。我当时还生气呢，现在我是心服口服了。今后兄弟真得好好的指点大哥！”

    “大哥言重了，我们兄弟取长补短，文武搭配，干啥功成！今后，小弟还要多仰仗大哥，大哥不嫌兄弟事多就好！”

    “好兄弟，真有你的，这事你干得漂亮！什么话都不用说了，今后我听兄弟的，让大哥干啥，我干啥！“

    这时外面传来了报告声，韩野一听，就知道外面的人是赵小龙。

    他立刻说道：“进来，什么事？”

    赵小龙走了进来，看见海中山在，上前敬礼道：“首长，您好！”

    “小龙，你认识我大哥吗？”

    “报告师父，海S长可是赫赫有名的虎狮S长，当兵的人，哪个不认识呀？我有幸，见过一面海S长！”

    “兄弟，这小子不是特勤队的队长吗，怎么成你徒弟了？”

    “大哥，这小子赖上我了呗，他还不错，我就认了。”

    “兄弟，这也行呀！我那也有几个混小子，兄弟也收了吧，由兄弟管管他们呗！”

    “大哥，这不好吧？你的人，我要收了，怕是越界了吧？”

    “兄弟放心，这几个混小子，都是军中老帅的晚辈，也是硬给我的。他们随时可以换装，还是你带着他们吧，我好省点心，打不是，骂也没用，他们呀，也只有兄弟才能震住！”

    “既然大哥说话，那我就替大哥治治他们！

    “小龙，什么事说吧？”

    “师父，处里又拨了两个小队，说交给师父组建一个中队，人下午就到！”

    “就这事呀，来就来呗，你和大兵挑选一下。你认为可以留下的，就留下，不行的打发回去。就说不符合我要求，你对他们应该了解吧？”

    “我们都是一个中队的，是四个小队，不知中队长来没来，电话里没说！”

    “小龙，来了也没用的。队员挑选好了，由你任中队长，大兵任副中队长，再从独立师挑选三十人，加一起组建成一个特战中队。留下来的人，原来的番号和编制都取消，我们人员重新编制，各小队长任命，由你和大兵全权负责，这事就交给你们了。”

    “经费吗，就由北江出吧，找赵海山要就可以了。要高标准，听明白了吗？另外，你去村里一趟，找我三叔，让他弄几头猪杀了，把肉送到部队驻地，今天晚饭就要用！就这样，你先去通知吧。”

    “是，师父！小龙保证完成任务！”赵小龙给韩野、海中山，敬了礼，出去了。

    “兄弟，这是什么情况，不会是要把特勤处归你吧？”

    “应该差不多，这都是俩老狐狸，给小弟下的套！所以我直接取消，那些人的番号和编制，玩呗，看谁玩谁？”

    “兄弟，你是说你岳父他们？他们为什么把特勤队，给了你呢？这不合理呀，那可是他们手中的王牌，是他们的眼睛，他们怎么会舍得呢？”

    “大哥，他们俩是想牢牢的把我拴住，让我多为他们干事，这不就派人来了吗？特勤处本身也有问题，他们俩就分而治之。把年轻的拨给了我，他们俩知道我的脾气，不可能看着这些年轻人，空有抱负，空有理想。知道我肯定会把这些人，训练成高手的！”

    “哦，原来是名义上给你，实则是长远打算，让你把这些人，都培养成高手，组成一个整体的特勤中队，最后还是属于他们，还真是两只老狐狸呢！”

    “所以，我才要取消这些人的番号和编制，重新组队，有我们北江自己出经费。就是告诉两只老狐狸，这些人会彻底脱离特勤处，成为我的人。我也要让他们俩明白，不要跟我玩手段，玩不过我的。”

    “大哥，从你手里挑选一些人给我，你那边没问题吧，会不会给大哥带来麻烦？”

    “兄弟，独立师名义上是在军区，但军区无权调我一兵一卒。我们是独立建制，直接归上面管，只有两三个人，才有权调动我。独立师，不受任何人节制，可以独立做事。有人说我们是御林军，其实还真是那么回事。”

    “我有权对任何破坏和平、稳定的人和团体，进行镇压或消灭，基本不用请示，有先斩后奏之权！这就是独立师的性质，他独立存在，是最高负责人的机动力量。和你手里的特勤队差不多，但权限没特勤队多。”

    “特勤队什么事都可以管，但独立师不行。我们只对破坏、叛变、谋反、投敌等行为，有打击消灭的权限！行政上的事，无权干涉，独立师是保卫稳定的机动部队。但兄弟手里的人，可以插手、干涉、调查任何部门、个人，有抓人、撤职的权力。”

    “我看俩老狐狸是要借兄弟之手，威慑所有图谋不轨之人！兄弟出手快、准、狠，怕是很多人都知道了，这才是他们俩的真正目的！”?

