    林放一直等他们看念完了往生咒，这才问道：“世尊有何感想？”

    如来：“阿弥陀佛，罪过罪过。”

    林放：“那我杀这俩妖有什么问题吗？”

    如来沉默了。

    观音沉默了。

    漫天的佛陀全都沉默了。

    他们不是不知道白象，青狮做的事情，只是眼不见心不烦，问不到他们的头上，他们就权当是不知道。

    毕竟佛门在西牛贺洲的统治，还需要妖族的配合。

    西牛贺洲，佛门统治之地，传说中西天极乐世界。

    这里本应是一片乐土，但在西游记中，却是越靠近灵山，妖怪越厉害，闹妖怪的程度也越大。

    从一城一地到一个国家！！

    要说这里面没有佛门刻意为之，谁信呢！！

    但这种东西心知肚明即可，万不可挑到明面上来说，毕竟佛门还是要脸的。

    而林放就是要逼着佛门将这件事情挑明了说。

    你佛门不是讲慈悲，说平等。

    那我就问问你，这件事情怎么做？

    我看你怎么说！！

    杀人就要诛心，往死了诛！！

    林放今天不仅要杀了这俩妖怪，同时还要诛了整个西天的心。

    如来沉默片刻，开口道：“既然如此，那就杀了吧，有劳林放施主亲自动手，为我灵山除去这两獠，他日我定会报答的。”

    这话说的和气满满，但林放还是听出了一丝杀意。

    “好说，好说。”

    林放依旧带着满脸的笑容。

    文殊和普贤看到这里，已经闭上了双眼。

    他们认命了！！

    林放以大意压整个灵山，连佛祖都认了，他们俩还能说什么，一意孤行的下场就只能是佛心崩碎，一念成魔了。

    他俩和不想多年修行一朝尽丧。

    但就在他俩打算再来一个眼不见为净的时候，林放笑呵呵的走过来。

    “两位菩萨，请吧。”

    普贤：“？？？”

    文殊：“？？？”

    两人都是一脸的懵逼和不解。

    请什么？

    “不知施主想要我们做什么？”文殊压着怒火问了一句。

    林放则指了指地上躺着的两妖，笑道：“自然是处决这俩獠了，我刚才忽然醒悟过来，我确实有些越俎代庖了。”

    “虽然此二獠作恶多端，但毕竟是灵山的妖。”

    “我动手名不正言不顺，还是由两位亲自动手的好。”

    文殊：“……”

    普贤：“……”

    你现在知道不合适了？

    那你之前干什么去了？

    你现在把事情做到这种地步，在过来让我俩动手……

    杀人诛心啊！！

    但文殊和普贤能说什么呢？

    两位菩萨心一狠，黑着脸将白象和青狮给杀了。

    林放一直等到鬼差过来拿魂，才放下心来，确定这俩菩萨没有给他刷什么花样。

    他笑道：“两位菩萨为了正义，亲手处决心爱坐骑，我太感动了。”

    文殊和普贤都是一脸的面无表情。

    “既然无事，那我就先走了。”文殊说了一句。

    “走吧，走吧。”

    林放挥了挥手。

    该杀得都杀了，该诛的也诛了。

    这俩菩萨留在这里也没什么必要了。

    可就在两位菩萨打算离开的时候，一直沉默的葬爱忽然开口道：“这件事情，我想请如来给我一个满意的答复。”

    这句话把要走的文殊，普贤给搞懵了。

    如来也懵了。

    满意的答复？

    白象和青狮都死了，还要什么答复？

    “不知施主想要什么答复？”

    葬爱神情严肃道：“请如来亲手处决金翅大鹏雕！！”

    如来：“……”

    文殊：“……”

    普贤：“……”

    他们全都懵逼了。

    处决金翅大鹏雕？

    这可是孔雀大明王的弟弟，如来的舅舅，凤凰的儿子。

    但是如今林放将事情摆在了他们的面前，他们的佛心，他们的道不允许他们做出舞弊的行为。

    如果林放他们不强求还好。

    三魔拉回来，象征性的做出一些惩罚，这件事情也就过了。

    可事情坏就坏在林放挑明，葬爱坚持。

    林放此时也一脸惊讶的看向葬爱。

    牛逼啊！！

    这才是大佬啊。

    他只想杀人诛心，可葬爱这是在逼如来跳反啊。

    但最后如来也没有跳反，他双目紧闭，说道：“既然如此，那我便将金翅大鹏打入十八层地狱，受万年轮回之苦，等洗刷罪孽后在回来吧。”

    林放：“别忘了白象和青狮。”

    如来：“……”

    “白象青狮，一并打入地狱，受万年轮回之苦。”

    林放这才算是作罢。

    他看向葬爱：“葬爱，咱们走吧。”

    但葬爱还是摇头：“不够。”

    文殊和普贤闻言都怒了！！

    欺人太甚！！

    我灵山一再忍让，杀也杀了，罚也罚了，你居然还得寸进尺。

    林放也是微微一愣：“还不够啊。”

    葬爱：“远远不够，你灵山纵容手下犯下这般滔天大罪，想就这么算了？可曾将我人族放在眼里。”

    “我要你灵山将此时公告三界，罚千年封山。”

    这下子不光是普贤和文殊了，就连如来和漫天佛陀都惊了。

    公告三界？

    那我灵山面子还要不要了？

    罚千年封山？

    你想的到是挺美的。

    谁给你的勇气？

    如来面色严肃，问道：“若我不肯呢？”

    他此时也怒了。

    葬爱盯着如来，一字一句道：“那我便只好亲自去将公道讨回来了。”

    咔嚓！！

    一道雷霆乍现。

    原本晴朗的天空，顷刻乌云密布。

    葬爱此时心情便如这天气，黑云滚滚，杀气毕现。

    如来盯着水镜之中的普通少年，不知道为什么他总觉得眼前这少年好似那王者一般，不怒自威，怒则伏尸千里，让他都有些心惊胆战。

    但他可是如来，他会怕吗？

    “那我就等着了。”

    “好！！”

    葬爱就说了一句。

    然后他瞥了文殊和普贤一眼：“管教不严，该打！！”

    他伸手朝着两人挥去。

    啪！！

    一股飓风吹来，

    两位菩萨还没反应过来，就给飓风吹落在地上，并且脸上还多了两个红彤彤的手掌印，疼的他俩是呲牙咧嘴。

    顷刻间，两为菩萨的脸就重了起来。

    菩萨法身可是不朽的，一巴掌就给打破了。

    这么恐怖？

    林放都不由的打了个哆嗦。

