    “来调查一件事！”

    盛锦绣看着言喻猛地有些八卦的眼神，心中顿时有些无语，但是看在这个男人之前对自己说过的那些话，想来也是希望自己能够和龙影咱在一起，心中就忍不住地有些欢愉。

    “不过不是因为龙影。”

    “哦？”

    言喻明显地不相信，要不是因为老板，怎么可能会这么委屈自己，这样隐秘地来到公司当秘书？

    “知道你不会相信，但是我可以肯定，我来这里一定不是为了龙影，毕竟现在的他已经订婚了，我不是那种强取豪夺的人。”

    盛锦绣伸手扶住了自己的额头，只觉得太阳穴在轻跳，她未曾想到自己刚来这里的第一天就会被人发现，还是自己并不希望的人。

    “待会儿下班了我跟你再解释，现在先出去吧！”

    盛锦绣不想和男人一直待在茶水间被误会，即使是龙影可能并不在乎。

    果真走出来，龙影依旧在办公室内部，并没有动作，玻璃上倒映出来的阴影只是因为男人在翻阅的动作而动作。

    心中不可避免地还是有些心伤，不过盛锦绣调整地很快，自己现在是魏冰倩的脸，是容霜，难道真的奢求男人会看向自己吗？

    不会希望的吧！

    心中不禁有些冷笑，缓步走到了自己的办公桌前，看着仅剩的些许文件。

    她想，现在的她也就只能够先将这些东西熟知一遍，以求之后能够和龙影说上话，更好地进行下一步计划。

    下班的时候，夜幕早已降临，天空之上似乎是因为被高楼大厦的阻挡，看不到任何的星光璀璨，只能够感受到路边灯光的凉意。

    缓步走在小道之上，周边的灯光将盛锦绣的身影不断地拉长，显露出些许的萧瑟和孤寂。此时的道路之上，几乎已经不见人影，只有时不时从身边窜过的车辆在疾驰着，都是一心归家的人。

    盛锦绣原本就想着自己既然要当好容霜这个角色，那么肯定是需要符合她的人设，以她的经历来看，自己是不能够拥有出行车辆，最多也就只能够拥有一辆百万的公交车一日游罢了！

    脚下的高跟鞋让盛锦绣心中叫苦不迭，这样的鞋子自己极少穿，这样穿上整整一天也是极为痛苦。

    只是现在在外面自己再怎么样，也得维持着容霜应有的动作神态，不能够在这种时刻被人发觉。

    “容霜！”

    身后响起一道呼叫，盛锦绣的脚步一顿，习惯性的动作让她身子有些晃动，差一点就倒在了地上，幸好手臂上传来一阵力道，将自己拉扯了回来。

    心中暗自松了口气，这不就是心中想什么就是什么吗，幸好刚刚没有将鞋子直接脱下。

    “你怎么来了？”

    看着身旁的言喻，眼中闪过一丝诧异。

    “这不是你说的下班后给我解释？”

    言喻的声音带着些许的委屈，“我就眨了眼，你瞬间不见了！”

    “是不是要是今天我没有找到你，你就直接不跟我说了？”

    言喻觉得自己的猜想很是正确，尤其是看到女人那样不好意思的笑的时候，心中更是一颤，果然，幸好自己连忙下来追赶。

    “这不是看你还忙着了吗？”

    盛锦绣秉承着少一个人知道就少一份暴露的想法，其实是并不想告诉言喻自己的计划。

    但是现在男人正拦住了自己，况且似乎还能够对自己产生一定的帮助，想了想，似乎告诉他也不无不可。

    “行吧，先找个地方坐会儿，我这双脚快要废了！”

    盛锦绣干脆在男人面前直白地表示，甚至于借着男人手臂的力量，将身上的大部重量都靠在他的身上。

    言喻的神情明显地变得有些难看，但是至少没有直接将盛锦绣推开，搀扶着她往前走着。

    “你要不现在这个椅子上坐一会儿，我去开车过来！”

    言喻有点错估女人的重量，不过走了不到一百米就觉得浑身无力，艰难地抬起头，看着盛锦绣。

    “行吧！”

    大发慈悲地就放过他吧！

    然后自己收回了原本搭在男人肩上的手，缓步走到了前方的椅子上坐下，神情淡漠地看着连忙回身离开的言喻，心中已是狂笑一片，没有想到言喻这么的好玩，以前怎么就没有发现呢，一定是因为跟在龙影的身边，才会被带的那样无趣！

    盛锦绣的心中忍不住地吐槽，视线在周边扫过，身后是一片树林，应该是给在这一块上班的打工人休息的地方，也算是僻静，隔了一道绿化带就是道路，来往的车辆比之前明显地减少，这个时间点，大家都应该回到了家中。

    只是。

    视线落在了刚刚自己走出的那栋大楼之上，那个男人似乎还没有离开。

    真的是如同言喻所言一般，男人为了避开庄依云几乎是住在了公司吗？

    心中不禁有些好笑，同时还有些心疼。

    既然是不爱，口中说着并不在乎身边的人是谁，但是现在却表现出一副嫌弃的模样，龙影你到底是怎么想的？我为什么越来越看不懂你了呢？

    “滴滴”

    一声汽车鸣笛声将盛锦绣的沉思打断，视线落在了正打开窗户看向自己的言喻身上，心中叹了口气，想来今天是逃不过了。

    不过这样也好，多一个盟友！

    即便以后被发现了，也能够有个垫背的！

    这样想着，盛锦绣的心情越发地好了些，站起来的时候的速度也是几块，飞快地拉开了车门坐了进去。

    “这么不客气？”

    言喻正准备启动车子，看到了盛锦绣的动作，当场愣在了原地，眼中闪过一丝不可思议。

    “怎么？”

    盛锦绣已经等这个时候很久了，一坐上车，就直接将鞋子脱掉，双腿盘坐，手毫不客气地开始上去揉捏。

    “我这一生还没有一次性穿这么久的高跟鞋，好不好？”

    “真的是，为了给龙影眼中留下一个好印象，我这也算是牺牲自己了！”

    言喻听着一愣一愣的，要不是自己亲眼所见盛锦绣今天一天都干了什么，自己还真就信了！

