    秦无命随即把手机挂掉，就看到办公大楼的里面有出来了一对人马，他们一个个全副武装，面色凝重。

    在他们的后面，汉斯如履薄冰的跟着，面对着黑压压的人群，他也有些胆战心惊。

    他们还没走到大门前就举起了盾牌，汉斯命令他们围在自己的身边，将自己团团围住，然后举起手中的大喇叭就对着门外说道：“亲爱的市民朋友，我知道你们很是愤慨，这与我们国家的人权主义背道而驰。但是，你们看到的内容都是伪造的，不足以说明什么，我们之所以逮捕龙国的刑警，是因为他们涉嫌昨天发生的那一起鼠群吃人的案件。我希望你们保持冷静，不要被敌对分子牵着鼻子走。”

    汉斯还没说完呢，不知道是谁直接扔来了一个臭鸡蛋，不偏不倚的直接穿过盾牌的缝隙，就砸在了汉斯的脑袋上。

    汉斯刚想继续说下去，就感觉脑袋一疼，一摸脑袋，顿时臭气熏天。

    他面如死灰，刚想发飙，但看到躁动的人群，不得不选择了退让。

    这是，董浩南走到了队伍的前面，扯着嗓子喊道：“我们不想听你们胡说八道，把龙国的刑警交出来，要不然就炸了你们的办公大楼！”

    紧接着，下面的队伍也跟着董浩南喊了起来：“我要人权，交出人质！”

    其实董浩南之所以这样说，也是秦无命教的，秦无命太了解西方的这些国家了，他们一贯以人权来指责别人，好像自己就是上帝的化身。看不惯哪个国家，也用人权来做文章，搅乱这个国家，让他们陷入万劫不复的深渊。

    但是一旦牵扯到自己的利益，什么人权，什么自由，统统的不是，像是扔垃圾一样的直接扔掉，是著名的驰名双标。

    他让董浩南这样喊，第一是有个由头，第二也是恶心恶心他们。

    汉斯眉头一皱，但紧接着强装笑颜的继续说道：“你们的诉求我也知道，但是现在他们正在接受正规的审讯，不会在有任何不公平对待，请大家相信我们。”

    就在这时，一辆辆转播车在人群后面停了下来，从上面走下来了很多记者，他们一个个穿行在人群中间，采访一些群众对于此事的看法。

    当然这些人也是秦无命安排的，他知道，丐帮在百林市的势力已经无孔不入了，就连一些著名的电视台也被他们买了下来，替他们说话。

    这些记者和群众其实都在演戏，他们的对话很多也是提前演练好的，至于内容嘛，也是按照秦无命的要求早就安排好的。反正千篇一律都将矛头对准了汉斯他们。

    通过电视的直播，汉斯，汤姆他们一下就被推上了风口浪尖。

    网上热评再次升级，yu论几乎一边倒的倒向秦明他们，还有一些网友，将昨天秦无命勇斗群鼠的视频完整的给扒了出来。然后通过对这些视频的分析，很明显的看出，其实昨天秦无命是在勇斗群鼠，简直就是英雄。

    更有甚者，一些网民还称秦无命是这个城市的救世主，和他在一切的那些龙国刑警也是这个城市的恩人等等。

    总之，这一切都是在秦无命的安排下在紧张有序的进行着。

    汉斯现在急得就像是热锅上的蚂蚁，现在的他简直是进退维谷，知道如果不给他们一个满意的回答，自己也难逃一劫。

    其实，汉斯不是不想放了秦明他们，但是就在刚刚，D国的高层有人给他打了一个电话，要他将这件事稳住，至于秦明他们现在还不能交出去，至于为什么，汉斯也不是很清楚，他隐约的感觉到，这几人肯定不简单，似乎有人想在他们的身上做些文章，有点大国博弈的意思。

    秦无命也知道，汉斯只不过是个小喽啰，他的背后站着更大的老虎，但是这只老虎是不是洪济会，他不知道，但他可以肯定的是，这件事和洪济会肯定有关系。

    秦无命想到这里，微微一笑，他现在就要把这些打老虎的步骤打乱，最好能让他们知难而退。

    就在这时，一段电话录音在网上一下就流传开了，瞬间又成了一个网络爆点。

    这时，秦无命看了一眼手机，知道现在是时候开始行动了。

    他将手机交给了站在一旁的李大圣，然后点了点头。李大圣得到命令之后，急忙的走开，命令一名车行的出租车司机用车拉来了一个超大的低音炮，然后用数据线连接秦无命交给自己的手机，将音量跳到最大，然后开始播放。

    一瞬间，整个人群一下就安静了下来，只听到录音里面的两人用D国语说道：“汉斯，我交给你的事办的怎么样了？”

    “长官，很抱歉，他们这些龙国的刑警太顽固了，我们嘴皮子都快磨破了，他们就是不肯指认是秦无命昨天策划了群鼠吃人的事件。”

    “你想想办法吗？我也顶着很大的压力啊，如果今晚搞不定，我的位置也很难保住。”

    “哎呀，长官，这些人在龙国也是审讯高手，常规的审讯手段对于他们几乎起不到任何作用，我也很难做吗？”

    “哎呀，你这人怎么死脑筋，就不能用一些非常规的手段，这一点你可以让那个汤姆想想办法吗？他这个法医肯定会有办法的。”

    “好的，长官，我今晚一定完成任务！”

    “好，很好！”

    “长官，我还想问一些，这个秦无命到底什么来头，怎么还惊动了您。”

    “我也不是很清楚，听说这个秦无命得罪了梅国的一些高层，和洪济会也有着一定的关系，听说洪济会也派出了杀手，非要治他于死地啊。好了，多余的话我也不多说了，你尽快审讯吧。”

    随后就传来了嘟嘟的挂断声。

    汉斯脑门上的汗水一下就下来了，他简直惊呆了，他怎么也想不通，自己和顶头上司的这段对话，居然被完完整整的录了下来，这是谁干的，简直是要置自己于死地啊！

