
　　元素，向来是神秘主义的代名词。

　　即便是在魔法文明高度发达的精灵帝国时代，艾萨拉女皇麾下的奥术师们也没有完全洞察元素们拥有的奥秘。

　　它们在各种魔法实验中展现出了很多和稳定的奥术魔法截然不同的特性。

　　元素们可以很弱，但也会在某种奇特情况下展现出远超它们实力允许的破坏力。元素可以被用来进行战争，也可以用来治愈，甚至可以作为媒介预言未来。

　　它们表现出了比奥术魔法更多的，近乎无限的可能性，但正是因为不可捉摸的特性导致元素们的力量很难被施法者利用。

　　大概是因为元素诞生于创世之初的混乱，让它们时时刻刻都在变化，远不如奥术那么稳定，因而最终被精灵施法者们放弃。

　　而元素的不确定性在元素君主奥拉基尔身上体现的淋漓尽致，弱者形态的驭风者和强者形态的奥拉基尔完全是两个生物。

　　这一点已经得到了和奥拉基尔同时诞生的耐普图隆的确认。

　　只看眼前这战斗吧！

　　哪怕布莱克在战前将潮汐之石借给了桑德兰，但在开战伊始，信心满满的风王子依然被它恐怖的“老爹”摁在风神王座的神圣平台上一顿猛锤。

　　驭风者不管是在力量、速度还是战斗经验上都具备全面优势，若不是潮汐之石带来的强化，桑德兰恐怕连驭风者的十招都接不下来就会被那缠绕着风雷的战刀圣刃砍死。

　　但这并不代表着桑德兰很弱。

　　只是对手太强了。

　　拥有天空之墙数百万年力量加持的驭风者在自己的主场里不畏惧任何一个元素君主，拉格纳罗斯来到这里也得饮恨而归。

　　如风暴怒吼的驭风者随便抬起手便能呼唤横扫天空的雷霆风暴，化作愤怒的长鞭抽打自己逆子的躯体，它的每一次进攻都如闪电爆裂，威能无穷，而每一次躲闪都如狡猾的微风拂面，毫无规则可言。

　　简直像是战士、法师和刺客的完美结合体。

　　反观桑德兰，这位王子在主宰之战时就以勇猛著称，它的攻击方式相当单一，就是身缠雷衣提着圣刃，呼唤风暴上前近战。

　　气势很足。

　　但面对“老银币”时这样的打法多少有些蠢笨，而且处于目前还被驭风者掌控的天空之墙里，桑德兰受困于元素的规则，连召唤风暴都很困难。

　　在驭风者回归之后，元素疆域的风暴与闪电似乎不再顺从桑德兰的意志。

　　那是王的权柄！

　　而它还不是。

　　在又一次攻击受阻，被老父亲轻松的正面抵挡又被袭击的闪电刀锋差点切开脖颈之后，桑德兰已经充分意识到了这场战斗最重要的核心力量。

　　风王子以雷霆闪现后退到平台边缘。

　　它将布莱克借给它的潮汐之石从棉花糖一样软绵绵的体内取出，却没有向这泰坦神器祈求力量，而是将它扬手丢出让那神器悬停于风神王座之上。

　　随着潮汐之石被激活，一面被风暴和雷霆缠绕的光环便在风神王座上方激发，很快化作一道无形的空气壁垒，将这决战之地暂时和天空之墙隔绝开。

　　作为泰坦神器，主宰天空与大海的潮汐之石当然可以做到这样的事，如果是布莱克这个被认可的使用者来执行绝罚，他甚至可以短时间内将驭风者驱逐出天空之墙。

　　当然，那肯定要消耗掉海盗可怕的精力。

　　但现在这个隔绝风之权柄的结界也足够了，下一瞬，驭风者便发出了愤怒的吼叫。

　　奥拉基尔感觉到了自己和天空之墙疆域的联系被临时切断了，它无法再通过自己的风神权柄强化自己并约束自己的逆子。

　　驭风者的气势以肉眼可见的速度虚弱下来。

　　在这潮汐之石的威能笼罩的范围之内，被驾驭的风暴之力被临时赋予自由，这些来自世界本体的力量可以自由选择它们要帮助谁。

　　而从目前的情况来看，风之精华们显然不是很愿意继续“助纣为虐”。

　　面对驭风者的呼唤，风之精华们的反应相当迟钝，很显然，它们虽然不敢名正言顺的顶撞驭风者，但它们选择了在这场生死之战里光明正大的“摸鱼”。

　　苟起来！

　　一直苟到下一任风暴之主诞生。

　　这就尴尬了。

　　“聪明！”

　　旁观战斗的猎潮者赞赏了一声，它说：

　　“桑德兰身为元素生物无法从秩序圣物潮汐之石中获取更多的威能加持，它无法变强便果断使用这圣物将驭风者削弱。

　　这样一来虽然桑德兰也无法再得到潮汐之石的帮助，但面对被剥离风之权柄的奥拉基尔，它也不再是没有丝毫胜算了。

　　这个风王子的脑子非常好用。

　　简直像是个披着风元素外衣的水元素...我开始欣赏它了。”

　　“哎呀，你们这些高高在上的，充满了种族主义色彩的大人物是不是都喜欢用这种别扭的方式称赞他人？

　　总让人感觉很不舒服呢。”

　　布莱克躺在软绵绵的云朵上，一边大口酗酒，一边倾听着风神王座周围那些风元素们的呢喃，他小声说：

　　“桑德兰也注意到了它臣民们的态度，很显然，风元素不喜欢一个靠着泰坦圣物取胜的国王，它们依然顽固认为泰坦守护者是它们的敌人。

　　现在桑德兰主动放弃了秩序力量的强化也算是表明了它的立场和态度。

　　这让风元素们很高兴。

　　它们终于觉得桑德兰是个地地道道的‘自己人’了...至于奥拉基尔被削弱这种事，嘁，谁在乎一个暴虐的疯王遭受什么样的对待？

　　啧啧，咱们的驭风者人缘可真是糟糕啊，连它的臣民都如此厌恶它。”

　　“是啊，它简直是所有统治者的反面教材。”

　　猎潮者点头赞同说：

　　“奥拉基尔那如风一样多变的思绪哪怕能稳定片刻都足以让它在必要时刻做出极为正确的选择，它是我们中最狡猾的一个，曾经是黑暗帝国最出色的战略家。

　　在主宰之战时期，古神们曾用特殊的办法试图稳定过驭风者。

　　而那段时间的奥拉基尔指挥元素大军四处出击，它在各个战线上都轻松取胜，把泰坦守护者们的军团玩弄于股掌之间，杀的他们人仰马翻。

　　可惜，泰坦守护者们很快发现了问题。

　　莱登亲自统帅精锐武士在高山之巅对奥拉基尔进行了一次极为成功的突袭。

　　他们驱散了古神施加在驭风者身上的魔法，让奥拉基尔又变回了阴晴不定的样子，然后，我们就迎来了可耻的失败。

　　真可惜。

　　驭风者本该是我们之中最强大的一个，但它屈服于自己过于敏感的天性反而让它成为了最弱的那个。

　　瞧，每次在压力过大时，奥拉基尔就会变的不稳定。

　　这让它虽然悍勇但却一点都不持久...这对于战士而言是致命的缺陷。”

　　猎潮者指向风神王座的战场，布莱克低头看去，在潮汐之石隔绝了天空之墙的风之权柄后，变的虚弱的驭风者明显感觉到了压力，面对和之前一样沉稳攻击的桑德兰，奥拉基尔依然具备极大的优势。

　　但它的攻击明显变的急躁起来。

　　就像是被一团被施加了烈焰灼烧的风暴，在被过剩的攻击欲变的更危险的同时，也将自己的弱点暴露了出来。

　　按照猎潮者的说法，驭风者奥拉基尔唯一的敌人就是它自己...

　　遗憾的是，它好像一直没有发现这个问题。

　　但桑德兰发现了！

　　逐风者意识到了自己的父亲的心态正在发生变化，它知道，这是它面对强大的父亲时唯一可能取胜的希望。

　　于是，在一群围观的风元素们的强烈嘘声中，桑德兰一反常态的停下攻击，选择了注重防御的打法。

　　这一点都不风元素！

　　见鬼，风元素的风格就该是不断的攻击，一直寻找弱点的攻击，直到致命的风暴吹起将对方的堡垒夷为平地。

　　喂，你到底是个风元素王子，还是石母和哪个放荡的风元素生下的私生子啊！

　　既然这么稳健，你为什么不去投靠那群只会防御并且一直在防御的土元素们？

　　“呵呵呵，我喜欢这个沉稳的小子。

　　相比疯癫到让人无法接受的奥拉基尔，桑德兰或许会成为有史以来第一位可以被称为‘稳重’的风之神。”

　　在风神王座高处的云层之中，借着自己宠物宝石龙女王奥伊娜克斯的双眼观察这场风神之战的石母塞拉赞恩在这一刻于自己的宝石宫殿中发出了赞赏又低沉的笑声。

　　这笑声吸引了石母的两位曾叛逆但现在已非常乖巧的女儿，她们也跑来和母亲挤在一起，吃瓜看戏一样的观赏这场元素君主的争霸。

　　至于石母的赘婿扎尔塔...

　　那家伙跑回去月光林地探亲了，估计得过一段时间才能回来。

　　当然，正在激战中的桑德兰王子是没空去管周围观众们的反应，它用不断的防御战姿挺艰难的挡住了来自父亲不断的犀利进攻。

　　每一次志在必得的攻击被抵挡都会让驭风者的心情更坏，而长久拖着无法取胜的战斗则让奥拉基尔的形态都开始变化。

　　或许是因为焦躁。

　　或许是因为开始对这场绵长无趣的战斗失去兴趣。

　　总之，在布莱克和猎潮者诧异又无法理解的注视中，驭风者居然主动从最强的“神经刀”姿态退回了它正常的形态里。ŴŴŴ.23sk.com

　　周身缠绕的闪电不如之前那么璀璨耀眼，攻击的姿态也变的敷衍起来。

　　这还真是风一样的男子...

　　根本没有人能猜到驭风者的心中所想。

　　估计连它自己都控制不了自己脑海中不断变化的想法。

　　“完了。”

　　布莱克咧嘴满脸庆幸的说：

　　“幸亏这事发生的急，让我没有提前开出一个盘口来赌谁会赢，否则以我的性格，虽然对桑德兰很有信心，但肯定会押一大笔钱在驭风者身上。

　　瞧瞧它，它居然在这要命的战斗里只因为无法攻破逆子的防御，就开始失去战意了。

　　你们这些元素生物都是这么自由自在，随心所欲的吗？”

　　“它代表不了所有元素生物。”

　　耐普图隆心情也不错，能亲眼看到自己长久的敌人奥拉基尔在今日死亡让它心情愉悦，猎潮者甚至有心情吐槽起自己的同胞。

　　它说：

　　“尽管大部分元素生物确实都是如奥拉基尔一样的货色，永远别指望它们能对什么事维持长久的兴趣。

　　自由散漫的风元素尤其如此，每一个都是三分钟热度，然后就会被其他东西吸引注意。

　　它们的注意力集中甚至不如刚出生的鱼人宝宝。

　　最耐心的土元素往往在长久的等待之后还看不到结果时就会选择原地睡一觉，而暴躁的火元素会把惹它们生气的一切家伙都烧死。

　　那些混蛋很记仇。

　　还是我们水元素最好最温和了。

　　我们只会把那些需要长久耐心的玩意拖入水中。

　　如果它们不被淹死，那么它们就可以留下一条命，我们绝对不会再次找它们的麻烦。

　　除非它们再次惹到我们。”

　　“是啊，光是听您说就感觉到水元素们真的很‘平和’呢。”

　　布莱克拉长声音吐槽了一句。

　　就在这两个家伙分享着彼此对元素的深刻认知时，眼前风神王座上的战斗也终于进入了最后的尾声。

　　已经被久攻不下弄得开始失去战意的奥拉基尔明知道自己的情况不对劲，但它无法控制自己的心智。

　　就如过去数百万年一样，太沉浸于天性释放导致它在这个要命的时候也没办法很快转换回状态。

　　桑德兰敏锐的抓住了稍纵即逝的战机。

　　沉稳而耐心的风王子立刻展开了犀利的反击，它怒吼着挥动元素圣刃，一剑挡开父亲砸下的风雷圣剑，在雷霆万钧中扑向体型比它更大更威严的驭风者。

　　“狂风！听我号令！”

　　闪电在跳跃着欢呼，而狂风在这一刻吹起，整个天空之墙都如死一般的宁静。

　　只有逐风者桑德兰喊出那只有奥拉基尔才能号令的风之召唤，让整个天空之墙的风之精华向它用来，它手中如大号音叉一样的逐风者圣剑因此威能万钧，在下一瞬狠狠刺穿了奥拉基尔的风暴护盾，又向前继续，刺穿了它的元素核心。

　　元素核心破碎的声音在天际回荡，但如死一般的沉默依然在持续。

　　直到不可一世的驭风者在雷霆轰鸣中炸开躯体，将无数的风之精华释放到天空之墙的云端。

　　直到驭风者脱手而出的风暴圣刃旋转着扎在风神王座的平台上，将王座也碎裂开来。、

　　直到那陪伴了奥拉基尔漫长一生的元素圣刃悲鸣着自我崩裂时，如雷鸣般的吼叫才在这衰弱了数百万年的风之圣地响起。

　　驭风者死了！

　　疯王死了！

　　天空之墙的新时代到来啦！

　　“赢啦赢啦！”

　　相比风元素们发自真心的欢呼，在死神号船头的老巨魔加博亚这一瞬乐的快要疯掉了，他不顾身份的和自己的大副二副抱在一起，老泪纵横的用巨魔土话欢呼到：

　　“我再也不会沦为下九流啦！我终于...终于赌赢了！以后没人可以小看我了！看到了吗？泽姆兰！

　　看到了吗？

　　我疯狂的船长！

　　我用事实证明我要比你更优秀！我已推开了通往世界之巅的权势之门，整个艾泽拉斯的海疆与天空都将为我敞开怀抱。

　　我赢了。

　　我以后也是大人物啦！

　　呜呜呜，总算是不用再帮谁舔鞋子才能吃到一点残羹冷炙了...我加博亚的好日子还在后头呢，哈哈哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，219.风暴之心免费阅读。https://www.23sk.com 