    秦亚浩隐忍的道，“你们能不能安静一会儿？卫队说了，你们有什么话等到了警局再说。”

    李珍意这会儿才注意到秦亚浩，“亚浩，你也在啊？你在就好，别让你表姐和表姐夫被人害了啊，楚知云那个坏女人，就是恨不得我们刘家都走在她前面，她好霸占我们的一切。”

    刘子芳看看奶奶，又看看楚知云，小小的脑袋里充满了问好，“楚阿姨不坏呀！”

    李珍意脸色一变，忙把孙女拽到自己身边，“她怎么不坏了？你们二奶奶的房子是留给我们的，她却说房子是她的。”

    刘子芳皱着眉头，小脑袋一歪，“奶奶，楚阿姨人很好的，大家都很喜欢她的。我记得二奶奶生病的时候，只有楚阿姨一个人在照顾她，我还记得我听到二奶奶说，这里永远是楚阿姨的家，就算是二奶奶走了，也是一样的。”

    李珍意闻言，伸手就拧孙女的耳朵，“你哥小丫头片子在说什么胡话呢？谁教你这么说的？你还不快点回家去，少在这丢脸！”

    她松开拧着孙女耳朵的手，对着孙子说道，“子科，赶紧带你妹妹回家。”

    刘子芳耳朵很疼，她很委屈，她没有说假话，她没有做错事，奶奶为什么要拧她耳朵！

    这里的人好多啊，她真的不想哭，觉得在这么多人面前哭，好丢脸的，可是她只能闭紧嘴巴不哭出声音来，但眼睛很不听话，让眼泪流了出来。

    “子芳，大人的事情，我们小孩子不要管。”刘子科说着，拉着刘子芳就走。

    秦亚浩服了这家人了，要不是看在王明丽跟他们家有点亲戚关系的份上，他真想扭头就走！

    “子芳还是个孩子，都比你们明事理！”

    李珍意开口就想骂秦亚浩，想骂他怎么胳膊肘往外拐，自家表姐不应该帮衬吗？怎么说这种风凉话！

    她才将将张嘴，就看到卫国安投射过来的眼神，那眼神非常严肃，严肃到让人有些害怕，以至于她张着嘴，却忘了要说话。

    卫国安也就给了李珍意这么个眼神，又扭头走在前面，“收队。”

    这一回，队伍又壮大了，毕竟加入刘寿和李珍意夫妇俩。

    到了警局，王明丽倒是老实了，不仅仅是因为被警局的威严吓到，还因为早在外面的时候，婆婆的一番话，已然将她撒谎的事败露了，她没得争辩了，就是说再多，她也知道没用了。

    再加上，后来女儿说的那些话，无一不是在打她的脸。

    她不想认，都不行了。

    刘申还在巷子里的时候，就害怕得腿哆嗦，到了警局更是腿软，也不等警察问他，他自己便一股脑的说了出来。

    毕竟，关于王明丽后来想将事情推到那几位工人身上的事儿，不过是临时起意，没跟刘申说过，所以他本就是不知的，也就在他带着秦亚浩回去后，从他们说话中，了解到还有这么一回事儿。

    刘寿是个要面子的，问什么都是一问三不知，问多了，他干脆不吭声了。

    李珍意跟王明丽性子是差不多的，但她不清楚今天到底发生了什么，嘴巴硬得很，一口咬定是楚知云要害她儿子，哭喊着让警察救她儿子，甚至于还为此诬陷楚知云害死了何海玉。

    刘申和王明丽都认了，李珍意一个人嘴硬是没什么用的，是在故意妨碍警察办案进程罢了。

    至于李珍意说的楚知云害死何海玉，简直就是荒唐，要真是如此，他们刘家还会等到今时今日才说？他们如此迫切的要侵占房子，要真有此事，他们早就迫不及待的说了！

    也正如秦亚浩说的那样，刘子芳一个孩子都比这些个大人明事理，包括卫国安在内的其他警察，自然也将这位小女孩的话听进去了。

    第二天，曾北和覃远又跑了那条巷子一趟，为了以防邻居又出门走亲访友，他们很早就出发了。

    去找那些邻居，也没有什么特别的事儿，也就是了解楚知云以前在这里的情况，以及刘家人跟何海玉的关系。

    他们刚走进一户人家，才聊了没两句，也不知道风声怎么就吹到其他人家家里了，知道他们是来了解刘家的事情，一股脑涌进来好些个妇人，都是这条巷子里的邻居。

    “警察同志，听说你们是来问王明丽的事情啊？”

    “警察同志，我们昨天都出门去了，但回来都听说了，王明丽叫人把何大姐的房子给砸了，哎哟！真是作孽啊！”

    “警察同志，你想了解什么？关于王明丽的事情，我们这些邻居最清楚不过了。”

    曾北来之前，没想到大家竟会如此的热情。

    “就说说王明丽一家，跟何海玉的关系吧。”

    “关系？他们能有什么关系？”一个穿着花色棉衣的妇人说道，“虽然说何大姐是刘寿弟弟的媳妇，也就是王明丽的二婶，但是他们的关系是真不行。何大姐人挺好的，待谁都好，但王明丽他们一家不行啊！”

    另一个妇人推了推花棉衣妇人的手，“哎呀，你说半天说不到点上，还是我来说吧。何大姐前几年身体不太好，经常生病，王明丽他们问都不问一句，在家的时候，就从里边把门栓上，生怕何大姐会过去借钱看病，这出门啊，一定要用两把锁锁门，就怕何大姐把锁撬了，进他们家拿钱治病呢！”

    又有个妇人说道，“说到这些啊，还是知云人好啊，当初何大姐把她带回家的时候，王明丽一家说什么也不愿意，还叫何大姐把人赶走，现在看来，他们是怕何大姐走之后，知云会跟他们抢房子！”

    “说实在的，何大姐丈夫走的早，又没有孩子，一个人孤苦伶仃的，在知云来了之后，我们都看得出来，何大姐过得开心多了，而且何大姐生病的时候，都是知云守在旁边照顾的。”

    “警察同志，你们说说，就王明丽他们这样的，何大姐会把房子留给他们？想想都不可能！当然了，王明丽他们做的可不止这些，在何大姐刚走的时候，他们就要赶知云走，又打又骂的！要不是我们这些做邻居的在，还不知道知云会被他们欺负成啥样！”

