    颠大勺的秦师傅听到梅老这话，笑道：

    “老先生别看郑星年纪小，却能干的很，之前磐柳山每天产的垃圾，他一个人就能弄下山处理了，什么苦累都不怕，不过最近因为磐柳山下丧尸出没频繁，我就不敢让他做这事了，便让他到后厨来帮我忙。”

    “他也聪明，这才来后厨没多久，光看我炒菜就看会了不少。”

    郑星被他夸的很不好意思，低着头努力干活。

    梅老先生听的眼睛发亮，又问道：“好孩子，喜欢读书写字？”

    郑星手里的动作一顿，抬起稚嫩的小脸，愣愣的点头，眼中有些落寞：

    “但我没时间也没钱，我奶奶身体不好，需要我照顾。”

    说完眼中的落寞又变成了坚毅。

    只要他肯吃苦努力，日子也会越来越好的！

    梅老先生转头朝不远处的苏桃看了眼。

    苏桃哪里还不知道他的心意，笑着点点头。

    梅老也就再无顾忌了，慈爱的看向郑星说道：

    “你是个好孩子，爷爷想问你一句，你愿意到我身边学习？学习做设计规划师，打个比方，磐柳山要如果要扩大，如何扩大，旅店、加油站、充电站等各占地多少，放在哪又比较方便客人使用，新建的员工宿舍楼怎么安置更合理等等等。”

    “你感兴趣吗？”

    郑星眼睛睁的老大，不敢置信的指了指自己：“我吗？”

    “是的，你愿意吗？”

    郑星有些惶然：“可我没上过一天学，也不会写字，只会算个简单的账，更不会您说的这些，况且...奶奶离不开我。”

    梅老先生失笑：“这些你都不必担心，桃丫头你来，我估计小家伙更信你的话。”

    苏桃让柳盼盼自己四处转转，起身过来。

    郑星望着她，有些不知所措：“苏老板...”

    苏桃拍拍他的肩膀：“我记得你当初问过我，磐柳山缺不缺人手。”

    郑星点头。

    但他也只是想帮着努力做一些又脏又累的小事。

    从未奢想过不仅能读书，还能做设计师？！

    苏桃笑道：“现在这位梅老先生缺一位学生，不需要你读过书会写字，你聪明能干，孝顺稳重，知恩图报，有这些就够了。”

    “还有按照我们原定的待遇，梅老先生的学生可以分一套福利房，你可以将你奶奶接来一起住，还另外每月有2000-3000联邦币的薪资和其他的一些饮食补贴，足够维持你们祖孙二人的日常的生活了。”

    郑星张口结舌，仿佛身在梦中。

    倒是一直听着的秦师傅大喜：

    “太好了太好了，谢谢苏老板和老先生，郑星这孩子学东西确实快，我还想着等他再大一点收他做学徒呢。”

    梅老先生哈哈一笑：“倒是我截胡了，对不住了。”

    秦师傅说：“哪里哪里，郑星去您那，可比跟着我猫在后厨的好，当文化人啊，郑星你可得跟着老先生好好学。”

    郑星回了神，眼睛泛酸，看着苏桃颤声问：

    “苏老板，是真的吗？”

    “真的，要不你掐自己一下。”

    郑星傻笑一声，挠头：“也不是可怜我？”

    他还是有些不敢相信这么好的事情会落在他头上。

    苏桃拍了下他的头：“年纪小，心思倒是敏感，别想那么多，这末世那么多可怜人，当初我家的小猫丢了，跟你一起那么多个孩子，你也没见我去可怜谁吧？况且，要可怜你早就可怜了，说到底今天是梅老先生自己看上你的，可不关我的事哦。”

    郑星扬起笑容：“谢谢苏老板，谢谢梅老先生，我一定好好学习！”

    梅老真心喜爱他，心情有些急迫：

    “好，今天你早些回去收拾东西，如果来得及今晚就在桃阳住下，明后天就要开始学习了。”

    马大炮得知梅老收了郑星当学生也很高兴，跟苏桃说：

    “这孩子心性好，恩情大于天，之后不论咋样都不会背叛桃阳的。”

    苏桃点头：“只要梅老先生喜欢就好，对了，你看你最近很忙，经常不见人，干什么呢？”

    马大炮立马愁容满面起来：

    “最近不知道怎么了，丧尸出没的非常频繁，您别看楼下排队的客人那么多，实际上比起月初，少了将近一半，大家现在都不太敢在外面晃了，我只好想个对策，做起了线上预定服务，等有空房会电话通知客人来。”

    “至于外面等待的客人另外又开了线下通道，线上线下一起进行，这才没让我们的客流量有比较明显的降低。”

    苏桃夸奖道：“这不是挺好的吗？你愁什么？人手不够用？”

    马大炮说：“人手确实有一些紧，但抓上前台两个小妹，倒还能应付，就是我担心，山下的丧尸会越来越多，万一客人都不敢来了怎么办？”

    苏桃问：“都是什么丧尸？”

    “大部分都是普通丧尸，但也见过一次进化丧尸，那个大镰刀啊，上面还挂了块头皮，我看到时魂都要吓飞了。”

    苏桃眼睛一下亮了：“普通丧尸不用管，见到进化丧尸立马来通知我。”

    “也不用担心丧尸太多客人不来，只要我们还卖水和燃油，食物等，就一定会有人冒着风险来买。”

    马大炮放心了，旋即又踌躇着说道：

    “老板，您啥时候有空给车库扩大些啊，今天您也去看了，实在是不够啊，若是碰上大型车队，人家客人只能把车听外面，真的很不方便。”

    “还有加油机...就四台不够用啊，住房排队，加油充电也排队，天气又热，客人怨气蛮大的。”

    苏桃顿感亚历山大：“我争取下个月好好扩建一番磐柳山。”

    马大炮满眼期待。

    这天晚上梅老就带着自己的新学生到了桃阳。

    只是郑星的奶奶病情很不乐观，仲医生大致检查出来就有糖尿病，还常年有头疼脑热，浑身骨节疼痛等各种病痛。

    苏桃把仲高逸叫到一边，小声询问：“不能治是吗？”

    仲高逸摇头：“不能，她这是年纪大了，再加上这些年受了不少苦，身体底子已经伤透了，各项机能都在退化，我的异能只能对身体进行修补，抵挡不了衰老。”

