    言子翼不禁咳了咳：“这些记者就是喜欢胡说八道，唯恐天下不乱。”

    本来他从不避讳别人谈论他的风流事迹，就算他跟凌娇娇只是吃过几顿饭，和赵丽娜只在聚会上见过几面而已，她们有心拿他来炒作，他也没有拒绝。毕竟对男人来说，这都是一件值得虚荣的事情。

    可他怎么也没有想到，有一天会跟一个自己心仪的美女，一同坐在自己的跑车里，收听自己跟其他几个女人的绯闻。

    这种情况……咳……他怎么样也得解释一下的。

    林可媚并没有怎么把他的那些绯闻放心上，反而别有深意地回了他一句：“你也知道记者们都是喜欢胡说八道啊？”

    她这句话有心是在提醒他，刚才他们在另一个电台里，听到的关于他父亲的那些绯闻，他其实不必当真的。

    林可媚从来没有安慰人的习惯，尤其对她来说不相干的人，可今天不知怎么的，她居然好心地劝起言子翼来了。

    大概是她刚遭遇父亲外面女人的事，觉得跟言子翼同命相连，所以有感而发，多管闲事了一把。

    言子翼自然也听出来她话里的意思，怔了一下，深深看了她一眼，随即点了点头，不再说话了。

    车内的气氛陷入沉默。

    直到他们身后传来了汽车的鸣笛催促声，言子翼才回过神来，抬头一看前方的红灯已经变绿了，他重新踩下油门，将车子开了出去。

    接下来一路上，两人皆是沉默，没有再聊其他的话题。

    直到言子翼将车子开到林可媚住的锦绣园小区门口，将跑车停下。

    林可媚解开安全带，打开车门，就打算下车了。

    “你就这样走了？”身后传来了言子翼带着一丝幽怨地嗓音。

    “不然咧？”林可媚转过头来，扫了他一眼。

    “不请我上你家坐坐？”言子翼漆黑的凤眸底噙着一抹期待，薄唇挑了挑问道。

    “今天太晚了，不方便吧。”林可媚毫不犹豫地拒绝。

    “有什么不方便？莫非你家里还有其他男人？”言子翼眸子微暗，阴沉着嗓子开腔。

    “怎么可能？”林可媚惊呼一声。

    这里可是她自己的家，除了男闺蜜秦伟韬，就没有别的男性来过。

    就连已经快要成为她前夫的夏宇泽，都没来过这里，她家里现在怎么可能还有其他男人？

    “本少爷现在已经是你的人了，你可不能始乱终弃，背着本少爷再勾搭别的男人！”言子翼黑眸一下子擒住了她的视线，薄唇轻启一本正经地告诫道。

    林可媚瞬间一个头两个人，翻了翻白眼：“你胡说些什么啊？”

    什么始乱终弃？

    她跟他根本从未开始过好吧？他能不能别乱用成语！

    “总之除了本少爷之外，你不能再带其他男人回家！”言子翼目光如炬地瞪着她，一副占有欲十足的模样。

    林可媚额际突跳了跳，无语地看着他：“我明天还要上班，要回去早点休息了，下次吧，下次再请你上去坐。”

    “当真？”言子翼眼里掠过一道光亮。

    “嗯。”林可媚敷衍地点头，打开车门，就想要离开了。

    言子翼突然一把扯住她的胳膊，将她拽回到车里，霸道地要求道：“你给我一个告别吻再走！”

    “你别得寸进尺啊！”林可媚皱起秀眉，心中不悦。

    “你要是不给的话，我现在就随你一道上去。”言子翼深邃的黑眸眯了一下，嘴角勾起一抹邪魅地弧度。

    林可媚咬了咬牙：“算了，不就是一个吻吗？给你就是了！”

    他们俩睡都睡过了，她现在没必要因为一个吻，再跟他僵持不下。

    尽早将他打发了，她也好早点回去休息。

    她说完动作不甚温柔地扯过言子翼的肩膀，扑过去，在他的俊脸上印上一个浅浅的吻。

    “好了！”她完成任务似的口吻。

    “就这样？”言子翼凤眸一眯，狠抽了一下嘴角。

    林可媚摆了他一眼：“不是你不叫我给你一个吻吗？我已经吻完了，现在可以走了吧？”

    “不行！”言子翼使出些力气攥紧了她的胳膊，不让她离开：“这样不算！”

    “怎么不算了？”林可媚立马提出异议。

    “我叫你给我一个告别吻，是吻嘴唇，不是吻脸蛋。”言子翼眸光幽暗，狠狠地强调。

    林可媚挑眉，轻哼一声：“你刚才又没规定，我一定要吻哪里！”

    言子翼目光深沉地瞅了她一眼，俊美无涛的脸上精光闪烁，嘴角忽然挑起一抹邪肆的笑意：

    “看来本少爷必须要身体力行地给你示范一下，什么是告别吻！”

    林可媚心下一怔，瞬间瞪大了眼眸，“你你……你要干什么？你别过来啊，唔……”

    意识到他的意图后，她第一时间想要闪躲，可惜已经来不及了。

    她被言子翼擒住了腰身，他的薄唇袭了上来，覆上了她的红唇，在她的红唇上辗转流连。

    林可媚用尽力气去推攘他，不但没有推开他，他吻她的力道反而加重了几分。

    他攻城略地，横扫着她的每一寸每一角。

    言子翼高大的身躯愈发紧贴了过来，死死地压住她，令她动弹不得。

    胸腔里的空气全都被抽走榨干了，林可媚脑袋里晕乎乎的，身子越来越瘫软。

    她还从来没有经历过如此激烈地强吻。

    就在她快要窒息的时候，言子翼终于放开了她。

    他的身体依旧紧紧地贴着她，只是眼神里多了几分灼热，浓重的情潮毫不掩饰。

    林可媚回望着他，身子蓦然一紧，惊慌失措地推开他，慌忙地跳下车离开。

    她不是无知少女，自然读得懂他眼神里的意图。

    可是他们显然不能再一次有那样的关系。

    上次是意外，以后不能再有那样的意外了。

    林可媚匆忙地转身，一路小跑着奔进小区里。

    好在言子翼并没有追上来。

    林可媚奔回家后，打开门进屋，整个身子靠在门背上，心还在扑通扑通地不停跳动。

    她双颊通红，大口地喘着气，呼吸急促，脑海里时不时地回放出刚才言子翼亲吻她的画面。

