    第14章 水晶战甲

    农庄外面。

    吃饱喝足的秦子受也是带着秦小小和弟弟妹妹在巡视流民营地，查看流民的情况，看看是否安排妥当。

    “哥哥，好多人啊！”

    秦子青有些兴奋的道。

    此时农庄外面，聚拢的流民已经有上万人。

    李成带着人正在施粥。

    也幸亏秦子受在大变之前购买了大量的粮食囤积起来，否则的话，还真的不够这么多人吃的。

    吃饱的人则是在砍伐树木，搭建树屋。

    虽然树屋的防御力很差，但这个时候不讲究这些，有个住的地方，已经是万幸。

    至于安全问题，只要护卫队解决靠近的妖兽和鬼怪就行了。

    “以后这些人就是我们的庄民了！”

    秦子受很清楚，乱世到来，人口也是相当重要的，有足够的人口，才能招到足够的兵员，才能争霸天下。

    这些人都领取的身份卡牌，做好了登记。

    系统管理模块都已经收录了他们的信息，虽然是流民，但大部分都是青壮年，相当不错。

    除了青壮年，最多的就是小孩。

    至于老人，大部分都死在了大变之时的逃难之中，只有少部分幸运儿。

    此时护卫队的人也在招人，大把的青壮任由他们挑选，自然是挑选一些身体条件比较好的了。

    “哥哥真厉害！”

    秦子青忍不住露出崇拜的神色。

    小家伙还不懂太多，只是觉的哥哥能够养活这么多人，非常非常的厉害。

    “嗯嗯！”

    秦子非也是点点头道。

    说话间，几人也是顺着新开辟的大路，来到了边缘，距离农庄大概三公里的位置。

    那些新建的木屋就分布在大路的两侧。

    按照秦子受的要求，新修建的大路是标准的六车道，上面的树木杂草都被砍伐清理掉了。

    连树根都被挖出来了。

    不过目前只是泥土夯实，还没有铺设水泥路面，只能算是一条黄泥路。

    毕竟条件有限。

    这条路会一直修到希望城，重新打通与希望城的连接。

    所有过来的灾民都会安置在大路的两旁，在大路两旁往外扩建，修建出足够的树屋，让他们居住。

    这样一来，护卫队的压力也很大。

    人手有些不够。

    不过现在护卫队的福利待遇很好，每天都可以吃到系统灵田产出的灵植作物，修炼速度很快。

    蕴含丰富灵气的玉米、土豆、红薯等，他们餐餐都有的吃。

    在加上各种辅助修炼的丹药。

    只要给他们一点时间，就能培养出一支支青铜战队。

    ……

    回到庄主大院，来不及休息，秦子受便带着三人继续忙碌了起来，新种植的五彩水晶果马上就要成熟了。

    远远看去，一颗颗拳头大小的水晶果呈现五彩色，而且犹如多彩水晶一般，闪着霞光，非常的漂亮。

    不多时，一阵阵果香扑鼻而来。

    “哥哥，这水晶果好香啊，我可以先吃一个吗？”

    秦子青出声问道。

    “随便吃！”

    秦子受溺爱的道。

    对于自己的弟弟妹妹，自然是不会拒绝。

    “好吃！”

    两个小家伙迫不及待的吃了起来。

    随着水晶果不断的摘取，秦子受系统背包中也是不时得到随机奖励的物品，提示音则是被他关掉了。

    其中奖励最多的是护体灵甲，名字就是水晶战甲，属于上品灵甲，不但有着出色的物理防御，还能防御灵体的突袭。

    穿上之后，基本上不用担心低阶的鬼怪了，而且数量刚好三百六十套，护卫队的老成员们够用了。

    “好东西！”

    秦子受拿出一套水晶战甲查看了一下，也是忍不住露出了笑容。

    青铜长枪，配上水晶战甲，攻击和防御都有了，而且这战甲穿戴之后非常的威武帅气，能够提升领民的安全感。

    秦子受直接给秦小虎、马一龙和张一刀发了信息，让他们过来取。

    三人收到消息，顿时兴奋的赶了过来。

    这已经不是第一次了。

    每次过来，他们都能拿到好东西，所以在路上的时候，马一龙便忍不住出声猜测了起来。

    “小虎，你说庄主又准备了什么好东西啊？”

    “不知道，庄主很神秘，是伟大无比的存在，不是我们可以妄自推测的，还是别想了。”

    “说的没错，乖乖去领东西就好了，想那么多干嘛！”

    张一刀也是点点头道。

    三人健步如飞，边走边聊，说话间，庄主大院已经出现在视线之中，几个跳跃，已经在门口停了下来。

    “都来了，进来吧！”

    秦子受看到三人进来，也是出声说道。

    “庄主好！”

    三人齐声敬礼。

    “东西都在这，拿回去每人一件，多的就先放你们仓库。”

    秦子受指着堆放在一起的水晶战甲，出声说道。

    “庄主，这是上品灵甲？”

    秦小虎眼尖，第一时间发现了水晶战甲的品阶，忍不住激动了起来。

    “不错，有了这些战甲，你们就不会被那些鬼怪的偷袭了！”

    秦子受点点头道。

    这些天里，护卫队也是时不时有伤员送回来，基本上都是被神出鬼没的厉鬼偷袭的。

    “多谢庄主！”

    三人都是激动的感谢道。

    随后便迫不及待的把这些水晶战甲收入了储物袋之中，告别之后，第一时间返回了他们的训练营地。

    现在的护卫队已经有三百正式成员，一千名预备役。

    而且还在不断的招人之中。

    他们的训练营地就在农庄大门口左侧，是新修建的，非常的大。

    ……

    送走他们之后，秦子受带着秦小小等人继续种植，这次种的是血葡萄，成熟时间七十二小时。

    是商城之中刚刚解锁的新品种。

    而且血葡萄种植之后是不需要拔除的，每隔七十二个小时，就会成熟一批，属于永久性的灵果一类。

    就是种子非常贵。

    好不容易收集了上万的人族气运，购买一亩地的血葡萄幼苗，就耗费了五千的气运值。

    “哥哥，血葡萄好吃吗？”

    秦子青一边帮忙搭建葡萄架，一边出声询问道。

    “当然好吃了，等葡萄成熟了，保证你看到就流口水，吃了还想再吃！”

    秦子受笑着道。

    葡萄架他选择搭建在靠近后院门口的围墙上，血葡萄则种在靠近围墙的灵田上，顺着围墙攀爬就可以爬满葡萄架。

    这样一来，血葡萄生长起来之后，也不会占据太多的灵田。

    正好也可以装饰后院的景色。

    一个多小时后，葡萄架搭建好了，秦子受也是把葡萄树苗种植了下去，种了足足一亩地。

    接下来就等收获了。

    “搞定了，以后就可以吃上葡萄了，说不定还可以酿制一些葡萄酒，那可是相当美味的灵酒。”

    秦子受一脸笑容的道。

    葡萄生长的速度快，却是不易保存。

    不过没有关系，吃不完的可以用来酿制果酒，加入其它的灵果，绝对是一种修炼佳品。

    唯一的麻烦就是看护了，种植的东西越来越多，他们已经有些看管不过来了，有些已经被灵虫吃掉。

    需要尽快想办法解决才行。

    (本章完)

