    不管其余五大族长是否情愿，江浩都不停地出手。偏偏他只针对超兽，搞得其他族长想要发飙，都找不到理由。

    最终，经过江浩孜孜不倦地热心“帮助”，亡命于他手下的超兽，达到了六十几头。

    其中有近一半的实力不止域主境一重，相应所能提供的“源毒”也更多。

    连续收集下来，江浩龙象印记中的能量，比起原先已经近乎翻倍！

    “吼！”

    这般屠杀终于激怒了潜藏在血海深处的恐怖存在，一道道空间碎片浮现当空，隐隐然要勾动成界，自成一方疆域——

    封疆之境！

    伴随着这般异象出现，有着庞大如肉山的身影冲天而起，盘踞当空，浩浩荡荡的气息碾压得虚空为之颤动。

    这肉山超兽浑身长满骨刺，形如一头大号的刺猬，看得出它并不擅长速度。但，那庞大的身躯一旦滚动起来，再快的速度，在它面前也没有任何优势。

    “封疆极境未至。”

    搬山族长淡然，“此等超兽，我一手可以碾杀十头——”

    “吼！吼！吼！”

    仿佛是为了给他一个表现的机会，血海其余地域同样有咆哮声响起，形成了强大的封疆区域，而后出现了一头又一头的超兽。

    粗略望去，那数量足有十三头！

    “咕嘟。”

    搬山族长狂傲的笑容僵在了脸上。

    而此时，其余族长无不用揶揄的目光看来。

    搬山族长恼羞成怒：“蛮神祭非我一族之事，你等难道要坐视？这些超兽，我独战四头，剩下的你们看着解决！”

    其余族长也清楚，稍稍让他丢下脸无妨。但，若是彻底撒手不管，导致蛮神祭失败，天可汗韦陀第一个不会放过他们。

    因此，他们纷纷响应：“我等平分剩下的超兽。”

    剩下的超兽有十只，正好一人两只。虽然这些超兽的绝对力量强大，但是它们神智不足，绝非他们的对手。

    很快，虚空中神光交织，霞光瑞彩浮游万道，无数的强大气息轰鸣震动，半空中出现了重重裂缝。

    一番激烈的交战之下，所有的封疆超兽节节败退，凄惨不已，濒临陨落。

    更为倒霉的是搬山族长的对手——

    他恼怒于先前丢脸，将一肚子的怒火统统撒在了四头超兽身上，海量的气血幻化成形如实质的山岳，一次次地砸了过去。

    很快，那些超兽便被他砸得肉裂血崩，气息衰败，眼看着再有一击便要彻底陨落。

    “小心！那四头超兽有古怪！”

    倏然，惊喝声响起。

    听得声音，搬山族长本能地一愣。

    旋即，他便见得一道青袍身影快速地飞身而过，继而对准前面的四头超兽猛地一记手刀劈下！

    这一击劈落，无量数的实界元力汇聚，一条夭矫万方的青龙横空而起，暴烈无比地冲杀而落。

    “轰隆隆！”

    那四头超兽本身已经遭受重创，又哪里能够承受如此重击？

    于是，它们嗷嗷厉吼，当场被劈成了数截，生命气息彻底消散。

    江浩袖手一引，将那些源毒悄然收起，而后漫然道：“好了，现在没事了。”

    搬山族长：“？？？”

    其余族长无不满脸问号：超兽有古怪？他么的，是你有毒吧？

    他们完全搞不清楚江浩的思路——

    虽说进入血海，必须斩杀超兽，从而攫取本源，敬献蛮神。

    但，像江浩这么积极，甚至不惜帮助敌人也要出手的情况，还是闻所未闻。

    （这青龙分院核心真传，是有病吧？）

    然而，江浩乐此不疲，反而趁着几名族长回不过神来的当口，连连出手，将那些本身就已经没有太多反抗之力的超兽杀死。

    “轰轰轰！”

    于无人知晓的细胞深处，龙象印记中的能量疯狂暴涨。终于，它坚持不住，猛地爆开，一举分裂出了三颗新的印记！

    此时观察则能发现，江浩体内龙象印记，已经达到了四颗之多！

    先前，仅仅一颗龙象印记就能爆发出天级武学的战力，现在呢？

    江浩强压下尝试的念头，倏然——

    “不对劲！他身上有大古怪！”

    星流族长惊喝，“他，为何可以不受源毒影响！？”

    经他提醒，众人才意识到，江浩出手斩杀了诸多超兽，但是丝毫受到源毒侵蚀的现象也无。

    虽说他们同样可以借助真祖神魂，抵挡源毒的侵蚀。但，像江浩这么夸张的情况，还是绝无仅有！

    先前，江浩斩杀超兽之后，并未取走它们的本源，而是留给了各大族长。所以，他们一直疏忽了这一点。

    “小子！你究竟有什么秘密！？”

    搬山族长最先发难。

    “蛮神祭是事关重大，本身就不该让他一个外人加入。”

    星流族长也道，“现在反正已经进入了血海，他若是胆敢摧毁真祖神魂，必定会惹怒蛮神！蛮神绝对不会坐视，我们不需再忌惮！不如先将他擒下，仔细拷问。”

    这女人平日里一副高贵凛然的白莲花模样，此刻却是杀气腾腾，显得无比果断。

    “啧啧，星流族长昨夜还对我万般逢迎，如今却是无视我的热心，非但屡屡打击，如今更欲集众攻伐，太过令人心寒！”

    江浩一副可惜之态。

    星流族长被他气得面皮发白，听江浩之言，仿佛已经坐实了两人之间有些勾连似的。

    那边搬山族长更是脸色铁青，愤怒得要抓狂。

    “此子确实古怪重重，星流族长所言有理！不如出手，将之擒下。”

    雷尊族长也同意。

    剩下的逐日、熔晶两大族长同样点头，刹时，五大族长的杀意如铁，围剿而至！

    这一刻，他们甚至摧动了真祖神魂，封疆境极限的力量展现无遗。

    “诸位非要如此么？”

    江浩耸了耸肩，脸上看不出任何的惊慌。

    “少说废话！”

    搬山族长狞喝，“五大封疆极境族长亲自出手，半步独尊之下，无人能挡！你不想死，就老老实实交代身上的秘密！”

    面对威压，江浩只是笑笑：“我倒是愿意与你们分说一二。只是担心，他不会有耐心等呵。”

    他？

    五位族长一怔，旋即，极度的震骇爆涌而生！

