    漠北洲，祁连山脉。

    天穹之上，一身战袍的韩守信面向烽火台的方向，神色肃穆。

    他的身后，一众神异人影皆是面朝烽火，躬身行礼。

    金圣叹跟在郭绥的身后，跟着众人缓缓行礼。

    他们在朝拜人王烽火！

    “苍穹染血，其名玄黄.......”

    韩守信立于天宇，口中颂念着。

    嗡嗡！

    猛然间，坐落祁连山峰上的烽火台上有道道晦涩符文亮起，莫名的伟力迸发。

    烽火台似在苏醒，但很快便沉寂下去。

    只有那微弱的烽火，在面向众人所处的方向时，缓缓分裂出点点星火，飞逝而来。

    见状，韩守信体内白虎显化。

    手掌大开光芒，有神力迸发而出，化为一个擎天巨掌，迎着星火飞来的方向接去。

    在即将接住星火的瞬间。

    巨掌流光散发，化为一头白虎顶着星火走向了韩守信。

    星火璀璨，射入郭绥的体内，为他洗涤体魄，打下坚实道基。

    郭绥此时感觉自己体内宛如烈日灼烧，万虫噬体般剧痛，惊呼出声。

    “老祖这是？”

    他相信自家老祖不会害他，但实在是太痛了。

    一名背负剑匣的神俊青年，眸光透着羡慕的，打趣道：

    “小胖子，你家老祖这是把你卖了，不过这个价钱值了。”

    金圣叹见好友浑身泛着火光，头发都被烧掉了。

    但却精神矍铄，血气如神炉般惊人炽热。

    朝着韩守信，躬身一礼，“韩将主，您看小子如何，能不能卖个好价钱？”

    “坐照境，天生道纹，道宫弟子，倒是能卖个好价钱，但我做不了主”

    闻言，金圣叹急忙道：“小子已经被道宫除名了，前辈尽管卖。”

    韩守信眸光开阖间，像一尊白虎天神，霞光充斥瞳孔，上下打量着金圣叹的身体。

    金圣叹见此，连忙轰鸣体内的气血，而后天生道纹显化。

    一时间，异象频出，神异无比。

    旋久，韩守信，叹气道：“是个好苗子，可惜了，我卖不了。”

    金圣叹脸色的喜色顿时垮了下来，“前辈，小子如何卖不成？”

    韩守信不语。

    身旁背负剑匣的青年，见状，低语解释道：

    “人王烽火，对我人族有大用，特别是对于你们这种小辈，更有坚实道基的妙用。”

    “但我漠北人王的烽火太小了，再取星火，会对人王有不好影响。”

    “韩将主家小胖子的星火，不是白取的，是要还的。”

    说到这。

    剑匣青年遥望天宇无穷高处的血月，眸光里满是杀意，背负的剑匣好似在震动。

    “用我们的命还！”

    闻言，金圣叹反应了过来，面色郑重的向着剑匣青年，沉声道：

    “是小子孟浪了！”

    而后，面朝天宇之上的众人，面露肃穆道：

    “如若各位前辈战死，无地安葬，小子愿为各位前辈敛尸，厚葬！”

    “甚好！甚好！是个好娃子！”剑匣青年面带赞许的大笑不已。

    天宇之上的众人，也是纷纷点头。

    韩守信伸手在金圣叹眉间一指，轻叹了一声，便化作神虹，远遁天际。

    随后，天宇之上的众人，也纷纷效仿，便离开了。

    金圣叹来不及查看，便躬身行礼道：“恭送，各位前辈！”

    许久过后。

    陷入沉睡的郭绥起身，迷茫的望了一眼四周，“我家老祖，还有其他前辈呢？”

    金圣叹遥望天际，神色莫名道：“走了！”

    “苍穹染血，其名玄黄！”

    金圣叹自顾自地说了句，随后看向郭绥，面带狭笑道：“小胖子？”

    郭绥闻言，脸庞不自觉地抖了抖，旋即白眼一翻，不愿理会。

    “你小时候很胖吗？”

    “小胖子，哈哈！”

    嗷吼！

    刹那间，天穹之上，传出了龙吟虎啸，道祖诵经之音，好似天神大战，异象纷呈。

    ...............

    祁连山脉，祁连山寨。

    藏经阁内，三道人影在白雾下若隐若现。

    “幽族？祟族？”

    顾川眸光深邃，轻语道：“你的意思是漠北洲会成为新的万域战场？”

    “是的，公子！”

    刚刚赶回山寨的王富贵，肯定道：“按照公子你的描述。”

    “堪舆世界内的那神秘光影，应该是祟族，目前的状态应该是被我人族强者所封印导致的。”

    “如今，漠北洲两族压境，中洲不可能没有反应，除非他们想开辟新的万域战场。”

    闻言，丁恢有些诧异道：“万域战场？”

    “你知道？”顾川眸光灼灼的看向丁恢。

    丁恢恭声道：“属下在古籍上看到过，万域战场，顾名思义，就是万族参与的战场。”

    “圣者云集，王者如雨，惨烈无比。”

    顾川点头示意他继续说，对于这个世界的修行境界，他现在也了解得差不多了。

    入武境，吸收天地灵气，淬炼肉身。

    淬火境，体内诞生灵火，淬炼体魄神魂，能够灵气外放，也能释放种种玄妙之术。

    至于之后涅空境，坐照境，叩宫境，拓疆境........

    只知道宛如神魔，其他一无所知。

    丁恢闷闷半天，轻咳道：“其他属下也不知道了。”

    顾川旋即把目光转向了王富贵，见其一副面瘫状，心里明了。

    也不在意，转而凝重问道：“漠北洲成为万域战场，还有多久？”

    “三年！”王富贵惜字如金道。

    顾川心中一沉。

    刚好和梧桐禁区开启的时间重合，他不知道这是巧合，还是有人特意安排的。

    对于王富贵所说的话，他是不怀疑的。

    王富贵等一众死士的来历神秘。

    他说三年，大概就真的只有三年。

    三年，漠北洲就将成为万域战场。

    换而言之，他只有三年的时间。

    宿主：顾川

    标签属性：枭雄，祁连之主，庇护者，龙首，人王

    境界：入武八重

    修炼功法：秘藏世间一切根部法

    .........

    枭雄标签：每天召唤两名入武境一重的死士。

    龙首标签：九大龙首

    人王标签：烽火台，人王旗

    ..............

    这就是顾川目前为止的所有底牌了。

    但目前为止，他只有召唤死士能够动用。

    龙首标签在人王标签出现后，也有了使用的契机，但需要时间。

    人王标签的烽火台没有太大的对敌效果，剩下的人王旗还在烽火台中蕴养，现在也不能动用。

    而他自身的实力。

    在《秘藏世间一切根部法》的神秘金色字符的加持下，也飞速地进展中。

