    看着那小心翼翼的陈家驹，原本气势汹汹的保安队长，也一下变成了草鸡。

    不是吧，莫不是得罪了某个社团大佬？

    这一位能够成为保安队长，而且还能这样强势的对客人，还能反过来的欺压雇主，自然和卢队长那种胆小鬼完全不一样。

    他是有社团背景的。

    现在看到陈家驹那种赔笑的态度和真诚的语气，当下就明白自己可能闯货了！

    既然有着社团背景，他当然明白，如今的港城，社团的力量是多么的强大，称之为黎明前的黑暗都不为过。

    这一次事对自己而言只是一次收入不错的买卖而已，可不能搭上自己进去。

    当下便是气势一软，小心翼翼的问道

    “小弟我和山鸡哥吃过饭，不知这位兄弟怎么称呼？”

    现在这个时候，陈浩南和山鸡也就刚刚得到大佬B哥的赏识，算是洪兴小有名气新秀了，这位保安队长其实也就是以前和山鸡有点交情，才能混到现在这种地位。

    现在一看情况不对，自然就要搬出自己的最大靠山。

    其实虽然现在陈浩南和山鸡都只是新秀，可正是因为新秀所以敢打敢拼，一般情况下只要对道上有些了解，又没有什么利益之争的话，多少也会给这些愣头青一些面子。

    免得溅一身血。

    陈家驹作为有名的勇探，还亲手抓过大毒枭朱滔，甚至自己本来就经常找社团的线人了解情报，所以对于这方面也是了解颇深的。

    知道徐越是刚到不久的大陆仔，可能不太清楚其中的情况后，便是一边趁机转移话题，一边简单的说道

    “他说的是洪兴的一个新秀，最近比较热，可能有上位的趋势，哎呀，别理这么多了，这里的饭菜里有屎啊，我是没胃口了，越哥，我们走啊。”

    听到陈家驹嘴里那对山鸡不以为意的话，这位保安队长也不由更怂了，连连在一边配合赔罪

    “对，我们就是看不过这种黑店，所以才会这么暴躁的。”

    “污了大哥你的眼睛，我们等下就教训这个所谓的食神一下。”

    而这边的小纠纷，也并没有影响到原本的计划。

    此时，唐牛已经手持汤勺，直接以高强的腕力击飞了史蒂芬·周手中的菜刀。

    一身硬气功爆发，震碎了身上的外衣，露出了里面一身劲装。

    “现在，就让我教你怎么做一碗真正的杂碎面！”

    “杂碎面虽然简单，但越是简单的食物，才越能体现出厨艺的水平！”

    随后，他便是将自己从少林寺学来的技巧，炫技一般的展示了一下。

    不得不说，能够成为磨练食神的大敌。

    唐牛无论是天赋还是努力都是一等一。

    本身就出色的厨艺天赋，再加上数十年的苦功，他的烹饪水平甚至已经拥有远月正常老师的水准！

    是能够做出发光料理与BUFF加成料理的存在。

    那种神乎其神的炫技手段。

    明明只是一碗简单的杂碎面，却愣是被他玩出了花。

    最后乘盘的时候，单单外表与清香，就能轻易的勾起在场所有人的食欲。

    这一次直接掠夺史蒂芬·周食神头衔的计划，最大的一个硬条件就是要建立在唐牛的超高厨艺之上。

    在成功打击了史蒂芬·周后，必须要他跳出来展现出神乎其技的烹饪技巧，才能真正的完成取代。

    出手就要震撼人心，出手就要摧枯拉朽。

    而本身烹饪天赋达到神级，只是荒废了天赋的史蒂芬·周，也已经看出了唐牛的强大，同样也看穿了他们的计划。

    当时无用！

    就算看穿了，他也没有丝毫的解决办法！

    在这种绝望的实力差距下，还有这种早就布置好的层层陷阱之下，他只感觉脑袋发晕，不断的后退。

    见到即将大势已定后，原本史蒂芬·周的合作伙伴达叔便是点了点头，准备叫官方入场。

    为了一击必杀，他可是还特地算计了史蒂芬·周，让他使用了一些有问题的食材，再加上现在正处于港城回归前夕，他也有着足够的操作空间，让监督部门来配合自己。

    现在唐牛已经将那神乎其神的厨艺展露，旧食神已经可以退场了，而又有什么，比起他被食品监察部门带走要来的有话题性呢！

    正好让他发挥出余热，形成热点，点燃新食神！

    不过也正在此时，原本被保安封锁的现场，却是开了一道口子。

    正是保安队长负责的那个区域，竟然由保安队长赔笑着放了一个人进来。

    普通的情况，倒是无所谓。

    但进来的这家伙实在是太靓了，一下就吸引了诸多目光。

    将唐牛的高光时刻都压下了不少。

    自然而然的吸引到了许多人的注意力。

    为了这一次，他可是请了许多有名的美食家，为了效果的关系，这些知名美食家也是较为中立的。

    可现在，他们的目光却是有不少都是从唐牛身上转移到了新来的那个靓仔身上。

    让达叔也连忙抬起了手，示意等等再让后手入场，同时招来手下皱眉问道

    “怎么回事？赶紧把这靓仔赶走！”

    “实在是太帅了，这会严重影响到我们的计划效果！”

    而他那位侄子，此时也是尴尬的回答道

    “之前那边就有纠纷，我过去了一下，好像是一个有社团背景的大人物，不好搞。”

    这话，也让达叔咬着雪茄，脸色阴沉了下来。

    社团的人？

    对于社团的人，他一向就是井水不犯河水，该给的孝敬一点都不会少，能够花钱买平安他就会和和气气。

    但也不能让他们来破坏自己的计划！

    “这里是大B哥的地盘吧，我们每年交这么多钱也不是白交的，打电话让他处理。”

    不过就算如此，达叔也已经打消了强硬赶人的念头，准备想先看看对方想干啥，再根据具体情况应变。

    “怎么样，史蒂芬·周先生，是不是打击很大……”

    徐越从背后扶着有些站不稳，开始踉跄的史蒂芬·周，轻笑的说道

    “营销技巧和手段是没错，而且能够带来极大的利益，但，一旦产品质量被绝对的差距碾压，就算手段再高也是没用的。”

    “唯独努力和美食，不能辜负……”

    ————

    下一章要估计三点了。。。连续两天省里来我们这开会，又正好办公室要搬迁，明天都还得加班，吐血……

