
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶之所以大喜，是因为这道声音的主人他很熟悉。

    这道声音的主人正是血女！

    不过，血女并未出现，因为这道声音是透过空间传来的，也就是说血女此时正在赶来这里。

    远处，那男子与女子相视了一眼，很快，他们目光落在了安南靖身上，就在他们要出手时，一名黑衫男子突然出现在了他们的面前。

    青衫男子看起来三十左右，在其身后，背着一柄极长的长枪，在长枪的周身，纹着一条金龙，金龙龙尾位于枪尖处，而那龙头则刚好在枪柄的位置。

    见到这名青衫男子，杨叶神色无比的凝重，对方给他的感觉就是，深不可测！

    这男子的实力，可能还在那拿刀男子与拿剑女子之上！

    这是他的感觉！

    “主人有令，幽冥殿现身，速回。”

    男子声音落下，然后转头看向杨叶：“若想救空间貂，十天后来盘龙山，过时不候。”

    说完，其身形一颤，直接消失在了原地。与此同时，那青年男子与女子也是立即身形一颤，消失在了原地。

    “他们，都好强！”这时，安南靖突然道。

    杨叶点了点头，“很强。”

    单打独斗，他与安南靖都打不过对方任何一人。别看他之前与那女子打的激烈，其实，那女子的实力远在他身上，而且，对方显然还没有真正认真。而他虽然有星河剑图与剑神印，但是对于这个女子，他没有把握用星河剑图击杀对方！

    杨叶神色渐渐凝重起来，那个神秘的主人究竟是谁？竟然能够让这么多强者臣服！

    就在这时，杨叶与安南靖面前的空间突然颤了颤，接着，一道血芒在场中一闪而过，血芒散去，血女出现在了杨叶与安南靖的面前。

    杨叶看了一眼血女身后，道：“冥女她们呢？”

    血女看向杨叶，“见到是我而不是小十，很失望？”

    杨叶表情一僵，然后连忙道：“怎么会，你”当看到血女嘴角笑意时，他这才知道，血女是在跟他开玩笑。

    杨叶苦笑了笑，“二姐你也喜欢调皮了！”

    血女笑容收敛，然后道：“抱歉！”

    杨叶一怔，“为什么？”

    血女转身看向远处，“如果不是我们，那个人她是不会针对你的。因为我们的缘故，她开始在算计你，抓你朋友”

    这时，杨叶突然打断了血女的话，“二姐说这个就没意思了。我觉得，现在我们之间说这些客套话真的没什么意思。你要真担心我被对方干掉，不如多送我几个宝贝，那种超越品阶的宝物，我绝对不嫌多的！”

    血女微微摇头，“你想太多了。那种宝物，我都没有！你能够拥有这么多件，其实，我都想打劫你！”

    杨叶：“”

    这时，血女突然看向安南靖，道：“你获得了武神的传承？”

    安南靖微微点头。

    “了不得！”

    血女轻声道：“这个武神，可不是下位面的那些武神，那些武神，严格来说，算不上真正的武神。这个武神，是当年天天大陆公认的武神。他在当年大陆的名气，其实一点都不弱逍遥子。他眼光极高，这些年来，不知道有多少天才妖孽来这里，希望得到他的传承，但是他没有看上。”

    杨叶笑道：“如果连安南靖他都看不上，那我只能说，他要等到彻底陨化了。”

    血女打量了一眼安南靖，然后点了点头，“确实是天纵奇才，天赋方面，一点都不弱你，不对，是比你还强。如果你不是有那么多奇遇，你肯定不如她的。”

    杨叶翻了翻白眼，不过血女说的也对，他要没有鸿蒙塔，肯定真的不如安南靖。不过，每一个人都有自己的机缘与奇遇，就好比安南靖，她一路来也获得了许多传承与奇遇。当然，安南靖的天赋确实是毋庸置疑的。

    “她们呢？”这时，杨叶问。这个‘她们’自然是指冥女她们。

    “暂时还没有上来！”血女道。

    “那你一个人上来？”杨叶错愕道：“你不怕？”

    血女看了一眼杨叶，“我不上来，你就要死了。”

    闻言，杨叶心中一暖，血女她们肯定是得到了自己在大世界被针对的消息，所以血女才赶上来。

    杨叶轻声道：“你一个人上来，很危险。”

    血女实力很强，但是，刚才那三人也很强，单挑的话，血女肯定不惧的，但是，人家肯定不会选择单挑的，就算是他他也不会选择单挑的。

    血女道：“暂时无事，因为他们是想全歼我们，而不是单独的杀我一个，所以，在我们姐妹没有到齐之前，她是不会出手的。毕竟，我若一心要逃的话，来十个比我强的强者都拦不住我。”

    杨叶道：“那个势力，究竟是什么势力？那个所谓的‘主人’究竟是什么人？”

    血女沉默许久，然后道：“以后你就会知道了。不用以后，十天后你就会知道了。”

    “十天后你们要跟我去？”杨叶道。

    血女道：“对方让你十天后去，真正目的是让我们十天后去，十天，应该也差不多够了。”

    “你们找到你们大姐了？”杨叶问。

    血女微微摇头，“我们没有找到她。”

    “那你们”杨叶轻声道：“打的过吗？”

    血女淡声道：“打不过也要打，总不能看着你去送死吧！”

    杨叶感动的无以复加，这时，血女道：“你实力太弱了。我这次来，是准备带你去一个地方，那个地方对你应该有些帮助。”

    “哪里？”杨叶问。

    血女沉默一瞬，然后道：“幽冥殿！”

    幽冥殿！

    杨叶心中一凛，血女她们曾经的总部？

    “是不是有人在帮你打听那个势力的消息？”血女突然问。

    杨叶点了点头，“我一个朋友！”

    血女眉头一皱，“她现在在哪。”

    “怎么？”杨叶不解。

    “她有危险！你来指路。”血女说完，直接抓住杨叶与安南靖的肩膀消失在了原地。

    湮界城。

    一名手持羽扇的女子突然出现在了湮界城的城门口处，女子出现后，顿时成为了场中的焦点，场中无数人的目光都落在了女子的身上。

    美！

    美到勾魂夺魄！

    女子没有管众人的目光，她来到了小羊酒馆，就在她要进入小羊酒馆时，她突然停了下来，因为此时她身后跟了许多人，基本都是男人，足足有上千之多。

    女子转身扫了一眼那些人，下一刻，她羽扇轻轻一挥，一股清风在场中拂过，清风拂过，场中千人身体僵硬在原地，下一刻，这一千多人竟然在一瞬间全部苍老起来，很快，他们全部枯化，化作了一堆尘土随风飘去。

    这一刻，这些人从生到死这个过程，只用了不到半息的时间。

    女子转身进入了小羊酒馆，这时，一名青裙女子来到了羽扇女子的面前，“小姐有请！”

    羽扇女子微微点头，然后消失在了原地。

    密室之中。

    丁芍药看着面前的羽扇女子，“从帮他的那一刻开始，我就已经预料到今天了。”

    羽扇女子打量了一眼丁芍药，最后，她在丁芍药眉间停留了一天，沉默许久，她道：“智灵难怪。”

    “智灵？”丁芍药眉头微皱，“什么意思？”

    羽扇女子道：“这世间，有许许多多奇异的体质，而你是智灵体，天生智慧异于常人。”说到这，她顿了顿，又道：“我也是智灵体！”

    丁芍药沉默，她没想到，自己竟然是什么智灵体。

    就在这时，羽扇女子突然轻笑道：“我们智灵体，算这算那，很不讨这片天地的喜，所以，智灵体在一个时代只会出现一位，如果出现两位，那证明其中一位要死，就跟灵主一样”

    丁芍药看着羽扇女子许久，“你的目的是幽冥殿，你会放过杨叶吗？”

    羽扇女子反问，“我杀幽冥殿，杨叶会放过我吗？”

    丁芍药沉默。

    羽扇女子突然道：“有一点我很好奇，你明知有今日的下场，为何还要帮他？”

    “喜欢过一个人吗？”丁芍药突然道。

    羽扇女子沉默，好一会，她点了点头，“明白了。跟我走一趟吧，有你在，我想他肯定会不惜一切代价来”

    这时，丁芍药突然拿出了一根形状如花的药材放在面前的桌上，“芍药，别名别离草帮我把这个交给他，跟他说，我要求不多，偶尔一天能够想起我便足矣。”

    声音落下，丁芍药缓缓闭上，在其嘴角，渐渐溢出一抹鲜血。

    ps：感谢：凌乱剑祖，忙碌星五穹，lwydavid2，书友41101895，鬼犼，客家官少，拼搏坚持忍耐等朋友的打赏与支持！！！！！           
            