
　　副本第十六天。

　　龙卷风再现，从八个方位以扭扭歪歪的直线路径一路横扫。

　　这次，云间小区也无法幸免，不过在龙卷风出现时，苏听鱼三人迅速躲进地下室，安然无恙。

　　副本第十七天。

　　白天，八个方位的龙卷风无规律的横扫整座城市，前两天自以为掌握龙卷风路径的人还大大咧咧跑出地面，最后连人影都看不见了。

　　晚上，冰雹雨毫不间断，气温下降到恐怖的-60°C，哪怕全身都裹成个粽子，仍然有不少人被活活冻死。

　　苏听鱼三人也不好过，所有能制热的设备开到最大功率，地下室里都感受不到一丝回温的迹象，气温保持在-30°C左右，不过还好，身上厚衣服加上几层的厚床垫厚棉被，勉强熬过了这一夜。

　　副本第十八天。

　　早上，被沉重的棉被压在身上的苏听鱼感觉到一股热意，身上慢慢流出汗。

　　“好热！”

　　苏听鱼被热醒了！

　　秦七和胖子也不例外。

　　放在地板上的温度器就像是失灵抽疯了一样，上面的数字不停的跳。

　　1°C……2°C……3°C……

　　苏听鱼踢开身上的棉被，跳到冰凉的地板上。

　　9°C……10°C……11°C……

　　“温度回升了，把衣服脱了……别全脱。”秦七对苏听鱼交代一句，同胖子出了地下室。

　　见两个人走了，苏听鱼才开始脱衣服。

　　他们睡觉虽然都是睡在地下室，不过考虑到苏听鱼是女孩子，床垫都是隔开的。

　　但脱衣服就不行了。

　　22°C……23°C……24°C……

　　苏听鱼脱掉外层最厚的衣物，帽子，耳套，口罩，手套都摘下，身上只留下三件。

　　然后，苏听鱼出了地下室。

　　昨晚墙壁凝出的一层冰霜，此刻慢慢液化成水，别墅的坚固程度还是可以的，被龙卷风几番摧残，虽然到处坑坑洼洼，依旧坚挺不倒。

　　一楼餐厅内。

　　秦七和胖子也脱下部分衣物。

　　“这气温回升了，还会下降吗？”胖子在冰箱里拿出个冰镇西瓜，切开一块块，分给两人。

　　多亏了这几天低温，冰箱就算不供电也有冷冻效果。

　　苏听鱼咬了一口西瓜，瞬间透心凉，感觉身上的燥热一下子消除了大半，“管它升不升，等外头公路的积雪融化掉，我们就去山里找花王。”

　　秦七拿来一个温度器，放到餐桌上。

　　——30°C

　　短短十分钟，气温回升的速度堪称见鬼了。

　　没有半点冰霜的餐桌上，花王静静绽放，遗世而独立。

　　“咦？”苏听鱼惊奇地看向花王：“你们两天前有带花王进地下室吗？”

　　胖子一脸茫然：“大佬，你没带吗？”

　　秦七瞥了苏听鱼一眼，没吱声。

　　苏听鱼眨巴着眼睛。

　　“大佬，这花王……不是你的道具吗？”胖子小心翼翼地问道。

　　苏听鱼眨巴眨巴着眼睛，一脸无辜：“哪有！这不是我的道具啊！”这明明就是大灰的储备粮！关她什么事？

　　胖子无语：“……”都是进物品栏的关系了！还不是？！O__O

　　“你忘记拿了。”秦七默默出声。

　　苏听鱼：喵喵喵？

　　我没有！我不是！

　　我什么都不知道你别瞎说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第63章 冰火两重天24免费阅读。https://xs.23sk.com 