    千丈绝壁，光滑如镜，整个绝壁面对张云浩的这一面，竟然如刀割一般的，深青色的壁面甚至可以将人影清晰的照出来。“就是这里了，和地图上划的一模一样 ！”“主君，现在怎么办！”千丈的绝壁，挡不住强者，不过显然这三个人都没有飞上去的打算，而是神色凝重的看着那绝壁。

    “还能怎么样，先把他引出来吧！”说着，向常右使使了个眼色，常右使心领袖会，从怀中掏出了一根线香，指尖一亮，将这线香点了起来，置在一处岩石上，然后三人快离开，问到了数百丈之外的一块巨大的岩石后面，屏皑凝神，注意着这边的动静。“醍醐香 ！？”

    一闻到这个味道，早已经封蕺在脑海深处的某个记忆苏醒了过来，这是醍醐香，当年血无涯用来勾引泥潭里面那只怪物暴蛤蟆时用过的东西，难道他们来这里是为了抓捕妖兽不成？

    周豹心中一动，看他们一路之上只顾着寻路，满地的天材地宝连看都不看一眼，却单单在这些点起了醍醐香，看来，这一次，他们所谋的妖兽，比起这一种上加起来的天材地宝都要珍贵的多啊。但是事 实究竟如何呢？还需要时间来解答。

    醍醐香燃烧着，时间一点一点的过去，周豹已经明显的感觉到了周围的风声有些不对，要知道，这里可是太渊天啊，灵气比上古时代还要浓厚，每隔一千年才有生人来一次，在这里，各种妖兽，奇异生灵已经成长到了一个让-人不可思议的地步，天晓得在这个灵气充足的山脉之中究竟有多少妖兽存在？天晓得这醍醐香最后究竟能够勾引 多少妖兽过来呢？

    别的不说，就说周围所藏的地方，周围的灌木丛中，已经隐隐绰绰，瑟瑟出声，大大小小，多多少少，已经有好几头够火候的妖兽奔了出去，也是周豹的天蛇剑息术神奇，整个人都趴在地上，在这些妖兽看来，就仿佛是一个人形的石块一般，并没有太在意，张云浩他们三个的处境也让周豹徽做一惊，只见三人藏在那处岩石之后，身上金光一闪，便消失了，一 丁点的气息都没有释放出来，比起天蛇敛息术差不了多少，而且更神奇的是，它们竟然有隐身的功能。

    ↓也不知道他们身上的那是什么法器，至少应该是入玄级别的法器吧，不然的话，效果不会这么神奇的！”周豹心中暗道，这世上的法器，仙器，有各种各样的功能，有攻击的，有防守的，有能助人修行的，也有其他功效的，不一而足。

    虽然大多数以攻防为主，但是相较而言，类似这种隐身，隐敫本身气息的法器，还是要更加珍贵一些。

    醍醐香燃烧着，不多时，周围的妖兽灵兽就越集越多，这些妖兽灵兽聚到了一处，可不是为了开会的，每一种妖兽灵兽都有自喜的地盘，都有强烈的地盘观念，所以，很快，这些妖兽就打了起来，一场混战，只见各种光芒乱飞，兽吼连连，不过是短短的几分钟，场中的妖兽灵兽便倒下了一半，又有见势不好的跑掉了 一大半，只余下十余只最为强大的妖兽，在 那 里 或是对峙 i1或是争斗。“这些家伙想做什么？难道只是为了看迳场马戏不成？！”就在周豹感到奇怪的时候，异变突生。

    光滑如镜的千丈绝壁突然之间晃动了一下，就仿佛是水波一般，一股吸力凭空产生，将这几头战力都相当于**品的妖兽全都吸了进去。“就是现在 一一！”

    一直隐在一处的张云浩三人等的就是这个动静，猛的从那岩石后面窜了出来，红光一闪，现出身形。

    “动手 ！”张云浩暴喝一声，三人身上同时金光大放，直打在那千丈绝壁之上，那千丈的绝壁在 吸了这几头妖兽之后，原本已经开始平复了，但是在这金光之下，竟然又开始荡漾了起来。

    就在这金光闪动的瞬间，周豹只感到自己的双目一热，那股庞大而贪婪的**再一次生起，周豹差一点就直冲了出去。

    “这是什么东西，为什么我会有这样的冲动？！”周豹心中一动，充满了疑问。

    “造化金册，是造化金册，该死的，这三个家伙怎么把造化金册带进来了，难 道他们不怕被人抢夺吗？！”青灵的精神猛烈的跳动了起来“不对，不对，他们三个家伙怎么可能有本事操纵得了造化金册，以他们的修为，就算是靠近了造化金册也是不可能的事情！”

    “喂，你看清楚了，这真的是造化金册吗？！”

    周豹也先是一惊，随后，听到了青灵的话，面色变得古怪了起来“他们怎么可能把造化金册带到这太测天里耒呢？”

    “不对，这不是造化金册，只是造化金册的投影罢了，我知道他们想做什么了，呵呵，我知道了，这个灵霄殿，真是好大的手笔啊！”青灵想通了一件事情，啧啧赞道。“你想通了什么，他们究竟务做什么？！”周豹问道。

    “他们想要控制整个太渊天，呵呵，他们身上的吝西，不过是造化金册的投影罢了，拥有的威能不足造化金册的万分之一都不到，但是对太渊天来说，这已经足够了！”青灵嘿嘿的笑道“小子，看吧，好戏还在后头呢！”

    “什么好戏？！”周豹只是看到那金光投到绝壁之上，原本宛如镜面一般的绝壁仿佛变成了一塘波动不已的池水，再看那三人，站在绝壁前，额头上同时投射出金色的光华，在他们的面前凝聚成了一本书卷的模样。

    只见那书册似幻似真，蒙蒙胧胧，无数玄奥无比的行文光芒在上面闪动着，一个一个自亘古以来便存在的上古文字似隐似现，光华流动之间，仿佛尽显 天地演化之玄妙，只是一眼，周豹就被完全吸引住 了来自双眼的那一股巨大的贪欲冲击着他的神经。若非有青灵在一旁时时的提醒，周豹便已经冲了出去了。“小子，不要冲动，就算你去把那东西抢过来也没有用处，呵呵，这造化金册的投影威能虽然比不得造化金册，但是对付你，还是绰绰有余的！“闭嘀，他们究竟要做什么？！”

    “我说过，他们想要控制整个太测天，这造化金册是用来补全，演化太渊天中 的大道轨迹的，若我撸的没错的话，这个绝壁便是通往整个太渊无核心的通道！”“那刚才那股吸力是！”

    “当然是元始巨兽了 ！”青灵嘿然一笑“他们竟然查清楚了太渊天的核心所在，还想要收伏元始巨兽为其所用，进而控制整个太渊天，只要他们控制 了太渊天，补全太测天中的大道，那么，这个太渊天便是一个完整的世界了，而这个造化金册的主人就是太渊 天的主人，太渊天中的一切都将为他们所用，听他们的指挥，这样一来，灵霄殿也就成 了名副其实的天下第一势力了，放眼七神域，根本就无人可制！”“真的有那么严重？！”

    “你想想就明白了 ！”青灵淡淡的说道“上古的那些拥有三十三天的大帝们，也曾经想过这个办法，只是那个时候，造化金册是独立了，没有人有本事能够让他分出一个投影来，所以，才会有人另辟蹊径，搞出了碧落秘境那个模样，用无尽的时间来演化洪荒，孕育一个完整的天地，但是今世不同往日，既然这个灵霄殿已经掌握了造化金册，有这个想法一点也不奇怪，不过想要做到这一点却是困难无比，这需要将这造化金册的投影融到整 个小世界的梭心之中，而每一个小世界的核心都会有一头巨兽，这些巨兽可不像是外面的那些妖兽之类的，这些巨兽是与三十三天同时出现的，孕育出来的，是类似于太古神魔一般的存在，拥有的威能比起聚三花，凝五气的人仙还要强大，想要降伏他们，几乎是不可能的事情！”“这么强，那他们岂不是找死？！”

    “找死吗？也不一定！”青灵沉吟了一下“我不知道究竟生了什么事情，但是有一点可以肯定，与太渊天伴生的这头无始巨兽应该受到了重创，威能大不如前，不然略话，你以为这小小的造化金册的投影便能 够难的倒它吗？！”

    “将造化金册融入太渊天的核心就得到了 整个太渊天，再控制住这只元始巨兽！”周豹想着冷不丁的打了个冷战“这灵霄殿的如意算盘拨的也太精明 了吧？ ！”

    “最可怕的是，他们将这个算盘付诸实施了，要知道，这个想法在上古时代就好，被那些方士们论证了无数遍，如果不是得不到造化金册的投影的话，说不定有人早就成功了 ！”

    “那我现在该怎么办？！”周豹问道，灵霄殿是他最大的威胁，他当然不可能眼睁睁的看着灵霄臀的计划成功，实力大增，威凌天下。

    “别着急，心急吃不了热豆腐 ！”青灵冷幽幽的道“虽然这个计划被方式们论证过很多遍，但是并没有人成功的做到过，想要做到，哪里是那么容易的事情呢，而且就算是元始巨兽出了事，但是又哪里是那么容易对付的，这三个小子 仅靠着造化金册投影的力量根本就不够看，他们的身上至少还有一件仙器！”

    “仙器？！”周豹倒吸了”口冷气“不会吧，他们身上有仙器？！”

    “当然，否则怎么能够压服元始巨兽？！”青灵的声音中带着一丝极阴冷的笑意“就算是一只受到了重创的元始巨兽，也不是这箪子连散仙业位都没有修到的强者能够对付的，没有仙器，那元始巨兽只要喷一口气，就可以让这一次进入这太测天中的所有人灰飞烟灭，你也不例外！”“跟我没关系 ！”听到青 灵扯到自己的头上，周豹有些不愿意了。

    “你最 好跟这件事情没关系，这灵霄殿的家伙胆子也太大了，就算是有仙器，三个**品硌强者就想要收服元了 始巨兽，这不是开玩笑嘛！”青灵嘿嘿的道“小子，就等着看笑话吧！”

    青灵让他等着看笑话，周豹自然也不会贸然出击，强压下双眼之中传来了的阵阵**，周豹恶狠狠的盯着三人的动作。

    此时，三人额头之上的金光已经消失了，那卷金色的书卷悬浮在离地面约三四丈的空中，出一道灿烂的金光，直接照那千丈绝壁之上，绝壁波动不已，张云浩三人互相看了一眼，显得有些犹豫，但是最后，张云浩还是一咬牙，猛的一步向那绝壁跨了过去。

    一步跨入，整个人便消失在了整个绝壁之中，只余下最后常右使与另外一人，警惕的看着四周，开始忙碌了起来。“他们在布阵 ！”看着他们两人的动作，周豹眉头微挑，暗中咋舌“好大的手笔啊，竟然用 纯阳法器做为阵眼！”

    只见两人从身上掏出十几面三自小旗，旗子上绣着云纹龙虎，奇珍异宝，总共了七七四十九面，宝光闪动，一看就知道这些旗子都是法器，而且都是入玄级别的，而那插在中间，做为阵眼的青色小旗，竟然是一件纯阳法器。

    “所以我让你老实的呆在这里，不要随便出去，这一次灵霄殿所谋甚大，这三人绝不是什么好惹的货色，还是静观其变为妙！”青灵的精神波动中透着一股子警惕。

    周豹看着插在阵中的那青色的小旗子，心中暗自庆幸，自己刚才没有冲出去，否则的话，不要说对方的仙器，就是这杆看起来十分不起眼的青色小旗，也够他喝上一壶的。不过，他不出去并不代表没有人出手。

    眼看着常右使两人的阵法就要布完全的时候，一 道银光猛的闪过，直向正在布阵的常右使袭来。“什么 人，胆敢妨碍灵霄殿小青 ！”看到这缕银光，常右使神色猛的一变，金色的罡气闪动，身体却是疾闪，想要避开那道银光。但是人家是有备而来，哪里容他这么容易就闪得过去呢？

    那银光瞬间便闪到了近前，竟然化为了一道银色的巨爪，猛烈的向常右使罩了 过来。“星河元气？是叶青天？！”冰寒的星力凝而不散，周豹熟悉的力量波动让周豹嘴角抽抽不已。来的人竟然是叶青 天，而且一出手，便是狠手，要将这审石使一把抓死。

    常右使是八品强者，而且还是八品巅峰强者，但是在战力远九品，已经无限接近通玄散仙的叶青天面前，根本就毫无还手之力，也躲不开，倒是另外一名金衣人一抬手，猛的将地面上的青色小旗拔'起，一挥。一团青色的云朵闪出，抵挡住了那道银色的巨爪，让常右使逃过一 劫。“星河元气，叶青天？ 你敢与我灵霄殿为敌？！”

    叶青天是蓬莱域有名强者，他的手段，同为蓬莱域的灵霄殿自然是熟悉无比。

    “懒得与你聒噪！”叶青天冷笑一声，身形闪出，以爪化剑，澎湃的剑气狂涌而出“我倒要看 看你这小旗子能护你多久，星河天道剑 ！”

    银色的剑气透天而出，直劈青旗所化鹄青色云朵。

    呼 一一

    这一道剑气斩出，仿佛斩在棉花上一敏，剑光消泯，但是那云朵的青色光芒也为之一黯“再接一剑试试！”叶青天喝道，抬手又是一道剑气。

    “叶青天，休得猖狂！”常右使暴喝一声，虽然他知道自己的实力并不如叶青天，但是经过刚才那一段时间，这阵法已经布置的差不多了，只差一个边边角角，现在动虽然有些仓促了些，用来应急却是最妙不过了。

    随着他的一声冷喝，一抬手，一道金光便打在了周围的小旗上，金光一闪，一层青色的雾气凭空出现，将方圆数百丈的范围都笼罩了起来，雨伞右使与那金光人则在雾气中消失了，不见任何踪迹。

    阵中雾气翻腾，一道道异兽的身形若隐若现，都朝叶青天扑了过去，声势极为惊人。

    “百灵旗门阵，雕虫小技！”面对扑来的异兽幻影，叶青天夷然不惧，周身星光一闪，星河元气化为无数道细小的星针，四下射去，将扑来的 异兽幻影全都打散。

    “不要以为这一件小小的阵势便能够围住我 ！”击散异兽幻影，叶青天的身形猛的一殿，星河元气化为一道银色的匹练，宛如一条银色的长龙，在青色的雾气中咆哮，由雾气形成的那奇特的空间力场在运道银色匹练的肆虐之下，竟然渐渐的有崩溃的迹像。“这个叶青天，好雄浑的内气啊，果然不止打开了三个穴窍，上次碰到你的时候，好像还真的没有出全力 ！”“哼，上一次他太轻敌了 ！”周豹微微一笑“不过现在，就算他不轻敌，我也不会把他放在眼中 ！”

    “那是当然，你现在的身体筋骨，经脉，内气，都经仙所淬炼过了，实力大增，又把他的星神量天尺抢了过来，根本就不用怕他，不过，如果他动用仙器的话一十！”“呵呵，正如你所说的，那可是祉■器啊，他能催动的起来吗？！周豹冷冷一 笑，眼中尽是不屑。“无论他是否能够 催动的起来，这家伙都是你的大敌，咦，你看，他要破阵了 ！”

    “这个阵法不完全，破阵是理所当然的事情！”这个百灵旗门阵虽然有些奥妙，但是在懂得两仪微尘阵的周豹眼中根本就一文不值，所有的威力全都是凭借四 十九杆小旗上封印的兽魂妖魄，并不难对付，而且并没有布全，此时，叶青天已经找到了阵法的破绽，以强悍的内气，强行击破了阵眼。“嗥一十 ！

    一声巨响，除了作为阵眼，被金衣人拿在手中的那杆青色小旗外，其余四十八杆小旗全都被一股大力震得飞了 出去。

    雾气尽散，阵法立破，银色的匹练缠绕在叶青天的四周，宛如天神一般的傲然而立。“哼哼，灵霄殿的手段也不过如此罢了 ！”

    叶青天说道，手一指，粗大丈余的银色匹练呼的一声便朝着两人冲了过去。

    金衣人不敢力敌，青旗连摇，一蓬蓬青色的云朵闪出，护在两人四周，抵御着星河元气一拨又一拨的冲击。

    叶青天似乎也没有将他们立即击溃的意思，而是面上舍着冷笑，望着两人，忽然，他抬头望了一眼悬在空中的金色书卷，冷喝一声“还不动手 ！”

    随着他的这一声冷喝，两道红光猛的从虚空中闪出，破开金色书卷的金光，直打在书卷之上。

    “这是一十！”

    饶是周豹心机深沉，此时心中也不禁一斑，身体剧震。

    火红睛，这是火红睛的力量 ！

    这两道红光一出现，他的眸底便闪过了一道血光，神秘空间中悬浮着的那个巨大的眼球，开始闪动了起来，火红睛的力量瞬间开本，眸上的黑纹也开始转动了起来，一股股神妙的力量从眼睛中透了出去，仿佛遇到了真正的亲人一般。

    “妈的，给我回去 ！”周豹大吃一惊，心中暗喝一声，猛博一咬舌头，一口精血喷出，剧烈的痛楚刺激着他的大脑，强行保持着清醒，同时调动体内的内气，疯狂的转动着，妖火的力量炙炙，猛烈的向着他的双眼镇压了下去。

    火红睛的力量虽然神妙无方，但是这些年来，周豹一直小心控制，并没有刻意的去探索开，所以，现在的力量还很弱小，西周豹的妖火则是无比庞大，九个穴窍，又经过了仙气的淬炼，这一动起来，双方的强弱立判，火红睛的力量被狠狠的馈压了下去，神秘空间中悬浮着的那巨大的眼球，猛的闪动了一下，随后便慢慢的熄灭，宛如一声叹息。

    眸底的红光消散，围着眼球的黑纹也慢慢的消失，散出去的力量被强行拉回了火红睛，在十分之一的刹那间，周豹的眼睛，再一次恢复了清明。

    火红睛的力量，被完全侦压了下去。

    “现在还不是时候呢！”周豹也仿佛感觉到那神秘空间中的眼球所传达的信息，心中轻轻一叹。

    再看场中，随着两道红光的射入，那金色的书卷竟然开始微微的颢抖了起来，同时，一股让周豹感到熟悉而妖异的力量，四下弥漫了开来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">