    上完朝，朱允煐将五军都督府的都督叫到了武英殿，自然也是需要讨论一下卫所改制的事情。

    也不能说是改制吧，只是稍微的做一些调整。在增加一些卫所的时候，也需要考虑裁撤一部分。比如说一些功能重叠、治所冲突的，那肯定是要稍微的改一改。

    再者就是接下来的几年不大可能大动刀兵，这个时候看起来是可以安享太平了。但是这不代表可以刀枪入库马放南山，这一次的‘休整’也是为了接下来更好的打仗。

    徐辉祖这些人自然是知道朱允煐的心思，有些事情也不是第一次提起，此前就提起过这些事情，也有过一些讨论。只不过现如今还没有商议结束，这一次看起来也不大可能确定下来。

    这也是很正常的事情，这样的事情就需要不断的商议。所谓的完美肯定不存在，但是如果能够做的更好一些，那自然也就是再好不过的一个事情了。

    在和五军都督府的人讨论结束后，吏部的茹瑺、户部的郁新等人也都是被朱允煐召入武英殿。

    虽然是刚刚过完年，但是这不代表事情就少了。过年前方方面面的事情不少，过完年自然也更是这样，更何况朱允煐现在还要看一些‘总结报告’。

    忙忙碌碌有一天，回到东宫的朱允煐还没有来得及多休息，王承恩立刻小跑了过来。

    表情古怪的朱允煐看了眼急报忍不住乐了，在努尔干都司那边有人造反。也就是此前抓到了蒙古俘虏，聚起二十人夺守卫兵刃，杀伤数十人......

    扯起造反其实谈不上，也就是有人是叛逃了。看奏报的意思，就是沈阳侯察罕御下不严，这一次那些俘虏能够制造出如此事端，就是有人里应外合。

    毕竟察罕是纳哈出的儿子，当初这个元朝太尉归附大明，他的班底很大一部分都是蒙古人。

    哪怕这都快十五年了，还是有不少人不习惯大明的生活。哪怕知道他们这些所谓的长生天的儿女一次次被汉人暴揍，还是想着要在黄金家族的带领下重铸辉煌。

    朱允煐也没有太在意，不是察罕造反就行。不过察罕也不会造反，他算得上是朱标的心腹之一，在投降大明后也是有着荣华富贵，这些年也没少为大明四处打仗、镇守辽东。

    这样一些人失了心智的造反，或者是某个山角落没有教化的人造反，这都是小事。

    不要说现在这个年代了，就算是几百年后还有人想着当皇帝呢。现在的大明朝的县衙衙役可以镇压，以后的话派出所出动就可以将那些失心疯给制住。

    徐妙清捏着朱允煐的肩膀，轻声说道，“陛下，太子这边是不是该入大本堂了？”

    对于朱文垠的教育问题，徐妙清一直都不敢马虎大意，可以说是特别在意的。

    她其实也有参考对象，只是看起来也不是很现实。

    比如说她的公公，在大朱五岁时，老朱便让宋濂等名儒为师授其经学，接受正规儒家教育。

    只不过那个时候的老朱还在打集庆，也就是现在的应天府。那个时候的老朱还没有自立为吴王，大朱连个吴王世子都谈不上。

    那个时候的大朱接受的教育，可不是帝王的教育方式。那个时候的老朱，可能都不会想到他能够主宰天下吧。毕竟当时的义军当中，大朱的实力是比较一般的。

    等到老朱当了皇帝、大朱当了太子，小朱出生了。其实按理来说小朱要去大本堂，和其他的皇子等人一起接受教育。结果小朱‘早慧’，老朱和大朱自然是乐呵呵的觉得小朱接受的教育就不应该和其他的皇子一般。

    所以小朱，其实算得上是‘散养’，他去大本堂的次数相当有限。要说大明皇室学校发毕业证的话，小朱这个经常性逃课的学生，肯定是拿不到毕业证的。

    好在他是皇长孙、皇太孙，现在更是当了皇帝。不只是不需要担心‘毕业证’的问题，皇家学校的规矩，他现在都能给制定了。

    “开蒙自然是要开蒙，咱大明的皇帝可不能不识字。”朱允煐笑着开口，对徐妙清说道，“此前也说了，垠儿读书不求甚解。开蒙要继续开蒙，习武锻炼也该。身边也要有熟知民间风土人情、百姓疾苦之人，咱的太子不能只是会读书。”

    想起来了什么，朱允煐立刻补充，“品性要好，莫要有奸佞之辈。本事差一点不要紧，不要让咱的太子品行不端。这些事情你也要多注意，莫要担心那么多。”

    徐妙清虽然心里高兴，不过还是说道，“陛下，臣妾到底是妇道人家，哪有什么见识。再者就是垠儿是储君，他身边的人臣妾也不好发落。”

    “你是皇后，你就该管！”朱允煐立刻严肃说道，“你更是他娘，这些事情就该落在你头上！你也莫要怕皇爷爷，这事咱和他也说过很多次。咱垠儿不是要去考状元，治理天下就好。”

    徐妙清立刻说道，“陛下，垠儿好武事、贪玩。昨日臣妾也去看了，日讲官在读书释经，垠儿在打哈欠。臣妾本是担心垠儿无心向学，哪知随教习演练骑术、刀法，他最是欢乐。”

    朱允煐一下子哑口无言了，难道他的宝贝儿子是一个小学渣？

    这样的事情还真的可能存在，有些孩子就是不喜欢读书，一看到书本就打瞌睡。尤其是小小朱这样的，‘老师’还不敢管、不敢说，就算是提意见也都要拐弯抹角的。

    抓了抓头，朱允煐急了，“这事，咱也不好多说。且再看看，咱虽不求垠儿满腹经纶，只是咱也想着他能有些本事。再看看，其他都还好说。这品性最是重要，这事不得马虎。他身边的人，都看紧点！”

    说完这些，朱允煐起身，“王承恩，让人去乾清宫，咱马上过去。”

    徐妙清立刻起身，问道，“陛下，这时辰还过去？”

    “过去，咱得和皇爷爷再商量商量。”朱允煐也是无奈，皇权太强盛了，“咱这江山未来如何，还是要看垠儿的。有些事情，咱不能马虎。”

    在王承恩立刻派上去乾清宫汇报的时候，沿途自然也就不会出现老朱的妃嫔等等。

    朱允煐也到了小小朱的寝宫，和徐妙清对视一眼，朱允煐是真的不知道该说些什么才好。白天玩的很疯，现在在呼呼大睡呢，关键是睡没睡相。

    算了，朱允煐也没有打算多说什么，他觉得自己的要求是在不断降低的。

    在知道徐妙清怀孕的时候，朱允煐希望他的孩子聪明、睿智，他觉得自己的孩子肯定是天才。稍微的培养一下，必然是一代明君。

    可是慢慢的，朱允煐希望他的孩子健康快乐。考虑到小小朱的特殊身份，朱允煐希望自己的孩子多些仁慈、宽厚。读书什么的，标准其实可以往下放一放，当皇帝又不是考状元，不需要饱读诗书。

    系上披风的朱允煐朝着乾清宫走去，等在殿门口的双全看到朱允煐过来，连忙转身进了宫殿。

    在朱允煐到了寝宫门口，小太监立刻打开寝宫大门。

    “开个缝就好，莫要让风吹进去。”朱允煐也没摆架子，直接钻进了寝宫，“双全，让人去取些夜宵，咱和皇爷爷喝点。”

    坐在榻上的老朱有些埋怨的说道，“咱年岁大，贪睡。咱都准备歇了，你过来干甚？”

    “想皇爷爷了，就来喝一杯。”朱允煐催促着说道，“点上炭啊，夜里凉！你若是舍不得，咱以后可就让人在这里盯着了。”

    老朱乐呵呵的起身，说道，“喝一杯暖暖身子，喝点小酒睡得也踏实。”

    “皇爷爷，咱来也是有时想求。”朱允煐服侍着老朱穿戴，说道，“刚和皇后还在聊，垠儿开蒙的时候在那打瞌睡。这小子，和他二叔一个德行。”

    老朱本来是乐了，他那个小重孙在学堂里是什么样，老朱自然是知道的。基本上是看到了书本就哈欠连天，坐不住的小小朱一到下学堂就生龙活虎，在校场疯玩起来一点都不知道累。

    只是老朱也明白小小朱的身份，皇太子这般贪玩且不爱学，这可不是什么好消息。

    朱允煐也没隐瞒，说道，“咱其实也不算精通诗书，但是咱大概的事情都知道。垠儿现在还小，不过也不能这般不当回事。小时贪玩，长大了估摸着也很难爱学。”

    老朱点了点头，说道，“是这个理，咱也不要他学的多好，该学还是要学。就算咱当年打仗，也都是让先生教咱读书。这不读书，不知理，也就不要治天下。”

    可不就是这个道理嘛，老朱可谓是正经的泥腿子，当小和尚的时候才勉强认点字。之后的岁月，哪怕是一边打仗也是一边在学习，从来都不敢懈怠。

    小朱也差不多，虽然‘早慧’，可是该学还是要学。他一直都是相信知识改变命运，所谓的读书无用论，那才是朱允煐认为的放屁的歪理邪说。

    可是现如今，爱学习的爷孙两个有点发愁，他们良好的基因，小小朱看起来没有啊！

