    李斯文故作高深的抿了口酒，好一会后才慢条斯理的道：“在谈条件之前，我想问问杨老板，您的加工厂有发展吗？”

    “废话，未来可期。”杨保国不假思索的道。

    “1985年，第一根阳都火腿肠问世，电视上的广告铺天盖地，短短几年时间里，阳都火腿肠占据了全国百分之八十的市场，赚钱就跟喝水一样简单。在巨大利润的诱惑之下，很多大型肉联厂纷纷入行，而一些小城市的资本家也想趁机吃些残渣剩饭，这也导致很多小型火腿加工厂如雨后春笋。”

    李斯文说到这微微一笑，继续道：“可是杨老板有没有想过，火腿肠虽然火爆，但却不是你们这种小资本家玩得转的，不说前期的投资以及后期的人工费，就说火腿肠的原材料，你们能有那些大型肉联厂的优势么？质量跟不上，品牌没名气，价格不便宜，您还觉得你的加工厂未来可期吗？”

    李斯文一番高谈阔论，听的众人都傻了，尤其杨保国，根本没料到对方会有这样的眼界，那一通数据和分析，完全说到了点子上，他如果能早些听到这些话，也不至于头脑发热弄了个火腿加工厂。

    只是众人不知，李斯文看似有理有据，实际他的话一半都是瞎编的，在他记忆里只有未来三十年的大体方向，至于具体细节并不精准，所以只能连蒙带忽悠。

    但这就是生意，做为资本大鳄，他深知生意是永远绕不开欺骗和忽悠的。

    “杨老板，我说这么多是想让您明白，今天敢请您过来，就是因为我断定不会有人买你的加工厂，赔本的买卖谁会做呢？”李斯文自信的一笑：“这就是我出价两万的理由，当然我开出的附加条件你更不会拒绝。”

    “什么条件？”杨保国已经没有了原来的底气。

    “我愿意承担加工厂原有的一切债务。”

    “你愿意承担一切债务？”

    “没错，这个条件够诱人吧？”李斯文说着对远处招了招手：“服务员，把这些菜都给我打包。”

    当服务员过来打包时，李斯文则继续对着杨保国谈道：“杨老板，整个曹州，不会有第二个人开出我这样的条件，您净赚两万安全退场，也算没白忙活，好好想想吧。”

    李斯文说完起身，从服务员手里接过打包袋，然后道：“小菜我就不打包了，哥几个陪二舅继续喝点，我先回了，老婆还在等我。”

    几人听见这话脸都绿了，主菜都特么打包走了，还喝个毛？赵健看着李斯文匆忙的脚步，突然想到了什么，连忙起身道：“李斯文，你给我站住。”

    “怎么了？健哥。”李斯文回头问道。

    “你买单了么？”赵健可不是傻帽，他就防着对方跑单这一手呢。

    李斯文慢慢转身，露出一丝释然的微笑，既然没跑掉，只能坦然面对了。

    “买单？你看我像是能掏起饭钱的人么？”

    众人同时一愣，这话说的也太理直气壮了吧？

    “槽，你连一顿饭钱都掏不出来，竟然还和我二舅在这谈上万元的生意呢？耍人呢？”赵健彻底火了，已经撸起了袖子。

    杨保国也是脸色铁青，感觉自己被耍了。

    “谁规定没钱就不能谈生意啊，我只是没有现金罢了，不过只要杨老板答应转让工厂，我立马就把唯一的房产过户给您，房子四十多平，少说也值两万多了。”李斯文从容的解释道。

    “就算抛开生意不说，今天这顿饭你可说过要请客。”赵健咬着牙提醒道。

    “健哥，我是说请客了，但我没说掏钱啊！你没听过一句老话么，叫做我请客你掏钱。”李斯文有板有眼的道。

    “你请客我掏钱？去特么的，谁说的老话？我怎么没听过？”赵健急了。

    “过些年你自然就会听到。”李斯文说完嘿嘿一笑：“不好意思了各位，我先走了，杨老板想通了记得联系我。”

    “兔崽子，你给我站住。”赵健噌的一下站了起来，什么新话老话，这不明摆着是在耍他么。来之前他可信誓旦旦的要为孙吉报仇，还叫上了他的马子，可现在仇没得报，竟被对方耍了，他怎么能咽下这口气？

    “坐下吧，这么多人都在看着呢，好像我杨保国吃不起饭一样。”杨保国一把将赵健拽到了椅子上。

    “二舅，这小子摆明在整咱们，我看他根本不是想做生意，就是来蹭饭的。”赵健恨的咬牙切齿。

    “做生意是真的但蹭饭也是真的。”杨保国轻声道。

    “您是说他真的想买加工厂？”赵健好奇的反问。

    “这么大的事，你觉得他敢诓我吗？”杨保国反问道。

    “就算不敢诓您，但便宜却让他占尽了，我实在咽不下这口气。”赵健狠狠的说道。

    “占你二舅便宜，在曹州还没人做的到。”杨保国冷冷的一笑：“今天他蹭我一顿饭，改日我会让他十倍百倍的吐出来。”

    “二舅，您说的是真的？”

    “等着瞧。”

    ……

    晚上九点多，公交已经停运，李斯文坐着摩的拎着菜向医院赶去，十月的风很大很凉，吹的他全身打着哆嗦。

    对于今晚的收获他还是比较满意的，甭管生意成不成，至少明天的饭菜解决了。当然，按照他的经验，杨保国十有八九会把工厂转让给他，但没有签订合同之前，他不敢想太多，要知道生意往往都是变幻莫测的。

    到了医院后，他发现小妮还在睡觉，周文静已经回家了，孩子则交给了一位病友帮忙照看，没有留下陪护，主要是因为还要干活赚钱。

    这个年代就是如此，穷人占据绝大多数，尤其像李斯文这样的家庭，根本请不起护工，每一个人都在争分夺秒的活着。

    李斯文看着床上的小妮，鼻子有些酸，出去给病友买了点水果，然后又和护士交代了几句，才拖着沉重的心返回家中。

    当他走到自家楼下时，发现楼道口站着一群人，有男有女，在昏暗的楼灯下可以看见都是左邻右舍的熟面孔。

    “这么晚了还不睡？”李斯文内心嘀咕着，而当他走近后，闲聊的几人直接闭上了嘴巴，不约而同的散开了。

