    贺华赶到机场的停车场，麦克已经被他的助手接到了，正往停车场来。

    贺华下车，大步过去，跟人握手。

    “麦克先生，你好。”

    麦克是德国人，长得非常的高大，也伸出手来，同跟自己一样个头的贺华握手。

    “贺先生。”

    “麦克先生大老远的过来，劳累了，我已经订好了餐厅，我们现在过去用餐如何？”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    贺华收回手，引了一下他车所在的位置：“上车吧。”

    麦克上了车，助理把他的行李放入后备箱，贺华来到车尾，低声吩咐着。

    “今天要把他招待好了，别出岔子。”

    “老大放心，吃点，住的，我都是按照最高规格订的，但这洋鬼子，我看不好谈，老大，他要是开出很过分的条件，你也要答应？”

    德国人，是出了名的聪明，看那笑，每次都夹杂着利益。

    助理对这次的谈判，感到担忧，主要是，他感觉贺华没必要为了姜若悦来谈。

    “先谈，看他开什么条件。”

    贺华在云城最好的餐厅，最好的包房，招待了麦克，酒足饭饱后，贺华开始进入正题。

    “麦克先生，之前在电话里，我已经说了，我看重了你在墨海开采出来的那批岩石，决心买下，开个价吧。”

    这个麦克先生，之前是开海底开采公司的，五年前，他在墨海的最深处，采了一批海岩上来。

    这批海岩里，就含有罕见的微量元素X2，贺华发现，这种元素能治疗姜若悦，它可以杀死人体内的任何病毒。

    只是，发现了这种元素可以治疗后，要想弄到手，也没那么容易。

    墨海近年海啸，地震频繁，已经禁止开采，如今唯一手握那批海岩的，就是麦克。

    麦克取出一只褐色的雪茄，点燃，笑不达眼底。

    “贺先生，实不相瞒，想要我这批石头的人，前面已经有十个了，但我都没出手。”

    贺华面上紧了一瞬：“这是为何，出的价，不满意？尽管开价。”

    麦克吐出一口烟雾来，摇了摇头：“除了价格高昂之外，我还有一个要求，之前有位富豪很想买，价格他愿意出，可就是因为办不到这个要求，所以无法成交。”

    “什么要求？”

    麦克放下雪茄，启唇：“……”

    等麦克说完，贺华的助理脸色大变，急道：“老大，这绝对不能答应。”

    就怕贺华一口答应了。

    迈克轻笑着，看了急脸的助理一眼，又缓声道：“贺先生，条件我已经说了，答不答应，就看你了，不过我感觉你，很着急要这批石头，想必是有急用，我感觉你会答应的。”

    贺华面上也冷震了一下，不过他很快就笑了笑。

    “能问一下，这是为什么？”

    “因为有需要，其他的我就不透露了，只要贺先生能答应我这个要求，再付给我两千万美金，这批石头，你就可以去我仓库拉走了。”

    贺华端起红酒，轻抿了一口放下，神色深了许多：“给我点时间，考虑一下。”

    “行，我会在这儿待三日，希望三日之内，你能考虑清楚。”

    贺华看向助理：“送麦克先生去酒店。”

    助理送麦克去酒店下榻后，再返回包厢，面露急色。

    “老大，你不会真要答应洋鬼子吧，而且是为了别人的女人，真不值得，再说了，到现在，姜若悦只把你当大哥，她爱的人，只有一个，就是贺逸，若她是我们的嫂子，我还没话可说。”

    贺华起身，捞起了外套，往外走去，面上落下阴影。

    助理跟上，忍不住吐槽。

    “这洋鬼子，坏得很啊，一批破石头，喊这么高的价格不说，还有要命的附加条件，靠，真是趁人病要人命。”

