    但是这种情况，faker也没有什么办法。

    总不能说恩静菜吧？

    那还是这个石头人的锅。

    你这什么泥石流打法？

    突然传送一波，直冲对方防御塔，搞成了四打五的团战。

    然后现在，“污渍”的盲僧已经躺了，我妖姬、恩静娜美危险，反倒是你石头人没事。

    “演员！？”

    Faker惊呼一声。

    他感觉自己悟到了。

    恩静对此非常不赞同，只是团战紧张，她没有多余的时间想这个。

    大招一放！

    波浪、汹涌而去，控住了豹女、ez。

    Faker的妖姬WR一踩，啪，两个人都被打成残血了。

    四打五，还能打赢！

    毕竟faker的实力太强了。

    不过，Faker此时却有点慌。

    一扫小地图，还好石头人没有大，抢不了人头。

    估摸着，恩静的W也好了。

    这波我既能吃到恩静的奶，也能拿到人头。

    “哼！”

    想到这，faker故意露出一个走位破绽。

    果然，对面的子龙上当了，立刻过来输出。

    Faker装出一副很惊慌的样子，道：“救我！”

    叶一修：“来了！”

    E闪！

    啪，叶一修石头人来到faker身边，手掌一拍。

    Triplekill！！

    竟然直接拿到了三杀。

    这豹女跟ez，他们残血不跑，想先干掉faker。

    结果，全落入了叶一修的怀里。

    而且，唰。

    一抹绿光亮起。

    不是faker头上，而是叶一修身上。

    娜美的莱莱，被叶一修吃到了！

    而对面诺手的R，则被faker吃到。

    Shutdown！

    妖姬，被终结了！！

    “啊？”

    Faker瞪大了眼睛。

    恩静俏脸微红，道：“不好意思，faker哥，石头人突然闪现过来跟你重叠，我按错了。”

    叶一修：“快跑！！”

    诺手R死faker，血怒了，可不敢跟他打。

    而这个诺手虽说是电刀的，跑的很快。

    但娜美W有加速，叶一修石头人再来一手车轮滚滚偷取诺手的移速，安全跑了。

    上路，风男拆掉了一塔。

    这波很赚。

    只有faker亏傻了。

    恩静的w怎么放歪了啊？

    不对，我的静不可能有问题。

    是这个崽种石头人，故意跟我抢血！

    Faker：“哇，恩静，这个石头人有问题，他故意在坑我。”

    然而，没有回话。

    气氛也仿佛冷了下来。

    “静？”

    Faker有点慌了。

    恩静：“faker哥，你被终结很难受我可以理解，但也没必要把气撒在石头人身上吧？这样，挺没品的，是我W给错人了。”

    我！！

    Faker握着鼠标的手微微颤抖。

    可恩静的水平确实只有这样，他faker去针对一个白银四石头人也是有点不像话。

    至于怼恩静？

    Faker干不出来这种事啊。

    这波他只能是吃个哑巴亏。

    可叶一修也难受。

    “这娜美，大家都看到了吧，故意不救大腿妖姬，而且还在跟着我，吃我的经验。”

    “兄弟，别这样好不好？”

    “他们出了多少钱让你演我？我……我也可以赚这份钱的！”

    “你直接联系我，我保证嗯送！”

    叶一修真的怕了。

    玩归玩，闹归闹，别拿我白银大号开玩笑！

    梅贾的窃魂卷拿下。

    继承戒指的层数，直接六层了。

    加上推推棒，伤害非常暴力。

    在这种大多数人不爱出防御装的对局中，叶一修堪称死神。

    “好钢要用在刀刃上。”

    “抓对面最强的诺手！”

    叶一修这波出来，吃了一波小、鸟酱。

    在恩静娜美的莱莱下，完全不伤。

    “啧，你们看这种娜美，关键时刻就开演，平时就装得非常好，不知道能不能举报成功。”

    “这种细节的演员最烦了。”

    叶一修愁眉苦脸，发全频信息道：“诺手，上路别跑，来sala！”

    嗯！？

    恩静略懂汉语，明白大概的意思，道：“faker哥，好像不对，这个石头人怎么提醒对面诺手他要抓上？”

    Nice！

    我就知道这石头人有问题！！

    恩静，你看到了吧！

    Faker虽然激动，却也没有表现得太明显。

    他展现着世界第一中单的风范，冷静地道：“别着急，说不定这波是算计，他们汉国人人手一本《孙子兵法》的。”

    恩静点头道：“我也觉得石头人不像是在送人头，我还是跟着他。”

    Faker嘴角微微抽搐，却还是道：“嗯。”

    对，跟着他，然后送人头吧。

    恩静，对不起。

    有时候，只有疼了，才知道错了。

    石头人，绝对大有问题！

    而叶一修直播间，观众们也非常不理解。

    因为叶一修没骗，真就去上路抓诺手了。

    至于风男？

    还在复活中。

    一看就知道，这是个老风男了。

    对于亚索“死亡如风，常伴吾身”的台词理解很深。

    三秒后。

    诺手来了。

    身边，跟着子龙。

    不过，子龙看都没有看叶一修一眼，直接去清线了。

    Faker：“啊？为什么不趁这个时候捅石头人？”

    这就是faker不懂了。

    王者局算计多，而黄铜白银，那是真正的享受游戏。

    说单挑，大部分情况下就是一打一。

    至于极少部分的情况，对面摇人了，叶一修也早有打算，那就是卖掉娜美这个“演员”。

    但现在看来，对方很讲信用。

    “那就来吧，我来打开推搭节奏！”

    叶一修信心十足。

    AP石头人打诺手，就是QQQ，不被诺手拉掉就绝对能赢。

    而且，看你娜美现在怎么办！

    你要是演，即使只用一个W技能，也能帮我击杀对面诺手。

    这样一来，你被对面诺手骂，我能推塔，一举两得。

    上路河道。

    一打一，开始了！

    恩静稍稍犹豫，道：“这种大战，我是不是不该插手？”

    Faker眉头微皱。

    对面怎么不五个人去上路呢？

    但是没关系，我不信你打得过这个诺手。

    Faker嘴角微微一勾。

    而下一刻，唰！！

    诺手果然是开疾跑了。

    “诶！他疾跑什么时候好的？”

    叶一修脸色大变。

    赶紧推推棒跑，躲掉了诺手的黄铜之拉。

    而且，信号也一直疯狂点着娜美。

    “救命啊！！”

    虽然叶一修知道，娜美是个演员，多半不会救自己。

    但，万一呢？

    而恩静被整糊涂了，干嘛啊？

    石头人不是单挑吗？怎么点我？

    不过，就听他的吧。

    恩静娜美的一手W技能飞了出去。

    而叶一修此时已经大招撞了过去。

    咚！！

    石破天惊，倒霉的子龙被秒了。

    不过，人头是娜美的。

    恩静：“哈哈，这石头人，原来他是找子龙去了，刚才一直点我是为了帮我拿一个人头，好耶，我可以出鸟盾了！faker哥，你说的对，这石头人真的不是在故意送，他是为了帮我建立优势啊。”

    Faker：“啊？”

    怎么会这样啊？

    叶一修也想问。

    砰！！

    “哇！！为什么，这娜美，又抢了我的人头？”

    叶一修难受得锤了下桌子。

    而恩静则眨了一下大眼睛，有些羞涩地道：“如果石头人是lpl的选手，不知道会是谁……呀，不行不行，我的偶像是修神，其他人再强也不行的，还是得看风男。”

    Faker受到了一万点暴击。

    诸葛修，你特么的，真是个崽种啊！！

    绯欲丸：兄弟们，edg生死局了，虽然很难，但，万一呢？

    Edg，加油！！！

