    才气越高，炁越强。

    诗意即剑意，才气即剑气。

    当整个汉语体系的所有诗词都在那里的时候，便是千古文运的顶点，也便是那传说中的，真正的……诗，酒，剑，仙。

    他左手拎着酒，右手提着剑。

    他轻声问道：“现在，我的剑，能够让这世界听听道理么？”

    没人答话，所有人都静静的看着，那边，光辉主教重重顿了下权杖，数十颗被完全激活的圣光粒子以超越光速数百万倍的速度冲向李和。

    李和缓步前行，连看都没有去看。

    那些圣光粒子在接近他周身百米时，那汪洋无际的才气，那整个宇宙都为之颤动的才气方才显现其真正的面目。

    足以轰灭百万颗恒星的圣光粒子，在那才气的海洋中，仅仅前进了一米。

    便如萤火般消散……

    光辉主教的眼罩遮掩了眼睛的反应，但是脸上的寒霜亦能看出她的从容不见了，她左手一振，炫目的法阵开始瞬间组建，伴随着她的低语，数十颗圣光粒子朝着诗云轰去——

    她，要毁掉诗云！

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    在那些圣光粒子轰击到诗云之前，李和浩荡的吟诵声传遍宇宙天际，而那些圣光粒子轰击在诗云上，便如穿过幻影一般，冲向了宇宙深处，诗云毫发无损。

    光辉主教银牙紧咬，猛地一挥权杖。

    那些飞向宇宙深处的圣光粒子瞬间转向，顷刻之间便到了半人马座的位置，整个半人马座当中最亮的65颗恒星在圣光粒子的作用下被彻底点亮，整个半人马座的星象被清晰的勾勒出来。

    星河之外，张弓搭箭。

    一道星光之间不远数百万光年而来，直奔李和而去！

    对此，李和淡然视之。

    他轻轻的吟诵道：“危楼高百尺，手可……摘星辰。”

    那穿梭于星河之间的星光，便被一只无形的巨手给轰然捏碎，足以射杀星系的一箭，就此轰然破碎，淡淡的夜风传来，李和白衣飘飘，负剑饮酒，好不快哉！

    “光辉之主，不过如此。”

    酒水沾湿了衣襟，李和斜瞥着那光辉主教，淡然说道。

    那光辉主教气得胸膛不但起伏，表情都变得狰狞起来，厉声喝道：“你胆敢冒犯吾主！！！”

    “冒犯？”

    “呵……他不配。”

    李和的话彻底激怒了光辉主教，她身上开始浮现一堆金色的刻印，只见一道圣光突破天际，那十名圣堂武士竟然轰然消散，无数圣光粒子涌如光柱当中……

    纯粹圣光组成的天使傲然而立。

    伴随着那十二翼金色羽翼的展开，漆黑的裂纹瞬间绽放，蔓延整个宇宙……宇宙，要崩塌了。

    “天地玄黄，宇宙洪荒！”

    当李和吟诵出这八个字来，宇宙瞬间巩固，李和看那天使杀来，轻蔑道：“小小寰球，有几个苍蝇碰壁。”

    轰————

    天使瞬间撞在无形的墙上，狼狈无比。

    “嗡嗡叫，几声凄厉，几声抽泣。”

    那无形的墙瞬间收拢，将那所谓的天使压得扭曲变形……

    “蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易。”

    维度瞬间拉高，那天使宛如蚂蚁一般，在天地的挤压下，瞬间崩溃，那数千颗圣光粒子就此被轰爆……

    “正西风落叶下长安，飞鸣镝。”

    李和看着远方，有些缅怀的念道，天地之间，一片落叶飘下，落叶很慢，很慢，但它朝着光辉主教飘去，所有人都清楚一点，她，躲不过，必死！

    光辉主教整个呆在那里，已经不知道该如何抵抗了。

    眼看那落叶越来越近……

    “赢了么？”

    如此震撼的战斗，陈武夫许久没有看过了，特别是方才还弱小无力的李和，如今竟然翻手之间就能够毁灭光辉教团的一支队伍。

    这实在是太令人震撼了。

    那么，奥林匹斯输了，娲皇将……

    “不！！不可能！！”

    赵远山双手死死按着控制台，整个身体前屈，显得无比不甘和愤怒，比那光辉主教都要着急，他怒吼道：“躲开啊！！！躲开啊！！！”

    完了，全完了。

    世界，要乱起来了……

    不，不行！绝不允许！！！

    赵远山猛的转身，一把抓住周瑞的胳膊，有些狰狞的说道：“周瑞！！你答应过的！难道你们革命军要背弃盟约不成！！”

    周瑞淡然的将赵远山的手拂开。

    问道：“我答应的是什么？你再好好想想。”

    赵远山的脸色顿时难看得要死，是了，周瑞答应的是不管李和……并没有，要帮忙处理李和。

    “不！不行！”

    “你必须拦下李和，阻止娲皇，不惜一切代价！”

    周瑞平静的脸上终于出现了笑容，他问道：“你让我介入？是吗？”

    赵远山的表情瞬间僵硬，然后，他做出了某种取舍。

    他不再看周瑞，却死死的盯着李和。

    就算世界大乱，李和也必须死，娲皇那里总有办法来尝试阻止，乌托邦的事也总有办法来开脱纠缠，而李和，让他成长起来的话，那会是又是一个李新德，那才是这个世界真正的灾难……

    赵远山已经真正意识到了李和的危险性。

    那么，奥林匹斯，又如何会没有意识到？又如何会就此善罢甘休呢？

    圣光。

    充斥着整个宇宙的圣光降临了，那无数个亿万的光辉，那无情无尽的光辉，一切的一切，都表示着，光辉的主人，来了。

    无尽的光辉涌入光辉主教的体内。

    那眼罩燃烧着金黄的火焰而消失，一双漠视众生的眼睛就此睁开。

    光辉之主的意志，已经降临。

    她，不，应该说他，他看着那片叶子，屈指轻弹，一道光线闪过天地，那叶子也无声的飘散，他仿佛是弹开了些许灰尘一般轻松写意，他前行着，脚下的光辉之桥继续延伸。

    他来到李和的前方，看着那人，居高临下的说道：“你有什么遗言？”

    “遗言……”

    李和呢喃了一声，看向周瑞，说道：“光辉之主亲自下场，不犯规？还是说，大闹天空的孙猴子，终于等来了如来佛祖？”

    周瑞闻言，看向了光辉之主。

    “巴德尔，这不合适。”他说道。

    光辉之主冷笑一声，说道：“执政院中，欧洲的三个席位，会让出一个。”

    周瑞笑道：“不够。”

    一旁，赵远山咬牙道：“华夏的十个席位也让出一个！”

    周瑞依旧只是笑道：“还不够，远远不够，我要四个席位，少一个，今天你们都别想对李和出手，如果不相信，可以试试看。”

    这个儒雅的男人，不知何时多了一把剑，他杵剑而立，不给人半点压力。

    但，所有人都屏住了呼吸……

