
        第455章  黑蛟战船

    有了霸刀百斩的提醒，接下来的几件拍品，人们拍的都很冷静，慎重出价，理性竞拍。

    一层二层的人们不再直接参与，也就偶尔捣几下乱。

    拍卖长老虽然不满意现场气氛，但也不调控引导了，一件接一件的竞拍，争取快到最后。

    “第二百一十二件拍品，黑蛟战船……”

    会场气氛骤然凝固，所有人像是被定住一般，盯住了拍卖台。

    拍卖长老轻咳两声，接着道：“黑蛟战船遗留的船艇，海雀号！”

    “去你的！我还以为你们把消失的黑蛟战船找出来了呢。”

    “吓我一跳，黑蛟战船如果出现在这里，深海区还不疯了。”

    “黑蛟战船，好久远的名字了，想当年也是纵横内海无往不利，他的主人更是豪言要雄霸内海，可惜了，多少年过去了，黑蛟战船和它的主人都销声匿迹了。”

    “有人说黑蛟战船毁了，有人说被轮回海域扣了，有人说它的主人驾着他驶向了遥远的古海。”

    “一代传奇啊，就那么消失了。”

    “很多人想得到黑蛟战船，可找遍了古海都没找到它的踪迹。也有人说啊，黑蛟战船陷入了幽灵海域，再也出不来了。”

    拍卖会场的气氛再次被调动起来了，人们议论纷纷，都带着些感慨。

    “什么是黑蛟战船？”秦命问胡大海。

    胡大海摇头，他来海域不到一年，知道的东西还少。

    陪在他们身后的一位侍卫道：“秦城主，我听说过。”

    “讲讲。”

    “黑蛟战船是件非常强大的武器，能随意掌控大小，小到能放在手里，大到能百米之巨，据说是用纯血黑蛟的骸骨锻造而成，坚不可摧，可乘风破浪，可沉入海底深渊，极致的速度堪比圣武。上面还拥有刀剑杀阵、五行屏障等，就像是一个移动的海域堡垒。

    海域里有很多特殊的战船，分为不同的等级，黑蛟战船属于前列，很多强者都想抢夺它霸占它，但它速度太快了，找到它难，拦住它更难，它就像是头真实的黑蛟，遨游在浩瀚的海域里。而且它的主人惊采绝艳，是个传奇人物，一人一船，珠联璧合，所向披靡。”

    海域竟然有战船类的武器？秦命有些意外。

    侍卫又道：“但是在二十多年前，黑蛟战船突然消失，连带着它的主人都失踪了，到现在再没出现过。很多人都在寻找它，但二十多年来一无所获，就好像凭空消失了。不过，黑蛟战船遗留下了五艘船艇，这海雀号就是其中一艘。海域上流传着一个传说，如果黑蛟战船重现海域，会召唤五艘船艇，等到那一天，跟着船艇就能寻找到黑蛟战船。”

    “那就是云雀号？”秦命看着拍卖台，那位长老从锦盒里捧出黑漆漆的云雀，不是真实的云雀妖兽，是由黑铁锻造的，云雀展翅的造型，它栩栩如生，竟透着股灵性，隐约能听到清灵的雀鸣，还有海浪的声音。

    “五艘船艇同样能变大变小，不过……”

    “不过什么？”

    “到目前为止，五艘船艇已经出现过四艘，这是第五艘。前四艘都像是受到某种重创，破损非常严重，最严重的海魂号甚至不成样子了。我猜这艘云雀号，应该也是破损的很严重。前四艘船艇都被那些大型商会和宗门买走走了，希望能乘着它们寻找黑蛟战船，结果到现在连黑蛟战船的踪迹都没发现。”

    拍卖长老扬声道：“云雀号！它虽然不是来自幻灵法天，但也是个有价值有意义的宝贝。底价，一千黑金币。据说，云雀号是五艘船艇里面最快的一艘，未来某天，你们还可能乘着云雀号，寻找到黑蛟战船。”

    如果这话放在以前，这话或许很有吸引力。

    可是，二十多年了，其他四艘船艇都找不到，这艘能行吗？

    “它回不来了，他也不回来了。”巫主轻语，倾世容颜竟似乎在追忆着什么。

    黑蛟战船！林云寒心里轻哼，当年那人不自量力，挑战巫殿，迎战葬花船，结果九战七负，败走幽灵海域，被无尽的黑暗吞噬。找他？找黑蛟战船？做梦去吧。

    秦命看着那只云雀，竟然又心动了。

    他跟很多人的情况都不一样，不只是要在海洋生存，还要横渡茫茫内海，深入古海，将来还要跨越古海，寻找修罗殿和东煌天庭。海域浩瀚无疆，有些地方连猛禽都飞越不过，所以船的重要性就更突出了。如果能找到黑蛟战船呢？虽然希望渺茫，但终究是个希望。

    可是……

    价钱不够啊，我还要留着资金买器灵。

    “又心动了？”胡大海看着秦命的侧脸，心里苦笑，这次拍卖会的规格确实很高，都是些罕见的宝贝。

    秦命轻轻点头，果断道：“买下它。”

    “怎么出价？”

    “静观其变。”

    拍卖长老：“竞价开始，底价一千黑金币，一次加价五十黑金币。”

    “加价一次！”

    “一千一百黑金币。”

    “一千二百黑金币。”

    “加价一次。”

    有人对云雀号保持理智，有人已经对它失望，也不排除有人感兴趣，所以价格不断攀升。

    但是这艘云雀号损伤严重，损伤程度在百分之五十左右，跟其他四艘船艇差不多情况。现在的它只能载人，不能进攻，不能防御，没了原有的威力，所以价值更多的体现在它和黑蛟战船的联系上。也正因为这样，价格攀升的不急不慢，没有大幅度的提升。

    竞拍了很久才提到一千五百黑金币。

    把云雀号拿出来售卖的商会还算满意这个数据，这些年关于黑蛟战船的热度已经不像当年了，很少有人再期待能靠船艇找到黑蛟战船，而且云雀号损伤非常严重，远不及当年之威。能卖一千五百黑金币已经相当不错了，等于是一百五十万金币！

    “一千五百黑金币，一次……两次……”

    竞拍老人正要落锤，胡大海在秦命的授意下喊出了一千六百黑金币。

    隔壁房间里，林云寒看着厚厚的墙，这个邻居很热闹嘛，可惜喽，你买了个没有价值的东西。“他们连续买下两大重宝，消耗近四千黑金币，手里的资金应该不多了，没有资格再跟我们竞争最后的至宝。”

    “一百六十黑金币，一次……两次……三次……成交！”拍卖长老重重落锤，隔空一指秦命的房间。

    “云雀！霸刀！”秦命轻笑，收获不错。

    “我们手里的底金不到四千了，还拿什么跟别人争？”

    “我们还有机会，寂灭灵塔应该能扳回一局。”

    胡大海挠挠头：“把寂灭灵塔卖掉真的合适吗？辉煌皇朝还不找你拼命啊。”

    “辉煌皇朝深居内陆，等他们得到消息，还不知道要猴年马月呢。再说了，我们怕他们吗？”

    “嘿嘿，不怕。”

    “猜猜宝塔能卖什么价？”

    “底价三千，运作好能卖六千左右！”

    “做好准备，要开始了。”</div>
  