    第52章 护苍茫，伴生祖灵；万竞赛，谁能举盾。

    随着罹骄阳的主动退场，火族自然也不会逗留，魔族得了一块源碑，冰族只负责站了站场子，两族相继选择了撤离战场。

    此时的战场之中，除了龙星之外，只有苍茫化身还在屹立不动。

    星潮也不言语，抬手，振臂，挥拳！

    杀意弥漫的一记重拳。

    苍茫化身只不过是真神境大圆满的修为，先前找到的两个帮手，均已重伤，此刻被星潮的气势直接镇压，连逃都逃不掉。

    面对死亡的威胁，苍茫化身嘶吼着喊出了两个字：

    “逢寻！”

    一道浅灰色的风暴，横跨万界，化作一只遮天巨手，一把将苍茫化身抓走，险而又险的避过了星潮的这一记重拳。

    “伴生祖灵。”

    星潮望向那只浅灰色的风暴巨手，朗声说道。

    逢寻，苍茫大陆的八大伴生祖灵之一，半祖境大圆满的修为，无限接近于真祖境界，算是准真祖。

    伴随着苍茫大陆一同诞生，实力固定，除非苍茫大陆突破到了新的境界，否则，八大伴生祖灵的修为境界不会上涨，当然，也不会下降，而且，只要苍茫大陆还存在，八大伴生祖灵便不死不灭，只不过被击杀之后，会需要一段时间来复活。

    逢寻，被万界誉为“原初之风”，万族尊称为“自由意志”、“荒野主宰”、“一切源风生灵的庇护之神”。

    “主上，撤吧。”

    逢寻救下苍茫化身之后，轻声说道：

    “眼前这位的杀意已经与星光融为一体了，再不走就来不及了。”

    说完，也不等待苍茫化身作出回应，逢寻身形一闪，直接带着苍茫化身急速撤退，瞬息之间，便消失在了战场之中。

    星潮没有选择继续关注苍茫化身的去向，转过身来，望着北泱君朗声说道：

    “这个纪元，我族重临万界，希望龙族的诸位，这些年来没有荒废修行。”

    “请星族的诸位拭目以待，我族随时奉陪。”

    北泱君朗声回答道。

    “今日见识了北泱君的高招，我十分期待龙星决战开启之后，能够将您猎杀，成为我星环的晋升阶梯。”

    星潮沉声说道。

    “那就得请潮星宗好好的保重自己了，希望等到龙星决战的时候，还能够看得见您。”

    北泱君不温不火的回答道。

    “告辞。”

    星潮拱手行礼，带着星晌离开了黯无源界。

    “再会。”

    北泱君拱手还礼，望着星族远去。

    这一次的黯无源界资源争夺战也终于落下了帷幕。

    北泱君若有所思的看了看无上星穹的方向，带着敖曦和也离开了黯无源界。

    次日，在一个特殊的时间线里，龙族联合星族、魔族降下万界神谕，昭告万族：

    第五届万界青年竞技挑战赛如期举行。

    万界青年竞技挑战赛，简称“万竞赛”，是万族年轻一代的表演舞台。

    【万界青年竞技挑战赛（万竞赛）】

    【参赛种族（按照万竞赛举办时期的万族榜排名）】

    【一】（龙族）

    【二】（星族）

    【三】（魔族）

    【四】（火族）

    【五】（冰族）

    【六】（凤凰族）

    【七】（妖族）

    【八】（巫族）

    【九】（鬼族）

    【十】（冥族）

    【十一】（佛族）

    【十二】（仙族）

    【十三】（麒麟族）

    【十四】（天族）

    【十五】（风族）

    【十六】（金乌族）

    【比赛规则】

    【一】（十强序列的队伍按照奇偶数分配确认分组情况，剩下的六支队伍按照排名抽签确认分组情况。）

    【二】（每支队伍限定为五名选手，修为境界限定为两皇三王，即两位大圣三位半圣，并且，万竞赛比赛期间不允许存在替补选手。）

    【三】（小组赛阶段，先是BO1组内竞技，然后是BO1组外挑战，一个BO1获胜积一分，小组积分前四名进胜者组，后四名进败者组，同分看种族排名。）

    【四】（胜败者组阶段，淘汰制，按照排名抽签选定对战，即乾组胜者第一抽签选坤组胜者第二到第四，坤组胜者第一抽签选乾组第二到第四，败者组同胜者组一样，组内BO3，决出胜者组冠军与败者组冠军。）

    【五】（总决赛为BO5，决出总冠军。）

    【小组赛】

    【乾组】

    【一】（龙族）

    【三】（魔族）

    【五】（冰族）

    【七】（妖族）

    【九】（鬼族）

    【十一】（佛族）

    【十四】（天族）

    【十五】（风族）

    【坤组】

    【二】（星族）

    【四】（火族）

    【六】（凤凰族）

    【八】（巫族）

    【十】（冥族）

    【十二】（仙族）

    【十三】（麒麟族）

    【十六】（金乌族）

    【组内竞技】

    【乾组】

    【一】（龙族）VS【十五】（风族）

    【三】（魔族）VS【十四】（天族）

    【五】（冰族）VS【十一】（佛族）

    【七】（妖族）VS【九】（鬼族）

    【坤组】

    【二】（星族）VS【十六】（金乌族）

    【四】（火族）VS【十三】（麒麟族）

    【六】（凤凰族）VS【十二】（仙族）

    【八】（巫族）VS【十】（冥族）

    【组外挑战】

    【一】（龙族）VS【十六】（金乌族）

    【二】（星族）VS【十五】（风族）

    【三】（魔族）VS【十三】（麒麟族）

    【四】（火族）VS【十四】（天族）

    【五】（冰族）VS【十二】（仙族）

    【六】（凤凰族）VS【十一】（佛族）

    【七】（妖族）VS【十】（冥族）

    【八】（巫族）VS【九】（鬼族）

    万竞赛举办在即，十六支参赛队伍都开始忙碌了起来。

    强族在挑选需要磨砺的少年弟子，弱族在召回外出历练的青年强者。

    此次万竞赛，乃是第五纪元开元的序曲，阵容空前强大，就连从不参与万界赛事的星族，都选择参与了这一次的万竞赛。

    龙、星、魔三族，首次在万界大赛之中相遇。

    为了庆贺此等盛会，除了以往万竞赛的总冠军奖品—祖宝苍茫盾之外。

    龙、星、魔三族还拿出了大量的神材，联合火族神器宫，锻造了五件传承神武的原胚，作为奖励万竞赛总冠军队伍的五名选手，所应得的专属荣耀，会根据最终夺冠的五名选手，完成五件传承神武的最终定型锻造。

    并且，龙、星、魔三族还邀请了苍茫化身作为本次万竞赛的首席裁判长，配合使用祖宝万界竞技场，监督此次比赛的所有进程。

    这一次，万族榜十六强齐聚一堂，看谁，能够举起，那象征着总冠军的苍茫盾！

    (本章完)

