    哗啦！  

    五城兵马司众人扯出兵刃，将二人团团围住。  

    牛大富吓得脸色苍白，“头儿，怎么办？”  

    丁一笑道：“兵马司妨碍六扇门执行公务，那就打呗！”  

    还未等刘统领反应过来，见眼前寒光一闪，丁一的刀如毒蛇一般，架在了他的颈间，刀气凌厉，只要刀劲一吐，刘统领随时都有丧命的危险。  

    兵马司众人见到头领被擒，投鼠忌器，纷纷住手，不敢妄动。  

    六扇门的人，一个比一个不讲理，这算是什么套路？刘统领兀自嘴硬，“你挟持本统领，已触犯大明律，可是死罪，你若识相……丁捕头，有话好好说……”  

    有兵丁见状不妙，连从后面溜走，赶紧回兵马司跟冯千金报告。丁一也没有阻拦，笑吟吟对刘统领道：“你们抓了我们人，咱们两个衙门已撕破脸皮，莫非还指望老子对你和颜悦色不成？本捕头要进客栈查案，只有劳烦刘统领陪着走一遭了。”  

    两人挟持刘统领，来到客栈夏雨荷母子的房间。  

    房间上已贴了封条，现场被人封锁，看到屋内到处都是脚印，四处都有翻动的痕迹，丁一皱眉道，“好好的管管集市，防火防盗不挺好嘛，把现场弄成这样，一群废物！”  

    丁一让牛大富把刀架在刘统领脖子上，吩咐道，“他若轻举妄动，直接砍了他！”  

    牛大富问，“要真出了事，怎么办？”  

    丁一道：“人是你杀的，当然是你负责了。”  

    牛大富哪里干过这事儿，但丁一如此吩咐，他也只得听从，然而架在刘统领脖子上的长刀却不住的颤抖，刘统领也吓得汗出如浆，生怕牛大富一不小心，自己小命交代在这里，于是商议道：“要不，我也自觉一点，你们把我绑住得了，我保证不会逃跑，脖子上架着把刀，有伤和气，有伤和气。”  

    “也未尝不是办法。”  

    牛大富找不到绳索，于是开始解腰带，刘统领吓得魂飞魄散，“好汉，我不好这一口。”  

    牛大富砰得给了他一拳，用腰带将他绑在柱子上，为防止他乱叫，脱掉袜子，塞到他口中，刘统领满脸绛紫色，想要作呕又吐不出来，只见他两眼一翻，晕死过去。  

    丁一开始勘察四周。  

    用了片刻功夫，整个人进入沉思状态。  

    “从死者的伤口来看，凶手有两人，一人用剑，一人用短刀，从现场打斗痕迹和地上足迹分析，这两人凶手不高，其中一人右脚跛足，两人都是喉间受到致命一击，根本没有呼救的机会。两人应该都是职业杀手。不过，女子中剑之后，没有立即死亡，而是向门口爬行了一段距离后失血过多而死。”  

    丁一一边比划，一边还原案发现场。  

    门窗都是从里面锁住，窗户外也没有任何痕迹，房门是被人用力踹开，而死者房间在二楼，要想上来，只有一条通道，都要经过一楼的柜台。  

    丁一找来伙计，详细询问了昨夜客人情况。  

    掌柜介绍，夏雨荷母子在他们客栈已住了十余日，案发当日，两人下午回到客栈，就一直没有出门，期间只有赵行、范小刀两名捕快来过两次，再也没有其他人。  

    丁一厉声道：“老实交代，谁教你说谎？”  

    掌柜道：“小人所说句句属实。”  

    丁一冷冷道，“是不是属实，带回大牢，先关上两日，便见分晓！我们是捕快，要想救人很容易，要想搞得你家破人亡，更容易。”  

    掌柜一听，扑腾一下，跪倒在地上，“差爷饶命，我是真的没有说谎！”  

    丁一恫吓他之时，一直打量着他的面部表情，见他反应后，摆了摆手，“你下去吧。”牛大富见他问案手段与六扇门办案流程完全不同，试探问，“刚才，你不会真要动手吧？”  

    丁一道：“如果有必要的话，是的。”  

    “但这样不合规矩。”  

    丁一道：“我办案从来不讲规矩。”  

    丁一一杯冷水将刘统领泼醒，取下口中袜子，问：“现场并没有范赵二人的足迹，而且两人用得是六扇门佩刀，与死者伤口不符，你们连这点都看不出来？”  

    刘统领道：“我们抵达时候，现场只有范赵二人，他们身上还有一万多银两，杀人劫财，人赃并获，还需要什么证据？”  

    外面有人喊道：“六扇门的人听着，你们已被我们包围，若想活命，赶紧放了刘统领，束手就擒！”  

    刘统领听到救兵来了，心中有了底气，道，“你把我们放了，念在咱们都是为朝廷办事，或许我可以跟你说几句好话，少受些皮肉之苦。”  

    丁一问：“你不怕我们杀了你？”  

    刘统领脑袋显然已经转了过来，他冷静道：“我们无冤无仇，办得又是公事，为了这事儿，你杀我，背上杀人罪名，不值当的。”又对牛大富道，“你也是同谋，不如劝一下丁捕头，或许可以从轻发落。”  

    说着，来到刘统领耳边，低声了说了一句。  

    刘统领闻言，脸色死灰。  

    丁一站起身道，“我们这边已经查得差不多了，今日发生之事，你自然会守口如瓶，是不是？”  

    刘统领满脸颓色，“一切听你吩咐。”  

    冯千金早已带了一对人马，将客栈团团围住，道：“我给你们十息时间，若你们不肯出来，我们就攻进去了。”  

    一属下道：“刘统领还在他们手上……”  

    “那就算是因公殉职吧。”他厉声道：“十……”  

    房门打开，丁一和刘统领勾肩搭背，满脸笑意的走了出来，牛大富也紧随其后，这让冯千金傻了眼，不是说丁一劫持了刘统领吗，怎么现在两人有说有笑，还称兄道弟的？  

    丁一道：“刘大哥，今日多亏你相助，案子才如此顺利，如今还有公务在身，等他日一定请你喝酒。啊呀，这不是冯千金冯指挥使吗，什么风把你吹来了？”  

    冯千金刚要开口，丁一道，“恕在下还有公务在身，告辞。”  

    说罢，带着牛大富离开客栈。  

    刘统领皮笑肉不笑，满是尴尬之色，看到冯千金，道：“参见冯指挥使。”  

    “什么情况？”  

    刘统领道，“这个……那个……”  

    “什么这个那个，你不是被劫持了嘛？”  

    刘统领道，“没有，没有，我只是进去配合勘察一下现场。”  

    冯千金脸色阴沉，“配合？他不过是一个小捕头，如今我们两个衙门打官司，你还要配合他？我的命令，你没听见吗？”  

    刘统领支支吾吾，“我不能说。”  

    “不能说？”冯千金更是气不打一出来，“看来咱们兵马司衙门，容不下你了！来人，收去他的佩刀腰牌……”  

    刘统领见状急了，连凑到他耳旁，低语了几句，冯千金闻言一愣，又想到了京城中的某些传闻，也不敢继续追究，骂了一声废物，便急忙去钱驸马府上了。  

    ……  

    丁一带着牛大富前往城南，在一片巷子中东拐西拐，最后在一处粮油行门口停下，这里位置极偏僻，又不靠近主街，牛大富也不明白，这个粮油行，为何会开在这里。  

    牛大富问，“来这里干嘛？”  

    丁一道，“来打听两个人。”  

    他推门而入，里面有不少人，见来人是官府的捕快，原本十分嘈杂的粮油行，瞬间安静下来，伙计上前迎道，“两位差爷，要买灯油嘛？”  

    丁一道：“我找徐九爷。”  

    伙计一脸懵然，尬然笑道，“我们这里没有徐九爷。”  

    “你去告诉他，丁一来了。”  

    听到丁一这个名号，众人开始散去，伙计显然也听过此人之名，进内堂禀告，很快一名中年美艳少妇从走了出来，“原来是丁捕快，九爷在里面等你。”  

    二人跟着夫人，从后堂穿过，来到一处暗门，又拾阶而下，穿过一条暗道，之后豁然开朗，里面灯火通明，四处都是人，有赌场，有暗窑子，还有一些手持兵刃的江湖中人，在四处游荡。  

    牛大富久居京城，却也没听过在京城之中，还有这么一个地方，不由好奇，“这是哪里？”  

    丁一道：“地下城，又称鬼楼，是京城中三教九流混迹之处。”他停顿片刻，又道，“也是我长大的地方。”  

    几个名地皮混混来到丁一身前，上下打量一番，“哟，这不是小丁嘛？”  

    丁一看了一眼，并没有理他，为首那人依不饶，道，“怎得，几年不见，穿上了衙门的一身皮，人模狗样了？”  

    丁一道：“滚开，”  

    “大哥，当年他从你裤裆里钻了一回，摇身一变就成了官差了，看来你这裤裆还真是灵验，今日好不容易回来，怎么也得让他再钻一回，说不得回去后就成了大学士了，哈！”  

    为首混混道，“有道理！”说着，右脚一抬，踩在一块石头上，“小丁，别说我不抬举你，再给你一个飞黄腾达的机会。”  

    众人跟着起哄。  

    丁一眉毛紧皱，回忆起往事，显然动了怒火。  

    “钻过去，小丁将来发达了，可别忘了我们这些兄弟。”  

    丁一手紧紧握住了刀柄。  

    混混道，“怎得，出去几年，脾气也大了，想动刀子？”他脖子一横，“来，让我们见识一下，看你有没有这胆量，往这里砍！”  

    寒光一出。  

    一声惨叫。  

    见那混混胯下鲜血直流，双手捂住下半身，蜷缩在地上哀嚎起来，其余人见状，纷纷抽出家伙，“兄弟们，宰了他！”  

