    杨元震什么时候来的杨泽压根就不知道，但是出于谨慎，在自己带人放火将万鲨帮和惊海帮的两个据点给烧掉的时候，他就再度写了一封信派人送去给杨元震，看看杨元震会有什么反应，倒是没有想到杨元震居然真的来了。

    实际上杨元震在他们这些人刚动起手来的时候就到了，只是一直在一旁看着杨泽会如何解决这件事情罢了。

    当他看到了杨泽能够杀了牛巨力的时候，心底还是有些意外的，没有想到杨泽不声不响就将黑虎刀法的第一招练到了这个地步。

    如果事情就这样结束的话，他也没有必要出来，但惊海帮的海大力都出面了，洪长老应付不来，他也只能出手了。

    人的名树的影，杨元震是南城顶尖高手，他这一现身，本来乱战的场面顿时就安静了下来，这些正在激斗的人，都是纷纷往后退了几步出去。

    海大力的实力已经足够令他们震惊了，杨元震要是出手，他们除了逃走，哪里还有其他的路可以走。

    洪长老心情激动，双掌朝前拍出，将海大力和耿松震退，“我们家主已到，我倒要看看你们两个是否还能嚣张的起来。”

    海大力和耿松两人面色难看，不再跟洪长老缠斗，杨元震一出现，他们的注意力已经全部放在杨元震的身上了。

    “刚刚我听说，海帮主要上我杨家讨个交待，不知道是要个什么交待。”杨元震人已走到了海大力的面前，用着平淡的语气说道。

    本来还很嚣张的海大力这个时候显得很尴尬，一时间不知道要怎么说话。

    “耿副帮主，你有没有什么话要说的，可以一并说出来。”杨元震又看向了一旁的耿松，让耿松只敢心中叫苦。

    此时耿松只得看向海大力，意思很是明确了，此事他就听海大力的，看看海大力要怎么做。

    海大力深吸了一口气，知道现在这么多人看着自己，自己身为一帮之主，更不能在这个时候丢了面子，沉声道：“杨家主，我们惊海帮的副帮主死在了你二儿子的手上，此事是大家都看见的，我希望你能够给我们惊海帮一个交待！

    否则的话你们杨家虽为南城大家，但我们惊海帮，也不是一个软柿子可以任人拿捏的！”

    海大力这一番话说出来，一副正气凛然的模样。

    然而杨元震的脸上忽然浮现了一个奇特的笑容，笑道：“交待？你要我给你一个交待？好，那我现在就给你一个！”

    话音刚落，杨元震悍然出手，霎时间一掌直接拍了出去。

    海大力猝不及防，哪里能想得到杨元震会在这个时候出手，再加上他的武功本来就比不上杨元震，根本就来不及抵御，这一掌直接打在了他的胸口上。

    一声惨叫从海大力的口中发出，他的身子往后面抛飞了出去，在地上滚了一圈。

    “你们两帮敢联合在一起杀我杨家的人，破坏我杨家的产业，这就是我给你们的交待，还满意吗？”

    杨元震的语气冰冷，冷眼扫着那被他一掌打在了地上，受创不轻的海大力。

    海大力一句话也说不出来，刚想说话的时候气血涌动，反而是又喷出了一口鲜血，而耿松早就被吓得躲开了来。

    “看来我是太久没有出手了，才会让你们觉得我好欺负，而忘了杨家是如何能有今天这个地位的。

    别装死了，我只用了五分的力量，你还死不了，今天这件事情，还没有解决，我可不会让你就这样死了的。”

    在杨元震的威压和实力下，海大力和耿松二人根本就没有反抗的机会，直接就认怂了，再也不敢提出要杨家赔偿的事情。

    “可以，你们两家给我拿一千五百两的银子，再一家给我拿一门武学出来，这件事情，我可以就这样算了，要不然的话，我只能拿你们的性命抵债了。”

    杨元震平淡的语气中透露着一股不容两人拒绝的意思，海大力和耿松虽然心不甘情不愿，但为了活命，二人也只能答应了下来。

    当然杨元震是不相信这两人的，肯定不会给他们太多的时间，而是直接扣住了他们两人，要他们手底下的人立即去行动。

    没有多久的时间一千五百两的银子就凑齐了，至于两门武学，最终也是送到了杨元震的手上。

    杨元震也没有食言，海大力和耿松他都放了，其余的话他一句都没有多说，这二人的实力，也实在是入不了他的眼。

    留下了八百两的银子当做重建万福酒楼，以及给这次出手的众人的报酬，剩下的东西，杨元震让人全部送回杨家了。

    而杨泽，则是被杨元震带着，上了一辆马车。

    马车驶向了内城，车厢内的杨泽坐在杨元震的对面，一声不吭。

    “此次虽然你事情办的不怎么样，但终究是没有落下我们杨家的面子，所以我就不责罚你了，也不奖赏你了，你有意见吗？”

    杨泽摇了摇头，表面上没有意见，心中实际上已经有很大的意见了。

    这番摊上了这件事情，他费了多大的心思才保全了杨家的脸面，又解决了耿松和牛大力二人，结果没有想到杨元震一点东西都不奖赏给他，属实过分。

    至少这两本武学要分给他一本吧，越是接触杨泽越是明白武学功法有多么难得，靠自己要去找武学功法，现在还是一件不现实的事情。

    “你也不用不服，我本意是要你独自解决这件事情，但你又是让洪长老出面，最后还要我出面，万事靠别人，这可不是什么好习惯。

    不过你最近武功倒是有所长进，长久下来，我相信你以后的成就不会比我低的，好好努力吧。”

    杨元震没有把杨泽送回杨家，而是半路让杨泽自己回去了，他转身又去了城主府，看起来这次能够出来的时间也是临时抽出来的。

    腹诽了几句之后杨泽自己回杨家庄园去了，还有两个月不到的时间，他就要和杨海决斗了，剩下的时间，就是他努力练功的日子了。

    经过最近发生的几次事情，使得他对自己的实力有了一个大概的定位，在引气初阶中自己应该算是不弱的，但还算不上很厉害。

    毕竟战斗经验不多，而且功力突破到这个境界也不是很久。

    但是这些都不是问题，有黑石在手，他只需要花比别人少的时间就可以打磨上去了，相信自己用不了多久的时间就可以做到杀死一个全盛时期的牛巨力，而不需要再等到人家受了重伤，再去捡漏。

    回到了别院之后，杨泽开始了勤奋练武的日子了，每日都要在黑石中待满时间再出来，将自己练到不行了再停下。

    见到杨泽这么拼命，老谢也是尽可能的为杨泽在家族中争取资源，至少也要在饮食上跟得上，气血上不能有所亏损。

    终于在时间又过去了一个月，一日杨泽在院子中施展黑虎刀法。

    只见杨泽一招一式之间没有任何的停顿，每一刀的挥舞都是尽可能的不让力道无缘故的挥发出去，保留在刀身上。

    待到黑虎刀法三招全部施展一遍之后，大刀往前一斩，凌厉的刀锋展现，隐约有股气落在了地上，地面的碎石都被震碎了极快。

    “完美版本的黑虎刀法，我现在距离小成越来越近了，一个月后即便是无法练到小成，想必也差不了多少，刀法上，我足够对付杨海了。”

    杨泽满意的将刀收了起来，这段时间他每天都练到浑身乏力，不过以此也换来了黑虎刀法的极大进步。

    而且这还不是寻常的黑虎刀法，而是一个更加完美的黑虎刀法，论威力，更加强大。

    没有因为一点提升就沾沾自喜，杨泽最后的一个月时间，也依然是在努力的修炼，而且论起强度比起先前只会更强。

    时间也在这时候快速流逝，三月之期，终于是到了！

