    时间匆匆，两年后。

    北海风起云涌，鲲鹏巢始终没有人能打破，鲲鹏宝术也一直都没有出现。

    这两年来，不知有多少强者来到这里，却都失望离开，期间也死去了无数的生灵，碧海每天都被染得通红。

    海底，阳极洞中，熊孩子盘膝而坐，黑发披散，正在以烈火炼身，淬炼体魄和精神。

    他已经在这里修行两年了，肉身和精神都得到了极强的淬炼，变得更加强大，肉身成灵之后，他马上就要完成精神上的蜕变，再塑真我。

    “该去玄冰渊了，”熊孩子起身，身高涨了一大截，实力也更强了。

    他冲出阳极洞，来到了另一片深渊，这里充斥着可怕的寒冰之气，温度低得吓人，一般人根本不敢靠近，已经有很多人被冻成了冰雕，轰然裂开。

    这已经不是熊孩子第一次来到这里了，他轻车熟路，来到深渊底部。

    在这里，还有另一道身影，赫然是徐钰，两年来，徐钰也一直在修炼，不曾停过，没有走出过玄冰渊半步。

    只见他一头柔软的短发也变成了长发，一袭炽白色的衣裳，哪怕是在这寒冷至极的玄冰渊内，身上也笼罩着一层不灭的清辉，寒气无法侵袭他的肉身。

    两年的时间，他一直都在这里修炼，除了熊孩子能深入到这里，就再也没有其他人来了，所以很安全，不用担心被打扰。

    “真是个变态，连这里的寒气都奈何不了他，”熊孩子每次看到徐钰的身影，都忍不住惊叹一声，感觉徐钰在这里就像是在自己家一样。

    而且，熊孩子挺佩服徐钰的一点就是，他竟然能就这么枯坐在这里，到现在足足已经有两年的时间了，动都没动过，要不是生命气息还非常旺盛，都怀疑他是不是寂灭了。

    有的时候，熊孩子都不禁猜测，徐钰实际上是不是老怪物转世投胎，所以会这么沉得住气，枯坐悟道，就跟凡人吃饭喝水那样简单，哪有一点年轻人该有的躁动。

    “徐钰，你说你是不是老怪物的转世？”熊孩子没有下到最深处，只是在靠近玄冰渊最深处停下，盯着底部的徐钰，嘟囔了一声。

    “当然不是，”这时候，一声回应响起，让熊孩子眉头一跳，他再次低头看去，刚好对上一双深邃的眸子。

    熊孩子挠挠头，嘿嘿一笑，“你醒了，我什么都没说。”

    徐钰笑而不语，这两年来他在此修行悟道，并不是对外界一点感应都没有，熊孩子来的时候，他都知道，只是没有出声罢了。

    每次熊孩子来到这里，总会说几句，说他变态、不是人什么的。

    “徐钰，你现在什么境界了？”对上徐钰的眼神，熊孩子有些心虚，然后转移话题。

    徐钰起身而立，顿时，这片玄冰渊内的寒气都被一股无形之力驱散开来，无法靠近徐钰周身三尺之地。

    这一幕，直接把熊孩子看呆了，这是什么力量？

    “修为还是化灵境，道法境界的话，就不止了，两年枯坐悟道，总得有点收获，难道不是吗？”徐钰微微一笑，轻描淡写地说了一句。

    熊孩子却听了直瞪眼，好家伙，他这两年在阳极洞和玄冰渊来回跑，冒着大风险淬炼肉身和精神，这才快要达到再塑真我的传说境界。

    徐钰倒好，在玄冰渊底部悟道两年，修为虽然没长，但道法境界却长了一大截，估计比他想象的还要可怕，熊孩子不禁腹诽，他是老天爷的亲儿子吧。

    “唉，人比人气死人，徐钰，你这条大腿，我抱定了，”熊孩子叹息一声，然后马上就眼神一亮，对他说道。

    徐钰觉得好笑，“我可不是什么大腿，而且大腿有什么好抱的，远不如自身强大起来，破灭一切阻碍，昊天，你得树立这样的信念才行。”

    熊孩子听了脸色耷拉下来，“你以为谁都像你一样，悟道就跟吃饭喝水一样简单吗？”

    世人都说悟道艰难，比提升修为还要难上千百倍，可他在徐钰身上，根本看不到半点这样的迹象，让他羡慕啊。

    “有吗？没那么夸张吧，昊天你的悟性不弱，定然也能做到，肯定是平日里想吃喝，导致念头不纯，难以静心，”徐钰耸耸肩，并不觉得自己有什么厉害的。

    熊孩子一听，脸色更垮了，要让他断去口腹之欲，这比杀了他还要难受，要是没有了吃喝，不就跟那些秃驴一样了。

    “我才不要当秃驴，我就是要吃喝，”熊孩子摇摇头，坚决不肯放弃自己的兴趣爱好。

    徐钰以手扶额，“我也没这么说吧，我的意思是别那么执着于吃喝……算了，你觉得开心就好，当我什么也没说。”

    随后，熊孩子开始了自己的修行，继续借助这玄冰渊的寒气炼体炼神。

    而徐钰，则是将这两年来的感悟尽数吸收，化作自身实力的一部分，也就是说，他要破境了。

    阳极洞中，徐钰长身而立，烈火不能及身，他没有在玄冰渊破境，就是担心会影响到熊孩子的修炼，所以来此。

    清辉缭绕，一股绝强的气息绽放，徐钰的体内爆发出炽金色的光芒，无尽的光明之力迸发而出，将阳极洞中的烈火都给压制了下来。

    战血在体内奔涌，流过四肢百骸，庞大的气血冲天而起，比这里的烈火都要炽热，宛如太阳精火一般。

    徐钰身后亮起十道璀璨的神环，化灵境的第三阶段，洞天养灵，可以在洞天之中温养宝术或者兵器，甚至是灵身，可徐钰并不需要，他只要唯一真身。

    十重神环绽放耀眼的光芒，一直依附于脊柱大龙，吞纳天地神精，反哺战体，这一次，徐钰要将其彻底融入脊柱之中，成为战体的一部分，不分彼此。

    轰！

    一道神环朝着徐钰的脊柱落下，爆发铿锵之声，像是神铁在嵌入其中，可怕的波动蔓延出来，那道神环一点一点地融入，而徐钰则是感觉到一股灼热，仿佛自己的脊柱在融化，变得滚烫。

