    草原之上，

    出身东宫六率的姜成志举着望远镜，将远处的动静尽收眼底。

    因为在冬日里操练认真，把手下队伍带的最好，而且背景足够，此时的姜成志已经是总旗了。

    提拔的非常迅速。

    也许因为在东宫小课堂的文化测试里，他也是满分。

    他带着手下的十几人骑着快马作为前探，追捕着被大明军队击溃后慌张四散的残余分子。

    秉持着小太子说的“尽最大努力消灭敌人有生力量”的原则，方瑛让大军采取了一个行动——

    有机会时，将无法反抗的蒙古部落都毁了，人要死，他们的牛羊也要死。

    毕竟行军打仗之时，没那么多时间照顾这种畜牲，也不能把它们留给瓦剌人。

    这几天以来，他们已经做了无数次这样的行动，成了草原人口里魔鬼的转世。

    现在，魔鬼稍稍的摸近了也先所在的位置。

    由于是深夜，他们隔的又远，全靠夜视极好的姜成志端着望远镜窥探，匆忙调动起来的也先部队并没有发现他们。

    “回去报告，也先动了！”

    姜成志在望远一阵后，将手中筒子收起，打了个手势。

    跟随他一起做探子的十几人统一调转马头，朝着大军所在的营地前去。

    军营之中，方瑛正在和其他人商讨这几天来的战果。

    “阿剌知院看来，的确是要和也先斗到底了。”

    “也先真的老了，都过去好几天了，才做出点反应。”

    如果此前还对阿剌知院有所提防，那对方卖队友的这一行为，已经让大明军方很难怀疑他的诚意了。

    除非脑子进了水从下面流了，不然怎么会把东部朝着大明敞开腿，任其出入？

    也更让指挥层意识到瓦剌内部的严重矛盾。

    “让阿剌知院去打也先，咱们给他清场。”

    来之前，方瑛被小太子参加过几次内阁会议，除了几位阁臣之外，还有六部长官。

    这些足够改变大明的重量级官员就在文渊阁里面排排坐着，商量这次出击瓦剌要达到怎么样的目标，保障这几年来的辛苦不打水漂。

    于谦他们当然是想直接斩杀也先，方瑛也认为首恶当诛。

    但朱见济摇了摇头，没有肯定他们的群情激愤。

    小太子反手出来那份给方瑛看过的地图，展示给所有人。

    朱见济提出，也先年老糊涂，把一手好牌打成了浆糊，已然是不足为据。

    出击瓦剌最重要的，是要恢复太宗皇帝时为大明北疆定下来的“战略纵深”。

    如果不能在长城以北获得更多的土地来建设“环北京保卫带”，那么走了瓦剌，也会有其他蒙古部落南下扣关，威胁京城。

    这个说法得到了会议成员的认同。

    六年前的事件让他们印象太深刻了。

    既然这一战已经决定要打，甚至连景泰朝以来的大半积蓄都梭哈上了，那就必须给子孙打出一个好未来！

    于谦王文极度赞同，而一些比较保守的官员本想说下维护边远卫所的难度，但面对着地图上和京城差不了一节指头的瓦剌，闭上了嘴。

    所以方瑛这次要做的，就是对靠近大明方面的蒙古部落进行清扫。

    “让他俩去狗咬狗……告诉阿剌知院，斩首也先的荣耀大明可以让给他。”

    “也先一死，大明册立他做新大汗的诏书就会立刻送达，让他放心去干！”

    方瑛将小旗子插上地图。

    被特意标明的地方，都是大明近来扫荡过的草原部落，开战不过十天，他们就俘虏了数千牛羊。

    这是一个很大的战果。

    因为春天，是畜牲们下崽的季节，带着幼崽在战场上总是跑不了多快的，等着大明那些穿着各种护甲，骑着马匹，配上了长弓和火铳的士兵一到，大多都得被包围——

    经历五六年，大明的骑兵力量恢复的很迅速。

    一个原因是开放了边境贸易，从蒙古人手里换来了不少马匹。

    不过还有一个原因，让朱见济都觉得意外。

    那便是四轮马车推行之后，因为一匹马可以拉动更多的物品，便省下来了不少原本做挽马的马匹，其中还算可以的，被挑选去军队，扩充骑兵数量，能用就用。

    此外，军队人均文化水平的提高也发挥了良好功效。

    朱见济在开设东宫小课堂给六率上夜校的时候，就提过后世那支伟大队伍的著名打法，像什么骚扰战术和围点打援。

    他还让宫里的兵仗局做了许多“华而不实”的火药，杀伤力不大但惊吓度极高的那种，嘱咐六率行军中遇到带有大量牲畜的蒙古队伍后，就可以用弓箭给投射过去，噼里啪啦的把畜牲们都吓的失控。

    在被善于学习的猛男们用于实战后，效果非常好。

    长于骑射的草原民族舍不得放弃骚乱的牛羊，也跟着一块乱起来，最后导致大明的骑兵追赶上来。

    在这些追逐战中，他们回忆起了先祖在几十年前被明军追的哭爹喊娘的痛苦遭遇。

    明明六年前他们还抓了明人的皇帝，怎么现在又给怼上了？

    “也先那边应该有多少人？”

    接到姜成志的消息后，方瑛端坐营帐发问。

    姜成志按照自己看到的估算一下，“大概有五六千人。”

    方瑛于是笑了，“也先死定了！”

    阿剌知院为了保证自己不被打死，可是带着三万大军去找他的！

    ——————

    “也先在哪里！”

    阿剌知院在卖了东边的各个部落后，带着三万人直接奔向也先的大本营。

    要做大事，必须趁早！

    更何况这里还是草原。

    对面防卫森严，显然是已经知道了他的动向。

    有拿着武器的人出来护卫营地。

    “阿剌知院，你的叛逆，终将被长生天唾弃！”

    对峙之中，也先的次子阿失帖木儿打马而出，大声的斥责起他。

    “你这个羊羔，靠着你父亲的权力夺我的太师位子，还唆使也先杀死了我的儿子……”

    阿剌知院毫不客气的反击，还对着他放了一箭。

    于是双方间再也无法保持冷静。

    数万兵马齐齐碰撞在一起。

    因为阿剌知院是一路偷袭过来的，也先没有凑齐足够的兵力与之对抗。

    本应该过来救助天圣大可汗的部落，及时赶来的更是稀少。

    更有一些是故意拖拖拉拉不过来的。

    他们早就不满也先的集权专横行为了，无论是谁成为新的大汗，只要他尊重草原人的传统，也不会比也先更不得人心了。

    “谁杀了太师，谁就是太师！”

    “摧毁瓦剌，巴图特部是草原真正的勇士！”

    “抢走也先的妻子儿女，我会把他的财富赏赐给你们！”

    激战之时，阿剌知院还在不停的高声鼓舞士气。

    一枚流矢飞过，正中阿剌知院的肩膀，将他从马上射下来。

    混战之中，四周都是奔跑的马匹和战士，阿剌知院落到地面，不及时跑出去寻找掩体的话，很有可能被乱马活活踩死。

    “父亲！”

    “我先带着你走！”

    阿剌知院最后的儿子达巴拉干急忙过来，掩护住他。

    “不，我要亲手砍下也先的头颅……”

    阿剌知院癫狂的挥着手里的刀，把插在肩膀上的流矢强行折断。

    “父亲，你冷静一点！”

    达巴拉干把人摁在怀里，拖着他往人马较为分散的己方营地跑，嘴里还在不停的叨叨，“也先一定会死的！”

    “我的勇士还没有抓到他，怎么会轻易的杀了也先？”

    “您忘了吗？”达巴拉干气喘吁吁，年轻的脸上早就溅上了不知道是谁的血，“也先的护卫恩和金是大哥的好友，您还帮助过他的家人！”

    近几年也先的心思膨胀，对身边的护卫也没有好态度了，时常打骂他们，跟土木帝打老婆的行为极为相似，自然也引起了不满。

    阿剌知院听到这话，恍然大悟。

    他意识到了自己在也先身边还有一个亲近的人。

    那是他大儿子的好友，

    也是受过自己恩惠的好小子！

    恩和金是自己这边的人！

    阿剌知院这才放松了身体，让儿子把他拖回去。

    他反的急切，恩和金应该还没有被也先驱逐。

    那么长生天一定会站在巴图特部这一边！

