    霍聿言被砸懵了。

    他本来还设想着自己可以争辩一下自己是恰好有空就过来看看,顺便过来看看而已。不料有个夹着文件袋的老师看见了他们，热情地招呼：“两位家长，是来参加家庭运动会的吗？快快快这边走，等下开完家长会就要开始了！”

    老师热情洋溢地给他们指着路,没发现两位家长中的一位脸色越来越可怕,另一位也僵硬了片刻,忽然一脸沉重,好比大祸临头。

    沈云棠安静了好一会儿,才出声轻飘飘地道：“运动会？”

    霍聿言停顿了停顿，突然理直气壮道：“我怎么不知道还有这么个事呢？老师，你们的通知做得不到位，早知道有这么个运动会我太太就不来了,她特别不喜欢动弹。”

    老师一愣，纳闷了一下,“我们家长群里都发了群公告，全都已读了呀？”

    霍聿言：“……”老师你真的很不懂事。

    沈云棠笑了一声，又收了笑容。

    随后霍聿言感觉到脚上突然一阵剧痛,她那双鞋的鞋跟狠狠踩了下来。

    霍聿言一瞬间面色狰狞，但理智又让他很快收敛了表情,他忍着痛，僵硬而不失尴尬地对那位老师紧咬着牙冠说：“……可能是我忘了。”

    老师安静了一下,也缓慢地露出一个有些尴尬的礼貌笑容，对这两位长得挺人模人样但看起来不太好惹的家长有些嘴巴打结地道：“那、那我先去了,你们、你们稍后来哈？”

    霍聿言重重点头。

    等老师加快步伐离开后,他才感觉到沈小姐的鞋跟也才离开了。

    他努力维持着自己的傲骨和脸面才没有立刻蹲下抱着膝盖跳脚。

    霍聿言表情冷肃,没有看向沈云棠,正儿八经道：“抱歉,我可能真的忘了这个事。”

    顿了顿又重音补充一句：“真的。”

    沈云棠点了几点头，和善地说：“我当然理解，霍总大忙人脑子忙出点病来也是正常的。”

    不待霍聿言反应，她转身就要走。

    “……沈小姐！”霍聿言一懵，赶紧拉住她的胳膊，脑子紧了紧，发着木道：“这个，毕竟是家庭运动会，既然都知道了，咱们给霍溪淮丢脸也不太好——”

    沈云棠甩开他，眼也不眨：“单亲家庭也能参加。”

    眼见着她要拉开门上车了，霍聿言一时之间不知道哪来的狗胆，心慌意乱之下一把子抓住了她的手，“沈云棠！”

    沈云棠顿了一下，回过头来，绷着小脸喝道：“撒开！”

    他大脑空白但倔强：“我不撒。”

    他把沈云棠的手握得紧紧的，像是生怕她跑了，丝毫没意识到自己在干什么。

    沈云棠停了停。这下她倒是不生气了，好奇地看着他，突然看着看着就顿了顿，嗤一下嘲讽地笑了出来。

    “你是出于什么目的？”她冷笑着，故作惊讶地挑了挑眉，“霍总不可能就是为了和我一起参加什么运动会吧？”

    “天哪。”沈云棠的表情嘲讽极了，甚至忍不住笑出了声，将轻蔑和挑衅表现到了极致，“你这么喜欢我？”

    “……”

    空气陡然静了一下。

    霍聿言空白的大脑终于初步开始回神。

    他好像没反应过来沈云棠什么意思，脸上有点茫然。

    过了会他空荡荡的脑子终于想明白过来了，表情空白地看着她。

    又过了会儿，他蓦地撒开了手。

    “瞧沈小姐这话说的，想的我是什么人呢，只是为了霍溪淮着想罢了。”他爽朗地“哈”了一声，“其实单亲家庭也不是不可以参加的，沈小姐慢走。”

    沈小姐歪着头看了他一会儿。

    看得他都有点动作不自然。

    他顿了顿，又回过头来，好像十分有底气地和她对视。

    五秒后又突然别过了头，打量着车库天花板。

    看了他一分钟后，沈云棠终于懒得跟他浪费时间了，坐上车就准备走人，但没想到还有人不想让她走。

    旁边一辆车熄了火，车上的人走了下来。

    一个肚腩肥大的中年男人表情不善地看着他们：“你们是霍溪淮家长？”

    他俩的动作顿了顿。

    半晌，霍聿言道：“是，怎么了。”

    看着来者不善，他也没摆出好脸。

    副驾上也急匆匆下来一个人，看了看他们，吃惊道：“老公，他们就是那个霍溪淮的家长？”

    中年肚腩也皱了皱眉，嚣张地质问：“你们领养的？”

    霍聿言：“……我是他哥。”

    肚腩道：“你们只管养不管教的？霍溪淮作弊抄我儿子卷子你们知不知道？”

    霍聿言顿了顿。

    而后，他突然笑了一下，把沈云棠的轻蔑学了个十成十，问他们：“学校通报了吗？”

    肚腩还没回答，他就继续道：“校方给出反应了吗？你掌握监控了吗？”

    见肚腩被噎住了，他收了脸上的笑容，面无表情地道：“造谣是要有代价的。”

    肚腩这才反应过来了，气不过，拔高了音量说：“他一个一两年没上过学的人，刚进学校化学竞赛选拔就能过线你自己相信吗？”

    霍聿言理所当然道：“相信啊。”

    那男的快被气炸了，指着他鼻子道：“我儿子一直化学都是班里最好的，还和霍溪淮是同桌，他过线了我儿子没过线，动脚趾头想想就知道他干了什么吧？！”

    霍聿言奇了，“他抄一个没过线的还给他抄过线了？”

    肚腩一梗，继续嚷嚷道，“你讲不讲理？肯定是他把对的都抄走了，反而超过我儿子了啊！”

    霍聿言更奇了，“你儿子做不对的题他都能做对，那他为什么不能过线？”

    大肚腩彻底被他气得血上涌了。

    他还要指指点点些什么，车里坐着的人就凉凉出声了：“跟脑瘫扯什么闲淡，今天月考成绩一出不就完了么。”

    车里女人抬起头来，骄矜且傲慢地看着他，冷笑了笑。

    “月考他不会还和你儿子是同桌吧？”

    霍溪淮在书里好歹未来是个科研大佬，高中化学竞赛过线这才哪到哪啊？前三章都没过。等他什么时候拿了全亚洲的竞赛冠军再跟她说吧。

    大肚腩看见是一个这么漂亮的女人骂他，一时愣了愣，本来气焰不自觉弱了下来，可听完她那嚣张的话之后，登时又冒火了。

    “嚯，你还挺自信！”

    沈云棠用看智障的眼神看着他：“我们家的孩子我为什么不自信？自己是劣等基因就以为别人也是劣等基因？你确实才是挺自信。”

    大肚腩恼羞成怒了，手气得发颤，脸涨得通红：“好啊，我倒看看他没了抄的还能考多少！”

    他恨恨地一甩车门，往地上吐了一口唾沫，挽着他老婆转身走了。

    刚转身就有两个巡逻的老师走过来，板着脸说：“这位家长，在学校里随地吐痰是要罚款的，你孩子叫什么名字？通知他来领你们一下，不然只能在校门口大屏上通报。”

    大肚腩：“……”

    看着他们俩被拉走了，霍聿言才吐了一口气，转头，弓着腰道：“后面交给我来解决，沈小姐回家吧。”

    “回你个头。”沈云棠道。

    霍聿言一愣。

    接着才听见沈云棠令人害怕地微笑了一下，声音甜美地说：“我胜负欲上来了。”

    霍聿言：“……”

    沈小姐把手递出来。

    漂亮白皙的指节垂下，跳色的美甲鲜艳得扎眼。

    霍聿言愣了愣，没反应过来。

    沈云棠面无表情地看着他，理所当然地抬了抬下巴，纡尊降贵地看着他。

    “走啊。”

    好半晌，他才反应过来。

    错愕、诧异、震惊、离奇、茫然在他脸上交织。

    又过了半晌，他才从全身心的静止里面恢复了动态，脸色发木。

    他静了静，终于低着头缓慢伸出手，让沈云棠搭在了他掌心里。

    沈云棠借着力从底盘颇高的车上下来，霍聿言随着她的动作一手扶住车门顶，直起了弓着的腰。

    他这才麻木地发现沈小姐对于他来说好像个子挺小。头顶乌亮的头发都清晰可见。

    以及，因为她那一身过于神挡杀神佛挡杀佛的气质。

    他扶着她不像骑士扶着公主，而像太监扶着太后。

    霍聿言面上更加空白。

    沈云棠已经往前走了，他赶紧回神，回手关上车门跟上去。

    高傲的沈小姐目不斜视，好似只是被她的一个仆从搀扶着，毫无波动地大步走着。

    而她的仆从跟着她走，脑子继续木木地放空。

    霍聿言觉得奇怪。

    但好像又不奇怪。

    沈云棠做什么都不奇怪，奇怪的是他。

    他也太奇怪了。

    他紧张什么？老夫老妻的。

    对，这很正常，作为夫妻牵下手怎么了？沈云棠连他肩都靠过了，衣服也搭过了，烛光晚餐都吃过了，虽然都被她骂了，但那也是夫妻。

    霍聿言的脊梁刚刚挺直了起来，僵硬的手臂正试图放松自然一点，显得自己很有经验的样子，走了没几步，刚到教学楼底下，他们抬头就遇上了好久没见的霍溪淮。

    霍溪淮愣了愣，眼睛亮起来，“沈小姐，哥哥！”

    霍聿言以迅雷不及掩耳之势唰地藏起了手。

