    周扬在三楼卧室的衣帽间里找了一身帅气的西装穿在了身上，将已经长长的头发收束起来，挽了一个道髻，用一根木钗子斜斜的插上。

    面孔清秀帅气，双眼之中比以前多了几分沧桑和经历，整个人有一种奇异的魅力，特别的抓人。

    周扬回到二楼电梯口的时候，容夕夕已经不见了。

    他知道容夕夕肯定是害羞了，走到一楼会客厅的时候，看到容夕夕正脸蛋红红的坐在沙发上，捧着一杯白水在那里发呆呆。

    容夕夕无意识的将透明水杯凑近嘴唇喝了一小口，脑子里全是刚刚那如同大理石雕刻般漂亮的肌肉。

    作为民国女孩的容夕夕，骨子里的审美，还是那种温润帅气脸蛋，棱角分明的肌肉。

    这一点，恰好周大哥都有！

    在红丰镇，在九叔家里的时候，她最亲近的就是周扬。

    此刻，

    想到刚刚那极富冲击力的画面，容夕夕情不自禁，有些想入非非了。

    啊！

    好烦呐！

    容夕夕强忍着内心的躁动。

    “吃饭啦！饭都做好啦！”

    李思夏小小的人儿，端着饭菜从厨房里出来。

    原来刚才容夕夕是听到了楼上的动静，知道周扬已经从书房出来了，上去叫他吃饭的。

    一家人坐在了饭桌前。

    饭菜是李思夏做的，虽然只有九岁，但她在周扬随身空间居住的几个月里，已经和金蕊俩人学会了做饭。

    而且，还挺有做饭的天赋。

    “爸爸，我想兔兔了。”

    吃着饭，豆豆忽然想起了白兔兔。

    周扬一伸手，将白兔兔抓了出来，塞给了豆豆。

    本来正在快乐的吃着腰果的白兔兔，忽然被抓了出来，惊恐的看着豆豆大魔王。

    豆豆小手握住白兔兔洁白的毛。

    白兔兔喊道：“老鼠的命也是命，你放松点嗦！”

    “别喊，再喊打你哦~”

    豆豆凶萌的看着白兔兔。

    说完，把自己手里的一块茶香小排放到了白兔兔的跟前。

    闻着这香味，白兔兔心都醉了，当即原谅了豆豆，凑到小排跟前享受美食了。

    “啊！”

    倒是容夕夕惊奇的看着会说话的小白鼠，拿着筷子指着它：“妖、妖怪！”

    “多新鲜呐！”

    白兔兔瞥了容夕夕一眼，一副你很没见识的样子。

    “一个会说话的小妖精而已。”

    另外三人都相当淡定。

    一顿饭下来，只有容夕夕时不时的就好奇的看看白兔兔。

    偶尔又不知想到了什么，时而偷看周扬两眼。

    “夕夕，跟我来一趟。”

    吃完饭，周扬朝着容夕夕道。

    “啊？”

    容夕夕有些害羞。

    “难道夙愿就要实现啦？”

    一直想着倒贴的容夕夕，思绪就像是天上的云团一样，毫无边际的飘摇着。

    想着想着，心里忽然忐忑起来，亦步亦趋的跟着周扬屁股后头，朝着二楼书房走去。

    进门以后，容夕夕才忽然发现，书房里还有一个从来没有见过的，漂亮的女孩子。

    看年纪和自己差不多大。

    一想到刚刚周大哥的样子，再看看这个女孩儿，容夕夕眼眶红了。

    “她就是阿丑。”

    周扬关上虚空中立着的防盗门，它顿时隐没在了虚空之中。

    见到突兀消失的防盗门，容夕夕才发现自己应该是想多了，嘴巴悄悄的吐了口气，整个人放松下来。

    再看眼前这个叫阿丑的女孩，看上去并不丑，相反脸上有一点儿婴儿肥，看上去还是挺可爱的。

    脸上已经褪去了痤疮和痘痘，恢复了白净细腻的肌肤，整个人再也找不到半点周扬与她初见时候的痕迹了。

    她穿着苗女的衣服，身上还有不少银饰，整个人都有一种山苗女孩的纯净美感。

    “我叫容夕夕。”

    容夕夕朝着她伸出了右手。

    阿丑还不太了解这些现代礼节，不过她看着容夕夕伸出的右手，也猜到应该要做什么样的回应。

    当即也伸出了右手，和容夕夕握在了一起：“我叫阿丑，先生让我以后在夕夕姐姐的手下做事。”

    “嗯。”

    容夕夕打量着阿丑。

    “都坐下吧。”

    周扬邀请两人坐在了书房一侧的双人小沙发上。

    “这一丸丹药，你服下试试。”

    周扬拿出了一个天青色的小瓷瓶递给了容夕夕：“这是我为你准备的一颗灵丹，服下以后看看能不能修炼入门。”

    废土之中，也是有灵气的。

    就是太少了。

    自从周扬开窍，打通天地桥以后，在废土世界所感应到的灵气就不多，施展出的阴符术，威力都不如在九叔的世界，与刚刚经历的大夏世界来的厉害。

    废土之中进行神秘侧的修行，是格外吃力的。

    “嗯，谢谢周大哥。”

    容夕夕喜滋滋的接过周扬专门为她从另一个世界，特意带回来的礼物。

    看来周大哥是把我放在心里的。

    拔开木塞，顿时一股清香的味道弥漫了出来。

    “啊呜~”

    容夕夕一口把从瓷瓶之中倒出来的药丸子吞进了嘴里。

    那色泽淡金的丸子，一进入嘴里就化开了，随着她吞咽的唾液，立即形成一股热流，散入了五脏六腑，四肢百骸之中。

    当即，她感觉浑身都在发热，浑身难受，让她感觉自己就像是忽然发高烧了一样！

    “屏息凝神，存思于百脉。”

    周扬手按在了容夕夕的头顶。

    容夕夕感觉周大哥射出了一股能量进入了自己的身体。

    能量带着丝丝冰凉，从她头顶百会穴涌入，直冲后顶、强间、脑户、风府······，顺着大椎直冲而下走完督脉。

    这一股力量速度极快，不过呼吸之间就已经走完了容夕夕体内的主要经脉，最后又从头顶百会穴离开她的身体。

    能量虽然离开了，但是冰凉的感觉却依然留存在她的体内。

    她能清晰的感觉到体内的这些经脉。

    “按照蛊王经的行气路线，引导灵丹药力在经脉中循环游走。”

    周扬说道。

    蛊王经他也看过，知道经文之中导气术的行气路线。

    容夕夕此时浑身热的像是虾子一样，本来白嫩嫩的皮肤都变得红彤彤一片，让她想把衣服都脱掉。

    她虽然一直没有入门，但已经修炼过无数次，修行口诀早已经牢记于心，此时又被周扬引导走完了一遍行功路线。

    当即引导药力按图索骥。

    一盏茶功夫后，容夕夕皮肤重新变得白嫩。

    呼吸也变得匀称。

    一缕法力已经在她的丹田滋生了出来。

    大约半个小时过去，她将所有的药力全部耗尽之后，惊喜的睁开了眼睛，兴奋的抓住周扬的手：“周大哥，我入门了！”

