    第215章大学宿舍

    唐婉只让邵舟辞送她到女生宿舍楼下，自己拎着行李上楼。来到宿舍门口，她发现门是锁着的。掏出刚在报名处领的钥匙打开房门，里面果然空空荡荡。

    看来她的舍友们还没来。

    女生宿舍是四人寝，典型的上床下铺。

    她选了靠里侧的床。

    放下行李箱后，她找出一块干净的抹布进了阳台，拧开水龙头浸湿,开始打扫卫生。

    另一边。

    邵舟辞来到被分配的男生宿舍。

    六人寝的宿舍，他是最后一个到的，床位只有左边靠门那个还是空的。

    他提着行李箱一进来，就吸引了大家的目光。

    “嚯哟，你就是我们最后一个室友啊”，隔壁床拿着抹布擦床板的男人俯身探头，笑嘻嘻地和他搭话：“欢迎欢迎！”

    邵舟辞卸下背包,颓懒地嗯了声。

    新室友还挺高冷。

    “我叫周伟,诶，兄弟，你叫什么？”

    “邵舟辞。”

    “你也是生物技术一班的吧？”

    “嗯。”

    “那看来我们这一宿舍都是同班同学。”

    听到他的嘀咕，邵舟辞扫了眼其他人，抿唇不言，言行举止都透着冷淡疏离。

    周伟觉得这人不太好相处。

    刚这样想，坐在上铺的他就看见底下的少年拿出手机看了眼弹出来的消息，然后勾唇笑了下。紧接着电话打了进来，这人秒接。

    周伟占着高处优势，眼神贼好地看见上面的电话备注名是“婉婉宝贝”。

    卧槽！

    婉婉宝贝？这么肉麻，敢情是个闷骚。

    这是有女朋友了？

    刚上大学就脱单，果然没白瞎了他这张脸。

    邵舟辞不知道他的新室友在想什么，接起电话后，他就拿上东西往外走,时不时回应几声。

    “好。”

    “那你在那等我，别乱走。”

    “嗯……”

    周伟盯着他修长俊拔的背影看了两秒,挠挠头，想到自己还是一只单身狗的事实，不禁有些羡慕。羡慕完了之后,他还得认命地继续擦床板。

    唐婉和邵舟辞约在学校一食堂门口集合，一起吃了午饭。

    食堂旁边有一家超市，他们吃完饭出来正好可以买一些生活用品。

    站在学校超市门前，邵舟辞沉默地看着超市里面拥挤的状况，眉心微蹙。

    等了会儿，见里面的人不少反多，两人默默退到不远处荫蔽的树底下。唐婉侧靠着树，从包里拿出手机无聊的刷小视频，纤长手指勾住收拢的折叠伞上的绳子。

    不过这种大晴天，站在树荫下依然能感受到阵阵热浪翻涌而来。

    被热得口干舌燥，她收起手机，打算去买杯冷饮。

    “我有点渴，阿辞，去买饮料吗？”

    听到有饮料，邵舟辞自然不会拒绝，甚至主动提议他去买。

    唐婉要了一杯冰柠檬茶。

    一口下去，十分清爽。

    喝了两口后，她动作自然地去拉男朋友的手腕，踮脚含住吸管,尝了口他手上的果茶，末了，评价了句：“还挺甜。”

    “……嗯，确实甜。”

    少年身形修长，穿着白衬衫和黑色休闲裤，气质干净禁欲，瞧着有些不好接近。

    此刻他低头看着女孩的画面，却格外温柔宠溺。

    (本章完)

