    邪气来袭，整个大厅所有人先后感觉到了异样，腰间的悬铃振动起来，大牛在我旁边低声吼叫，厉钢冲我低声说道：“老板，不对劲，有什么东西来了。”

    我点点头说：“感觉到了，来者不善。”

    正在所有人紧张地看向四周，寻找邪气来源的时候，头顶上传来了奇怪的响声，类似“喀喀喀……”的响声，大量石头的粉末和木屑从高处落下，我抬起头看去，天花板上裂开了一个巨大的窟窿，下一秒无数碎石砖瓦从天而降。

    “咱们头顶上有什么东西，很大的东西……”

    我听见曾家的一名弟子紧张地说着。

    下一刻一大块瓦片直接砸到了地上，我看见一只脚从天花板上伸了进来，那是一只血红色并且毛茸茸的脚，仔细看去更像是某种动物的爪子，爪子很大目测和我的脑袋差不多大小，爪子不断地向四周划拉，大块大块的瓦片剥落后掉了下来，一地狼藉，天花板上的窟窿也越来越大，最终一个巨大的脑袋从窟窿里钻了出来。

    那是一只猫，一只长相奇怪，全身红毛的猫，按照它脑袋的大小应该说是老虎才更何时，但它就是一只猫，任何人来看了都会一眼认出这是只猫。

    它浑身的毛发如同燃烧的火焰，双目澄黄好似琥珀，凝望着我们下面所有人的时候就好像在看一地的食物。

    “一只妖猫，难道是赵老太的宠物吗？”

    我心中正在疑惑这只猫的来历，下一秒这只猫便从窟窿里钻了进来，一身火焰般的红毛，这只看起来和小老虎一般的大猫轻轻落在地上，它抬头环顾四周，目光看向周围所有的人类，眼睛里露出贪婪之色，它舔了舔嘴唇，慢慢把背弓了起来。

    “这家伙想干什么？”洪爷的女儿低声问道，整个洪家都是驯养灵兽的行家，可即便是她也没见过这么古怪的猫，更没想到第一次见面的灵兽就对人类有这么大的敌意。

    “呜……”红色大猫发出奇怪的声音，我瞥见一缕唾液居然从它的嘴边流了下来，这一下我总算知道这头大猫到底想干什么了，答案很简单，甚至简单的有些过分，它饿了，而我们这里所有人都不过是它的食物而已。

    曾家和洪家众人纷纷退后，并且摆出了准备接招应对的姿态，红色大猫看了看曾家，又看了看我，随后将目光落在了洪家四人的身上，它歪着脑袋双眼盯上了站在洪爷身后的女儿，她也是所有人中唯一一个女性。

    “女儿，往后退，这小畜牲盯上你了。”

    洪爷开口提醒。

    “爸，有你在我有什么好怕的，像这种灵兽就算一下子来十个也不是您的对手。”

    洪爷微微一笑正要说话，可就在下一秒一道红色的影子从他眼前一闪而过，洪爷根本就没看清发生了什么，下一秒一声惨叫传来，洪爷的女儿捂着脖子快步后退，在退了几步之后居然一头栽倒在地，指缝间流出大量血液，她脸色煞白抬头看着洪爷，想说话可一开口流出来的血更多，洪爷脸色大惊快步走过去，拿出一些药粉洒在自己手上，然后将自己的手按在了女儿的伤口处。

    “女儿，没事的，有爸爸在，绝对不会让你有事的。”

    血止住了，可洪爷的女儿也颓然坐在地上没了半点力气，她抬头看着洪爷好似整个灵魂被抽走了一般，就在这时候洪爷周围再次不断响起惨叫声，他带来的其他两个人也受到了攻击，洪爷回头的时候自己门下的两名弟子已经分别受到了攻击，其中一人伤势甚至比洪爷的女儿还要严重。

    而所有这一切都发生在极短的时间内，那只红色的大猫此时轻盈落地，舔了舔自己的爪子，而它的嘴边和爪子上都能看见清晰的血液，那是洪家三人的血液。

    “老板，要帮忙吗，我看那头红色大猫不好对付。”厉钢低声问道。

    我摇摇头说：“不用，洪爷能对付，而且那头大猫其实刚刚完全有机会下杀手，但它没有说明它有所收敛，看来是因为赵老太的话才没有直接杀人，想来应该是赵老太给我们所有人的警告，是想要我们尽快投靠她，然后发生内讧。”

    洪爷为另外两名弟子处理了伤口之后抬头看向那只红色大猫，掌心的符咒开始旋转起来，他动了杀心，可就在这时那只红色大猫突然身子僵硬，双目冰冷地看向了洪爷，那神态和表情已经完全不像是一头灵兽，更像是一个人。

    “你们决定好了吗？”

    红色大猫张口说话，但说出来的声音分明就是赵老太的声音，和刚刚出现在我们耳朵里的声音如出一辙。

    “赵老太吗？您这是什么意思？”曾家二祖开口问道。

    “你们迟迟没有动手，明明已经答应和我联手却又犹豫不决，我这么做无非是想要你们尽快做出决定，是抛弃彼此献祭同伴，还是死在我的手里，我再给你们一炷香的时间，时间一到无论你们的决定是什么，都要死。”

