    修道首先是一件让人感觉很舒服的事。

    身心沉浸在玄妙的道境之中，心念时而乘风遨游，时而在天地间徜徉，往往一不注意就过去了几个小时，一眨眼就过了数月，而自己怡然自得，全无半点时间流逝的察觉。

    上山三年，王升恍然觉得还是昨日刚来此地的自己，懵懵懂懂、心情荡漾。

    此时的他褪去了少年稚气，面庞也多了些许棱角，模样虽然没怎么改变，但身体却是彻底长开了，个头追上了师父青言子。

    而另一个追上师父的方面，就是头发的长度了……

    如今，他因重生而躁动的心境平复了不少。

    山中蕴灵，王升也比上辈子的二十岁时，多了几分清爽出尘，少了几分世俗烟火气，整个人的气质都似乎变得清雅了许多。

    这日午后，小院正屋的飞檐处，一块方形的木板在飞檐上保持着平衡，而王升就盘腿坐在木板上，身形纹丝不动，又仿佛丝毫没有着力。

    一缕缕真元在他身周盘旋，似乎调皮的孩童，不断勾搭山中流淌的天地元气，不断抽出一缕缕天地元气洗涤自身。

    聚神后期，灵念已是颇为成熟，真元也生了诸多变化。

    “什么时间了？”

    王升缓缓睁开眼来，看到了院外林中在树下静坐的师姐身影，目光略微有些出神。

    两道身影从山路缓缓而来，王升隐隐听到了什么，连忙闭上刚睁开的眼，一副入定的模样。

    “青言子师兄，您看这事，师兄您怎么也要帮我这一把！”

    一位头发花白、满脸褶子的老道跟在青言子身后，口中却喊着明显年龄更小一些青言子做师兄。

    这是武当山这两年总管外务的那位李始悟道长，这两年算是此地唯一的常客。

    今日，这位老道又跟着青言子到了他们小院，脸上挂满了无奈，在那不断小声央求着什么。

    近两年，这位李始悟道长对他们师徒也算常有关照，他们师徒三人床铺被褥、道袍长衣经常换新，王升之前还拜托过这位副掌门安排他去参加了几场法事，赚了些钱财。

    虽然这些关照，多少都带着几分想交好青言子的目的……

    天地元气复苏之后，得益于青言子的提醒，武当山中辈分最高几位老前辈迅速站出来迅速整顿了一番道承，让武当山一改此前的风气。

    如今的武当山，已是王升上辈子来时的半封闭状态。

    山脚的虽然许多道观、武馆还对外开放，但紫霄宫和金顶太和宫这类道承重地已经关了，山中有弟子不断巡逻，山路也被大石封死。

    后山各处有道长修行之地，更被禁止接近，违者可不是简单的罚款那么简单。

    如今，开始恢复修行之路的道门，却得到了道门协会的命令，各自约束弟子不可胡乱外传元气归来的消息。

    和王升印象中的一样，虽然网络上的小道消息不少，但有上面对网络监管，外界总体还算平静。

    想必大华国还在制定对策，无法确定该如何应对修士对这个世界的冲击……

    天地又能再次修行，仙道大门再次开启，众道长自是精神亢奋，心无旁骛的投身修道之中。

    增长本领、延年益寿，这是修道最切实的好处。

    但天地元气同样也是试金石，道心、道境、资质直接体现在修道速度上。

    像这位正跟青言子谈事的李始悟，天地元气复苏已有两年半，此前也已入道门十多年，如今却只是勉强踏入了聚神境。

    于是，武当山上的外务也就交到了他手中，甚至还有了副掌门的职权。

    但凡有什么武术交流会、道经研讨会，或者道学院的开学典礼什么的，都能见到这位武当山大忙人的身影……

    反过来想，这也是变相的牺牲了李始悟的修道机缘，让他处理些俗事，实则是让他放弃得道的机会。

    今日这位李师叔来他们小院，也是有二十多家‘名门大宗’要聚在茅山开个交流会，武当山想请青言子去压压场子。

    说是交流会，实际上就是道门名山各家互相探探底，看各家是否都得知了天地元气复苏之事，各家前辈、门人、弟子的修道进境如何。

    武当山要派几位二代——和青言子、李始悟同辈的道长，几位排名前十的三代弟子，还有各处道观选出来的一些资质不错的少年，但领队需有一高手坐镇。

    于是，李始悟就寻到了青言子这里。

    李始悟叹道：“整个武当山，从掌门师兄到两位师叔，大家都说修行要紧、闭门不出，反将这事推给了我，唉，青言子师兄您又知道，我资质愚钝，如今境界也是有些感人，无量天尊在上，我实在是镇不住场子。”

    青言子笑道：“这次交流会去的都是咱们道门的名山大宗，自当同气连枝，也不会有什么冲突才对。”

    “怕就怕万一有谁故意试探，”李始悟苦笑了声，指了指自己面颊斑驳的白发，“我这张老脸不要没事，咱们武当山的脸面也能不要吗？如今咱们武当的处境实在有些尴尬，青言子师兄算是此时山上仅有的几位结胎境修士，当真要拉师弟这一把哟……”

    青言子沉吟几声，一脸为难，“如果你要找结胎境的修士镇场子，我却是去不得了。”

    李始悟一愣，随后忙问：“师兄你境界跌下去了？怎么跌的？这怎么可能？”

    “倒不是跌了，”青言子手掌一翻，掌心有几道气旋缓缓旋转，一点微光闪烁，而后中正平和、浩然连绵的气息在屋内缓缓展开。

    “前几个月就突破到了虚丹境，我去就不太合适了。”

    “我！这你！？”

    李始悟眼一瞪，这位圆脸粗眉肚皮圆润的道爷差点跳起来破口大骂。

    青言子五指闭合，那颗虚丹归于体内，自身毫无半分气息外露。

    屋顶上，王升憋笑憋的有些辛苦。

    自家师父的性子就是这样，稳中带皮，常有让人出乎意料的言语举动。

    “青言子师兄，您这修为进境真的是……”李始悟浑身抽搐了几下，语气中的幽怨，让人还以为他收了不言道长一百块一样。

    青言子笑道：“我虽然去不了，但我有两个弟子，倒是挺符合李师弟你要求的。”

    “诶？不语和非语都突破到了结胎境？”

    “不错，小萱数月前突破的境界，小升偏重剑道，拜师也晚，所以境界有些不如他师姐，但资质都是不差的，勉勉强强聚神境后期吧。”

    青言子此时越是淡定，一旁的李始悟就越有点跳脚骂人的冲动。

    而后，青言子似乎毫不用力，但声音却穿透了墙壁、穿过院落，落在了在院外林中静静打坐的牧绾萱耳中。

    “小升，小萱，你们两个过来。”

    “是，”王升在那应了一声，身形一翻，干脆利落的从飞檐处跳了下来，原本垫在身下的木板却在飞檐上纹丝不动，落地时也几乎无声，只有被束起的长发轻轻晃了晃。

    就是短袖、拖鞋、大裤衩的打扮多少有些减分，少了几分飘逸潇洒。

    王升站在院中静静等着师姐前来汇合，在屋内的李始悟却是忍不住抻着脖子，多打量了几眼这个已有聚神后期的年轻道士。

    所谓的天姿不凡、资质出尘，或是什么少年骄子、青年才俊，这位李道长也是见得多了，自然有自己识人看人的本领。

    第一眼看王升，便是看他站姿。

    双腿平整、双肩下沉，似乎整个人十分松弛，但静立如一颗松柏，不该有的折弯没有丝毫。

    李始悟再多看两眼，却又感觉王升就仿若一把藏于剑鞘的名剑，温而不燥、锐却不显。

    那‘剑鞘’简单明了，但其内锋锐几何，却任由外人揣度。

    看人自然也要看面相，王升的长相不是太显目，剑眉星目也不乏二三分清秀，总归距离靠脸吃饭还有一些距离，但蓄发之后，倒是多了几分不羁飘逸之感。

    李始悟抚须赞叹：“好一个小小剑仙！贫道修行近二十年却是远不如……惭愧，惭愧啊。”

    青言子只是在旁轻笑，目光中都是笑意。

    弟子得了夸奖，当师父的自然也是脸上有光，这与修为高低无关。

    院门处，一抹白影看似缓步走来，但几步迈出已经从数十米外到了王升身旁，只留下少许阴阳二气在地面残留，化作小小旋风渐渐消散。

    王升扭头就看到了一双清澈深邃的眼眸，稍微起伏的道心迅速平静。

    师姐比起王升刚上山来时，简直就是判若两人；

    一年的含苞待放，一年的亭亭玉立，再一年已是风华绝代。

    这两年多的真元滋养，让她身段彻底长开了，个头只比王升和青言子差了两寸，身材比例更是趋近完美。

    那双长腿笔挺浑圆，那柳腰不堪一握，那泛白的衬衫被顶起的弧线如此美不胜收；

    更难得是她虽在山中修行，但浑身肌肤柔嫩光滑、毫无色差，被阳光照耀时，还散发着淡淡毫光，就如同世间最无瑕的白玉……

    她已经长成了‘不语仙子’的模样。

    每天朝夕相对，王升自然不会在师姐面前有什么失态，言道：“师父在等咱们。”

    “嗯。”

    两人并肩入内，王升低头问候：“师父，李师叔。”

    “好，好，”李始悟毕竟也是德高望重的道长，只看了两三眼，就把视线从牧绾萱身上挪开，轻声问道：“不语的修为，当真是在结胎境？”

    青言子笑而不语。

    王升在师姐耳旁小声说了句：“师姐，帮我把剑拿过来吧。”

    “哦，”牧绾萱随手一招，挂在里屋墙上的那把广场太极剑舞专用佩剑平稳飞来，落在王升手中。

    然后牧绾萱对王升眨眨眼，仿佛在问师弟还有什么要帮忙的。