    安妮亚打断了夏百合：“她生了八个孩子，都是和别的男人生的？”

    夏百合一愣。

    她吞了吞口水。

    对着这么一个狠毒的女人，夏百合可不敢说出实情。

    生怕又惹怒了这个女人，到时候小命都没有了。

    夏百合就含糊说道：“应该是的，她最喜欢和男人乱搞。”

    安妮亚若有所思。

    夏珠。

    一个长相并不算惊艳的女人。

    诱惑了各种男人。

    还生下了八个孩子。

    还让别的女人不惜戴上人皮面具冒充她。

    甚至连她安妮亚看上的男人，都被吸引走了。

    而且她手中还有一道秘方。

    安妮亚瞳孔忽然闪动了兴奋的光。

    这个女人，有意思！

    看来，她得亲自去一趟帝城。

    安妮亚站了起来。

    她以命令的口味对夏百合说道：“你，马上带我去帝城，找到夏珠。”

    夏百合激动：“你是要杀了夏珠吗？”

    安妮亚微微一笑，没有回答。

    但在夏百合看来，这是默认了。

    她身体的每个毛孔都叫嚣起来。

    这个该死的夏珠！

    她夏百合惨遭割肉，受到各种折磨！

    都是你夏珠害的！

    如果不是为了冒充你！

    我夏百合能够受到这样的折磨吗！

    都是你害了我！

    夏珠！

    你等死吧！

    “她是个很狡猾的女人，要杀她恐怕没有那么容易。”夏百合特地强调。

    安妮亚脸上闪动着自信的光彩。

    她道：“我安妮亚想弄死的人，还从来没有能活下来的。”

    ……

    帝城。

    夜辰拿到了鉴定结果。

    触目惊心。

    八个孩子里，只有一个孩子和司容止的血型符合。

    那叫二宝的孩子，应该是司容止的。

    三宝，大概率是他弟弟。

    那么其他六个孩子？

    夜辰拧了拧眉头。

    这女人私生活这么混乱，也许八个孩子，有八个不同的父亲也说不定。

    夜辰发了夏珠的照片给他的父亲。

    他问他的父亲，是否对夏珠还有印象。

    很快，夜父的电话就打来了。

    他声音含含糊糊：“我那几年找了很多女人，有时候晚上都不开灯，我都不记得了。”

    夜辰：“……”

    夜父又说道：“你问这个做什么，一个风月场的女人你怎么找到她的？她说生了我的孩子吗，她肯定是骗人的，想要敲诈我！”

    夜辰直接挂了电话。

    他很头痛。

    他父亲，怎么就招惹了这么一个女人！

    还生下了私生子！

    另外……

    司容止和席寒城！

    夜辰肃穆。

    不行！

    关于夏珠这个女人，他得和司容止和席寒城摊牌。

    否则这四角关系太混乱，太不堪了。

    何况。

    作为朋友。

    他也不能眼睁睁看着司容止和席寒城受骗。

    夜辰决定晚上将司容止和席寒城约出来

    他要当着两个人的面，出示这份亲子鉴定书。

    告诉司容止。

    八个孩子只有一个是他的。

    夏珠不是他想象中那么美好，那么纯洁。

    同时也告诉席寒城。

    夏珠这女人，不能爱。

    这是一个混乱不堪，还生了朋友孩子的女人！

    ……

    夜辰分别打了电话给席寒城，司容止的助理。

