    当徐媚娘等人进入这谢府之中，人都是有些蒙的。

    他们没有想到自己等人就这么轻易的进来了，其中花费的时间连一盏茶都没有到。

    李思看到他们的神色，心中微微摇头。

    这个地方，他已经用鬼物的能力控制下来了。

    这鬼物在生前作为父母，对于子女有很强的掌控欲，哪怕那子女已经成年了，对于自己子女的衣食住行，交什么好友、与谁见面，赚多少月钱，都管得死死的，让自己的一双子女永远的活在了条条框框之中。

    最后那被管的死死的子女相继自杀之后，他依然没有痛改前非。

    甚至最后病死时，对自己子女的怨气还没有散，化为鬼物，在洪城之中，为他人管束子女，把人都逼疯了几十个。

    他的能力，李思觉得很好用。

    但是，这个鬼他不怎么喜欢。

    现在这个鬼还在秘境的十八层地狱中受刑。

    十八层地狱是在戚三娘醒来后就搭建的，主要的就是用戚三娘的梦境能力。

    李思打算以后她就是十八层地狱，十八层地狱就是她。

    这算是对戚三娘的另一种惩罚。

    “这段时间，我们就在这里住下来吧。”李思从思绪中回神，带着众人进入这宅院中。

    他一点都没有身为外人的自觉，就像把自己当成了这里的主人一般。

    听到他的话，众人都有些兴奋和紧张了起来。

    他们作为一个生活在渔庄村的人，可还没有住过这么好的房子，不由好奇的东望望，西看看。

    “李宗师，真的没有事吗？”徐媚娘看了看这豪华漂亮的宅院，有些迟疑：“这样会不会惹起别人的怀疑。”

    其他人也安静了下来，都看向了李思。

    听到了徐媚娘这么说，他们心中也有了一些疑虑。

    李思闻言，摇了摇头，继续走在了前面：“这个地方的人我已经控制好了，他们就像以前一样生活就行，只要我们不暴露，别人也很难发现我们，所以你们也不用担心。”

    众人跟在他的身后，听到他的话，心中放松了下来。

    随后，李思就带着众人往这处宅院的大厅方向走去。

    此时这个宅院的人都到齐了，站在大厅之中，乌泱泱的一片。

    见到李思等人进来的时候，他们都齐齐转过头，看了过来。

    这一下把徐媚娘等人吓了一跳。

    同时他们也看到了这宅院中人的眼神，那种木然，没有生气，就像是一个没有生命力的玩偶一样。

    如果一个两个，他们也发现不了这种变化。

    但是这里的所有人都是这样，让他们一下就发现了这些人与常人不同的地方。

    这让他们心中有些好奇，李宗师做了什么事情，竟然让这个宅子的人变成了这副模样。

    随后，众人看向李思，眼中有着询问之色。

    “一些小把戏。”李思摇头说了一声，就带着面露复杂之色的众人进入客厅中。

    随后，他就让众人就在这大厅之中，开始一个个的询问这里的人，把不了解的地方询问了一遍。

    之后，众人算是对这里有了一定的了解。

    这是个很狭小的世界，也就是一千平方千米左右。

    在这个地方只有三座城市，分别为蛟南城、鹿仙城、天阴城。

    此时，李思所在的地方，就是蛟南城。

    这里的人，与魏国的人相差无几，也是过着男耕女织的生活。

    只是，在这里一种不同寻常的东西。

    那就是这里有……神。

    这三座城市中，都有神。

    分别为蛟神、鹿仙、以及天神。

    这三个神掌管天界，把控着“人间秩序”。

    同时他们也会让人上界，让那人获得永生。

    不过每个上界的人，都需要通过考验才行。

    南郊城是要登九十九万级台阶。

    鹿仙城是赤身贴近寒冰，让寒冰融化半丈。

    至于最后的天阴城，就需要身入油锅之中，油炸而不死。

    李思听到这些话，眉头紧皱了起来，这些神，很显然就是妖鬼所化了。

    因为只有妖鬼，才会如此的折磨人。

    更别说，那些神名，已经表示了其跟脚。

    蛟神是一条妖蛟、鹿仙是一只鹿妖，至于最后的天神，李思则从其所属城市天阴城，猜出了他的跟脚，十之八九，是一只鬼物无疑。

    “还有一个办法，那就是捕捉邪魔，每抓到一只邪魔，都可以让一个人上天界，获得永生。”谢员外一字一顿，神色呆滞的还在说着。

    李思等人闻言，互相看了一眼，也是明白了为什么这里的人这么想抓他们了。

    至于邪魔为什么指他们，也很容易理解。

    这里的人，都没有练过武功。

    而那些进来的人，却大多数都是宗师左右的实力。

    再加上他们都是十二散人岛、梅花坞、天罗岛的人，对人的性命都不怎么放在眼里。

    所以他们在这里做了什么事情也是可以预料的。

    李思等人继续听这宅院里的人说着情报，就若有所思。

    随着情报的说完，场中就陷入一片寂静中。

    李思挥了挥手，就让宅院的人继续忙去了。

    大厅一下空旷了起来。

    “你们有什么看法？”李思看向了队伍中的九人。

    “李宗师，我觉得，我们前往第三层，很可能就是前往那所谓的天界。”孔夏是三姐妹中，最为冷静的，所以一下就找到了与前往第三层的信息。

    李思点了点头，看向了其他人，想要听更多人的看法。

    “我怀疑那些神，就是妖鬼，如果我们前往那天界，一定会被他们发现，非常的危险。”一旁的徐媚娘也是皱眉说着。

    随后，众人你一言、我一语，把事情脉络理得七七八八。

    李思听着，沉思了下来。

    其实相比于他们，他自己反而更加担心。

    他怀疑，这第三层的三个神，很有可能就是妖王、甚至鬼王。

    因为在第一层就出现了高级鬼物，在第三层出现妖王、鬼王是很有可能的事情。

    如果他猜测是真的话，那就麻烦大了。

    因为从这里的种种事迹中，他可以看出，这里的妖以及鬼，都显得非常的聪明。

    和他以前在狂暴之海杀死的那只海龟妖王，是云泥之别。

    这个时候，李思甚至回想起当初那个府君的恐怖。

    那个府君杀人、杀鬼的时候，没有任何烟火气，让人根本就看不到深浅。

    “这段时间，我们以收集这里的情报为主，看看其他的队伍是怎么做的。”李思看着众人已经想着怎么前往天界的时候，打断了众人的对话，严肃的说道。

    当前，他们对于那些“神”还不怎么了解，所以最好就是看看其他队伍的做法。

    以此才能探测那些“神”的深浅。

    而随着李思这句话落，众人点点头，之后的基调就已经定下了。

    随后，众人散去，都去挑选自己的房间。

    李思则一人坐在大厅之中，用着自己的远超常人的耳力，听着外面的城市的喧嚣声，微微叹了口气。

    这里就像是一个普通的城市一般，看起来没有什么危险。

    但其实暗地里，却有着极大的危险，稍不留神，就会失去了性命。

    “让我看看你们是怎么做的吧。”李思看向远处，心中想道。

    既然之前已经有人出去过，那么肯定是有特殊的办法。

