    电话接通后，那头就传来一道清冷低沉的男人声音。

    “你抓了他女儿有一阵子了，怎么到现在还没有什么动静？难道你不想替你的哥哥姐姐报仇了吗？”

    江孜枫闻言长眉轻轻一拧，那尚有少年气息的秀气脸庞上浮现一抹愠色。

    “我做什么没有必要向你交代。”江孜枫不满道。

    “可你之所以能知道你哥哥姐姐死亡的真相，全靠我。”

    “江孜枫，虽然你姐姐不是什么值得同情的人，可她毕竟是你的亲姐姐，至于江御，他对你怎么样，你很清楚，难不成你要害死他们的人继续过着逍遥自在的生活吗？”

    “如今这个孩子在你手上，就是你报复他们的最佳机会，别犹豫，犹豫只是在给祁慕尘机会。”

    男人说的话里带着某种暗示，而他说话的语气更像是带着一种蛊惑，引导着江孜枫的情绪。

    而说完这句话后，男人就很果断的挂了电话。

    江孜枫随手将手机往书桌上一扔，视线再次回落到眼前的电脑屏幕上。

    看着这篇江御留下来的文字，江孜枫握了握拳头。神情也越发的凝重。

    几分钟后，他霍地拿起手机拨通Evan的电话，“不需要再去找匹配的骨髓。”

    “什么？”那头Evan听得一头雾水。

    可过去好久都没有等到江孜枫的回答。

    “阿枫，你在听吗？你说不需要找匹配的骨髓是什么意思？你不打算管这个小女孩了？”

    Evan追问，感到疑惑。

    数十秒过去后，Evan听到江孜枫听起来没有感情的回答。

    “就让她自生自灭吧，你也别再管这件事了。”

    扔下这句无情冷漠的话后，江孜枫就匆匆挂断了电话，生怕被Evan追问原因。

    可原因，他能对谁开口呢？

    经过一番思想斗争后，江孜枫回到祁予温的睡房。

    佣人这会儿刚从里面出来，告知江孜枫，祁予温刚刚入睡。

    江孜枫让佣人离开后，便就脚步轻缓的走到祁予温的睡床旁。

    她天真无邪的睡颜落入他的眼帘，他还记得第一次初见她时候的画面。

    多可爱的小女孩。

    他第一次觉得小孩子是那么可爱那么讨人喜欢的生物。

    他还记得，当时祁予温天真的亲了他一口。

    那会儿身边的人还调侃他的初吻没了。

    可那算什么初吻，

    她只是一个天真烂漫的小女孩，什么都不懂。

    江孜枫不由自主的牵起唇角笑了笑，可下一秒，他想到了江御。

    他目光里的柔和一下子消失殆尽，就连嘴角的笑意也跟着消失。

    “祁予温，抱歉，我要辜负你对我的信任了。”

    ……

    这段时间找不到祁予温，苏晚璃也就想把这份担忧的心情寄托到工作上。

    她知道急没用，但作为母亲，她不可能不着急。

    这会儿她正把自己关在工作室里调香，午后倦意来的时候她坐在沙发上小憩，半梦半醒间，她隐隐约约听到有人喊自己“妈妈”。

    苏晚璃本能的伸出手往前去抓，“予温。”

    “妈妈，我在这儿。”小公主棉花一般软糯的声音从前方传来。

    苏晚璃激动的眼角一热，她有多久没听到孩子说话了。

    而这会儿，她终于听到了。

    那清脆悦耳，像是山涧水一般，那么甜的声音。

    她看到前方有个小小身影，那就是祁予温的身形轮廓。

    苏晚璃一把伸出手去拉，终于是抓到了一只手，然而她整个人一下子惊醒，眼前清晰入目的是祁慕尘那张充满忧色的俊容。

    “阿璃，你梦到予温了？”祁慕尘温柔靠近问。

    苏晚璃看着自己紧抓的手，这才收回神。

    前一刻的欣然喜悦，一下子转为无尽的失落。

    “嗯，我梦到予温了，闻到她跟我说话，让我过去找她。”

    “阿璃……”

    “咚咚咚。”

    祁慕尘刚开口想安慰苏晚璃几句，工作室的门突然敲响。

    秘书推开门进来通知，“祁总，慕总，有位叫顾承谦的先生说想见你们。”

    顾承谦来了？

    祁慕尘和苏晚璃下意识警惕起来。

    这个人注定来者不善。

    苏晚璃整理好自己的情绪，随之跟祁慕尘一起来到接待室。

    顾承谦穿着一身限量版的高定西服，整个人气质看上去温润如玉。

    可想到他做的那些事，完全和这个词搭不上边。

    见苏晚璃和祁慕尘来了，顾承谦似笑非笑的牵了一下唇角，跟着将手中的请柬递过去。

    “我是专程来给祁先生祁太太送婚礼请柬的，这周六，我会在祁式集团最豪华的六星级酒店举办我的婚礼。”

    顾承谦面带微微笑意，继而开口。

    “我们相识一场，也算是缘分，希望两位到时候能来参加我的婚礼，也拜托祁先生让酒店的服务能够尽善尽美一些。”

    祁氏集团旗下有各行各业的产业，祁慕尘当然也不清楚顾承谦的婚礼选在他的酒店举行，也想不到这段时间内顾承谦又找到了女人和他结婚。

    不过祁慕尘能肯定的是这个女人不会是南妍风。

    “谢谢顾先生对我司经营的酒店的肯定，酒店该有什么样的服务就有什么样的服务，至于你的婚礼，我和我太太……”

    “我们一定会准时到现场。”

    祁慕尘刚要拒绝，却突然被苏晚璃打断，并答应下来。

    苏晚璃接过顾承谦的请柬，面带假笑，“顾先生没有其他事的话，可以走了。”

    对于苏晚璃敷衍的态度，顾承谦也笑了笑。

    “确实也没什么其他事，不过，我最近听说两位遇到了一件棘手的事，你们的女儿被人绑走了是吗？”

    祁予温被江孜枫带走后，祁慕尘通过许多渠道去打听祁予温和江孜枫的消息，因而被顾承谦知道也不足为奇。

    苏晚璃虽然介意，可她从不允许自己在这种故意想看自己好戏的人面前展示脆弱。

    她弯起粉唇，从容的开口。

    “的确是有这么一回事，但这是我们的家事，我们自己会处理，不劳烦顾先生挂心。”

    顾承谦最欣赏的就是苏晚璃的这份坦然沉着。

    他笑意浅浅的看着苏晚璃，知道她心里其实相当焦灼。

    “祁太太大可不必这么拒人于千里之外，或许我可以提供给你们关于你们宝贝女儿如今下落的消息。”

