    大北峰外的山脉竹林中，甚至是山脉脚下，到处密布着40级的各种猛兽怪物。

    王烁离开广场后就已经做出决定，这三天时间哪儿都不去，就在大北峰附近单独练级，哪怕等级提升的慢一些也无所谓。

    他要在这里悄然等待，看看这三天时间中，是否还会有更多的情况出现。

    目前王烁最想见到的人，就是前来大北峰主持圣月典礼的北宇城主，这是他现在唯一能够相信的NPC……

    此时的北疆城四处城门外，战盟跟另外几个公会的玩家们，依然还在跟三界公会继续纠缠，此处城门保持着被封锁的状态。

    因为他们接到的任务，就是帮助霸图军团拖死三界公会，不给他们任何发展的机会！

    但是各大公会的指挥官却并不知道，霸图公会让他们这么做的目的，可不仅仅只是拖累三界而已。

    “语老大，时间已经过去大半天了，我们到底要不要接受霸图那边的请求，帮他们一起对付三界？”

    “老大，必须赶紧做出决定了，再晚下去，我怕天霸集团会跟我们终止合作！”

    “那可是3000万的投资，现在我们的资金全部投入梦境世界，要想拿出这笔钱和违约金，恐怕会非常的困难。”

    ……

    轻尘盟的指挥官们也在不断的提醒着张语尘，整个轻尘盟的玩家们，现在也都非常的担心。

    张语尘一直带着人躲在铁崖关军营前方的地图中练级刷怪，但这一天时间，他的心中总是有些犹豫不定。

    天霸集团的初期投资3000万，就像是一个枷锁一般，死死锁着张语尘的脖子，只要稍微处理不当，整个轻尘盟就会陷入极大的资金难题中。

    而今天上午，天下霸图那边就发来消息，希望轻尘盟和战盟联手，共同来对付三界军团。

    这是天霸集团在投资时写在合同上的条约，轻尘盟必须在游戏中配合天霸集团的指令行动，唯一能够拒绝的理由，只能是损害到轻尘盟的未来发展。

    但是联手对付三界公会，张语尘却找不出任何的官方理由拒绝请求，这才是他现在最头痛的事情。

    对付三界，打压第一公会，本来是一件可行的事情，但是张语尘从王烁口中得知一些消息后，心中就已经非常的警惕。

    如果他现在接受指令，配合几家公会共同对付三界的话，霸图公会就能暗中崛起，而且完成一个非常重要的任务！

    到那时候，不仅三界被拖累，轻尘盟也未必能够获得足够的好处！

    所以他现在一直在思索着，不想莫名其妙的给他人做嫁衣……

    张语尘调出私聊界面，直接输入【挚手擎天】的ID，立刻发出私聊申请。

    “挚手擎天，现在你的任务查的怎么样了？”张语尘立刻问道。

    “语老大，我还在继续追查任务，不过这个任务关系到一个重大的游戏背景，很多事情我还没查清楚线索，目前还在等待时机。”王烁回答道。

    “需要多长时间，时机才会出现？”张语尘追问道。

    “三天之内，不管是否查到线索，这次任务也会有一个最终的结果。”王烁说道。

    “三天……”张语尘愣住了，能够拖延到现在大半天时间，他都已经感觉压力巨大，没想到王烁居然说出三天的任务期限，这不是在要他的命啊……

    “是的，必须要三天后才能得知所有的结果。语老大，您是碰到什么事情了吗？”王烁问道。

    “别提了……”张语尘便将接到投资商命令，必须配合战盟等公会共同向三界下手的事情，详细的转告给他：“他们可是给我前期投资了3000万，还答应我，只要配合他们的这次行动，就会继续给我追加5000万的第二笔投资。但是如果我不接受他们的指令，不仅3000万投资会被追回，还会付出一定的违约金！”

    “语老大，您这是被他们提前套牢了，就像战盟那样，不得不接受他们的命令。”王烁无奈的说道。

    “我们跟战盟可不一样，我想要的是轻尘盟的未来，而不是给别人当小弟……”张语尘苦笑道。

    “那您的意思是，想从我这里得到一个答案？”王烁明白了他的心思。

    “是的，我就想知道，我拒绝要求不去围攻三界，而是等你完成任务后的奖励，是否值得我撕毁这份合约？但是你也要明白，轻尘盟不是三界，我们可没有三界那么强大的财力，承受不起撕毁合约的后果！”张语尘点头说道。

    “我知道了……既然他们已经向您发出参战的命令，我现在还无法给您更多的承诺，您就按照他们的要求前去帮忙吧。”王烁思索道。

    “帮了他们，对你的任务会有什么麻烦？”张语尘就像从他们这里得到一个保证，没想到竟会是这种结果。

    “麻烦肯定是有的，不过即使现在你答应去帮忙，也不会造成更多的危害，毕竟四座城门外的战斗还在进行中，这三天时间恐怕不会有什么变化了。”王烁说道。

    “怎么？你知道什么消息了吗？”张语尘惊讶的问道。

    “是这样的，我无意中听到天下霸图和快乐公会几名指挥官的谈话，知道快乐公会实际上就是霸图军团的成员……”王烁将听到的消息告诉给他。

    “没想到，你居然也知道了！”张语尘惊讶的瞪大眼睛，这可是几家公会长才刚刚得知的秘密消息！

    “所以语老大不用担心，不管有没有你们轻尘盟的加入，三界和霸图的争斗还会持续下去。您现在只管答应他们的要求，前去帮忙跟三界为敌，但是您要小心，绝对别让您的人跟三界正面冲突，就当是去参加聚会应付任务而已。”王烁笑着提醒道。

    “这样就太好了！”张语尘兴奋的点头道。

    “还要一个请求，语老大带人暗中观察城南的情况，如果发现有NPC从南门出来，请务必第一时间告诉我。”王烁说道。

    “为什么是城南？”张语尘不解道。

    “因为从我接到的任务线索来看，三天之内，城南绝对有大事情发生。”王烁说道。

    “明白，我立刻接受霸图军团的要求，带人去城南帮你观察情况。”张语尘所有的苦闷在这一刻全部消失，便激动的笑着点头道。

