    现在‘左天师’来了，大蚌第一反应是对方会抢它的鱼……

    现在对方不但不会抢它的鱼，还敲它的壳，这是主人见了它常有的动作啊，好怀念！

    大蚌就有些热泪盈眶，试探着向他身边蹭了蹭。

    陆吾也自蚌壳上跳下来，跑到顾惜玖跟前，用其中一条尾巴扫扫顾惜玖的手。

    顾惜玖强忍着给它顺毛的欲望——

    以前她见了陆吾，陆吾就习惯性用尾巴扫她的手，她就顺势将它扯过来，用手指给它顺毛，从头顶向下顺，一直顺到每一根尾巴上……

    陆吾皮毛光滑如缎子，手感极好，所以顾惜玖闲着没事的时候还是很喜欢给小家伙顺毛的，而小家伙显然也很喜欢让她顺，每次顺毛时它都会惬意地哼哼两声，用每一根尾巴去缠她的手腕和她玩……

    有些东西一旦时间长了那就是根深蒂固，彼此都会习惯。

    顾惜玖虽然换了壳子，但见到自己的爱宠也差点习惯性地和它们玩。

    直到帝拂衣抬眼看过来，她才醒悟过来。

    其实动物远远比人敏感，它们或许不知道主人的壳子里已经换了人，但它们能早早感应到主人的反常。

    所以在它们面前，顾惜玖稍不注意也最容易露马脚。

    于是她忍住自己的爪子不去给陆吾顺毛了，陆吾用尾巴扫了她半晌，也没得到她的回应，小家伙很失意，又转头跳回大蚌的背上，趴在那里一副被抛弃小狗模样，看上去可怜巴巴的。

    顾惜玖心里就有些酸楚，忍不住传声给帝拂衣：“我们什么时候能换回来？”

    帝拂衣淡淡地道：“或许我被人杀了，你就可以回归本体了。”

    顾惜玖：“……”

    她懒得和他废话了。

    第一条鱼终于烤好，帝拂衣看了顾惜玖一眼，问：“要不要尝尝？”

    顾惜玖瞧了那鱼一眼，凭她的厨艺，她断定这鱼应该很好吃不了，所以她摇头：“你这第一条鱼不是给大蚌的吗？”

    帝拂衣轻笑：“你是左天师，又是客人，自然是先请客人吃，怎么样？要不要尝一尝？”

    顾惜玖没兴趣直接摇头：“你给大蚌罢，说话要算话。”

    帝拂衣不说话了，直接把鱼给了大蚌，大蚌早就眼巴巴等着了，接过来立即开吃，但吃了两口就瞧了一眼帝拂衣，再吃两口再瞧两眼。

    帝拂衣不悦：“看我做什么？看我下饭啊？”

    大蚌撇撇小嘴：“主人，我觉得你的厨艺下降了不少。”

    帝拂衣：“……”他居然被嫌弃了，轻易不替人烧烤的他居然被这只大蚌嫌弃了！

    倒是难得看到这位天师大人吃瘪，顾惜玖忍不住想笑，故意道：“还有没有？让本座来烧烤几条。”

    帝拂衣看看大蚌再看看顾惜玖，果断地道：“没有了。就钓了这一条。”

    钓半天鱼就钓了一条？左天师这钓鱼技术看来依旧很渣啊！

    大蚌一脸不可思议：“就一条？一条给我塞牙缝都不够啊，主人，我们三天才回来这一次，你怎么能这么虐待我们……”

    

