    武威、定远、顺义三军回来了。

    在他们回来之前，赤水、武兴、固镇三军便已各自出发。

    范河调任赤水军军使，副使是梁汉颙——一个让人侧目的任命，当了大帅女婿，升官就是快。

    赤水军八千步骑，屯驻在删丹周边，为期两年。

    天柱军副使封隐调任武兴军军使，田星也离开了老部队天德军，到武兴军担任副使。

    固镇军的军使是义从军出来的卫鼎利，平夏党项卫慕部冒出来的将才，已在军中服役多年。

    亲兵十将陆铭升任固镇军副使。

    这两军总计一万六千步骑开往山南西道，封隐担任兴凤梁镇遏兵马使，两年后返回灵夏。

    邵树德大体算了算，十九支有番号的部队，赤水军在凉州，武兴、固镇二军在山南西道，振武军在河、临，新泉军在朔州，河源、积石二军在青唐，以及即将开赴同州戍守的义从军，六万多人驻守在外。

    这会留在灵夏的，计有铁林、铁骑、飞熊、武威、丰安、定远、经略、天柱、天德、天雄、顺义十一军，步骑八万余人。

    一旦出征，能带的其实也就六万人罢了，再征四万蕃兵，凑个十万，号称三十万，吓唬吓唬人倒也不错。

    从出兵讨李国昌父子算起的话，不知不觉十三年了，有此雄兵，足以壮志哉！

    邵大帅心里想着今年如何操练、整军的事情，裴氏则坐在一边，朱唇轻启，为他诵读着陇右镇发来的公函：“……大河内外，嘉谷丰衍，粟麦滋殖。闾阎之间，仓廪皆实，百姓安乐，实曰小康。”

    “萧遘尽糊弄这些官样文章。”邵树德靠在胡床上，失笑道：“陇右镇确实不错，仓廪皆实亦很有可能。不过他才修了几个仓城？这表若发给圣人，方可能糊弄住。”

    裴氏的脸就像变色一样，一点点红了起来。

    “继续念。”邵树德看着裴氏的朱唇，笑而不语。

    昨晚他终于拆封了自己的礼物。

    苦苦等了差不多四个月，都把玩得差不多了，裴氏的肚子也没反应，顿时放下心来。

    此女善于窥探人内心，短短几个月，竟然就摸清了邵树德的脾性。服侍到最后，作势欲躲，更激起人的征服欲，邵大帅抱着都不愿撒手。

    裴氏感受到了目光，哀怨地回了一眼，深呼吸之下，袒领处的蝴蝶结几乎要崩断。

    “罢了，后面我自己看。”邵树德招了招手，将手放在裴氏光洁的脸蛋之上。

    粗糙的大手扫过之处，裴氏不安地扭动起来，双腿又微微绞在一起。

    这女人，肯定学过魅惑男人的本事。世家大族，培养帝姬的本事不错啊，就是干的都是什么狗屁倒灶的事情哦。

    “走吧，回家。”邵树德拍了拍裴氏的脸，说道。

    裴氏起身，到一旁的案几上收拾东西。

    她蹲在那里，薄纱裙裾从中间深深地凹陷了进去。

    邵树德一边欣赏，一边问道：“看得懂吗？”

    裴氏一顿：“妾不太懂。”

    “圣人就没在你面前说过军国大事？”

    “谈的多是如何对付中官，以及外镇藩帅跋扈之事。”

    “有没有提起过我？”

    裴氏低着头：“圣人尝言，朔方乃肘腋之患，须得除之。”

    邵树德笑了：“以何罪讨我？”

    “跋扈不臣、***女。”裴氏的脸突然红了起来。

    这小妖精！

    邵树德直接起身，自己披挂戎服，佩剑、弓梢、弓弦、箭囊一一系好，这才看向裴氏。

    裴氏仍蹲在那里，背对着邵树德，耳根都红了，慢慢收拾着公函。

    丽子园驿离怀远新城就三十里，第二天就到了。

    折芳霭照旧领着一众妻妾相迎。

    邵树德有些心虚，毕竟这次带回家的是当今圣上的女官、韩国夫人。在家中稍稍坐了一会后，就火烧屁股一般去了衙署，召集幕僚议事。

    “各支军队要好好整顿一下了。”邵树德说道：“轮番远戍，一走便是两年，此番进关中又是一年，不少将士已经三年没见到我了。”

    晚唐武夫，第一个考虑的始终是如何防止下面人造反。

    虽说这些年一直很注意，镇内没有第二个人的威望接近自己，但邵大帅是个精细人，防微杜渐的事情一直在做，而且要常抓不懈。

    这对军府诸将也是好事。

    这世道，谁没有野心呢？怕是一个小兵都有野心，别说大将了。

    关键是不要给人家机会。

    便是忠直如牛礼、卢怀忠，笃厚如符存审、高仁厚，真把太阿之柄送到人家手上，他真把持得住吗？

    不要这么考验人性，这是在害人家。

    乱世之中，大伙抱团取暖，聚在一个地方也是缘分，邵大帅还是很愿意与大伙一起享受富贵的。

    “大帅欲如何整军？”陈诚还没有回来，赵光逢是唯一的心腹幕僚。

    “《开元礼》中对田猎与讲武如何规定的？”邵树德问道。

    “人型图书馆”赵光逢略略思索了一下，便仔细讲解了开来。

    末了，他问道：“大帅欲讲武还是田猎？”

    “先讲武，再田猎。”

    田猎，一般在仲冬时节举行，避免耽误农事。但就灵夏来说，草原多得是，根本不会影响庄稼，什么时候都可以举行。

    而且，他若搞田猎，不会像中原地区那样在猎场周围围上木栏，而是和正常打猎一样，“贵在真实”。反正这年头草原上的动物还挺多，不怕猎物太少难看。

    再者，田猎其实也是场大型的社交聚会。

    国朝以来，高祖田猎24次，太宗田猎25次，玄宗田猎14次（2次临时终止），其余诸圣，都没超过5次，武后、睿宗、肃宗、顺宗、文宗、懿宗、僖宗甚至因为种种原因都没搞过，宪宗有三次欲田猎，都被宰相劝住了。

    唐宋之交，后唐庄宗搞了丧心病狂的33次田猎，他总共才在位四年……

    赵大搞了28次田猎，讲武31次，也挺猛，车神来了15次，真宗6次，仁宗2次，其中一次被宰相喷，终止了，剩下几位全是零。

    邵树德以前经常和草原诸部头人一起打猎，次数好像挺多……

    若他是皇帝，估计早被大臣喷得体无完肤了，但话又说回来了，开国前两代皇帝，似乎都有任性的底气。

    “大帅欲在何处讲武？”

    “灵州、夏州择其一。罢了，就在地斤泽吧。阴山蕃部、横山党项、平夏党项离得都不远，各部全部过来，一个不许少。”

    “欲带何人？”

    “军府衙将、幕府僚佐，除必要留守人员之外，全部参加，家小亦可带上。外镇质子、豪商大贾亦一同邀请。”邵树德说道：“怀远留一军戍守，其余诸军，全部开往猎场，分左右两厢，进行讲武。”

    所谓讲武，就是两支军队，一攻一守，变幻各种阵型，进行对抗。

    国朝的讲武，一般在都外进行。到玄宗时，对抗场地附近车水马龙，大群百姓围观，已经起不到实战训练的意义，娱乐化的性质越来越浓厚。

    邵树德带大军到地斤泽讲武，肯定是没多少围观百姓的，实战化训练的成分会高很多。

    朔方镇十五万大军了，今后大场面会越来越多，这种诸军联合讲武的行动还是很有意义的。

    命令一下，幕府立刻忙活了起来。

    首先派人通知各部酋豪，让他们带人赶去地斤泽。

    邵树德则抓紧时间批复了一些公文。

    首先是在县一级设立医学博士，并招募学生，规模一如经学。

    国朝素来只有州一级有医学博士，灵夏诸州各有一人，相当于从九品下参军事的俸禄。无医学助教，现在要招募起来。

    重整后，州一级的医学教育开支是：博士一人，年俸144缗；助教二人，年俸156缗；学生四十人，年津贴240缗，总计540缗。

    县一级的医学教育开支是：博士一人，年俸48缗；教谕一人，年俸24缗；学生二十人，年津贴60缗，总计132缗。

    朔方十州三十九县，州县两级医学教育的总开始是10548缗，经学教育方面的开支要多一些，毕竟规模更大，是20154缗。

    粮食方面，全镇医学、经学四千多名师生一年开支四万多斛粟麦。

    再加上逢年过节的福利、校舍修缮、教具开支等杂七杂八的费用，颇为可观了。

    教育，真的坑钱！

    州一级所有官员，从刺史、别驾、司马到底层的典狱、问事、市令、仓督，一年俸禄加起来，十州之地也不过四万多缗，县一级则是七万多缗，差不多占到了开支的四分之一左右——如果算上武学，这个比例还要更高。

    财政黑洞，名不虚传，少养了不少兵呢。

    第二件亟待批复的公文是有关在丰州大建水车的事情。

    这事的起源在于邵树德想做个实验，看看靠利润驱使的商业机构，能不能经营好一项新技术的生产、销售以及售后维护。

    丰州是一个理想的实验地点。因为这里平原虽然多，但很多地势高于河面，自流渠甚少，且早已被开发殆尽。后续土地若想持续开发，非得大建提水设施不可。

    但邵树德还没想好这个机构的盈利模式。难道向百姓收取用水费？他们愿意交吗？国朝似乎还无这个先例。

    至于幕府拨款建水车给百姓用，这个模式首先被排除了，因为老百姓并未参与到这项技术的推广、完善、维修之中，一旦政府力量衰退，水车这个东西很可能就要重现其历史覆辙，从人们的生活中消失。

    先试一试吧，不行再想别的办法。

    第三件事，幕府支度司、互市司建议在州县两级招募算学博士，开班授课。

    这件事的背景在于博览会、清算银行出现之后对算账人才的爆发性需求。

    靠挖朝廷的老吏只能解一时燃眉之急，终究还是得培养自己的人才。不然以后规模扩大了，光盘账都是个麻烦事。

    又特么是教育开支！

    邵树德将毛笔扔在案上，无语了。

    昨天还有人提议在州县开农学呢！

    经学、医学、武学、算学、农学，这真是要掏空家底啊。那个，朝廷还有钱吗？

