    何逸君眼睛看着左重，想要说些什么却又担心船舱里有窃听设备，只好红着脸摇摇头，这一幕让在外面等待的同行特务大吃一惊。

    话说特务处的人都知道处里有两个不能得罪的女人，一个是在执行秘密任务，消失许久的傅玲，一个就是一直跟随左重的何逸君。

    对于傅玲，特务们一致认为这是一个很有能力的同事，情报、搏击能力比很多男性特工都要出色，这种母老虎当然要离得远远的。

    那么何逸君呢，笑面虎的贴身秘书，目前掌管着整个特务处的机密文件，职位不高权力很大，何况有“枕头风”在，哪个人敢放肆。

    不过怕归怕，很多人是打心眼里看不起她的，靠美色上位嘛，我长得漂亮我也行，这是大部分人的想法，对她的态度是敬而远之。

    但是自从何逸君完成了去沪上总巡捕房替换证物的任务，特务们才知道这不是一个花瓶，女牢里的那个女漕帮可是被徒手打死的。

    等到了这次德国任务，跟随她的特务从口服成了心服，能在狂风呼啸的列车上躲过德军士兵眼睛断开车厢的人，会是靠美色上位？

    傻子都知道这不可能，抢到武器图纸之后，她更是靠着灵活果断的指挥让队伍多次避开了德军的搜捕人员，顺利到达了接头地点。

    这样一个女中豪杰、当代花木兰竟然会做小女儿状，真不愧是副处长啊，特务们立刻用崇敬的目光看着某个莫名其妙的钢铁直男。

    不愿被这帮王巴蛋围观的左重冷哼一声关上舱门，转身温言说道：“放心吧，检查过，没有监听设备，上下左右舱室也都是自己人。

    行动还顺利吧，你用什么身份联系的那些商人，当中有没有人对你们产生怀疑，有的话让大使馆方面去做做工作，千万不能大意。”

    听到他说起正事，何逸君敬了个礼正色道：“行动按照您的计划一切顺利，可有一个弟兄在行动中重伤，这是我的责任，请您责罚。

    联络几个商家时我用的是访问团名义，说好了今天一手交钱一手交货，我和其他人藏在供货人员里混了上来，这是不是太冒险了。

    副处长，我还是觉得以原定计划行事比较好，由瑞士转道或直接从法国乘船回国，再在港城汇合返回金陵，德国人发现不了我们。”

    左重淡笑着点点头，“你的电文我看过了，责罚谈不上，对方受伤是他急躁了，没有以标准程序搜索车厢，以后你要多加注意这点。

    至于安全你就放心吧，我让老古、春阳、归有光和沈东新监视船员的反应，电报室同样在咱们手里，有人想告密消息也传不出去。

    你们暂时就在船舱里待着，等到了海上再出来自由活动，到时候货轮是我们的地盘，更重要的是仓里的东西船长和船员也有一份。”

    他意味深长地说道：“你相不相信，下一次靠港时，咱们的船长先生会主动多准备一份补给，这个世界上聪明人很多，尤其是商人。

    现在对方有两个选择，要么是跟咱们火并，凭他们那点人就算把消息送出去也活不了几个，要么装作不知情，到了沪上拿钱走人。

    正常人都知道怎么选择，而且德国人不傻，一定会在临近的国家布置人手寻找你们，最危险的地方最安全，处理问题一定要灵活。”

    何逸君认真想了想，绷着一张俏脸严肃的点起了头，没有一成不变的计划，既然有了德国人主动提供的船只，那就要好好的利用。

    说话间货仓被上满，古琦结完货款通知开船，跟左重预料的一样，简森和水手们似乎不知道船上多了一些人，或者说假装不知道。

    而回来复命的古琦几人，看到突然多出来的十几个特务以及何逸君，当即满头雾水，可由于严格的保密纪律，几人没有出声询问。

    左重让人守住门口，抱着胳膊说道：“是不是好奇何逸君为什么会在这，那我解释一下，这次行动不是明暗两条线，是明暗三条线。”

    “三条线？”

    古琦、邬春阳、归有光和沈东新愣住了，随后马上反应过来，这恐怕是副处长的秘密布置，只是第三条线执行的什么任务，难道？

    四人不知想到了什么，瞪大眼睛盯着何逸君，这场局太大了，德国人输得不冤，日本人的锅背得也不冤，所有人都被副处长耍了。

    “对，就是你们想的那样，在伊斯坦布尔刺杀我们的刺客是何逸君，这是为了给德国人一个心理暗示，告诉他们日本人要杀毛毅可。”

    左重说出一句石破天惊的话，不等手下们询问又说到：“她在柏林工业学校开枪打伤毛毅可，是让对方有一个完美的理由留在柏林。

    只有这样，保存在符腾堡州那两个公司的图纸才会送到柏林供毛毅可核验，何逸君才有机会在北部山区劫走运送图纸的货运车厢。”

    对面的四人目瞪口呆，还特么真是这样，毛毅可未免太冤了，平白无故就挨了一枪，而且这辈子都不会知道打伤他的人究竟是谁。

    消化了一会，邬春阳率先提出问题：“可是副处长，你怎么知道图纸在符腾堡州，要是图纸就在柏林，您的计划不就要半途而......”

    话说了一半，他意识到自己犯傻了，要是那样他们怕是就要跟何逸君的人联手了，两支队伍几十号精锐特工，抢也能把图纸抢到。

    左重似笑非笑看了他一眼：“春阳啊，我们生活在一个动态的世界里，事物随时都在发生变化，想要完成目的，自身也要跟着变化。”

    “是，副处长。”

    四个人微微低头回了一句，然后就被左重赶跑了，一点眼力劲都没有，他跟何逸君这么久没见，自然要详细询问一下任务的细节。

    接下来的日子里。

    德累斯顿号开足马力在多瑙河上日夜行驶，在两天后顺利通过了德国海关的“严格”检查，进入了奥地利境内，继续向着东方前进。

    面对德国船只，匈牙利、罗马尼亚这两个小国除了收钱放行，连上船检查都做不到，又花了七天时间，黑海终于出现在众人眼前。

    在多瑙河的入海口比萨拉比亚港口，简森准备了远超需要的淡水和食物，这要是再认为对方什么都不知道，那就是自己骗自己了。

    作为回报，在漆黑幽深的黑海海面上，左重告诉所有船员他们的分红变成了3.5，比之前多了整整半成，欢呼声顿时传遍了整艘船。

    不要怀疑人对金钱的渴望，哪怕他们当中有两个德国军事情报局的编外人员，可在银弹攻势之下很快选择了睁一只眼、闭一只眼。

    一是小命重要，二是多载了十几个人而已，何必给自己找不痛快呢，要是不能跟其他船员搞好关系，说不定黑海就会多两具尸体。

    左重得知后笑着表示这是从众心理的又一次证明，上次特务处用这个办法找到了伪满特工，这次则让何逸君等人顺利的逃出升天。

    其实在船只这种封闭环境，在人类与生俱来寻找同类的本能驱使下，从众心理的影响会变得更明显，从两个二五仔身上就能看出。

    当何逸君和手下从船舱走出来时，表现最殷勤的不是别人，正是军事情报局的临时工，他们又是倒水又是准备水果，显得很热情。

    古琦四人由此对于心理学在情报活动中的作用愈发感兴趣，趁着德累斯顿号停留伊斯坦布尔半天，下船购买了一大堆心理学书籍。

    于是船上变得安静起来，连归有光都捧着英文版《梦的解析》认真研究，但在货轮过了达达尼尔海峡后，左重召集众人开了个会。

    他召开会议只有一个目的，就是宣布行程改变，他们不从苏伊士运河回国了，而是向西穿过直布罗陀海峡饶过好望角走南印度洋。

    一直在船舱养病的大冤种毛毅可看着地图，眉头挤出了个深深川字，抬头说道：“王长官，为什么不原路返回，这样太浪费时间了。”

    左重看了看他，解释道：“日本人不会这么轻易放弃，原路返回经过多个运河、海峡，很容易被对方船只跟踪并在大洋上发动攻击。

    最重要的是，小琉球在他们手里，一旦走小琉球海峡，日本军舰肯定会出动，到时候不仅武器样品带不回去，咱们也会葬身鱼腹。

    我的意见是由南印度洋行驶到巽他海峡或者龙目海峡，从小琉球东部的太平洋去沪上，这样一来茫茫大洋，日本人无法进行跟踪。”

    毛毅可听完没有再反对，面色苍白的自己回船舱了，不知道为什么，他一见到那个漂亮女特务胳膊就疼得厉害，还是早点走为妙。

    左重看着对方佝偻的背影叹了口气，正准备深入讨论一下行程中的各项安排，一个小特务就面色惨白的跑了进来，结结巴巴说道。

    “王...王长官，有鬼！”

