    离开外院交易市场后，林天拿出来一张地图，这是风凌子给他准备的储物袋子里面的。

    不得不说，风凌子考虑的极为周到。

    储物袋子中，不仅装着许多各种用途的四品符纹，还有许多新鲜的食物和水。

    从枫林郡城到澜山郡城的地图就有好几张，上面的山脉城镇都有明确的标注，很是细致。

    “风大哥真是费心思了。”林天心中微微感动。

    看着地图上的标注，林天看了看方向，朝着东边行去。

    虽然官道宽敞安全，但是要花费很长的时间才能到达澜山郡城。

    林天想了想，还是走直线距离比较好，虽然要经过不少险地，但是距离短，能节省不少时间。

    不仅如此，他还能磨练磨练自身的实力，可谓是一举两得。

    往东边方向走了大半天的时间，沿途经过一些小城镇，随后一座绵延数百里的山脉出现在眼前。

    这条山脉名叫黑林山脉，因为山脉中大部分地方都生长着一种特殊的黑色树木故此得名。

    “黑林山脉，不知道这里面的妖兽修为如何。”林天抬头看了一眼山脉中漆黑的树木，喃喃道。

    走进黑林山脉，林天又看了看地图上的方向，确保自己没有偏离。

    毕竟他主要目的还是赶路，历练只是连带着的。

    临近傍晚，林天找了一块干净宽敞的地方，支起一个帐篷，在帐篷外升起一堆火。

    这顶帐篷也是风凌子为他准备好的，还有一些被子什么的。

    这一路走来，没有碰到什么强大的妖兽，但是先天境后天境的妖兽还是碰到了不少。

    林天选了一些肉质比较鲜美的留了下来，其他的他都懒得动手，将它们直接吓走了。

    饱餐一顿后，林天舒舒服服的躺在帐篷中。

    在帐篷附近，林天撒上了一些驱逐虫蚁的药粉，还扔下了一些人法境妖兽晶核的碎片。

    在那些碎片上，林天印刻了一些纹路，这样能将里面人法境妖兽的晶核气息完全释放出来，并且可以连续使用。

    这样一些修为较低的妖兽便会以为这里是人法境妖兽的栖息地，故而不敢前来。

    如此一来，晚上林天便可以清净许多了。

    这些都是风凌子教给他的，不得不说这方面的知识林天还是比较缺乏的。

    在帐篷中休息片刻之后，林天边盘座而起，开始修炼。

    在七分先天符纹的帮助下，他现在的修为已经达到了先天境六层巅峰，并且隐隐有突破的迹象了。

    而随着他修为的提升，蕴含在血液中的至尊血脉能量也不断散逸到他体内，从内而外的提升他的身体机能。

    这种提升不仅体现在力量和元气的凝练程度上，还有脏腑和经脉的坚韧程度，肉身的强度等等。

    可以说，至尊血脉融合进身体之后，对身体的提升是全面而彻底的。

    清晨，林间弥漫着细密的水雾，飘散在空中，在朝阳的照射下折射出七彩斑斓的光影。

    林天收起帐篷，经过一个晚上的修炼，他的修为更更加稳固了，很快就能突破先天境七层了。

    对于这个修炼速度，林天还是比较满意的。

    除去引入至尊血脉的时候昏迷的一个月，他突破先天境之后真正修炼的时间不过一个月左右。

    一个月的时间，提升近七个小境界，这样的修炼速度已经是寻常修士的十几倍甚至是几十倍了。

    临近中午，林天不由得摇摇头，他深入黑林山脉已经几十公里了，但是还是没有见到能打的妖兽。

    这期间他碰到过一头人法境五层的妖兽，然而他只用了一拳，就将那妖兽给打死了。

    简直就是碾压，一点战斗的紧张刺激激烈感都没有。

    “唉，我现在都不知道自己的实力在什么程度了。”林天有些无奈的说道，脚下展开云中步，速度陡然加快。

    既然不能碰到可以当作对手的妖兽，那便加快赶路的速度，说不定随着不断深入，就能碰上一些强大的妖兽了。

    一路上，林天也遇见了不少在黑林山脉中历练的修士。

    他们大多数都是成群结队，每个队伍中，至少都有着一名人法境的修士。

    因为有高手托底，团队才不会因为出现意外情况而被全灭。

    然而当他们看到林天之后，却一个个无比惊讶。

    一个如此年轻的少年，一个人在黑林山脉近百公里的深处肆无忌惮的狂奔，这是不怕死还是有底气？

    也有一两个队伍见过林天出手，当他们看到林天一拳就能无比轻松轰杀人法境妖兽的时候，一个个表情仿佛是大白天看见鬼了一般。

    “要是什么时候我也能像他那样强大就好了。”一个二十来岁的年轻男子看着林天的背影，满脸羡慕的说道。

    林天一拳轰杀人法境妖兽的画面对他造成了深深的震撼，让他心潮澎湃。

    “得了吧别做梦了，你都二十三岁了，才先天境一层，虽然你在我们冷箭狩猎队中天赋算是不错的，但是和那位天才少年比，你差了十万八千里呢！”

    一名两鬓斑白的男子拍了拍那年轻男子道。

    “是啊，有些东西是与生俱来的，无论你后天怎么努力都不可能赶得上别人。”

    “不过嘛，你可以不断突破超越自己，做到自己的极限，这也就不枉来世上走一遭了。”

    一名胡子花白，脸上满是皱纹的老者说道。

    “我知道了爷爷，虽然我没有像他那样的天赋，但是我要不断突破自己的极限，努力提升自己的修为，这就是人生的意义！”那名年轻男子如有所悟，猛地点头道。

    “哈哈哈，好样的好孙儿，冷箭狩猎队从我手上传给你爹，已经有二十多年了。”

    “只要你能一直保持这样的信念，将来这冷箭狩猎队传到你手里，必定会被发扬光大！”

    那名老者大笑着道，很是满意的看着年轻男子。

    就在他们说笑间，远处，两道身影疾驰而来。

    他们速度极快，身上散发着强大的气息，吓得这些人惊慌失措的朝一边躲闪。

    而这两人，正是华名力和那黑袍男子。

    他们从枫林郡城出发，几乎没有一刻停留，好在在黑林山脉边上的一家客栈中，打听到了林天进入了黑林山脉。

    进入山脉之后，他们又向那些历练的团队打听，循迹着一路追了上来。

