    “我刚才的那招枪法，换你之前的那招”看了那个统领一眼，楚小天缓缓的开口道。

    “好”本来以为那个统领会拒绝一下的，可出乎楚小天的意料，那个统领几乎是没有丝毫的犹豫，立即就答应了他的要求。他能够感觉得到，他们两人的枪诀是同源之物，自己能够再得一招，也并没有什么损失，自然是乐得跟楚小天交换。

    “我知道你手上应该有真正的这门枪诀的修炼之法吧，我要用什么才能交换得到”答应了跟楚小天交换，那个统领又目光炯炯的看着楚小天道。从之前跟楚小天的一招交手，他就能够看得出来，楚小天手上的枪诀，比他的要强大得多，气息也要纯正得多。不用想都知道，楚小天手上，定然是有真正的枪诀修炼之法，要是能将之交换到手，那对自己的好处，绝对不小。

    “很简单，效忠于我”楚小天看着那个纯领，丝毫都不掩饰自己的想法。从之前的行动中，楚小天不难看出，这个统领所带领的众多骑士拥有着怎么样的实力，别的不说，光是那几十头的万里雪，就已经是价值不菲了。这样的一队人马，若是能够招揽到自己手下，那绝对是一件大好事。

    “你要明白，你现在是跟谁在说话，王朝的军中统领，岂能是你这样的普通高手能招揽得了的”那统领面色一沉，若是在平时，其他人对他说这样的话，他早就一枪过去将之刺死了。不过，见识到了楚小天之前的那一枪，他可就没有那种想法了。况且，楚小天身边的蝰蟒，给他的感觉，那绝对是比楚小天还要危险得多的存在，他可没有自寻死路的想法。

    “既然不行，那就算了，我们交换枪诀好了”楚小天无所谓的摇了摇头，他之前的那一句话，也并没有真的抱什么想法，算是随口胡扯的。现在遭人拒绝，自然也不会在意。

    那统领也不多说什么，拿出一块玉简，将那招枪法刻制进去，丢给了楚小天。

    “要不，我用两招枪法跟你换，你将那记载枪诀的纸也给我”接过那统领丢过来的玉简，楚小天眉头微微一皱，开口说道。游龙枪的招式，都是记载在一页纸上的，虽然不明白那到底有什么意义，但他总觉得得到那些纸，总比单纯的得到一招枪法重要。毕竟，只有收集了全部的纸张，才算是真正的复原了这本枪诀。

    那个统领微微的楞了一下，双眼盯在楚小天的身上看了半晌，眼中光芒闪动，好像在权衡利蔽一样。半晌之后，他微微的点了点头“好”。一张记载枪诀的纸，虽然有点古怪，但在他手上，作用不大。远远不及两式枪法，这样的买卖，他觉得自己并不吃亏。

    楚小天也觉得自己不亏，痛快的将电龙枪跟雷龙枪的枪法都刻入了一块玉简中，丢给了那个统领。两人各取所需，交易得没有半点拖泥带水。

    楚小天收了那统领递过来的一张古旧纸张，很是满意的微微一笑，到现在为止，他已经成功的收集了四招枪诀。虽然还不知道有几招失落在外，但距离收集完整的游龙枪诀，已经更近了一步。

    “李天涯，刚才你很嚣张啊，居然抬手就灭杀了我们大燕王朝三个凝神强者，这笔账，你说说该怎么算吧”两人交易刚刚完成，远处的天际，一道人影飞射过来，目光注视着楚小天身边的那个骑士统领，冷声的开口说道。话音落下，一股庞大的气势当即如山一般的向着李天涯压迫过来。他刚刚才赶过来，却发现给自己提供信息的五个凝神境散修已经丧命在李天涯之手，心中的怒火自然是腾的一下就冒了起来。

    李天涯这个骑士统领以，只有彻地初境的修为，但大燕王朝的那个强者，却有着彻地后境的修为，远远不是李天涯能比得了的。被那人的气势一迫，李天涯“蹬蹬蹬蹬”的就往后退了十多步。

    “未风雪，我们大夏王朝的国土之中发现的宝藏，又是我们大夏王朝之人所发现，你们大燕的人，凭什么掺和进来”虽然气势上不如对方，李天涯在嘴上可是丝毫都不吃亏。

    “真好笑，这里明明就是我们大燕的土地，什么时候成了你们的了”未风雪冷哼一声，事实上，这个问题，已经是两个王朝争执了不知多少年的事情了，而这边境处的众多驻军，也大多是因为这个原因，才会一直相互仇视，冲突不断的。

    “识相的话，赶紧离开这里，否则，别怪我不客气了”冷冷的说完，未风雪大袖一挥，顿时，一层寒冰犹如涌天巨浪，朝着李天涯一行人站立的地方涌来。

    “轰轰轰轰……”寒冰滚滚，犹如骇浪排空，所过之处，无论是树木还是山石，都被直接冻成了粉末，洒落一地。李天涯带来的那四十多个骑士，直接就挂上了满身的冰霜，一个个在那里哆嗦个不停，显然是冻得极为的厉害了。李天涯修为较高，体内灵元狂涌，一个灵力护罩化出，倒也勉强抵挡住了未风雪的寒冰，不过，眉毛跟头发上，也挂了一点白霜。显然那个未风雪的寒气，威力可不是那么好抵挡的。

    不过，楚小天几人，倒是半点事都没有。楚小天的功法本就是阴寒属性，再加上本身的种种能力，这点寒气对他来讲，半点作用没有。至于玉含香几人，有了蝰蟒站在那里，这些寒气更加近不了身。

    “我说你怎么这么嚣张呢，原来是找了两个厉害帮手啊，那我倒要看看，他们有多强”看到楚小天在自己的寒气之下居然没有半点反应，未风雪脸色顿时一变，但随即又再次悍然出手，这一次，一块圆形的冰境出现在他手上，道道冰束从中暴射而出，直接化成一柄柄千丈长的冰霜巨剑，向着楚小天和蝰蟒暴斩过来。冰霜巨剑，寒气比之前的攻击要强了十倍不止，整片天空，在这冰霜巨剑的寒气之下，都冻成了一块巨冰，李天涯跟他带领的骑士都开始哆嗦，满身的冰块，受创都不算轻。他以为楚小天跟蝰蟒是李天涯找来的帮手，打着先下手为强的主意，准备先将他们两个干掉，打消一点李天涯的气势。

    “本来还不想出手的，但你非逼我动手，那就怪不得我了”见到自己居然遭了无妄之灾，被这个家伙家伙牵扯进了自己的攻击之中，楚小天冷冷一笑，心中杀气暴涨。随意的挥了挥手，一串符文闪现，四个破灭结界瞬间生成，将未风雪的四肢全罩在了其中。

    “爆！”

    “轰……”四声爆响几乎是同一时间传出，四个破灭结界爆炸，就算是身为彻地境后期的强者，未风雪此刻也丝毫没有还手之力。四肢在楚小天这一招之下，直接就跟他的身体分了家。

    “啊！”一声凄厉至极的惨叫从未风雪的口中传出，直刺云宵，四肢被毁，他的实力，几乎全废。知道自己已经再无再战的可能，未风雪忍着身上的剧痛，身体化成一道血光，向着下方的密林中遁去。只要逃进密林之中，想要离开这里，那就问题不大了。

    “在我手上，你逃不掉的”楚小天冷冷一笑，身形在空中一闪，直接就出现在了未风雪逃遁的身形前方，游龙枪刺出，一条黑色长龙咆哮而出，向着未风雪的身体咬去。

    “噗……”一蓬血雾喷出，未风雪的身体直接被那条黑色长龙给吞噬了下去，绞成了粉碎。一缕缕纯净的精神力从游龙枪中传入楚小天的精神识海，融入他的精神实体之中，楚小天的精神实体顿时光芒大盛，精神力又强大了许多。正是游龙枪的吞噬能力，将未风雪的精神力吞噬了过来，化成了楚小天之物。

    山谷前方，看着楚小天居然仅仅两招就将修为比自己高得多的未风雪毫无反抗的灭杀，李天涯不禁倒吸了一口冷气，这份实力，实在是太过骇人了一点。好在之前自己没有打什么歪主意，否则，自己怕也已经化成了一团血雾了。

    收枪而立，楚小天的目光投向了前方的那个山谷，这里面，正是那个地下宫殿的入口所在。但现在，这个山谷之中，却有了大量的黑雾在其中弥漫。很显然，那个山谷并不是什么善地。

    “咻咻咻咻……”就在楚小天眉头微皱的看着眼前这个山谷的时候，数十道破空之声响起，远处西方的天际，数十个大燕王朝的高手向着此处飞射过来。这些人都是未风雪的属下，未风雪速度比他们快，他们自然就被丢在了后面，到现在才赶过来。而同一时间，大夏王朝的方向，大量的军中强者跟散修强者也飞射过来，一时之间，这个山谷四周，人声鼎沸，大战一触即发。

