    ，

    太平洋。

    在得知古战场内的情况后，众多联邦强者都乐疯了。

    鬼师，怨灵的双重压力，就如同两座巨山，压在如王浩李寻这些高个子人的肩上，让他们喘不上气，如今当他们知道古战场中还有一批强大的古修炼者存活时，那种感觉和在黑暗中苦苦挣扎的人猛然看到一盏明灯一样的激动。

    目前光是已知的夏部，就有族长罗仑和长老姚炆两尊三星的重量级强者，谁知道再往里走还会不会遇见更多更强的存在？这些强者在没有源气的古战场内苦苦支撑了数千年，出来若是猛地遇见大量源气灌溉，那不直接立地成神？说不定那姚炆出来后没多久直接就三中。

    三中的强者是啥概念？

    人类的至高战力，各国拼命拉拢的对象，以后和鬼师怨灵干仗的本钱...最关键的是像这样的人古战场内部也许还有，哪怕抛开这些不论，那些强悍的保护兽们也是一股强大力量。

    所以一时间各国高层都动了心思，谁能把他们拉拢过来，哪个国家的实力就会随之暴涨，而且古修炼者值钱的地方可不光在于实力，还有他们的知识量，这才是最宝贵的财富。

    很快，一条条命令便是纷纷下达，通过一个个传令员传到了古战场。

    要说众多联邦高层当中，最高兴的应该就是李寻和王浩等华国人了，他们已经收到消息，知道古战场里的保护兽和古修炼者都说的是中文，再加上林薇这层关系，如果能拉过来那妥妥的就是华国人了。

    不过在兴奋之余，一个难题也摆在了眼前——古战场本身就是一个炸药桶。

    显而易见，古战场固然是极有价值的，但问题在于古战场的内部封印了大量的可怕怨灵，这些怨灵就像是定时炸弹一样，随时都有可能引爆，所以众多强者的压力也是极大的。

    李寻和王浩二人也一样，他们是真正顶天立地的高个子，身上的压力比谁都重，李寻忧心忡忡地道：“古战场现世，我们又凭空多了一堆压力，那些封印的怨灵中可能有三星巅峰的怨灵，一旦出现...后果真是不堪设想啊。”

    “愁也没用啊。”王浩抽着烟，话虽这么说，但他脸上也写满了愁绪，嗓音低沉地道：“好在二号古战场还算稳定，远远不及战区那般严重，我想几年内应该不会有事，但战区就不好说了。”

    “那怎么办？”李寻压着声音道。

    “外力足够强的话，可以让那个空间毁掉，实在不行我想办法把一号古战场毁了，到时候空间一崩溃，管他谁是谁，只要不是四星怨灵，有一个算一个都得死里头...”王浩道。

    “真的假的？”李寻诧异地道。

    “青灵和我说的。她说异空间就像是鱼缸，只要破了那里面的鱼再多也都是一个死，战区我们进不去的一个主要原因也是因为怨灵不想让我们找到它们，所以将战区封死了。它们也不傻，害怕我们和它们来个鱼死网破。”王浩道。

    闻言，李寻微微点头，不过还是有点狐疑地道：“你真能把那异空间毁了？”

    “你让我说创造个空间，那我肯定做不到，那你要说把那空间毁了，我还是做得到的，破坏永远比创造要容易得多，而且这空间经历了五千多年的岁月，早就脆弱不堪了。”王浩自信满满地道。

    “我相信你的实力，可如果你把空间毁了，那你岂不是也...”

    李寻说到这里，没有继续说下去，但王浩明白李寻的意思，语气淡然地道：“真到了那时候，除了这个办法以外，我们还有活路么，只能玩命一搏了...不过话说回来，现在不也没到那地步么。”

    “你说的也是。”李寻点点头，目光看向了空间通道口，沉声道：“在这之前，我们得想办法得到生命之灵，只要能够得到它，你的实力就能更进一步，我们的压力也会骤然减轻许多。”

    “世界之灵确实是个好东西，青灵说了，我是气运之子，世界之灵有很大的概率会认我为主，但是这前提是拿到命灵，但很显然...鬼师那边不会让我们这么轻松的，据说古战场里出现了一个叫商不齐的陌生人，他应该就是鬼师那边的人，而且很可能在我们之前就进去了，因为发现他时已经死去多时了，真不知道他们是用什么手段进去的。”王浩深深地吐出了一口烟圈，语气有些忧虑，他现在空有一身力量，却根本无法进入古战场，所以内心焦灼得很，因为命灵他是势在必得的，最次也不能流落到鬼师手里。

    对于鬼师，王浩一直是极为忌惮的，他们拥有强大的力量，难以想象的技术，说实话鬼师不论做出什么事王浩都不觉得奇怪，就好比这次古战场一事，纵使他死守着通道，但他心里仍然不怀疑鬼师是有其他办法进入的。

    如果命灵最后到了鬼师的手里，那他该怎么办，去彼岸岛强抢也不现实啊...

    “别担心，青灵不是说了吗，鬼师都是外来者，他们要想得到世界之灵的认可，简直难上加难，很可能他们拿到了世界之灵也没用。”李寻安慰道。

    “嗯...希望进去的队员们能够找到命灵吧，不然我就真没有晋级的希望了。”

    “可如果那样的话，我也拿不到命灵啊。”王浩忧心忡忡地道：“希望进去的队员们能够找到命灵，不然的话...我真没有晋级的希望了。”

    就当两个大佬发愁时，一个科学院的强者飞了上来，对二人说道：“二位领导，我是科学院的董成铭，你们让我们查的那个商不齐，有结果了。”

    “哦？”

    闻言，二人顿时来了兴趣，他们现在最想听的就是有关鬼师此行的消息了，而商不齐显然就是一个切入口，于是王浩忙文道：“快说说，是什么结果？”

    “我们经过各种手段筛查，最后的结果都是一个，这个叫商不齐的人，根本就查询不到。”科学院强者的回答，让李寻和王浩瞳孔一缩。

    “换句话说，这个人根本不存在！”/divscripttype="text/javascript";/script				

