    第927章笨鸟先飞，旋梯抗晕

    班级内的同学们互相自我介绍认识完毕，跟他们聊了一会，颜知许果断的下课放人离开。

    学生们纷纷感慨颜教员脾气太好，这小日子过得太舒坦内心不安。

    次日。

    天灰蒙蒙亮，其他人还躺在温暖的被窝里，四班的学生们以及被掀开被子喊醒。

    他们穿着训练服，站在寒风中，被吹得瑟瑟发抖，双腿冷的直打颤。

    有人困意难消，上下眼皮沉重的仿佛随时都会打架。

    颜知许的脚边放着一桶装满水的桶，看到这群犯困的人，用脚轻轻地踢了踢水桶。

    “我看你们好像不太清醒，要不要来冲个冷水澡好好的恢复神智。”

    水桶被这一脚踢中，桶里面的水泛起一层层的涟漪。

    困的不行的张双双吓得身体打颤，磕磕巴巴地说道，“不用了，谢谢教员的好意。”

    想起第一天迟到时被冷水淋的记忆，疯狂吞咽口水，浑身的细胞都散发着抗拒。

    其他人也都摇头拒绝，“呵呵呵……谢谢教员，我们不困的，不用冲澡。”

    这个冷水澡不是谁都能享受的，只怕身体遭不住啊。

    亏他们昨天还认为颜教员脾气好，温温柔柔好说话，结果今天就惨遭打脸。

    “呵。”

    霍凛看到周围人的反应，一双狐狸眼中泛起浓郁的趣味。

    接下来的日子大家恐怕会一直笼罩着阴云。

    颜知许双腿分开与肩同宽，眉眼凌厉，厉声呵斥。

    “不需要那就都给我清醒一点，不然这桶水会不会泼在你们的身上可不好说！”

    犯困的人们瞬间神经紧绷，身体站的笔直挺拔，双手贴合在裤缝上。

    “是，教员！”

    “是，教员！”

    “是，教员！”

    ……

    他们扯着嗓子回复，声音响彻在操场的上空。

    宿舍内其他班级还在睡梦中的人们隐隐约约的听到一阵喧哗声。

    但实在太困，又昏昏沉沉的睡去，全然不知四班已经起床训练。

    “很好，既然不困了那么我们就开始今天的训练。”

    颜知许带着他们来到操场的另一边，草坪上摆放着一排排的旋梯。

    这种旋梯是飞行学院特有的训练器材之一，能有效的训练学生们的抗晕能力。

    飞行员或者机长们在驾驶飞机时飞机会有在空中颠簸，旋转的现象，若驾驶者不具备抗晕能力那么将有可能影响驾驶，机毁人亡。

    这一堆旋梯整体为绿色，两边采用的是最稳固的黄金三角定理，中间挂着能自由前后活动的旋梯。

    一组旋梯有两个，位置足够宽阔，可以独立训练。

    “我感觉我要晕了，本来不恐高的现在都有一点恐高。”

    “我要找一找这附近有没有垃圾桶，避免一会儿吐在谁的身上。”

    “滚粗，你离我远一点。”

    ……

    对于旋梯器材，在场的学生们都不感到陌生，这些书本上都有介绍过。

    但书本上的知识与实际看到的感觉大有不同，还没有登上去，已经感觉到天旋地转的眩晕感袭来。

    颜知许站在一组旋梯旁边，“我想我不用再浪费口舌给你们介绍这是干嘛的。”

    “现在开始两两一组，准备进行旋梯抗晕训练！”

    她话音一落。

    现场的学生们哪怕再恐惧也都鼓起勇气，开始两两一组，分别站在每个旋梯的面前，安静等待教员的下一步指示。

    (本章完)

