    可怜之人，必有可恨之处。

    李晓雅虽然是被李查德给骗财骗色的受害者，但是在江炎看来，她根本不值得让人同情。

    这都是她贪慕虚荣惹得祸。

    但凡她能够洁身自爱，独立自强一些，也不至于会被李查德轻易蒙骗。

    当初她与李查德在一起的时候，没少挤兑嘲讽江炎。

    如今她被李查德骗光了钱，江炎没有落井下石，还陪着徐凤秋安慰她，已经算是对她仁至义尽了。

    “老婆，这种事情我们帮不了她，最多只能安慰安慰她，要想真的帮她，就只有报警。不过我看她那个态度，宁愿吃个哑巴亏，也不会让家丑外扬的。”

    徐凤秋也叹了口气，说道：“那我再劝劝她吧，希望她能够醒悟过来，只有报警，才是正确的选择，绝不能让李查德这种渣男逍遥法外。”

    两人买完了手机，就从手机专卖店走了出来。

    “晓雅她怎么还没回来？我给她打个电话问问。”

    徐凤秋用新买的手机给李晓雅打了两遍电话，但是都没有人接，她立刻担心了起来。

    “老公，没人接，晓雅她不会是做傻事了吧？”

    “老婆，你别担心，我们先找找看！”

    江炎陪着徐凤秋在商场里寻找了起来，很快，他们在百达翡丽专卖店的门口发现围了很多的人。

    李晓雅正在店里，她似乎与店里的人发生了冲突，双方正在激烈地争吵。

    “老公，晓雅在里面！”

    徐凤秋拉着江炎从人群里挤了进去，就看到李晓雅像是发了疯一样，拿起店里的一些装饰物乱扔乱砸。

    “你们胡说八道，我的手表不可能是假的，你们肯定是在骗我。这是国外限量版的手表，价值一百多万，怎么可能是假的！”

    徐凤秋急忙上前拦住了李晓雅，问道：“晓雅，你在干嘛呢？”

    “你们是她朋友，对吗？”

    百达翡丽专卖店的经理杜佳丽非常生气地说道：“这个女人就是个疯子，她来到我们店里，让我们帮她检验一块手表真伪。我帮她鉴别出是假表，她死活不信，非说我们在骗她，在我们店里又砸东西又骂人。”

    徐凤秋急忙替李晓雅道歉，说道：“对不起，我朋友她不是有意的，她是被人给骗了，受了点刺激。”

    店员孙小菲双手叉腰，气呼呼地说道：“受了刺激，就可以胡作非为吗？她这种蛮不讲理地女人，活该被人给甩了。”

    “你说什么呢，我撕烂你的嘴！”

    李晓雅一听到孙小菲的话，顿时受到了刺激，她挥手就要朝着孙小菲打去。

    徐凤秋拦住了她，喊道：“晓雅，你冷静点！”

    “凤秋，你到底帮谁？你没听到她在骂我吗，我一定要教训教训这个小婊子。”

    李晓雅与徐凤秋推搡了起来，她用力一推，徐凤秋撞在了后面的柜台上。

    江炎走上前去，一把抓住了李晓雅的胳膊，冷着脸说道：“闹够了没有？你在这撒泼给谁看，再闹下去，你自己收拾这个烂摊子。”

    江炎用力一推，李晓雅向后倒退了几步。

    江炎走到了徐凤秋的身边，关心地问道：“老婆，你没事吧？有没有受伤？”

    徐凤秋摇头道：“我没事，只是撞了一下腰……”

    李晓雅看着专卖店满地都是被她摔坏的东西，她此刻也多少冷静了一些，要是对方追究赔偿，她现在身无分文，肯定赔不起。

    “让开！”

    她转身就朝着专卖店外跑去，挤出了人群，很快就消失不见。

    “晓雅！”

    徐凤秋有些不放心，想要去追李晓雅，但是专卖店的店员立刻就围了上来。

    “站住，你们往哪走？你们的朋友砸了我们店里这么多东西，你们想要一走了之吗？”

    徐凤秋满脸歉意地回道：“对不起，这是我们不对，我替我朋友赔偿给你们。”

    孙小菲冷哼一声，说道：“我们店里的这些摆件装饰，可都是从国外买回来的工艺品，每一件都价值不菲。别以为赔偿就算完了，我们要报警，让警察把你朋友抓起来，追究她的责任。”

    徐凤秋连忙再次道歉道：“真的很抱歉，无论多少钱，我们照价赔偿，请你们千万别报警，求你们了！”

    孙小菲不依不饶地说道：“不行，她当着这么多人的面，在我们店里又砸又骂，对我们百达翡丽专卖店名誉也造成了很大的损失，必须要追究她的责任。”

    看到徐凤秋这么低三下四的道歉哀求，对方还咄咄逼人，江炎脸色顿时冷了下来。

    “想要追究责任是吗？好啊，这件事是谁做的，你们找谁去赔偿去，这件事情跟我们没关系。”

    江炎搂着徐凤秋就打算离开，孙小菲立刻堵在了门口。

    “不许走，你们朋友已经跑了，你们俩也想跑了吗？今天你们不赔钱，谁也别想离开。”

    “你们谁是店长？”

    江炎扫了一眼店里的人，目光落在了杜佳丽身上，他掏出了自己的黑金卡。

    “你们店里今天损失多少，我双倍赔偿。不过我不想再看到这个店员，她这种服务态度不适合做前台销售。”

    杜佳丽一看到黑金卡，脸色顿时一惊，她又仔细看了几眼江炎，顿时认出了他之前来买过表。

    “你……你是江先生？不好意思，我刚刚没有认出您来。”

    江炎收回了自己的黑金卡，对她说道：“你统计一下损失，打电话报价给我。”

    江炎又转头看向了孙小菲，冷声道：“让开！”

    杜佳丽急忙走上前去，她将孙小菲给拉开。

    “经理，你拉我做什么？你怎么就让他们走了，他们还没赔钱呢。”

    “住口！”

    杜佳丽目送江炎离开后，她才脸色不悦地说道：“小菲，你今天话太多了，简直有损我们百达翡丽专卖店的形象。刚刚那位先生是我们百达翡丽的大客户，你应该清楚，被客户投诉会是什么后果？”

    孙小菲脸色不禁一变，她急忙说道：“经理，您不会真的要开除我吧？我刚刚可都是为了咱们店里着想，才拦着他们不让离开的。”

    杜佳丽叹了口气，回道：“小菲，我能理解你，但是我不能得罪咱们的客户。我现在给你两个选择，第一，我辞退你，给你多发三个月的薪水；第二，你转到售后去工作吧，前台销售是肯定不行了。”

    孙小菲脸色顿时变得有些难看，售后工作虽然轻松一些，但是油水也少，不像前台销售一样有高提成可以拿，工资相差很多。

    她此刻心里后悔地要死，自己干嘛非要抢着出风头。

    本来想要在经理面前表现一番，立点功劳，没想到这次反而得罪了大客户，她越想心里越憋屈。

    “都怪那个疯女人……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

