
“云哲怎么样了，有没有什么发现？”

当这个宗梦妮看到萧云哲在这里重新出现的时候，她便匆忙冲冲上前去，然后，在这里紧张的问道。

“我刚才，已经大致的看了一下这个地方，实在是太危险了，而且，外面如果不加装防护网的话，很容易会有人进入到这个平台之上的，而且，进入这个平台就可以进到办公室然，后再进入到厂区的。”

“怎么？难道，你在外面的时候啊，真的是发现了这么多的事情吗？”

“不是说我发现什么事情，而且，我刚刚在地上看到了两个烟头，还没有完全的熄灭带，这个就说明，刚才的时候，的确是有人在这里自己等待着，但是，他可能没有想到的是，房间里面竟然有人。”

“你说什么？你是说，这个地方真的有人是吗？”

“没错，的确是有人的，而且，刚才真的是有惊无险你，发现这面有了动静，所以，他这才匆忙的起身离开了。”

“太危险了，我刚才真的是看了很久，所以，我就感觉到，自己看到的应该是没有任何问题的。”

“看来，这个地方真的要重新调整一下了，你们两个先回到自己的工作岗位吧，另外，在这个厂区里面，再重新检查一遍，绝对不可以放过任何的细节，明白吗？”

“好，知道了，我马上去。”

说完之后，两个保安便急匆匆的就从这里起身离开了，然后，他便回头看了看，站在那边的宗梦妮，她从刚才的惊恐之中，还没有完全的恢复过来。

“你没事吧？”

他走上前去，然后轻声的问道，但是宗梦妮并没有说什么话，她只是轻轻的摇摇头，而最后，就像是一只小猫一样，便直接的就这么蜷缩在沙发上面。

“来，我给你倒杯水，算了，还是喝杯咖啡吧，都已经这个时候了，估计，你也应该是睡不着了。”

这里之后，他们便走过去，然后往那个桌子角落看了一眼。

他上一次来的时候，其实就已经注意到了，在这个地方，有一个开水器，而且，平时宗梦妮所使用到的水杯，包括咖啡，还有一些其他饮品，都是摆放在这个位置的。

萧云哲亲自为他冲了一杯咖啡之后，然后便直接将那杯咖啡就给拿了过去。

“你，你不是在公司里面？还在加班吗？既然这里已经没有什么事情的话，那我相信，这个人已经应该已经知道了，反正，我估计短时间之内，应该是不会回到这里的，所以，你还是先回去吧。”

“怎么能回去呢？你看看，现在已经三点钟了，而且，再有两三个小时的时间，相信，天就应该亮了，我现在回去的话，你想一想，还有什么意义呢？”

“真的，真的可以吗？”

说实话，这个宗梦妮从心里面，还是愿意让这个萧云哲安排在自己身边的，毕竟，是一个男人，所以留在身边的话，他多少还是有些安全感的。

萧云哲只是轻轻的点点头，这个宗梦妮便笑了笑，这个时候，她的心情已经稍稍的有些恢复过来了。

“我告诉你，我之前的时候虽然说来过你这里一趟，但是，也没有注意到，这周围的环境，这样的建筑设计，实在是有些太危险了，还有，都已经这个时间了，你怎么还在这里呢？难道，你不应该离开这里了吗？”

他这个时候也算是反应过来了，按正常来说，这个时间点应该都是在家中熟睡的时候，但是为什么这个宗梦妮竟然还在这个工作室里面呢？难道，她还有什么事情吗？

“是这样的，我这几天一直都没有回家，而且，一直都是吃喝睡，全是在公司里面。”

“什么？你现在，是有什么重要的任务要做吗？”

“不是，也没有什么计划任务，就是感觉到，回到家之后，也是一个人面对空荡荡的房子，也没有什么意思，还不如，自己好好的把这些东西都给整理一下，然后，再熟悉一下自己的业务呢。”

“你这样工作下去的话，根本，就不是一个尝试啊。”

说到这里之后，他便突然之间站起身来，然后，便走到那边的位置。

仔细的看了一眼，他发现，在那个桌子上面，倒是放了一摞厚厚的设计作品，而且，他仔细看了一眼，其实，每一个设计作品，都是非常用心的

因为之前的时候，萧静柔就是做这一行的，所以，对于设计作品这种辛苦，还有他所付出的艰辛劳动没有人能够比消费者更加理解这一些了

所以，当萧云哲看完之后，他便没有再说什么话。

一幅作品，正常情况之下，要需要一天的时间，才能够把这些作品给设计出来的。

因为设计这些作品，估计，最起码要耗费三五天的时间，甚至是不眠不费，才能够把

这些作品，真正的设计出来的。

“你最起码，得有三五天的时间，没有回过家了吧？”

“看来，你对于这个设计作品，还真的是非常的理解，没错，我的确是已经三五天的时间都没有回过家了，而且，我还继续打算在这里做下去，因为，我只有在这里去拼命工作的话，好像，这所有的事情，才能够达成我的真正想法。”

“不行，我告诉你，你这样工作下去的话，你的身体，肯定是要拖垮的，从明天开始，你必须要马上停止工作，按时休息，明白了吗？只有这样的话，才可以将你的作息规律给重新调整过来，你现在整个生物钟，完全是紊乱的。”

“是，我的确是知道这一点，但是关键问题是，这些东西也不是我想象中那么简单的。”

“你现在的心里面，是不是还做了什么打算？是不是，还是因为你爸爸公司的事情？”

宗梦妮并没有说话，他只是慢慢将头低了下去，虽然说，没有正面去回答这个问题，但其实，他这个动作，就已经说明了这一切了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70569221"  chaptername="第366章  确定有人出现">加入书签</a>
</div>
