这一场战斗的性质就此发生了变化，变成了复仇之战，阳之神兽的眼中爆发出了最惊人的杀意，是的，它要杀了这个人类，为自己的兄弟报仇！终于，阳之神兽幻化成了人形，这是一个外表极为壮硕的汉子，古铜色的皮肤自然是赋予了他一种剽悍的气势和力量，他伸出了手指，意思很明确就是挑衅，今天玉枭龙一定要死在自己的手中，为了修炼，阳之神兽自然是付出了代价，那就是舍弃了语言的能力，他变成了一个十足的哑巴，他的手掌中凝聚出了一把火焰之剑，一剑劈下，当真是威力绝伦！

“居然要和我比试剑法，说到这剑法，我算是你的大前辈了，我看你这剑应该是天地火焰凝聚而成，虽然是威力不俗，不过配你始终是可惜了，你现在使用的是剑法，而我早就超脱了剑法的桎梏了，现在我就让你见识一下什么才是真正的剑！”玉枭龙剑指一出，一道无比强悍的剑芒呼啸而出，在剑术上，玉枭龙自信不会输于任何人！

他的剑是那么的正义而威严，这样的剑气根本就和他这样的人不搭，很快的，玉枭龙就拿起地上的一根树枝，手腕一抖，顿时就是出现了三道剑花，树枝很轻，因此，玉枭龙的剑法走的是飘逸的路子，“刷刷刷”数剑下去，竟然是有万夫不当之勇，千万道剑芒此刻是融合在了一起，阳之神兽如何能够抵挡，它再次召唤出了落雷，“轰轰轰”密集的落雷将玉枭龙的前后左右都是彻底的封死了，终于是让他退无可退了吗？

可是玉枭龙根本就不在意，他以树枝护身，这落雷是攻击到了他的身上，可并没有造成任何一丝的损伤，原来竟然是此人的剑气护甲起到了决定性的作用，树枝做剑固然不错，可在锋利程度上如何能够和火焰相比呢？没有一会儿，这树枝已经是化为了灰烬！阳之神兽自然是很得意的，他指了指自己手上的剑，又是看了看地上那已经变成灰烬的树枝，是什么意思，再明显不过！

是了，这小小的树枝如何能够伤的了火焰呢？看来还是自己过于的自负了，可是自己曾经答应过蒋元大人，这一生都不能再动剑了，自己立下的誓言是绝对不能破的，昔日玉枭龙以精妙剑法扫荡敌人，威名赫赫，可是他的剑法过于厉害，蒋元虽然对此人极为的看重，可是为了他以后的发展，终于是让他发下誓言，日后绝不动剑，若是违反了，将会军法处置！

没有办法了，如今玉枭龙只能是使出自己的独门绝技因果手，这一套招式自己也是有许多年不曾使用了，原来玉枭龙少年时期曾拜一高僧学武，高僧当时年岁已高，需要一个入室弟子，加上玉枭龙此人天赋也不错，故将自己的绝学慈悲手倾囊相授，并且言明这一慈悲手威力过于的巨大，原本是分作上下两部分的，我看你眼中有着戾气，因此只传授你上部，至于下半部我早已销毁！

当年，玉枭龙极度渴望自己做成一番大事，对武学的修炼已经是到了一个极为痴迷的状态，在听见师傅这么说了之后，他自然是心有不甘，可是当时他的力量不足以对抗高僧，时间就这么过去了三年，三年的时光，玉枭龙将慈悲手上部修炼的无比熟练，借故下山，为的就是追求更高的力量，那时候高僧已经死去，再无任何人可以管住他了，经过了多年的打磨之后，玉枭龙终于明白慈悲手真正厉害的杀招都是在下部，可惜一直无缘得见！

难道自己就不能创出下部的招式吗？于是，玉枭龙就根据自己多年的实战经验和这些年的感悟，终于是花了很长的时间创出了属于他自己的下部慈悲手，并且还将之前所学的做了些改良，从此定名为因果手，取自因果循环之意，这一套招式的精髓就是吸收与释放，吸收功力越多，释放出来的威力也就越大，在吸收大的过程中，玉枭龙可以充分的感受到这一招是如何创的，当时创的心情是如何的，以此来提高击中的准确性。

此刻，玉枭龙一双手已经是变成了白色，周围还有着淡淡的光芒流动，这正是因果手的起手式，这白花花的手只是微微一晃，就已经是来到了阳之神兽的面前，这一掌轻轻的打在了它的肩膀上，根本就没有一丝的力道可言，“轰”一股莫名的重力直接是压垮了阳之神兽，“觉得很奇怪是吗？你以为我什么都不知道是吗？你既然是天地所生，那么你的周身都是充满了力量，我这因果手吸收了你的力量，在刚刚短短的瞬间我释放了你的力量，这也就是说，你是被你自己的力量压垮的！”

阳之神兽一脸的震惊，想不到这个男人竟然是如此之强，可是这个该死的人类想要战胜自己，也不是那么容易！”阳之神兽双手合十，一股更为强悍的火焰爆发而出，这些火焰竟然是凝聚成了一双巨大的火焰手掌，这样的招式，之前的许多年，玉枭龙不知道是见了多少次，他自然是可以轻易的化解的。

“我原本想着留你一命，但是我现在改主意了，我决定要让你生不如死，你知道这是一种什么样滋味吗？因果手吸收了这火焰手掌，并且是再次释放，只要有这一招存在，那么他玉枭龙可以说就是无敌的，“不要再白费力气了，现在的你根本就不是我的对手，不如老老实实的躺下，我说不定还会给你一个痛快！你修炼多年，能有今日的修为是十分的不容易的，为什么要这么的不珍惜呢？”

他既然出来了，那么自然是不能让谢长安这个男人这么轻易的就离开了，“你想去什么地方呢？刚才我不是让你跑了吗？这么长的时间就走了这么点儿路，你小子果然是一个废物啊！”一道白影出现在了谢长安呢的身边，正是正在和阳之神*手的玉枭龙。