    第二百五十六章狗是人类的好朋友

    第二天，路易走出家门的时候，收到了许多邻居的祝贺。

    凯尔特人两次在主场战胜湖人对波士顿而言是件大事，媒体们所煽动的对象，恰恰就是那些沉默的第三方。

    路易亲耳听到有些不到十岁的小孩囔囔着“干死湖人”，他们说着不属于他们那个年龄段的脏话，但他们的家长只会鼓励孩子这么做。

    波士顿人如此敌视湖人的话，洛杉矶人会好到哪里去吗？

    可以预见，凯尔特人的客场之旅会面临许多的挑战。

    路易首先赶往洛林的公寓。

    她怀孕已经四个月，孕肚明显，而且，得到了医生的房事授权。

    路易还是无法在做那种事的时候面对洛林的孕肚，但只要人还活着就总能找到钻空子的办法。

    自古以来，人类就在这个领域里摸索着。

    想要不看到孕肚，路易有很多办法，让洛林穿着衣服，或者，专精于老汉开车之法。

    作为一个生理年龄正处于黄金时期，那啥的需求最热烈的时候，他不能等着肚子里的臭小子/丫头出生再解决自己的需求。

    同时，他也不想当一个女朋友怀孕为一时的私欲而出轨的人渣。这么刺激的事情，YY一下就得了。

    那些喜欢看MISM这个车牌的人，总不见得在床上都是这路子的吧？

    路易去了洛林的公寓，开车送她去学校，虽然怀孕，但语言学校还是要上的。

    她现在的问题是何时入学，如果没怀孕，应该是可以正常入学，但怀孕了，就有许多不便。

    若是再推迟一年的话，会耽误许多时间。

    洛林轻轻地靠在车窗上送给路易一个持续了十几秒的香吻。

    “Baby，晚上见。”

    “玛莲娜，如果可以的话，叫我达令更好。”

    “你不喜欢这个称呼吗？”

    “生理上有点排斥...”

    “为什么？”

    “因为一个女人。”

    洛林突然感兴趣了起来，路易怎么会突然和她说起一个女人呢？

    可是这件事并不适合在外面说：“回去之后跟我好好说。”

    “其实我在这里就可以说。”既然她赶着上课，路易就不勉强了。

    路易对“Baby”这称谓过敏的原因，非常简单，完全是因为绿大暗的妻子。在她成为绿大暗的妻子之前，路易是通过跑男第一季认识她的。最初的时候，印象还不错，当她通过这个国民级的节目走红，便开始划水，各种电影/电视剧接到手酸，却奉献出各种让人尴尬的演技、抠图、以及面对采访说出那番典中典的“大满贯”言论。

    最让路易对她改观的，还是她和陈姓明星的那条真假难辨的色情短信。

    自那以后，路易听到Baby就想起她，如果有人用这个称呼他，他就浑身难受。

    那个程度，大概是和米兰球迷听人说起香槟这个词的生理排斥差不多。

    路易早上便去了趟希腊学院。

    路易允许球员出去玩耍，所以基本不能指望早上有人来训练。

    倒是有几个人是奇葩中的奇葩，他们不去释放精力，倒是来训练了。

    虽然只有两个，却足以让路易欣慰。

    一个是全队最有理由放松的伯德，另一个是像蚂蚁一样拼命向上爬的约翰·帕克森。

    两个白人，井水不犯河水。

    路易来的时候，伯德正围着希腊学院慢跑，帕克森在没人帮助的情况下自投自捡。

    “为什么你们两个会在这里？”路易问。

    帕克森迟疑了几秒，伯德边跑边说：“这年头，努力训练都要被问为什么吗？”

    “当然，你们两个平时看起来也不像是最努力的。”路易伤人地说。

    伯德干脆不回话了。

    帕克森尴尬地说：“我想尽早进入主要轮换阵容。”

    “这样的话，你和比尔的上场时间会有大量的重叠。”路易不知道这是不是帕克森想要的。

    帕克森名义上是兰比尔的学弟，但这两人在赛季开始前的训练营就闹掰了。

    兰比尔引人厌恶的本事，可算一绝。

    “伊赛亚不喜欢队里其他的白人，但他们仍然可以团结一致，所以这不是问题。”帕克森理直气壮地说。

    这时，伯德又来了。

    他的话有点自恋：“我觉得伊赛亚不讨厌我。”

    “跑你的步吧蠢货！伊赛亚最讨厌的就是你了！”路易喝道。

    伯德嘲讽地笑了下，显然他知道，帕克森也知道托马斯最讨厌的人是谁，但他们就是不说。一个是故意不说，但用表情告诉了路易答案，另一个是不敢说，揣着明白装糊涂。

    路易说胡话习惯了，被质疑也是正常的。

    他没有选择和伯德继续谈论这件事，而是给了帕克森一个建议：“你这么努力，未来肯定能够进入主力轮换，所以你最好还是和比尔搞好关系。”

    “为什么？”帕克森的脸上写着一百万个不愿意，“我甚至不知道队里有谁喜欢他。”

    路易笑着指着自己：“我就挺喜欢他的。”

    帕克森承认，路易有喜欢兰比尔的理由：“因为他是你选进球队的，而且，他在你面前毕恭毕敬...”

    “这你就错了。”

    “我喜欢他，不是因为这个，伊赛亚在我面前也毕恭毕敬，拉里天天像条狗一样冲我摇尾巴，你看我喜欢过他吗？”

    “WQNMD！”

    来自弗兰奇里克镇的乡巴佬情不自禁地爆粗。

    帕克森问：“那是为什么？”

    “因为狗是人类最好的朋友，你说我能不喜欢比尔吗？他和狗的相似程度比拉里要像一百倍。”

    帕克森不容置否地点头笑道：“这倒是真的。”

    “难道你不喜欢场上有这样一条狗吗？永远龇牙咧嘴地吠人，在他所擅长的事情上——保护篮板、单防、投篮、让对手憎恨自己——做得几乎完美。”路易淡笑道，“或许比尔在生活中的缺点比拉里还要多，但在场上你没法不喜欢他，就像拉里一样，只要他们还在打球，我就不会为了生活中的一点小事迁怒于他们，做人嘛，还是要大度一点，不能跟狗计较。”

    “WQNMD！”

    “看，我从来不和他计较。”路易抱怨道，“这乡巴佬属狗的，素质低极了。”

    给帕克森十个胆子，他也不敢附和。

    路易临走前鼓励了他，再走向自己的办公室。

    他刚在办公室里坐下，就被通知奥尔巴赫有请。

    “简先生，老头子又有什么事啊？”路易看向前来请自己过去的简·沃尔克。

    很难想象奥尔巴赫除了沃尔克之外没有其他的助理，所以就连通知人这种事，只要沃尔克在，就是他来做。

    打个电话不行吗？

    不过，看样子，沃尔克早就在路易的办公室等着了，估计是打电话没人接。

    “好事。”沃尔克笑道。

    路易反而笑沃尔克：“我看你才是好事将近吧，简先生。”

    沃尔克谦虚地笑了下，否认了路易的话。

    奥尔巴赫的总经理合同即将到期，如果要续约，应该早就续约了。

    不续约的原因只有一个，是时候让沃尔克这位跟随了奥尔巴赫十年的马仔上位了。

    虽然决策权还在奥尔巴赫那里，但总经理这个位置还是需要一个年富力强能够处理大部分繁琐事务的年轻人。

    奥尔巴赫终归不年轻了。

    路易来到奥尔巴赫的办公室，看见冰箱，肌肉记忆就触发了。

    他随手打开冰箱一看，里面没有可乐。

    “里德，你还算是个美国人吗？”路易失望地说，“这么大的冰箱一瓶可乐都没有？”

    只见奥尔巴赫的办公桌上放着两瓶可口可乐。

    路易喜笑颜开地坐下来拿起一瓶：“我就知道你是懂我的。”

    “你就这点出息了。”奥尔巴赫哼了声，从抽屉里拿出一叠文件，“看看吧，路教练。”

    路易喝了一口可乐，问：“又是哪家媒体在报纸上骂我？”

    “不是报纸。”

    路易拿起来看，发现，这是一份续约合同。

    “赛季还没结束呢。”路易说。

    奥尔巴赫笑道：“是的，但你的能力有目共睹，无论你能否带领球队赢下这个赛季，我们都要和你续约。”

    这是聪明的做法，一旦路易成功带队夺冠，便可以激活跳出条款。

    到时候，他跳出来成为自由人，凯尔特人就被动了。

    媒体们把路易黑成炭，联盟的各家管理层却不是傻子。

    路易把比尔·菲奇留下的一潭死水变得生机勃勃，并且，常规赛72胜，季后赛目前13胜1负，这不是随便哪个教练可以做到的。

    奥尔巴赫给路易提供了一份肥约。

    4年120万，其中有100万是有保障的，剩下的20万只要激活奖励条款便可得到。

    即使这不是联盟中最大的教练合同，也是最大的之一。

    路易认真地看着这份合同，唯恐漏过一个细节。

    “看什么呢？我能害你吗？”奥尔巴赫没想到他的人品在路易这那么没保障。

    “这是我的习惯，你别介意。”

    路易不一定要签下这份合同，他只是想看看奥尔巴赫有没有在合同上动手脚。

    前世的他，把周奇从辽宁挖到新疆的时候，双方签约前，他特意让俱乐部在合同上加了一个条款：如甲方参加NBA选秀顺位低于首轮，则俱乐部有权延迟甲方登陆NBA的日期。

    这个条款在周奇意外掉到次轮后起到关键性的作用，奠定了新疆队史首冠的基础。

    从另一个角度上说，他拖了周奇一年的时间。

    所以，他现在每次和人签合同都要看清楚合同内容。这新合同他并不想签，看得这么认真完全是在考验奥尔巴赫的人品，或许他该找个专业的经纪人了，老是自己亲自上阵也不是事啊。

