    何玉书蹙起眉头，觉得不是很适应。

    “这件事情很重要，希望立坚机关组能谨慎对待！”

    何玉书提醒道。

    路易斯再次点头，道：“何组长放心，你的事，就是我的事，一组的事，就是我们机关组的事情！”

    他不断地和何玉书握手，非常兴奋。

    何玉书也是第一次来，第一次和立坚机关组合作。

    并不知道该怎么对待了。

    毕竟人家都答应了。

    “何组长还有什么事吗？”

    路易斯握着何玉书的手，问道。

    何玉书犹豫了一下，道：“暂时没了，不过你们安排的住所……”    路易斯立刻打断了何玉书的话。

    “何组长，您真是太幸运了，那栋别墅里，可有很深的历史！”

    “您不知道吗？”

    路易斯一脸真诚的问道。

    何玉书迟疑了一下，最后还是点了点头。

    “我知道，没什么别的事情了，我们走！”

    说完，何玉书便带领一组的人回去了。

    打了个出租车，前往那栋别墅。

    当路易斯在门口看到何玉书等人离开后，脸上的笑意渐渐地收敛了。

    在他的身后，忽然出现了十几名工作人员，纷纷围了上来。

    “多少秒？”

    “是，快点看看！”

    “我都等不急了，我可是押上了我一天的饭钱！”

    众人纷纷急促道。

    一名戴着机关帽的立坚人掏出了秒表。

    “握手时间，十五秒三六！”

    话音落下。

    有的人兴奋不已，有的人唉声叹气。

    “快点快点，拿钱！”

    有人催促道。

    这时候，便有人不情愿地掏出了钱，给了那些开心的人。

    路易斯从兜里掏出了一个手绢，擦拭着自己的手，随后将手绢扔在了地上。

    “我觉得，奥斯卡要是不给我颁发奖杯，那眼睛就和太阳国的裁判一样了。”

    路易斯嘲讽道。

    有人对着路易斯竖起了大拇指，道：“影帝！”

    这时候，众人都哄笑着走了进去。

    谁也没再理会之前发生的事情了。

    路易斯进去后，来到了一个办公室，敲了敲门进去。

    “组长。”

    路易斯很有礼貌的说道。

    在房间里，一名中年人，正冷漠的看着监视器。

    而屏幕上，赫然是机关组的所有监控画面。

    机关大厅，别墅内部，出租车上。

    很多曾经一组出现的地方，都出现了监控画面。

    自从一组出现，便掌握在了立坚机关组的机器中。

    一举一动，都被监控了。

    “怎么样？”

    组长问道。

    “糊弄过去了，让他们等着吧。”

    路易斯随口笑道。

    组长点了点头，眼神无比冷漠。

    他的嘴角淡淡扬起：“那出去等吧，等他们再来。”

    “是！”

    路易斯应了一声，转身离开了。

    随后，组长的目光，重新落在了屏幕上。

    “一组，又见面了！”

    上一次，于枫来到了立坚，带着一组，将圣堂一族，尽数剿灭。

    事情一出，全球哗然。

    这让立坚机关在立坚整个国家，丢尽了脸面。

    所以，他们对一组恨之入骨。

    如果这一次双方国家外交组的人盯着，他们绝对会用点手段，让一组的人，全都死在这个地方。

    一组想来这里查案？

    白日做梦！    不玩死你们，对不起丢过的那些脸！    ……    何玉书等人坐着出租车，来到了那栋破烂的别墅。

    他来到了别墅后，却皱起了眉头。

    屋子太脏了，根本住不下去。

    “组长，这几个屋子被收拾过了。”

    有一名一组成员，在楼上喊道。

    何玉书立刻上去，看了一眼。

    “应该是卢宇翔他们收拾的。”

    有人解释道。

    何玉书点了点头，笑道：“还不错。”

    “那今天就住进去吧。”

    众人应了一声，纷纷进入了房间。

    便是在这个时候。

    从外面走进来了几个人，正是卢宇翔他们。

    他们和驻立坚外交组部门报道后，便回到了这里。

    “你们干什么呢？”

    卢宇翔看到一群人在他们收拾好的房间，顿时有些不满了。

    “怎么，我们住在这里有问题？”

    何玉书冷声道。

    “这是我们收拾好的。”

    一名外交组的人说道。

    “那又怎么了？”

    何玉书挑眉，言语激烈。

    卢宇翔面色严峻，道：“怎么，连这个都要抢？”

    “呵呵。”

    何玉书冷笑一声，道：“没错，你要如何？”

    卢宇翔很生气，却没办法对这个人指责。

    当一个人不要脸，怎么说都没用。

    “我们走！”

    卢宇翔愤然转身，只能带着其他外交组的人离开了。

    那几名外交组的人，都愤愤不平，却什么都做不了。

    “哼！一群怂货！”

    何玉书冷漠道，随后进了房间，准备休息。

    卢宇翔等人来到了外面。

    “组长，真要走？”

    “那还能怎么办？”

    卢宇翔有些无奈，道：“附近找个宾馆先住下吧。”

    众人便纷纷离开了。

    天色渐晚。

    当众人正要进入休息的时候。

    有三辆车，缓缓驶来。

    这三辆车停在了别墅前，趁着月色，下来了一共十几个人。

    为首的，是一个身材高大的人，他长着一头金发，眼睛也非常有魅力。

    “先生，王交代过，您今天让我们打谁就打谁。”

    一个人很恭敬地说道。

    为首的人点了点头，随后叮嘱了一番。

    “一会儿进去，我找到我要找的人，剩下的人，交给你们了。”

    “不管是怎么打，不要出人命，不要打残疾，这是重要的。”

    那十几个人都纷纷应了一声，无比忠诚的样子。

    为首的人目光看向那栋别墅，眼眸一闪。

    “何玉书？

    敢抓我爹，不付出点代价可不行！”

    他邪魅一笑，冲了进去。

    其他的人也纷纷冲了进去。

    这栋别墅并没有锁上，只是因为一组的人，对于这里的治安，太信任了。

    然而，他们不知道。

    这里是立坚，不是华夏。

    很快。

    他们全都来到了二楼，开始寻找。

    每一个房间，被踹开门之后，里面的人都懵了。

    “你们是谁？”

    一组众人全都是这个问题，只是，没有人回答他们。

    何玉书从床上猛地坐起，喝道：“你们知道我们是谁吗？”

    为首的人愣了一下。

    “是谁？”

    何玉书恼怒道：“我们是华夏一组！”

    “你们这些人，来抢劫吗？”

    “都给我滚出去！否则我让你们后悔一辈子！在立坚再也呆不下去！”

    为首的人疑惑道：“一组……哪位？

    这么嚣张？”

    “哼！我乃是一组首领何玉书！”

    何玉书高傲道。

    为首之人阴冷的笑了一声。

    抓我爹的人，自己跳出来了！ 

