    海文墓园的外面，停着一辆黑色的迈巴赫。

    车子的客座没有人，只有一名穿着比较讲究的司机，司机的目光始终盯着前方的青石阶路，不敢分神。

    这是一座偏欧式的墓园，名字都取自“天堂”的音译，越过大门，便是一条长长的青石阶路，路的两旁各式各样的雕塑或立或坐，无一不是低着头，带着哀思。

    一位看起来有些年纪的男人在青石阶上缓缓独行，他的穿着不凡，头发梳得一丝不苟，

    手里还拿着一束甘菊。甘菊开得很好，浓密的花瓣层层叠叠，黄色花蕊为以灰白色为基调的冬日平添了一丝靓丽。

    走着走着，视野变得开阔起来，墓园到了。

    脚步声在一块汉白玉的墓碑面前停下，墓碑上的照片上是一个漂亮的女人，只是表情严肃，和周围的几个笑得开心的“邻居”比起来，有些格格不入。

    照片下面，写着隶书字体的“白然”两个字。

    墓碑的主人，正是宋宜风的生母，而来看她的男人，是未来集团的董事长宋居安。

    今日是白然的生日。

    宋居安蹲下来，将手里的甘菊放在墓碑前，随后站起来，居高临下地凝视着墓碑上的照片。他的目光明明带着一丝怀念，姿态和架子却扔摆得十足。

    这个女人，性格就如现在的天气这般，冷冰冰的，带着刺骨的凉。他自问捧着一颗真心对她，以往的任何一个女人，都没有得到过像她得到的那样的宠爱，可惜她就是块千年寒铁，捂不暖，化不开。哪怕走到生命尽头，都不曾给过他一丝真心笑容，索性，在她的墓碑上，他放了一张她最严肃的照片。

    他既看不到她的笑，索性其他人也不要再看到了。

    在蛮横专治这方面，宋家的父子，可谓一脉相承。

    盯了许久，宋居安始终一言不发，既未提及白然的生辰，也未提及他们的孩子宋宜风，就这么静静站着，最终转身，沿着原路下去。

    迈巴赫中司机终于等到要等的身影出现，连忙下车去迎接。天气越来越冷，墓园又在山里，来的路上司机就觉得路面很滑，偏偏董事长又不让他跟上去，万一有个什么好歹，他也担不起这个责。见到宋居安无恙地走出来，他心中松了一口气。

    “董事长，接下来您要去哪儿？南山别苑吗？”服侍好宋居安落座后，司机返回驾驶位询问道。

    南山别苑是宋居安的另一处房子，以前是给白然住的，如今没有人住，但定期会有人打扫整理。宋居安每次来墓地看过白然，总要回南山别苑小坐一会儿，但今日他改了主意，吩咐司机道：“不去了，直接回去吧。”

    “是，董事长。”司机虽然有些意外，但老实遵守着自己的本分，不该问的不会问，安安静静地往宋家主宅的方向开。

    在宋居安走后，墓园里出现了另一个身影。

    那人目光阴冷地看着宋居安的背影离开，才折返到白然的墓碑面前，将她碑前的那一束甘菊拾起，随手丢弃到一旁，接着放上了一束白玫瑰。

    “阿然，我来看你了。”他蹲了下来，右手摩挲着碑上的照片，不似宋居安那般高高在上，脸上的哀恸看起来情真意切。

    回到宋宅，宋居安径直去了书房，只吩咐了跟在后面的周伯沏一壶茶上去，对于坐在沙发上的潘亚琴视而不见。

    “居……”潘亚琴呼唤丈夫的声音戛然而止，原本因为宋居安难得这么早回家而升起的喜悦也迅速降落下去，追随着那道背影的目光也变得怨恨起来。

    “老周，你站住！”潘亚琴转头便将气撒在了准备去沏茶的周伯身上，尖声质问道，“他是不是又去看那个贱人了！”

    周伯习惯了潘亚琴的脾气，站定之后眼观鼻鼻观心，恭恭敬敬答：“夫人，我不管老爷的行程。”言下之意，他不知。

    实际上就算周伯知道，他也不会告诉潘亚琴的，他效忠的从来只有宋居安一个。宋居安不在意潘亚琴，他自然也不在意。

    周伯答完，也不等潘亚琴再说其他，便道还要给老爷准备茶，转身退下了。

    潘亚琴保养得宜的脸刹那出现裂纹，她控制不住心中的怒气，气势汹汹往楼上走去。周伯转过去的身子转回来，看着潘亚琴上去的身影，暗叹一声愚蠢，却不想再转身的时候，迎面撞上了刚踏入客厅的宋白海。

    周伯有些意外：“大少爷，你怎么……”

    想问今天吹得什么风，老的少的都回来得那么早，但宋白海显然没有心情搭理周伯，越过他直接上楼。

    “大少爷，老爷吩咐过不让人打扰。”周伯不是想帮宋白海，只是出于职责地提醒，再者他知道宋白海的个性，不让他去他便偏要去的那类型，想着这对蠢母子一块添乱也好，扰了老爷的心情，对二少爷才更有利。

    宋白海果然充耳不闻，不但不停下，反而回头给了周伯一记警告的眼神，“周伯，我敬你在宋家服侍多年，但最好不要忘了自己的身份。”

    周伯眼看着宋白海急匆匆地往宋居安的书房冲过去，心道大少爷这次被二少爷给逼急了，连平日里的伪装都舍弃了，本性暴露无遗，不由留了个心眼，吩咐了厨房佣人去沏茶，自己则往楼上打听情况。

    潘亚琴冲进宋居安的书房，见到宋居安果然又在对着一根项链发呆，她认得那根项链，是很多年前的今天，宋居安送给白然那个小贱人的礼物。

    潘亚琴永远都不会忘记那天，因为那天也是她和宋居安的结婚纪念日。前一天晚上她无意间在宋居安的西装里发现了一个丝绒盒子，打开以后看到这条项链，原本不知道多开心，因为她误以为宋居安总算是记起来他们的结婚纪念日，误以为那是宋居安打算送给的她的礼物。对于他在外面惹的风流债也就没有那么生气了，可是那条项链最终却没落在她手里，而是戴在了白然那个贱人的脖子上。

    更令她生恨的是，这件事情，还是她们圈内的一位太太发给她，她才知道的。

    这对潘亚琴来说，简直是奇耻大辱，尤其是知道那条项链时宋居安特意去定制的之后，那份怒火和妒火便更加一发不可收拾。

    潘亚琴和宋居安虽然是商业联姻，可宋居安年轻的时候的确风度翩翩，潘亚琴一直都是爱慕着他的。他风流，她睁一只眼闭一只眼，因为她的父母都这么教她，身为大家族的女主人，应当大度，外面的不过逢场作戏，笑到最后的方是赢家，于是她忍了。后来也不知道是不是上帝垂怜了她，宋居安风流了几年后便收了性子，有开始好好跟她过日子的迹象了，他们还迎来了他们的第一个孩子，就是宋白海。

    宋居安宠爱宋白海，对她虽算不上热络，但总算是上心的，潘亚琴一度觉得自己终于守得云开见月明，直到白然这个贱人的出现。

    她和宋居安以往那些露水姻缘不一样，她怀了宋居安的孩子，还成功的生了下来。她知道后，和宋居安大闹了一场，惊动了宋潘两家的老人，宋家家训不允许私生子的存在，潘亚琴以为搬出家训就能赶走白然，可她低估了宋居安对白然的心，更加错信了自己的公公婆婆。

    说什么不允许私生子的存在，不过都是假的，生米煮成熟饭，那两位看见多了一位孙子不知道有多开心，哪里还能顾得上她的心情。就连她娘家都不肯站在她这边，母亲又劝她忍，劝她目光放长远一点，将来让自己的儿子继承了未来集团，就是她享福的日子了。

    可是她忍不了，她已经初尝了甜头，再打回原形如何受得了。可无论她如何闹，最终结局没有改变，白然那贱人虽然进不了宋家的门，可是却堂而皇之地被宋居安养在外面，整个贵妇圈的人都看她笑话。好不容易等到白然死了，宋居安却把那个小贱种给带回了家，明面上是借着宋老太爷的意思，但潘亚琴心里明白，其实就是宋居安在保护他和白然生的孽种！后来还做出不待见他的样子将他送出国，实际上不过是防着她虐待他的宝贝儿子！

    这也便罢了，只要那个小贱种一直待在国外，不来跟她儿子抢未来集团的继承权，她大不了眼不见为净，可那小贱种不但回来了，还深得宋居安的信任！加上宋居安这几年一直都对白然那贱人表现出念念不忘的样子，潘亚琴更加意难平。

    看到宋居安这副失神落魄的样子，潘亚琴都忘了今天原本是打算心平气和地跟宋居安好好谈一谈，为自家儿子多说几句好话的，怒着面容朝他歇斯底里地吼：“宋居安！那个小贱人到底有什么好！值得你这么念念不忘！”

    宋居安将项链收进掌心里，看向潘亚琴的眼神格外淡漠，眉头都不曾皱一下，“我说过的吧，这儿不是你能擅闯的地方，要撒泼出去撒。”

    他对潘亚琴没有感情，娶她不过是为了生意，早些年的确也存了一些愧疚之心，但这些年也让潘亚琴闹没了。比起潘亚琴来说，他的确更喜欢白然一些，虽然性子清冷了一些，对他也没放真感情，但至少不吵不闹，而且还给了他全新的视野，令他觉得从前的自己不过是一汪浅滩的游蛟，自以为是飞天的龙。

    至于感情，宋居安摩挲着手心的链子，怀念之情或许有之，毕竟白然是个不可多得的能跟他畅谈人生理想的红颜，但论爱情，即便有，他的尊严也不会允许自己承认。

    宋居安的不屑令潘亚琴心头刺痛，她何尝不知道，宋居安看不起她，因为她进入不了他的世界，也理解不了他的想法，可她就是不甘心。

    白然那个贱人自诩学历高眼睛就长在顶上，当初自己找上门，她就完全不把自己放在眼里，还说什么：“你该管的不是我，而是你家那位，只要他不来烦我，我乐得清静，至于孩子，我自己能养好，也不劳你们费心。”

    当时白然的眼神，就跟宋居安现在一样。

    他们看不起她，觉得她不过是跳梁小丑。

    可她是跳梁小丑，难道宋居安就不是了吗？当时她关心则乱，以为那不过是白然欲擒故纵的法子，但白然死后，她渐渐就想明白了。

    白然不爱宋居安，是宋居安一厢情愿。

    这个认知，并没有令潘亚琴好受，自己珍视的东西别人根本不在乎，可不在乎却还能得到自己梦想中对的一切，就连死了，都还占着宋居安心里的一席之位。

    潘亚琴的恨，逐渐吞没了她所有的理智。

    她冷笑了起来，越笑面目越狰狞，“宋居安，我知道你瞧不起我。可你以为你就好到哪里去了吗？你跟我其实没什么不同，哈哈哈哈，你对她心心念念不忘，可她呢？她心里的那个人，从来都不是你吧？别以为我什么都不知道，她不过是和她爱的人赌气才跟你在一起的！甚至于她生的那个孽种，都不一定是你的！”

    最后一句，潘亚琴原本不过是怒急诛心之语，但落在了宋居安耳里，却让他忍不住动了真火。

    “啪”的一声传来，是清脆的耳光声，潘亚琴虽喜欢闹，但宋居安从未打过她，这是第一次。她捂着自己的脸，不可置信地看着宋居安：“你打我？为了这个贱人，你居然打我！”

    宋居安面上毫无愧色，眼中甚至闪过一丝阴狠：“潘亚琴，你最好记住，不要挑战我的底线，否则别怪我无情！”

    被打得脑袋嗡嗡之响的潘亚琴，尚未意识到自己无意踩中了宋居安最在意的尾巴，但在门外听到一切的宋白海却身形一震。

    母亲的话，或许令他找到了一个能彻底打击到他那个好弟弟的武器。

