 十天里，秦命连续多次离开修罗殿，秘密赶到战歌平原附近的约定地点。

    十天里，老殿主、混世战王、青龙王等等王侯接连赶到这里。所幸他们冲出虚空后分散的范围并不算太广，最多相聚三千里，虽然中途多少遇到了点麻烦，可以王侯们的生存能力和应变能力，都轻易解决，顺利汇合。白

    虎、黑凤和九阳天狐虽然没有‘王’印指引，可都降服了不同的猛兽，直奔修罗殿方向，被众王候依次接引。

    看着一张张熟悉的面孔，感受着一股股澎湃跃动的气息，秦命心里涌起无尽豪情与战意，有天王殿在册，他何惧天下！他们当年曾经邀战古海，现在依旧有勇气邀战天庭，更在将来迎战天道。“这里是荒雷天和环琅天的所有情报资料，你们先看着！我去跟修罗殿最后道个别，天黑后就回来。”“

    火云天不一起收拾了？”千秋候现在已经稳定在圣武九重天，以前对这个境界充满着向往，现在明明到了，却实在高兴不起来，眼看着更多兄弟晋入天武，他已经迫不及待了。天庭，就是他蜕变的新战场。

    “荒雷天和环琅天两块骨头就够我们啃得了，别崩坏了牙。”青海王没能晋入天武境也有点郁闷，可是以他的年纪，晋天武实在不易，他需要更大的机缘，所以对天庭充满着期待。刚到天庭就能享受这么一场旷世恶战，已经非常满意了。混

    世战王很欣慰众王候的热血激情，可不得不严肃的提醒他们：“天庭九天级别的势力虽然没有诛天殿那么庞大，可天武境的数量和境界都非常强，而且相互都有牵连。这是我们天王殿降临天庭的第一战，千万不能大意，不仅要赢，还必须要赢得彻底赢得精彩。那里是我们的战场，绝不能成为我们天王殿的坟场。”“

    兄长们，好好看看资料，荒雷天和环琅天绝对比我们想象的要强。这里面已经够详细了，但不否认他们应该都有隐秘的力量。”秦命简单提醒几句，没必要多说。王侯们虽然性情很狂，却没有人自负自傲，只要看过资料，就应该明白这一战绝不轻松，更充满着变数。修

    罗殿！秦

    命拜访了五位至高长老，依次道别。

    五位至高长老送给秦命一份大礼——姜震宇晋入天武六重天！

    姜震宇已经在天武五重天停滞六年之久了，加上年龄问题，尝试过很多办法都没能再跨进一步。这次能够突破的部分原因是被天翼族的伤亡刺激了，更大原因是五大至高长老联手馈赠的机缘。这

    样一来，秦命身边就有了两位天武境六重天，以后行走苍玄天庭，也多了几分把握。

    虬长老道：“秦命，你既然执意要走，我们不强留了。如果在外面遇到避不开的危险，随时可以回修罗殿，我们这两年可能不愿惹事，但绝不会怕事。”“

    我会经常回来的。”申

    长老拍拍秦命肩膀：“好好享受你苍玄天庭的精彩生活，年轻就是好啊，有冲劲，有激情，可惜我们这几个老骨头没那么大精力折腾了。”

    夕长老忽然道：“我看童言跟蔷薇很配，两人很有感觉，要不让童言留下来住几个月，留个孩子在走也不迟。”申

    长老脸色顿时一沉，这老不休的，哪根筋搭错了，最近开口闭口都是‘感觉’，今天‘孩子’都出来了。其

    他几个长老眼前一亮，咦？这好像也是个办法啊。秦命看样子跟冷千月是没戏了，不过童言跟蔷薇闹得很热乎，打出感情来了。如果真能撮合成了，以后有这层关系在，秦命跟修罗殿的关系就更近了，就算冷千月做点什么过分的事，秦命也不会计较。

    秦命满脸黑线，这几位老人是真闲的没事做了吗？“童言跟蔷薇就是闹着玩，切磋下武法，真的没有什么，您几位就别费心了。”

    “你啊，还年轻。”夕长老他们意味深长的微笑，可这表情这笑容让秦命相当无语，这还是威严冷酷的至高长老吗？

    “以后吧，童言真有想法，会回来的。”秦命连忙摆手告辞。

    五位至高长老心里遗憾，可不好强求。看着秦命离开，他们神色又回到了正常的冷俊威严，微微皱着眉头，想想还有没有其他办法拉紧秦命跟冷千月的关系。他们现在的想法已经定型了，就是要让冷千月和虞世雄掌控修罗殿，由秦命再暗中辅助。唯一的问题就是秦命跟冷千月和虞世雄的关系，这是个很严肃的事情！

    秦命回到庭院里，妖儿等人已经集合，这五个月的成长可谓酣畅淋漓，资源随便用，秘境到处有，各种切磋想来就来，这点他们还是很感激修罗殿的，也让他们感慨不愧是小天庭级别的势力，这样的资源想不培养出天才都难啊。童

    欣道：“跟至高长老们道别了？” 

    “刚回来。都收拾好了吧，我们走，童言留下。”

    “凭什么！”童言蹭的窜起来。

    “至高长老们说让你留下，给上官蔷薇留个孩子在走。”秦命开个玩笑。

    “留了。”秦

    命一阵咳嗽，呛得喉咙疼。“什么？？”童

    欣他们都愣愣看着童言：“你刚才说什么？？”

    “虽然是个意外，但也是你情我愿，别这么看我，我可没用强的。”

    秦命只是随口开个玩笑，没想到还特么真问出事来了，他怔了怔，怪不得上官无极要亲自处理。“什么时候？”

    “她养好伤之后就不断地来找我麻烦，非要挑战，挑就挑吧，我接着，正好找人切磋。她倒好，上瘾了，一月至少找我打五次！她不服，我就打到她服，打着打着……上个月月初……就有那么一下失控了，没把持住。”童言耸耸肩，只是表情语气透着几分无奈和郁闷。

    “你们在哪打的？我怎么不知道？”秦命眉头大皱。连玥晴他们都奇怪，怎么没点动静。按理说圣武八重天的厮杀，不说惊天动地，起码非常轰动，可是这段时间修罗殿没出什么大事啊。

    “地下猎场啊，那里有十多个独立的空间，每个里面环境不一样，有的是山林，有的是沙漠，有的是汪洋，还有岩浆等等，一共十六个，每个都有上万米范围，完全封闭。不过那些猎场不对外开放，只有修罗暗影和修罗血影有资格进去，她拿着她老爹的手谕，请我到十六个猎场里挨个打了一遍。”童

    欣认认真真看着童言。“孩子是怎么回事？真有了？” 

    秦命表情都变了。“这可开不得玩笑。”

    童言有点郁闷，吧嗒下嘴，也不知道怎么说了。他是真没想到一时风流，竟然留下种了！以前在姬瑶花姬瑶雪身上折腾小半年都没点反应，怎么就在上官蔷薇身上有情况了。半月前，上官蔷薇就来找他了，他当时直接懵了。结果上官蔷薇一看他那表情，给他了一巴掌就走了，半月来没半点消息，他偷偷去找了几次上官蔷薇，可在外面徘徊一会儿后又都灰溜溜的走了。 