    “希望可以突破…”

    他期待着。

    碧龙果化作一股股精纯的力量，让他的修为疯狂地增加着，很快，就接近了古皇境九重。

    “有希望！”

    恐怖老人等召唤灵都是激动地看着莫语的修为，感觉到莫语的修为正在快速地增加着，他们内心都是激动极了。

    一颗碧龙果下肚，莫语的境界蹭蹭蹭得增加着，很快，就来到了古皇境八重巅峰。

    但是，混沌吞噬体需要的修炼资源太恐怖了，一颗碧龙果可以让神王境武者无条件突破一个小境界。

    然而，却无法让他从古皇境八重，突破到古皇境九重。

    “太难了！”

    莫语感叹一声，原为他还寄希望于这颗碧龙果能够让他突破到古皇境九重呢。

    没想到，还是差了一丝。

    “看来，还要吃一颗碧龙果才可以突破…”

    但是，他从这么多天才的手里面，抢夺到一颗碧龙果，已经是非常万幸的了。

    再抢夺一颗的话，恐怕千难万难。

    而且，时间过去了这么久了，他也不知道这些天才有没有把剩下的两颗碧龙果给全部抢了。

    “主人，试一下吧。”恐怖老人道。

    “好！”

    莫语点了点头。

    正所谓富贵险中求，虽然这些天才都非常的强大，从他们的手里面抢夺碧龙果，相当于虎口夺食。

    但是，他已经抢夺到了一颗碧龙果。

    那么，抢夺第二颗，又有何不可呢！

    因此，他直接在淤泥之中穿梭着，快速地朝着四周寻找而去。

    湖水之中，所有的天才都在寻找碧龙果。

    莫语在地底穿梭，并没有引起其他人的注意力。

    不过，他还是不敢靠近那些实力强大的天才，这些人实力深不可测，很可能会发现他。

    天才还在寻找着，就说明还有碧龙果还没有被找到。

    他的内心出现了希望，或许他还有机会。

    突然，他看见了前面有许多天才正在大战着，仿佛在抢夺什么东西。

    甚至，那些最强大的天才也过去了。

    “他们在抢夺碧龙果。”

    莫语眼睛一亮，快速地冲了过去，这些天才打归打，还是以碧龙果为主的。

    他们的战斗余波扩散向四面八方，却唯独没有朝着某一片地方而去。

    莫语瞬间就明白了，那处没有人攻击的地方，应该就是碧龙果所在之地。

    他趁着没有人注意的情况下，快速地朝着那片地方而去。

    他是在地底下穿梭的，因此，没有任何人注意到他。

    很快，他就来到了那片地方。

    在淤泥之中，他能够看见四周的情况。

    到了附近以后，他很轻易地就看见了在淤泥之中的一颗碧龙果。

    这颗碧龙果就静静地躺在淤泥之中，没有任何人来抢夺，当然，主要是因为大家没有时间过来取走它。

    莫语快速地朝着这颗碧龙果而去，准备在地底下把这颗碧龙果给抢走。

    但是，等到靠近这颗碧龙果时，却碰到了一层透明的屏障。

    大意之下，他不小心撞到了屏障上面，引起了上空战斗的所有的天才的注意力。

    顿时，所有的天才的目光都是看了过来。

    “有人在暗中抢夺碧龙果！”

    “是谁这么不要脸，杀了他！”

    “竟敢抢夺我们的东西，找出来，灭了他！”

    一个个天才杀气腾腾地锁定了莫语碰到的地方，吓得他赶紧从地底跑了。

    到了安全的地方以后，莫语后怕地松了一口气。

    他也没想到，这些天才竟然在碧龙果周围布置了一层结界。

    任何人碰到这层结界，都会被其他人给发现。

    怪不得这些天才全部在上面战斗，有那层结界在，任何人都别想在大家的眼皮子底下靠近碧龙果。

    这就相当于一场比赛，最后的赢家获得碧龙果的归属权。

    莫语回头看了一眼远处的战斗，有那层结界在的话，他就无法神不知鬼不觉地把碧龙果给抢走了。

    但是，他就差一点就可以突破到古皇境九重了，就这样放弃的话，他颇为不甘心。

    “不行，我再回去一趟！”

    他觉得自己还有机会。

    虽然是虎口夺食，但是，他小心一点的话，应该还有机会。

    他回到了战场附近，看着水之中正在大战的天才，这些天才都在克制着自己的力量。

    每一个人都是尽量地让自己的力量远离碧龙果所在的地方。

    他们的力量太恐怖了，一不小心就可能把碧龙果摧毁。

    到时候，谁也得不到碧龙果。

    当然，为了防止有人恶意破坏碧龙果，他们都在碧龙果附近留下来屏障，目的也是为了保护碧龙果。

    莫语悄悄地来到了附近，看着这些天才在这里战斗，他的眉头轻轻地皱了起来。

    这些天才在这里战斗的话，恐怕需要很久才可以分出胜负。

    突然，他又看见了那道绝美的身影，她刚刚来到战场，看着战场上面正在疯狂大战的天才，随后，她也加入了战场。

    她一进入战场，就是无敌之姿，四周的天才全部后退，不敢与其争锋。

    她很强！

    突然，对面来了一道不弱于她的身影，两人瞬间爆发了恐怖大战。

    四周的天才不敢靠近他们的战场，他们的战斗余波就可能把其他人重伤。

    两人成为了那里的主宰，仿佛他们之间的胜负，就是碧龙果的最终归属。

    就在他们战斗的时候，旁边又来了两个同样强大的天才。

    顿时，变成了四个天才的大战。

    在他们进行战斗的时候，四周的天才仿佛变成了绿叶，他们才是主角。

    恐怖的战斗余波，让周围的天才一退再退，方圆千米内，再也没有其他人敢靠近过来。

    其他天才知道无法抢过这四个天才以后，他们就离开了。

    除了这颗碧龙果以外，还有其他的碧龙果。

    所以，他们离开了。

    然而，所有人都不知道的是，莫语已经悄悄地吃掉了一颗碧龙果。

    所以，剩下的碧龙果只有两颗。

    但是，这终究是一个希望，抱着这种希望，其他的天才去寻找他们认为的另外两颗碧龙果。

    莫语不知道第三颗碧龙果有没有被人得到，或者找到。

    他的目光锁定了那四个天才争夺的那颗碧龙果，这颗碧龙果，他必须得到。

    只有得到这颗碧龙果，他才可以突破到古皇境九重。

    所以，他悄悄地潜伏在这四个天才的附近，伺机而动，等待时机。

    战斗持续了一段时间，四个天才实力都很强，谁也奈何不了对方。

    莫语也等得有点着急。

    他看了一眼其他的地方，其他的天才好像也没有找到另外一颗碧龙果。

    此刻，所有人都在四处寻找着。

    “轰隆隆！”

    突然，正在战斗的四个天才中的一人突然离开战场，朝着下方的碧龙果冲了过去。

    其他三个天才全力出手阻拦，然而，他的速度太快了。

    只是一瞬间的功夫，就来到了碧龙果的附近，全力出手，瞬间就把碧龙果旁边的结界打成了碎片。

    随后，朝着碧龙果所在的淤泥而去。

    谁知，上面落下来一方大印，狠狠地朝着他的面门砸去！

    如果执意要抢夺碧龙果的话，这方大印就会把他的脑门敲成碎片。

    因此，他不得不往旁边快速地闪开，躲开了这方大印的攻击。

    “哼！”

    冷哼一声，他知道自己已经错失了最好的机会，他离开了碧龙果所在地。

    其他三个天才看见他离开以后，才放弃了攻击他。

    随后，四个天才兜兜转转的又继续战斗在了一起。

    一直躲藏在附近的莫语，看见那个天才冒险把碧龙果附近的结界打碎以后，他就知道自己的机会来了。

    有这层结界在的话，他这辈子恐怕都无法得到这颗碧龙。

    但是，这层结界消失了。

    他就可以神不知鬼不觉地把这颗碧龙果给抢走，其他人也不会知道。

    不过，为了保险起见，他需要测验一下，看看这四个天才能不能发现他。

    因此，他在地下悄悄地朝着四个天才所在之地而去。

    他要靠近战场，离他们足够的近，看看他们是否能够感觉到他。

    当他来到距离这四个天才不足一百米的距离时，他停了下来。

    在这里默默地等待着，观察四个天才的表情，发现他们并没有任何的异样，仿佛并没有发现他。

    他思考了一下，继续靠近。

    很快，他距离这四个天才的距离，就只有五十米了。

    五十米是一个非常危险的距离，这四个天才的战斗余波，随时有可能攻击到他。

    但是，为了测试出自己想要的结果来，他必须冒险。

    五十米处，这四个天才依旧没有发现他，他彻底松了一口气。

    接着，他毫不犹豫地转身，远离了四个天才，朝着碧龙果所在之地潜伏过去。

    很快，他就来到了碧龙果附近。

    在地下，他已经能够看见碧龙果了。

    碧龙果就在前面一百米处的淤泥之中。

    富贵险中求，他深深地看了一眼四个天才，随后，快速地朝着碧龙果而去。

    终于，他来到了碧龙果旁边一米处，只需要往前伸手，他就可以抓走碧龙果了。

    突然，他感觉到了一阵可怕的危险降临，死亡降临他的心头，他毫不犹豫地朝着旁边躲闪，进入了地下更深处。

    一方大印刚好与他擦肩而过，他差一点被砸死…

