    

    
                第697章

    
                江志浩走进去的时候，一名站在门口的保安直接往他手里塞了一张户型图，然后往里面推：“去那边。”

    
                这名保安的语气和动作，都显得有些粗略，完全无法让人感受到足够的尊重。

    
                江志浩没有作声，按照用栏杆围起来的固定路线行走着，很快，他来到了沙盘前。

    
                一名穿着灰色小西装的女性置业顾问把手里的水瓶快速拧上盖，然后看过来，问道：“想买哪一栋？抓紧时间选。”

    
                江志浩看向沙盘，那里标注着哪些楼层还在售，哪些已经卖掉了，看起来倒还挺直观的。

    
                他把视线收了回来，看向置业顾问，道：“可是我都不知道这里的户型是什么，怎么选？”

    
                “哎呀，你也不看看这都什么时候了，还顾得上户型呢？”那名置业顾问撇撇嘴，道：“我们澎湖湾项目有多热，你应该是知道的，今天有几万人来抢房子。别说我没提醒你啊，我们每个人也就十分钟的接待时间，这其中还包括办手续呢。你要是现在就选，还能来得及交定金，不然的话，我就得招待下一位了。”

    
                说着，这名置业顾问按下手边的对讲机，道：“小李，我这边再来一个。”

    
                江志浩眉头皱起，道：“我都说了，连户型都不知道，没有办法买，你好歹也跟我介绍介绍户型，规划之类的，总不能两眼一抹黑就买房子吧。”

    
                “你这个人真是磨叽，不是跟你说了吗，没时间顾忌什么户型，现在就是抢时间。你先进来，那就是比别人运气好，还不珍惜自己的好运气，那你干脆别买了，走吧走吧。”置业顾问不耐烦的道。

    
                江志浩的眉头皱的更紧，脸色也沉了下来，道：“你怎么跟我说话的，一套房子好几百万，我问清楚一点不应该吗？”

    
                “应该应该，行了，你找别的地方慢慢问吧，我们这里可没时间接待您这样的大爷。”那名置业顾问说罢，不再理会江志浩，转身迎向了下一位购房者。

    
                江志浩看向四周，很快就发现不光是他，绝大多数置业顾问，都是这样的态度。

    
                根本不给你介绍什么户型，小区规划，建造细节亮点，周围配套之类的。那些普通楼盘给予的基础信息，这里完全不和你半个字，多问一个两个问题，马上就会不耐烦的要赶你走。

    
                反正几万人来看房子，五比一的购房比例，根本不愁卖不完房子，你不买拉倒，后面一堆人等着排队呢。

    
                至于那些因为觉得不被尊重而发脾气的人，很快就被置业顾问喊来保安赶了出去。

    
                还有一些置业顾问，洋洋得意的对身前客户道：“看见没有，我们澎湖湾项目，那可是整个西北新区最受关注的楼盘，不然也卖不到五万块一平方。总共就那么几千套房子，几万人来抢，你自己不抓紧时间，那就别怪时间不等你。这样的房子，错过就再也没有了。所以都别墨迹，有什么好问的啊，赶紧交了钱就可以回家偷着乐了！”

    
                有一些购房者，接受了这样的说法，他们大部分是炒房客，只看热度，至于户型什么的，反正自己也不住，不需要问的太清楚。

    
                而那些真心想来买房自住的，则不太乐意。

