    战马奔腾，俄军的骑军已纷纷从左右两侧杀出了树林，虽然是在黑夜中，他们看不淸海外华人军队的俱休位置，不过刚才那一轮射击时爆发出的火花，让不少俄军的骑兵都己经记清了方向，因此这时只用向着刚才记住的方向冲锋就行了。

    而且黑夜中看不到战马奔腾的场面，但隆隆的马蹄声，依旧震动人心，而在俄军骑兵的心里，这无疑是鼓舞士气的战鼓，每一个骑兵战士都热血沸腾、斗志高涨，想像着在不久之后，冲入海外华人军队的阵列中，纵马奔腾驰骋，挥刀大杀四方，仿佛看了在俄兵的刀锋之下，海外华人的士兵尸体横飞，战马的铁蹄践踏，海外华人军队的阵列被冲得七零八落。

    “嗒嗒嗒嗒！”

    这时人民军阵列中左右的两辆步兵战车上，30毫米口径射速炮、12.7毫米口径机枪，并列机枪的火力全开，向冲锋中的俄军骑军展开了猛烈的打击。

    尽管只有六架速射武器，但发射出来的子弹、炮弹却像瓢泼大雨一样撒向俄军骑兵，何况还有不少人民军的战士开枪射击，顿时有大量中弹的俄军跌落马下、而且还有不少战马也中弹倒下，强大的惯性让他们一起扑向大地，并向前连续翻滚数圈，然后又让后面奔行不停的战马碾成碎肉，或者是绊倒后面冲上的人马……

    一时间俄军骑兵人仰马翻，人声惨叫、战马悲鸣，在枪声中也响成了一片。

    不过尽管遭到了猛烈的打击，但俄军的进攻却没有停下来，这一则是作为战斗民族的性格使然，而且已经加速冲锋起来的骑军，也是不可能及时刹住的；二则也是由于是在黑夜中进攻，目视不超过50米，因此俄军骑兵虽然能听到对方密集的枪声，还有己方人马的惨叫声，但却看不到己方的惨状，因此无知者无畏，剩余俄军的冲锋仍然沒有半点犹豫和不决，虽然迎接他们的是更多的子弹，但射击时枪口并现出的火花还给俄军指明了方向，有不少骑兵在马背上拿出骑步枪，向火花闪烁的方向射击。

    朱达在座车里，通过红外线、以及从左右步兵战车的摄像头上传来的画面，密切的观注着战场的情况，尽管俄军的伤亡惨重，但进攻却仍然坚决，这时距离人民军的防线只有300米左右，这个距离对战马来说，也就是3、40秒左右的时间，而且俄军仍然还有相当的兵力，毕竟1000骑军的冲锋进攻，绝不是能靠两辆步兵战车上装备的6件速射武器以及200左右的拉栓式步枪能够阻挡得住的。

    而一但俄军骑军冲进人民军的阵中，那怕最后只剩下100骑，但也必然会给人民军带来重大的伤亡，毕竟在近距离作战中，骑兵对步军仍然是有绝对的优势，而且对人民军更为不利的是，俄军的进攻是从左右夹击过来，因此一但人民军的阵地被俄军突破，将会非常被动，既使是有12辆ZBD-05两栖战车押阵，也未必扛得住，一但双方进入混战之后，战车的作用也将大大降低。

    现在人民军还有6辆两栖坦克和2辆指挥车，在这种战局中，两栖坦克的作用还不如步兵战车，大口径的主炮还没有小口径速射炮好使，指挥车到是有与步兵战车相当的火力，但一则是指挥车需要纵观全局战斗，不到万不得己，是不会顶到第一线去战斗；二则是在前卫镇的方向，俄军虽然还沒有动静，但谁也不敢保证俄军会不会在正面战场也预设了作战部队，给人民军来个三面合围，因此必须在正面保持必要的兵力，这样现在只能向两侧各分派出2辆两栖坦克支援，而就算加上2辆两栖坦克的火力，恐怕也很难阻挡住俄军骑兵的冲锋。

    不过朱达对此也早就有预案，立刻下令，向左右两侧的防线各派了两辆两栖坦克。

    接到了朱达的命令之后，四辆两栖坦克分成两组，分别向两侧开去，不过它们并没有加入两侧的阵列，而是从斜刺里冲出，不仅车载的两挺机枪全面开火，同时车速也不停，以50公里左右的时速，并且打开所有的车灯，在黑夜中显得十分耀眼，冲向俄军骑兵的队列中。

    在明亮刺眼的车灯照耀下，俄军的骑兵们那能不发现了这两个从斜刺里杀过来的坦克？但也都十分惊讶，不知道这倒底是什么东西，这是由于灯下黑的效果，其实俄兵看不清坦克的俱体形像，只能大致的看出这是两个庞然大物，有一双仿佛太阳般耀眼的双睛，发出轰隆的声音，就像是两头从地狱中杀出的恶魔怪兽一样，不少俄兵也下意识的抓住胸口挂着的十字架，而没有戴十字架的人，则在胸前划十字架。

    不过这时已容不得俄兵们多想，因为两辆两栖坦克己一头冲进了俄军骑兵的队列中。由于两辆坦克是呈叙线杀入，因此正好与俄军的突破线路相冲，首先是有几匹战马因为收不脚，结果一头撞在坦克上，而坦克自然纹丝不动，而撞上坦克的战马、战士却被撞得七荤八素，头破血流。

    随后两辆坦克就像两辆大型推机一样，硬生生的插入到俄军阵列中。

    ZBD-05两栖战车的全长是10.6米，宽3.3米，全重为26吨，如果以后世坦克的标准划分，只能算是轻型坦克中的轻型坦克，毕竟在旧时空里，一般的轻型坦克也有30吨左右。但对这个时代的骑兵来说，却绝对是两个不可撼动的庞然大物，以巨大的洪荒之力在俄军的阵列中推进，恶意的撞击，冲挤俄国骑兵，凡是挡在坦克前的俄军人马，无不被直接辗压成肉血泥土。

    而且两辆坦克也不会是全依靠速度和重量来辗压俄军，车载的两挺机枪这时自然是火力全开，而在俄军阵列中射击，杀伤效果自然是更佳，尽管坦克主炮基本不会开火，但同轴机枪在开火时，需要旋转炮塔，粗长的炮管随着炮塔的转动，可以横扫一片，将附近的俄军骑兵全部扫下战马去。

    俄兵自然不会只挨打不还手，不管对方用的是什么武器，洪荒怪兽也好，地狱恶魔也时，既然杀入了俄军的阵列中，那么俄兵也不会客气，于是有俄兵举枪向坦克射击，也有俄兵挥动马刀向车身猛砍，甚致还有俄兵跳到坦克上乱砍乱砸。

    但无论俄兵怎么拆腾，都无法阻止两辆坦克的突击，孑弹打到坦克上，虽然火花四射，但却毫无伤害，而马刀砍到坦克上，要么卷刃，要么断锋，而跳到坦克上的俄兵更惨，往往一个刹车，或是急转，就被甩下来，结果不是被坦克直接压轧，就是被同伴的战马踩踏。

    而且这一来俄兵围绕着两辆坦克战斗，不仅有利于两辆坦克的机枪扫杀，也吸引了大量俄兵的注意力，继续向人民军阵地冲锋的俄军骑军也大为减少。这也是在常理之中的事情，毕竟自己的阵列中杀进来敌军，当然是要首先消灭这股敌人，虽然俄军到现在还没有弄明白，自己遇到的是什么样的敌人。

    在人民军的阵地上，虽然压力大减，但射击却没有停止，也沒有顾及误伤在俄军阵中来回驰骋的两辆坦克，因此有些头胸较为清醒的俄兵甚致怀疑，这两头怪兽和海外华人到底是不是一伙的。

    其实人民军之所以毫无顾忌的开枪射击，其实是因为这两辆坦克的装甲对一般的步枪、机枪射击基本是免疫的，只是两辆步兵战车上的主炮停止射击，只有这两门30毫米速射炮能对两辆坦克的装甲形成一定的威胁，毕竟ZBD-05两栖战车是步兵战车而非专门的坦克，因此有比轻型坦克还轻的重量，但比重型坦克还大的体型，这样一来装甲自然不可能太强，实际上ZBD-05两栖战车也就是正面装甲还可看，侧边、后部的装甲基本只够抵挡一般的机枪子弹，30毫米速射炮都可以击穿侧边的车体。

    严格来说在旧时空的解放军的序列中，ZBD-05两栖战车只是海军陆战队的装备，而不是陆军装甲部队的武器，作用也只是用于两栖登陆作战中的抢滩登陆，而不是用于大规模的装甲部队地面决战。因此这样的装甲防御也就够了。当然在这个时代，这样的装甲力量也足以在战场上称王了。

    有这两辆坦克吸引俄军的注意力，又大开车灯，为人民军提供了最好的目标，而且这时双方相距己不足300米，甚致还可以进行精准射击，因此那里还会客气，纷纷举枪瞄准俄兵射击。结果俄军的围攻，不仅没有消灭得这两辆侵入到自己阵列中的坦克，反而让自己伤亡惨重。

    这也就是朱达的作战计划，就是用两辆坦克突入到俄军的阵列中，利用坦克装甲的防御优势，吸引俄军的注意力，这样不仅可以减少正面阵地的压力，而且还能够让人民军集中火力来歼灭俄军，这样可以充份发挥装甲战车装甲、火力上的优势，弥补人民军的弱点。

