    阿贝图斯，斯诺子爵府。

    奢华的餐厅里摆满了丰盛的食物，头顶的吊灯里油脂燃烧，将整个房间照亮。

    斯诺子爵坐在首位，左右两边是他的一对儿女，丽贝卡则挨着自己的姐姐玛丽安娜，子爵夫人外出，半个月之后才会回到阿贝图斯。

    这是一场家宴，所以就没有正式宴会里那么多的复杂仪式和礼节。

    “丽贝卡，你接下来有什么打算吗？”斯诺子爵将牛排切成小块儿，细细品尝。

    “我在打理属于自己的律师事务所。”

    哦？

    斯诺子爵不由得多看了丽贝卡一眼，阿贝图斯虽然开明，但丽贝卡想以女性的身份办下一间律师事务所也需要相应的人脉。

    丽贝卡看出了父亲的疑惑，但她却没有过多解释，她现在满脑子想着的都是下午在加拉尔夫人那里听到的消息。

    德雷塞尔公爵，夏洛特公主，她怎么也不会想到自己偶然间在利亚姆这个小城结识的朋友，竟然不声不响的认识了王国的两位大人物。

    还有他们说的关于巴布罗中将的背叛，出于关心她多少询问了一下父亲和巴布罗中将的关系。

    她还记得那个名为柯南的猎魔者的回答，“具体的需要调查，但应该只是正常的牵连。”

    这个答案让丽贝卡稍稍放了心，她讨厌这个家庭，厌恶父亲他们的态度，过往的事情让她一度心寒。

    但这毕竟只是家庭矛盾而上升不到仇恨的地步。

    另外，如果父亲真的和巴布罗中将的背叛有着密切关系，说实话她也不知该怎么办，毕竟背叛王国，是足够上绞刑架的重罪。

    所幸，柯南的回答让她松了一口气。

    “丽贝卡，丽贝卡！”

    耳边传来呼唤声，抬起头，她才看到一脸不快的玛丽安娜。

    “我在和你说话，你没有听到吗？”

    “你的礼仪呢，别忘了你是斯诺家族的女孩。”

    “怎么了？”丽贝卡问道。

    “知道你一直没什么朋友，明天晚上有一场舞会，你和我一起参加吧，我可以介绍几个朋友给你认识。”玛丽安娜脸上挂着笑容，但只听了一半丽贝卡就毫不犹豫的拒绝了。

    几年前她相信了姐姐的话，参加了所谓的舞会，但最后得到的只有奚落。

    “不用了，我有自己的朋友。”

    “你的朋友？”玛丽安娜咯咯地笑着，“传播虚假消息，恶意中伤巴布罗中将的朋友吗？”

    啪嗒。

    斯诺子爵将刀叉放下。

    “丽贝卡，离那样的人远一点，他们也许是因为你的身份故意接近你的，另外我不希望听到任何关于巴布罗中将的坏话。”

    呵。

    丽贝卡笑出了声，她知道这时候无论自己说什么他们都不会相信的。

    “父亲，我收到回信了。”丽贝卡的哥哥拉菲克掏出一个信封，“中将同意了我们的请求，也愿意和我们合作，这封信本来应该在三天前就送到的，不知为什么半路耽搁了。”

    “太棒了。”斯诺子爵也脸含笑意，“时间还不算太晚。”

    “是的，父亲，我已经派人安排好了，货物已经从阿贝图斯北边的港口出发，我们会从西边沿着海岸线前进，最后经过巴布罗中将负责的港口，然后一路向南抵达科诺斯。”

    “来吧，让我们庆祝一下。”斯诺子爵举起酒杯。

    “父亲，派人让货船返航吧，我下午说的事情是真的，并且在离开这里之后，我就见到了夏洛特公主，巴布罗中将已经背叛了王国，你们运送的这批货是不会有结果的。”

    “你说巴布罗中将会背叛王国？这太可笑了，他的理由是什么？”拉菲克问道。

    “我不知道，事情还在调查。”丽贝卡摇了摇头。

    “夏洛特公主，你怎么会认识她？”

    “她认识我的一个朋友，我传递了消息，是她主动找到我的，趁现在船还没有走远，及时返航还来得及。”丽贝卡补充道。

    “你们相信我，再等一段时间，就在这一两天，应该就会有确切的消息。”

    嘭！

    就在这时，庄园管家慌张的闯入房间。

    “先生，是调查局的猎魔者！”

    “很抱歉打扰你们的晚餐。”一个声音从门口的方向传来，柯南带着几名穿着风衣带着三角帽的猎魔者走了进来。

    “我是王国子爵，是上议院的……”

    柯南没有说话，面无表情地掏出一枚徽章，“我们代表德雷塞尔公爵，正在调查一件关于王国安全的恶性事件，希望大家可以跟我回去接受调查！”

    “德雷塞尔公爵？！”众人脸色大变。

    作为帝国双柱之一，能够让他出面的事情屈指可数。

    “好吧。”将嘴角擦干，斯诺子爵站起身，“能告诉我是什么事情吗？”

    “抱歉，无可奉告。”柯南公式化的回答道，随后挥了挥手，几名猎魔者走出，其中一人注意到拉菲克桌上的信封和徽章标记。

    他拆开信封，飞快地扫视几眼后递给柯南。

    脸色微微一变，柯南的表情变得严肃起来，“全部带走！”

    几名猎魔者如临大敌，子爵三人也发现了异常，这一切似乎和那封信有所关联，信来自于巴布罗中将。

    突然，一个荒谬的念头从脑海中跳了出来。

    难道……丽贝卡说的一切都是真的？

    接下来，他们看到柯南脸上的严肃融化，带着微笑走到了丽贝卡身边。

    “抱歉了，打扰了你的晚餐。”

    “我都明白。”丽贝卡点点头。

    “跟我来吧。”柯南接着说道，“夏洛特公主在马车上等着你，她想邀请你和阿什丽共进晚餐，阿什丽告诉我们，亨里克那边有新的消息传来。”

    夏洛特公主！

    玛格丽特的耳中只剩下了这一个名字，这一刻所有信息都串联在一起，斯诺子爵也终于明白了些什么，“巴布罗中将真的背叛了王国？”

    “是的。”柯南点点头。

    “那封信，我们和他……”子爵一脸紧张。

    “如果只是正常的来往，我们会查清楚的。”

    众人一起离开庄园，玛格丽特还是不愿意相信，那个一直唯唯诺诺的妹妹到底是怎么攀上公主这样的大人物。

    站在门口，她看到那位公主走下马车，热情的向丽贝卡打着招呼，然后丽贝卡似乎对她说了些什么，夏洛特公主向这边看来随后点点头。

    这一刻自己之前的所有猜疑、轻视都成了笑话，那个被她嘲讽的妹妹成了王国公主的座上宾，而他们将会被带进调查局，接受漫长的询问。

    如果真的被查出了什么，他们会不会沦为阶下囚？

