    楚离负手而立，看向忽然出现的胡天横。

    胡天横冷冷瞪一眼楚离，一步跨到梁放歌身边，探手查他伤势。

    楚离没阻拦，任其施为。

    梁放歌已然昏迷过去，人事不醒。

    胡天横探手后，脸色顿时一变，冷冷瞪一眼楚离，闪过森然杀意。

    他从怀里掏出一颗浑圆碧蓝的珠子，轻轻捏碎，“砰”一声闷响，梁放歌与他周围笼罩了一层蓝光，然后一闪消失不见。

    下一刻他们出现在天魔宗内，梁放歌的小院里。

    蓝光闪动两下不甘的散去。

    胡天横顾不得心疼这般护身宝物，梁放歌受伤太重，无法挪移，只能用了碧空珠这般宝物，否则梁放歌必死无疑，一宝物换一奇才也不算吃亏。

    他将梁放歌放到榻上，先拿出一颗灵丹喂下去，再运功助他疗伤。

    “噗！”梁放歌忽然喷出一道血箭，睁开了眼睛。

    “宗主，苏……苏姑娘。”他眼神从恍惚中变得清明，忙叫道。

    胡天横哼道：“你倒是痴情种子，自顾不暇还有闲心管她！”

    “宗主，无论如何一定要救苏姑娘！”梁放歌忙道：“她不该被定如杀死！”

    “都不该被定如那小和尚杀死！”胡天横冷冷道：“可还不是一个个都死了？本座小瞧了他！”

    “扮成宋师弟骗取天魔像传承的便是他！”梁放歌咬牙切齿，缓缓的道：“我一定要杀了他！”

    “不必杀他，他马上便要死了。”胡天横摇头：“现在他就是在拉垫背的，别招他，躲着点儿！”

    “可是苏姑娘她……”梁放歌忙道。

    “看来你真被她迷住了！”胡天横皱眉盯着他，哼道：“你不是不知道，妙相宗女人相信不得，她们都是狐狸精转世，专骗男人玩弄人心！”

    “苏姑娘不同的！”梁放歌摇头，急切的道：“宗主，求你救救她吧！”

    “我若是救她，那就得跟定如和尚斗一场。”胡天横道：“他没拦着我救你，已经是运气好，再回去？”

    “难道宗主斗不过他？”梁放歌讶然。

    胡天横慢慢摇头：“没有把握！……况且他是必死之人，更是可怕！”

    “可是……”梁放歌想到苏妙妙嫣然笑脸，轻盈的身体，便要殒落，一缕香魂不知何处去，便心疼如绞，难以自持：“那弟子去救她！”

    “胡闹！”胡天横哼道：“你自己且闯过这一关再说罢！”

    他脸色阴沉无比。

    梁放歌醒来，看似缓解，其实伤势仍在恶化，不停的恶化，一股奇异力量不停的破坏着他五脏六腑，灵丹与他的内力都无法阻碍恶化之势。

    这应该便是伏魔印，伏魔殿镇殿之学，魔宗高手闻之心惊的恶毒之功！

    他与这伏魔印劲对抗，占不到上风，所以心生退意，不想与楚离真正对上，真要打起来，自己也有身殒之忧，所以退开为妙，等其自己灭亡最好。

    “咳咳咳咳……”梁放歌剧烈咳嗽，捂着嘴吐血，半晌后，放下手继续哀求：“宗主，我死不足惜，可苏姑娘不该死，她还年轻，如花妙龄，怎能凋谢？”

    胡天横皱眉盯着他看。

    他隐隐觉得不太对劲儿。

    据他所知，梁放歌可不是那种痴情人，他也有几个女人，都是拿得起放得下，随便能离开，潇洒自如，绝不会被情所束缚。

    他至今还一直与那几个女人纠缠不清，却从没因为哪一个女人而奋不顾身，不惜性命，他是一个花心的男人，这正是魔宗弟子的共性。

    获得世间一切美女，这是魔宗弟子心底的强烈愿望，寻常人可能也有这般想法，却会用理智克制，而魔宗弟子却不会克制。

    苏妙妙虽美，也算是绝色，可梁放歌那几个女人也不差，他不至于因此而奋不顾身不惜性命，这其中一定有什么古怪。

    “放歌，你跟那苏妙妙认识多久了？”胡天横问。

    “没有几天。”梁放歌摇头，笑道：“不过苏姑娘与别的女人不同，善解人意，温婉宜人，当真是天下间最完美的女人！”

    “哼！”胡天横冷笑。

    天下间可没有完美的女人，越是这样的女人越是要小心，都是精于隐藏自己缺点，工于心计，这种女人离着远一点儿为好。

    但他知道现在说这个已经没用，梁放歌算是鬼迷心窍，多说无益，点点头道：“我会通知妙相宗那边，让她的宗主去搭救！”

    “……多谢宗主！”梁放歌艰难的抱拳。

    “你试着用天魔解体术。”胡天横皱眉道：“只能舍弃一部分修为来救命了。”

    天魔解体术奥妙无穷，即使是致命之伤也能救回，再重的伤在天魔解体术面前都能应付，只是需要更高的代价，恢复艰难。

    “……是。”梁放歌无奈点头。

    他修为已然下降，再用天魔解体术，想恢复如初不知要多久。

    天魔解体术比起自废武功更可怕，恢复起来更艰难，甚至无法恢复，如脑袋搬家，想恢复须得用寿元，而这些损失的寿元是无法弥补的。

    用修为来换取伤势的恢复，也差不多如此，想补足这些修为，要付出十倍甚至百倍的修炼才能恢复，但比起性命来说，也可以接受。

    他只是不甘心，一旦用了天魔解体术，自己纵使是奇才，也甭想继续压制同侪，成为第一人了。

    楚离看一眼苏妙妙，摇摇头：“苏姑娘，看来你是必死无疑了。”

    苏妙妙宛如一朵娇嫩的花在慢慢枯萎，以肉眼可见的速度在衰弱，脸色苍白泛黄，隐隐有一丝青气，双眼黯淡无光，只是恨恨瞪着他。

    楚离笑道：“不必运功了，徒劳而已，你该知道挡不住伏魔印的，你们这些魔宗弟子格外受不了伏魔印。”

    苏妙妙冷笑一声：“定如，你也要死了！”

    楚离点点头：“是，我也马上便要死，可惜咱们不能结伴，去的地方不同。”

    “那可未必。”苏妙妙哼道：“你说不定就要进魔境呢！”

    楚离摇头：“不会，……苏姑娘你还在想着梁公子吧？他中了你的痴心箭，一定迫不及待的想救你，可惜他也自身难保。”

    苏妙妙哼道：“这一次我栽得心服口服！”

    想到被楚离骗得团团转，她心下暗恨，贝齿咬得吱吱响。

    她忽然瞪大明眸：“宗主！”

    