    “组长，监狱发生暴动了，我们的人落在了囚犯手上。”

    “暴动？”

    接到下面传来的消息，王旭不怒反笑，道：“杀敌一千，自损八百的下三滥手段都用上了，这是玩不起要掀桌子了啊，真是高看你们了。”

    监狱暴动这种事，犹如双刃剑，伤人又伤己，不到逼不得已的时候，黄海华是不敢动用的。

    他毕竟是黄华监狱的监狱长，监狱发生暴动，不管起因如何，他都脱不了干系，最少也是失察之罪。

    玩出这一手，说明有些人急眼了。

    “幼稚，以为这样就能把我逼走，想的太简单了吧？”

    王旭脸上不动声色，开口道：“是不是小范围暴动，场面已经被控制了？”

    “组长英明，是小范围暴动，参与的人数只有几万人，目前参与暴动的犯人，已经被狱警围堵在了甲字一号区域，暴动随时都可以被镇压。”

    “随时可以镇压，这是怕事情闹大不好收场吧！”

    王旭冷笑不已，暴动是态度，不将事情闹大是留有余地，以免不好收场。

    这就想把他吓住，也太小看他了吧。

    是不是外面还来了记者，想要采访报道一下，给他们调查组扣扣屎盆子，挖苦几句？

    小儿科，越是表现的厉声惧色，越说明这些人心虚了。

    “走，过去看看。”

    “是，组长。”

    甲字一号区。

    黄华监狱分为十二个大区，关押着数百万囚犯，每个区都有几十万人。

    这么多人当然不能一起收押，所以大区之下还有小区，甲字一号区便是其中之一。

    整个甲字一号区，总共关押着十万名囚犯。

    以前黑工厂没有关闭，这些囚犯都是工厂里的劳动力。

    因为反贪组的入驻，黑工厂十有八九都被关闭了，仅有的八个隶属于黄华监狱，手续齐全的正式工厂，根本用不到这么多人，所以囚犯区显得很悠闲。

    暴动发生时，囚犯们刚吃完早饭，被放出牢房放风。

    因为事发突然，甲字一号区的狱警没来得及反应，就被一拥而上的囚犯控制住了，要不是紧急启动了防御法阵，隔离了甲字一号区，暴动恐怕还会向外蔓延。

    就是如此，目前的甲字一号区的控制权，也落到了囚犯手上。

    数百名值班狱警，也遭到了囚犯的扣押，成为了对方手上的人质，其中就包括王旭手下的一名组员。

    “甲字一号区，是监狱内最大的分区，历史悠久，情况复杂，犯人由重刑犯与轻型犯组成。

    目前，囚犯控制了这一区域，劫持了为数众多的狱警，企图负隅顽抗。

    好消息是，参与暴动的囚犯大多修为不高，基本在元婴之下，元婴期以上的重犯很少。

    监狱方面，黄海华监狱长于两天前休假了，今天还在万剑星度假，短时间内无法赶回来。

    负责维持秩序的，是监狱的刘家熊副监狱长，与防暴队的主管万新良。

    防暴队已经在区域外待命，只要囚犯不准备投降，随时可以发动强攻，力求在短时间内平定这次暴动。”

    赶到甲字一号区外，王旭看到的是一座囚笼。

    被激发的防御法阵，已经封死了这一区域，无数参与暴动的囚徒，正胁迫着狱警跟外面的防暴队对峙着。

    监狱里面，一些囚犯在打砸设施，焚烧文件，享受着无拘无束的自由，如果这算自由的话。

    “小儿科。”

    扫了眼监狱内的暴动情况，王旭根本没有在意。

    发动暴动的囚犯，大多在筑基期与金丹期，元婴期都很少，分神期更是一个没有，合体期的重刑犯就更别说了。

    只需要三只千人队，王旭就有信心平定这次数万人发起的暴动。

    毕竟，修士之间的实力，修为在一方面，另一方面则在法宝。

    这些囚犯手无寸铁，空有修为，连一件法衣都没有，怎么和全副武装的防爆狱警斗。

    防爆狱警的修为可不低，全都在金丹期，再加上衣服，鞋子，手镯，飞剑，盾牌，成建制的防爆法宝套装，一个就能打二三十个手无寸铁的同阶囚犯。

    没有急着进攻，不外乎担心人质安全，害怕背锅而已。

    除此之外，囚犯不过是砧板上的肉，捏圆搓扁只在一念间。

    “怎么搞成这样了？”

    甲字一号区内，马英杰坐在地上，看着身边穿着黑色反贪组制服的老刘，哭丧着脸说道：“老刘，我真的只想出去看看孩子，没想到会弄得这么大啊！”

    马英杰有种日了哈士奇的错觉，天地良心，他真的只想请假出去几天，绝对没有发动暴动的想法。

    不知道怎么搞得，前面还好好的，后面就天下大乱了。

    一些他根本不认识的人，高喊着对他的支持口号，突袭了一号区内正在执勤的狱警。

    迷迷糊糊的，他就成了暴动的发起者，众人的带头大哥了。

    他就是个萌新啊，入狱刚满十年，修为不过筑基后期，何德何能担此重任。

    他要是有这个本事，也不会因为被人讹诈，交不起罚款被抓起来了。

    “小马哥好。”

    “小马哥，我就知道你够种，为女儿能这么拼，是个爷们！”

    “小马，以前我疯狗没服过谁，你现在是第一个，以后在黄华监狱就靠你多照顾了。”

    有囚犯从马英杰身边走过，无不对他竖起大拇指。

    一时间，马英杰是不是暴动的发起者已经不重要，重要的是所有人都在打着他的旗号行动。

    一传十，十传百，百传千千万万。

    甲字一号区的囚犯们，已经都知道马英杰会发动暴动，是因为他在外面的女儿。

    要知道，马英杰可是轻型犯，刑期不过三百年，对修真时代的人类来说，三百年跟三年差不多。

    马英杰为了女儿，不惜发动暴动也要出去探视，如此有情有义的汉子，怎么不让人佩服。

    “你们也好啊！”

    面对热情的囚犯们，马英杰心里特别委屈，但是他没法说，只能露出哭笑不得的表情。

    “小马哥，兄弟们等着你的下一步指示呢。”

    “指示？”

    马英杰在外面只是小人物，从来都是别人指示他，他哪指示过别人。

    事情到了这个地步，他的脑子已经不够用了，想了半响也不知道该怎么办，无语道：“你们随意吧。”

    “里面的人听着，抵抗是没有意义的，只会让形式恶化下去。

    现在，我要你们选出个代表，来跟我们谈谈，如果是合理建议，我们一定会采纳，不需要用这么极端的方式表达。

    我想你们也该明白，暴动只能是害人害己，你们很多人的刑期并不长，甚至有人已经到了服刑完毕，即将出狱的时候，你们不会想给自己增加刑期吧？”

    混乱中，刘家熊副监狱长的声音，清晰的响彻在了监狱内。

    王旭看着他那不怀好意的目光，低语道：“图穷匕见了，要是我没有猜错，接下来的囚犯代表会说，是调查组的存在，严重扰乱了囚犯的正常作息，影响到了监狱的和谐气氛，用这场暴动来逼我离开吧？”