    小乌鸦冲着三个愿望发愁。

    席祖儿也略怅然：“算了，先完成两个再说吧。”

    至于迎娶隔壁村的狗子哥？

    别说迎娶了，听到哥这个字她就略烦躁，扬颈灌了一口酒。

    小乌鸦很懂事地附和：“嗯嗯，祖宗，不急的，说不定那隔壁村的狗子哥早就夭折了，就像你哥哥一样。”

    席祖儿眯了眯一双明媚的凤眸，脸颊浮起淡淡绯红：“什么哥哥，他是我死对头。当年我睡过去，就是他害的。”

    非要和她搞什么双修。

    说什么提高造人质量？

    开玩笑，造人这么专业的事，茫茫寰宇，天地之间，有比她更擅长的么？

    小乌鸦赶紧改口：“哈，东海那位老不死的，原来是他害祖宗您睡了一万年？我诅咒他坟头草十丈高！”

    席祖儿饮了一口酒，随意地挥挥手：“倒也不必。等等看，若他真寂灭陨落了，我们找时间去东海拜祭一下。”

    也不枉她万年前为了躲他，封印自己入睡时，给他留下了足够让他灰飞烟灭的惊喜……呵呵。

    小乌鸦：“……”

    祖宗，您这态度，瞅着不像是去拜祭，是去人家坟头跳舞吧？

    ==

    席禅沙翻来覆去睡不着。

    一想到席祖儿那淡定得气人发毛的态度，他就窝着一肚子火。

    再想到顾秋莎居然真的安排席祖儿住他隔壁，就更不爽了。

    “大哥的卧室，岂容她玷污？”

    骤然起身，他轻“嘶”了一声。

    嘴巴很痛。

    照镜子发现，可能是太上火了，上唇起了一串火泡，在那张英俊的脸上格外突兀。

    席禅沙皱眉，作为男人倒不怎么关注容貌，不过挺疼的并且影响说话就是了。

    他怒气冲冲推开席祖儿的门：“滚出来，你不配住在这里，弄脏……”

    刚说了一半，他愣住了。

    席清风的房间空无一人，十分整洁。

    席祖儿不在床上。

    但，窗子是开着的。

    透过雕花窗棱看出去，只见绯红盛开的桃林，一株最高的桃树上，醉卧着少女的白影。

    形单影只，好不孤零！

    这一瞬他莫名有点点后悔，是不是对席祖儿太凶了，以至于她都不敢睡大哥的房间，一个人躲在树上，像个野孩子一样风餐露宿。

    毕竟失散了十八年。

    她遭遇过什么，他并不知道。

    也许她是太缺爱了，才会抢另外两个妹妹的宠爱？

    席禅沙抿了抿唇，默默关上了房门。

    在走廊站了好一会，他打电话给管家：“赶紧去叫席祖儿回来睡觉！睡树上是几个意思？想故意出去败坏我席家名声，说我们虐待她？不像话！”

    管家歪着嘴，唯唯诺诺应下了。

    ==

    清早。

    早餐桌上。

    席祖儿还没起床。

    席家人已经齐齐整整坐在早餐桌前，连席爸爸和席如珠也回来了。

    因为席如珠昨晚练琴到半夜，大家都很心疼她，挨个儿给她夹菜，嘘寒问暖。

    不愧是席家的团宠。

    席如珠本人却没有半点骄矜之色，反而很关心席宝儿：“我们的小锦鲤，嘴巴怎么起泡了？”

    席宝儿郁闷死了：“哼，被那个土包子气得，你还没见过她，小心点，见了她就倒霉！”

    一早起来嘴巴一圈火泡，丑死了，吃饭都不能吃，勉强喝点牛奶。

    席禅沙看了一眼席宝儿，又摸了摸自己的嘴，心中纳闷。

    他昨晚也起泡了，可，今早居然消下去了。

    总觉得哪里怪怪的。

