    喜欢也好，讨厌也好。

    对于任何一个历史片段来说，你并非需要作出选择，即便是你来到了历史进程所抵达的“现在”，也不一定需要作出选择。

    始皇帝的一生，他所处的时代，自然是精彩的。

    “我”与李白在继续观看，看他咿呀学语，看他学会走路，看嬴异人回到秦国，嬴政和赵姬却留在赵国东躲西藏，看嬴政被狱卒上刑几乎淹死。

    不，实际上，嬴政已经死了。

    他还在坚持，他的意志还没有消散，是因为真的有很多人不希望他死，这让他得以坚持到平原君来监狱找他，最终救活……

    甚至。

    在无数“观察者”的情绪共鸣之下，嬴政做了个梦，他在梦中见到了秦昭襄王……

    ……

    ……

    看完李和所写的第一章，蔺文萱知道，整个第一篇应该是围绕始皇帝来写观察者们的选择，对于历史走向冥冥之中的影响。

    其中的梦、灵光一闪、顿悟……

    这些其实是观察者们强烈渴求干涉之后所传达的，至于该怎么选，怎么做，其实还是由当事人自己来决定。

    是所有人选择了历史，也是当事人选择了未来。

    “你第二篇打算写什么？”

    蔺文萱有些好奇，李和笑着说道：“李云龙攻打平安县城？”

    “……”

    见她无奈翻白眼的可爱样子，李和拍了拍自己的腿，说道：“坐过来，我写给你看。”

    “不要，你会亲我的。”

    她七窍玲珑，哪里不知道李和是什么目的，然而，李和却对天发誓：“我保证，绝不亲你，我要是亲了，我就是狗。”

    蔺文萱犹疑，但最后还是走了过去。

    她坐下后，脸红着说道：“快写。”

    然而李和并没有动笔，反而将她环住，低下头，凑在她的耳边，看着她那如玉般的耳朵连耳根都红透了。

    他忍不住吹了口气。

    蔺文萱本来僵硬的身体在短暂的僵直后，整个就软了下去，她眼中带雾，声音有着哭腔的说道：“无耻！不讲信用！”

    “我又没亲你……”

    “嘶——”

    被蔺文萱咬着手臂，看着她那悲愤的表情，李和知道不能继续开玩笑了，便转移她的注意力，说道：“牛顿。”

    “我准备写的第二个故事是牛顿！”

    果然。

    蔺文萱一下子就被引走了注意力，她松开了李和臂膀上的肉，露出个牙印来，喃喃的说道：“原来还可以用在这里……”

    蔺文萱最佩服李和的地方在于他的故事，他的设定，总不拘泥于一种类型。

    如《我大明天下无敌》连载的时候，他最后爆发的力量，如果其他人只会想着召唤出更强的模板或者英灵出来。

    而李和，他想到的却是用诗云来将诗人的强度推到终极极限。

    从而获得了可以说是那个变动率下的极限力量。

    他从不受到玄幻、科幻、仙侠这些类型的限制，而又能够做到和谐统一，甚至相辅相成……

    如今，也是。

    明明是佛学的剧本，他却完美的将历史的发展，甚至科学与之相统一了。

    牛顿固然是物理学历史地位排名第一的存在，固然是千古难出的科学巨匠，但那1%的灵感，有时候会超越智慧与汗水。

    而那一瞬间的灵感，可能是从古到未来所有人类对于科学的呼唤……

    瞬间。

    《人皇是如何炼成》的这本书的设定所表现出来的影响力就具体了，瞬间，这本书就贯穿了整个人类史的过去和未来。

    或许。

    释迦牟尼在菩提树下的时候，他们曾呼唤过，牛顿在苹果树下的时候，他们也曾呼唤过，如今是否会有他们齐声呼唤的时刻呢？

    “署名吧。”

    “好。”

    看着蔺文萱眼里的期待，李和笑着拿起了笔，在原稿上的作者一栏中写下了“李宮蟾”三个字，看着变动率的出现，特异点的生成。

    蔺文萱转头问道：“有感觉不一样么？”

    李和摇头。

    “可能是变动率太低了。”

    毕竟，目前只有一个读者，那就是李和他自己，蔺文萱很喜欢这本书，但她作为完本作者，并不能获得读者这一身份。

    忽然。

    她轻巧的跃开，说道：“我要去写书了，你走得越来越快，至少这一次，我得加紧赶一些路，不然以后就看不到你的背影了。”

    “另外。”

    “你这本书读者拿不到力量，我们裁判所想要在新春大战中形成团队战力，还得需要其他的书籍才行。”

    “你也赶紧写完吧。”

    “早下订单比较好，印书也是要时间的，既然无禁者联盟会泄题给你，那你现在过去印书他们也会帮你保密的。”

    “书最好去芜存菁，不要太长，十万字左右就可以。”

    “然后，务必做到人手一本。”

    “去跟朱宝玉聊聊。”

    “无禁者联盟的奇人异士比较多，因为无法得到力量的缘故，其实你这本书是缺少吸引力的，所以，游戏头盔是一个很好的补充。”

    “你让他们帮你设定一个小‘机关’。”

    “只有在看完了整本书后，才能够开奖，看自己是中奖还是谢谢惠顾，这样，就能保证阅读量了。”

    “最后。”

    “好好跟我约会一次啊，混蛋。”

    说完这些，蔺文萱就直接离开了，李和看着她的背影，想着她刚刚关心的吩咐，只觉得今天的阳光格外的好。

    “那么，就先闭关写书吧……”

    呢喃了一句。

    李和重新坐下，拿起笔开始将故事一步步完善，他文笔有限，比不得蔺文萱、朱宝玉那些，所以要更加斟酌，将每一段故事的表现力力求做到最好。

    他一共选取了三个故事。

    第一个故事，秦始皇。

    第二个故事，牛顿。

    第三个故事，列宁。

    1918年8月30日，列宁在莫斯科郊外的米赫尔松工厂对工人演讲后刚要踏上汽车，一位女性上前与其交谈，列宁正要回答的时候，遭到了枪手的刺杀。

    第一枪，命中列宁左肩。

    第二枪，子弹从他的左胸穿颈而过。

    第三枪，本应该中断共产主义的一枪，打歪了，打在与列宁交谈的那位女性身上……可能只是因为枪手在那一刻的紧张，兴奋，甚至是……走神。

    牛顿被碰过砸到所得到的灵感，是人类对于科学的呼唤。

    而列宁侥幸躲过的那一枪，则是人类对于共产主义的呼唤。

