    楚寒同时钟情于两个女人，也许不是坏事，但是对于女人来说一定不是好事。

    也许这就是宿命吧！

    她一直将楚寒对待谢瑶的态度看在眼中，原本以为她得不到的东西，谢瑶能够得到。

    现在看来，是她想的太好了。

    罢了！

    “母妃？”楚寒见敬妃有些失神，轻唤了一声，并不知道敬妃刚刚的心路历程。

    “本宫依你。”敬妃心中微叹了一口气，看着为了妃位深夜入宫见自己的儿子，表情渐渐变得严肃起来，“本宫虽然可以答应你这个要求，但是你也要答应本宫。若是日后谢瑶回来，她还是正妃！言珺不得对谢瑶有任何不好的念头！”

    “她必须全心全意的帮助谢瑶，辅佐谢瑶，不能有任何异心！就算谢瑶不回来，这个正妃之位也绝不可能落到她的手中！”

    楚寒将敬妃的警告一字不落的全都听在耳中，心里很想要笑，却仍旧板着脸，发自内心的点头道：“母妃放心，儿臣可以跟您保证，正妃之位一定是谢瑶的！任何人都夺不走！”

    敬妃看见楚寒的样子十分认真，这才满意，“夜深了，你先回去吧，本宫这几日找时间跟你父皇说一声。纳妾的事情，本宫可以做主，但若是侧妃，就要跟你父皇说一声了。”

    “是，儿臣就打扰母妃休息了，儿臣告退。”楚寒起身，朝着敬妃行礼之后离开了敬和宫。

    看着楚寒匆匆离去的背影，敬妃目光中多了一抹欣慰。

    刚刚楚寒的保证，她看得出来，楚寒对谢瑶的感情要胜过言珺。

    ……

    楚寒出宫后，直接回了王府，直奔云卷阁。

    刚到附近，一道人影出现，直接将他拦了下来。

    “寒王，你要纳我妹妹为妾？”谢文武的声音有些沉，带着一丝质问。

    他从无锋那里问出了消息之后，就一直守在云卷阁外面。

    他知道，楚寒回府一定会来这里。

    楚寒朝着云卷阁方向看了一眼，嗓音微沉，“是她告诉你的？”

    “你不用管是谁告诉我的！我妹妹不可以给任何人做妾！”谢文武见楚寒避而不答，认为楚寒心虚，态度越发强硬了些。

    谢瑶不远千里跟着楚寒回到京城，竟然是做妾室？这绝不可以！

    就算是跟楚寒反目，就算不用楚寒帮忙寻找字迹的线索，他也绝不会同意谢瑶给楚寒做妾！

    看着谢文武如此坚定的目光，楚寒唇角动了一下，“身为她的哥哥，你做的很好，只是以后做事前要多想一想。”

    说完，他推开谢文武，朝着云卷阁的方向而去。

    “你这话是什么意思！”谢文武凝眸问道。

    “本王不会让她做妾。”楚寒没回头，只有声音平淡的传了过来。

    谢文武闻言，心中一松。

    楚寒说话，他还是信的。既然楚寒这么说，就一定能做得到。

    算这小子有良心！

    他心中嘀咕了一句，见楚寒要去找谢瑶，转身走了。

    之前谢瑶应该也是因为纳妾的事情，所以心情不佳，连他的暗号都没听见。

    虽然现在已经是深夜，但谢瑶应该睡不着，让楚寒见一见谢瑶也好。

    楚寒进到院子里后，见谢瑶房间的灯是灭着的，脚步便放轻了些。

    等他走到房门前，隐约能听见里面传出均匀的呼吸声。

    谢瑶已经睡着了。

    楚寒听着谢瑶的呼吸声，嘴角勾起了一抹温和。

    他明白，谢瑶不在乎是妃位还是妾室，但是他要替她在乎！

    母妃说得对，即便正妃之位空闲，也只能留给谢瑶，因为只有她配得上这个位置，只有她有资格成为他的正妃！

    她就是他心中的唯一！

    在外面站了一会儿，他的心也跟着平静了许多，朝着里面看了一眼，转身离开了。

    让她睡吧。她睡的那么安稳，让他不忍心打扰。

    ……

    翌日。

    谢瑶一觉醒来，刚洗漱完毕，走出房间想要去院子里伸个懒腰，活动一下。

    结果刚推开门，就看见楚寒站在外面，微怔了一下，“王爷，你这是……”

    “本王有好消息，所以一大早过来找你。”楚寒脸上带笑，双手背负身后，在清晨阳光的照耀下，身上仿佛裹了一层光辉。

    谢瑶被眼前带着光韵的微笑男子晃得有些眼花，索性直接走出来，也站在了阳光里面，顿时觉得浑身暖洋洋的，很舒服。

    见谢瑶问的都不问，楚寒刚要追问，看见谢瑶伸懒腰时，玲珑的曲线完美展露，在阳光的照射下，更是如此！这让他到嘴边的话戛然而止，一时有些失神。

    但他很快回过神来，明智的选择了安静，目光仍旧落在谢瑶身上，眼中带着浓浓的欣赏。

    心跳，不自觉的快了些。

    谢瑶伸完了懒腰，扭头看向楚寒，“你刚刚说，一大早来找我有什么事情？”

    “本王说有好消息，准备大清早就告诉你。”楚寒收回目光，看向谢瑶的双眸，清澈透亮，不含一丝杂质，仿佛两颗绝世珍珠一般。

    “哦。”谢瑶闻言，回应很淡。

    楚寒对于谢瑶的反应，并不意外，继续笑着说道：“本王知道，你不在意那些，但是嫁给本王，是你终生不可能摆脱的宿命！无论到了什么时候，这句话都一直有效！即便是本王死了……”

    一个‘死’字出口，谢瑶心头一跳，下意识的伸手挡住了楚寒的嘴。

    楚寒抬手，拿开了谢瑶的手，脸上的笑容越发浓郁，“无妨，说一说而已。如果这样就能对本王造成伤害，那本王早已死了不知道多少次！”

    谢瑶轻笑了一下，在阳光下的照射下，心情似乎好些许多，问道：“说吧，是什么好消息？”

    楚寒没回答，而是迈步进了房间。

    谢瑶疑惑的看了一眼，也跟了进去。

    进到屋中，楚寒才压低了声音道：“你以为本王的好消息是可以娶你为妃？虽然本王做到了，但那算不上最好的消息。”

    “江宁城那边已经确定，那个人就是泄密之人！”

    谢瑶闻言，双眼顿时一亮！

