    这声音，让在场围观者听来，都感到头皮一阵阵发麻。

    还等着看韦恩明笑话的这些邻居们，此时算是彻底傻了眼。

    金小晴母女两人呆呆站在那里。

    这全部过程她们亲眼目睹，实在太震撼了！

    心里冲击感太强，她们好久没回过神来。

    “他们……不会把人打死吧。”

    小晴慌忙跑到韦恩明身边，紧张地问。

    “打死活该。死几个社会渣滓，是大功一件。”

    韦恩明微笑说道。

    听了这话，小晴那点恻隐之心也收了起来。

    她仰脸看着韦恩明，不知怎么，仿佛有光芒在他身上一般！

    这个男人，又一次帮了自己。而她却没什么可以回报的。

    “恩明哥……我真不知道该怎么感谢你好了……”

    金小晴无比感激地站在韦恩明跟前，低着头，不知说什么。

    “你们没事了就好。我保证，以后不会再有人敢来惹你了。”

    韦恩明神情很平和。

    “嗯！恩明哥，原来……你是道上的人物吗？”

    她忽然小心翼翼地问了句。

    刚刚那个人给韦恩明跪下，叫他大哥的时候，她可看的一清二楚！

    “算是吧。”

    韦恩明笑了一下，这时候也没法掩饰了。

    再说，自己前一段亲自宣布的要进入江湖，称霸高滩的。

    “而且你还是高滩地下的老大，对不对。”

    金小晴壮着胆子问。

    韦恩明犹豫了一下，说：“现在还不算吧。”

    “恩明哥，你这么厉害，为什么从来都不告诉榕榕姐，而是甘心被公司那些人嘲笑呢？”

    金小晴忍不住，问出了这个自己心里最大的困惑！

    经过这段时间的事情，她已经发现了，这个男人根本不是表面看起来的那样，一个只能在老婆家里的公司打工的废物女婿……

    他根本是个又有钱，又强大的男神啊！

    “我有我的考虑，我想让她活在一个单纯，简单的世界里，不被那些复杂的东西打扰。所以，继续帮我保密，好吗？全公司只能你我知道这件事。”

    韦恩明的声音平静，却带着不容否决的力量。

    “我一定保密。”

    金小晴连忙点头，又说，“我有什么可以为你做的吗？只要能让我回报你，什么都可以的。”

    她很想说，包括把自己奉献给他，可是她没敢开口。

    “只要你好好帮你榕榕姐打理工作，就是对我最好的回报了。”

    韦恩明却这么说道。

    金小晴有些许失望，可是她还是暗暗起誓，恩明哥说的任何事她都必须认真做到。

    因为，他是自己的恩人！

    ——

    解决完这里的事情，韦恩明终于松了口气，可以回家了。

    “老公，怎么样了，没事吧？”

    一到家，叶雪榕连忙担心地问。

    “嗯，都解决了。很顺利。”

    韦恩明表现的很轻松，不想让叶雪榕担心。

    “那就好。”叶雪榕点了点头。

    韦恩明看出老婆的神情似乎有些不太对。

    “怎么了？发生什么了吗。”

    他马上问。

    “恩明哥，我得跟你说个事情……”

    叶雪榕表情忽然有些纠结。

    “什么？”

    “那辆车，我爸他要开。你不介意吧？”

    她有些不好意思地说起这事情来。

    原来，上次叶雪榕买了保时捷被叶琳琳知道了以后，她马上跑去跟叶明山告状了！说叶雪榕贪污公司的钱就算了，还如此猖狂！添油加醋说了一堆。

    让叶明山一听也是很吃惊，这个一向老实的女儿，居然也学会从公司捞钱了？！

    回到家后，他不仅把叶雪榕训斥了一通，而且还把她的车没收了，说什么这种事情，下不为例！

    堂而皇之地就把车给收下了！

    韦恩明气炸了。

    自己给老婆买的代步车，被这帮人就这么随便抢去了？

    开他妈什么玩笑？

    “老公，你别急，我爸他一辈子没开过好车，最贵的车也就是那辆宝马五系，还是个二手的。我赚钱这么久，还没给他们买过什么，不如这个车就送给他吧。”

    叶雪榕诚心地说道。

    韦恩明无奈地摇头。

    叶雪榕这孝顺的有点太过分了。

    她从小到大被欺负惯了，已经对这种事习惯了忍耐！

    她只知道心疼别人，那些吸血鬼在意过她吗？

    “那你没告诉他们，那是我买给你的？”

    韦恩明又问。

    “我说了，他们不相信你有钱，唉……”

    叶雪榕的话，更是让韦恩明恼火极了。

    他真想直接公开自己的身份，狠狠地让这些人吓尿裤子！

    但是犹豫了一下，觉得还是不能冲动。

    没必要为了这种垃圾这么做。

    “好，那我再送你一辆。没关系。”

    韦恩明直接说道。

    “啊，不要了吧……”

    叶雪榕连忙想拒绝，可是韦恩明却很坚定。

    “当然要。而且，要给你一辆更好的！”

    韦恩明一字一句说道。

    他真的心里有点恼火了，这叶家人不吃点苦头，看来是不可能长教训的。

    之后，韦恩明打了个电话。

    “龙三，今天的事，我给你一个弥补的机会，帮我找几个人去做件事。”

    ——

    第二天，叶明山趁周末，开车带着郝红琴去兜了兜风。

    弄了辆这么高档的豪车，两人心情好上天了，得意的不行！

    开着崭新的保时捷帕拉梅拉，叶明山的心里很是痛快。这么多年了，都不舍得自己买好车。但是从别人手里硬拿来的，他可不心疼！

    他不知道这车是不是叶雪榕贪污弄来的，不过，他根本不在意，反正能让自己开上就行。

    叶琳琳这些年怎么揩油，他都不管，可是叶雪榕有钱了，他就看着不爽！

    郝红琴自然同样的心情，抢走叶雪榕车的事情，还是她在一边怂恿的。

    叶明山正悠哉地驾着车，前面一辆面包车，忽然猛地一个转弯，他措手不及，连忙踩刹车！

    “砰”地一声，还是撞上了！

    动静很大！不过，好在碰的并不重。人没事。

    豪车刚到叶明山手里第二天，就碰了车。叶明山心疼极了！

    他下车看了看，车前一个明显的凹痕，丑陋至极。

    他心情顿时就有些恼怒了！

