    夜色深沉。

    陆玄的营地，中军大帐。

    营帐中灯火明亮。

    陆玄和徐庶正在下围棋，两人的棋艺差不多，所以棋盘上局势比较焦灼，一时间看不出胜负。

    徐庶落子后，开口道：“主公，按曹操说的，濮阳田氏作为内应，曹操今晚上带着人进城去攻打吕布，是十拿九稳的事儿。咱们还熬夜做什么，早些休息就是了。”

    陆玄也落了一子，摇头道：“不可能的，曹操肯定中计，而且曹操又要被打崩。”

    “为什么？”

    徐庶很疑惑的询问。

    陆玄一直没说陈宫的消息，现在徐庶询问，陆玄才说了昨晚上陈宫来拜访的事。

    徐庶听完后，无比震惊。

    他愣了半晌后，回过神说道：“没想到，陈宫是如此的胆大包天，无耻无德。他让主公背弃信义攻打曹操，又覆灭吕布，虽然能夺取兖州，却失了立身之本。”

    “主公拒绝，是正确的。”

    “面对滔天的利益，主公坚守底线，卑职佩服。”

    徐庶一脸钦佩神色，说道：“估计陈宫的内心，也是懵的。他做好了一切，主公竟然拒绝。”

    陆玄说道：“男儿大丈夫，有所为，有所不为，这是很重要的。虽然我拒绝了陈宫，可是他答应了归顺。他是真归顺，还是假归顺，我不知道。可是陈宫算计曹操的计划，还在不断的推进。”

    徐庶琢磨一番，说道：“曹操出兵，肯定会带走青州兵的主力。吕布在城内埋伏，也不容易吧？”

    陆玄解释道：“曹操现在，还没有适应吕布骑兵侵略如火的攻势。另外，吕布的麾下，还有高顺掌握的陷阵营精锐，这是真正的精锐，比青州兵更精锐。”

    “吕布精锐尽出，而曹操突然遭到埋伏，又是大晚上的，曹操的军心容易动荡。”

    “所以，曹操很可能扛不住。”

    陆玄笑了笑，说道：“我考虑的，是陈宫会不会对我们出手，要把我们和曹操一网打尽。”

    徐庶思考了一番，道：“按照主公阐述的，陈宫需要兖州的利益，卑职认为，他很可能会背叛主公。”

    “我们拭目以待。”

    陆玄轻轻一笑。

    两人下着棋，陆玄说了今晚上的大致安排，以便于徐庶做出应对。

    徐庶都一一记下。

    两人下着棋，没过多长的时间，吕蒙急匆匆的进入，禀报道：“主公，哨探传回消息，曹操带兵离开大营，朝濮阳县城的东门去了。”

    陆玄站起身，说道：“好戏开始了，元直，你依照计划安排，我去曹营。”

    徐庶点了点头

    陆玄带着吕蒙、周泰两人，直接朝曹操的营地走去。

    曹操营地中，灯火通明。

    留守的人是戏志才，还有荀攸协助，两人得知陆玄来了，一起把陆玄请入中军大帐。

    戏志才主动道：“陆使君连夜来，有什么事情吗？”

    陆玄说道：“戏先生、荀先生，白天的时候，我提醒岳父当心田氏，他说田磬和他关系很近，不可能背叛。因为岳父不相信，我没有劝说，所以他离开了，我才来找你。”

    戏志才面色微变，说道：“陆使君，我也认识田磬。主公刚立足东郡，缺少粮食缺少钱财，田磬主动支持。他和主公的关系不错，不至于背叛吧？”

    陆玄反问道：“陈宫和岳父的关系，好不好呢？”

    戏志才神色一僵。

    陆玄眼神锐利，继续道：“戏先生是智者，怎么就当局者迷了呢？陈宫是濮阳大族的代表者，田氏也是濮阳大族，他们的关系更亲近，还是田磬和岳父的关系更亲近呢？”

    “最重要的一点，涉及到田氏归顺的真假，必然是宁可信其有，不可信其无。如果田氏真的背叛，岳父仓促迎击，肯定落败。”

    “你作为谋士，没有任何的准备，如何保证岳父的安全呢？”

    陆玄说道：“任何时候，都应该保持着警惕。如果你都松懈了，岳父一旦遇险，后果你承担得起吗？”

    刷！

    戏志才面色进一步变了。

    他想明白了，连忙道：“陆使君，我立刻安排人，把主公追回来。”

    陆玄面色冷肃，说道：“你现在派人去追岳父，能否让岳父撤军，我持质疑态度，否则，我也不会现在来召你。另外，你的举动，也会打草惊蛇。现在要做的，是将计就计。你现在有多少人，有哪些将领在呢？”

    戏志才回答道：“还有六千青州兵，主公带了两万多人去。留在军中的将领，有夏侯渊、曹仁、曹洪等人，主公这一次去，只带了夏侯惇和典韦。”

    陆玄点头道：“那好，你调集所有人集合，随时出兵。我安排了哨探盯着濮阳县，只要城内有变化，我们立刻出兵。我出八百先登和两千黑甲兵，和你的人联合进攻。”

    戏志才点了点头。

    他的心中，还是存了一丝的侥幸，万一主公进兵顺利呢？

    荀攸坐在旁边，也是思考着，他也认为陆玄的安排，的确是有道理的。

    “报！”

    吕蒙的声音传来。

    吕蒙急匆匆的进入，禀报道：“主公，曹州牧焚烧了东门，率领青州军进入濮阳县城内。”

    陆玄道：“知道了。”

    他看向戏志才，吩咐道：“等会儿还要准备水，我们驰援的时候，要扑灭东门的大火。岳父白天的时候，说纵火焚烧大门，以彰显对田氏的信任，也切断退路，让所有青州兵背水一战，爆发出所有的力量击溃吕布。”

    戏志才听得面颊抽了抽。

    主公的举动，等于是切断自己的退路。

    他看着眼前的陆玄，陆玄依旧镇定自若，没有半点的慌乱。

    戏志才忽然道：“陆使君对这一切，已经是提前做了预判吗？”

    陆玄笑道：“考虑了最坏的情况，自然就有了预判。”

    戏志才点头，不再说话。

    他迅速安排了下去，营地中的军队调集起来。

    夏侯渊、曹仁、曹洪等人全来了，这些人对戏志才的安排，原本还有些质疑。可是夏侯渊等人看到陆玄，全都怂了，没有质疑陆玄的安排。

    之前陆玄开口，让曹操小心吕布的大军，曹操和所有人都认为吕布不值一提。

    最终，被吕布打崩了。

    是陆玄力挽狂澜。

    这一次，又是陆玄站出来，所有人没有反驳，反倒有些担心曹操，一个个等待着。

    谁都没有说话，气氛有些压抑，时间在这样的氛围中匆匆流走。

    “报！”

    吕蒙的声音再度传来。

    吕蒙进入营帐，禀报道：“主公，城内喊杀声四起，有人高呼曹操中计了，然后是不断的喊杀声。又有青州兵冒着火海逃出来，说曹操被吕布的骑兵打崩。曹操陷入城内，生死不知。”

    戏志才、夏侯渊等人，顿时紧张了起来。

    所有人，无比担心。

    陆玄眼中掠过一道精光，站起身道：“戏志才，传令全军，立刻出动。”

    “遵命！”

    戏志才朝夏侯渊点了点头。

    陆玄又看向吕蒙，吩咐道：“去调集蒋钦的八百先登，以及两千黑甲兵来，我们直扑城内，立刻救援曹操。”

    “喏！”

    吕蒙急匆匆离开了。

    陆玄带着周泰、夏侯渊、曹仁和曹洪出了营帐，带着曹操的六千青州兵，和蒋钦汇合。然后，带着八百先登和两千黑甲兵汇合，近九千人直扑濮阳县去了。

