
  “你……你狂妄之徒！”
　　
　　  哪怕是始终邋遢且好似对什么都不关心的印月和尚，此刻也是被王康这番话给惊到了。
　　
　　  修武练道自是极难，哪怕名师也不敢说把谁教成天下第一。
　　
　　  而王康却是说出此言。
　　
　　  看他那般，并不像是玩笑，好像真的如此。
　　
　　  这不是狂妄是什么？
　　
　　  你一个富家少爷，半分不懂，就是印月和尚也不敢说这样的话……
　　
　　  “你凭什么敢放此话？”
　　
　　  印月和尚问道：“虽然我具体不知你之前如何能够看出御奕泽招式破绽，和他命门，但也能猜出个大概！”
　　
　　  “大约你早就有他信息，这样才能见之，直接说出身份！”
　　
　　  “在你的手下，定然是有着专门势力，为你收集江湖高手信息……只有这样才能解释的通。”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  听到此言，王康也是大笑，不得不服印月和尚的脑洞。
　　
　　  我要手下真有这势力，还用得着费尽千机，拉拢你？
　　
　　  王康心里想着，又是道：“那我又怎么能知道落宵剑法，还详数其名？”
　　
　　  “一定是李丫头跟你串通，提前告知。”
　　
　　  李清曼无奈道：“可是师傅也没交过我落宵剑法，每一招式，又是什么招。”
　　
　　  印月和尚微微一滞，而后道：“那我就不知道了，兴许是这小子胡说八道！”
　　
　　  王康听着便不再理他，而是对着李清曼，看着她沉声道：“清曼，你相信我么？”
　　
　　  “我相信！”
　　
　　  李清曼没有任何犹豫直接说道。
　　
　　  跟在王康身边，也有一段时间，对于他也是了解最多。
　　
　　  你永远不会猜到他的脑子里，还有多少新奇的东西……
　　
　　  在刚才与御奕泽的对战中，王康接连道破他的招式破绽，这一点她最有体会。
　　
　　  照常来讲，她绝对不是御奕泽的对手，但在刚才，却是战成平手！
　　
　　  既能看穿御奕泽的招式破绽，又如何看不出落宵剑法？
　　
　　  “哎呀！”
　　
　　  看到李清曼如此，印月和尚一副恨铁不成钢的样子，
　　
　　  “你师傅花这么长时间，教导你，你这转眼就被另外一个男人迷了心，洗了脑！”
　　
　　  “你胡说什么？”李清曼脸色微红。
　　
　　  王康听着冷哼一声，这印月和尚，是逼着自己打他的脸。
　　
　　  也好，那便让你看看！
　　
　　  王康想着，对着李清曼道：“清曼你逆运功法，气行合谷，少府，劳功，施展落宵剑法，第五式……”
　　
　　  “胡说八道！”
　　
　　  王康话音落下，印月和尚顿时急道：“你知道你在说什么，逆运功法，气行合谷，这是习武大忌！”
　　
　　  “整不好，直接受严重内伤，我看你不是要教导李丫头，而是要害死她！”
　　
　　  印月和尚接着道：“本认为你也有趣，志同道合，跟你混迹，如今看来，却是一个不知天高地厚的狂妄之徒！”
　　
　　  “你的酒，贫僧我从此不再喝半点！”
　　
　　  印月和尚确实生气，在其他方面，他也许不会如此。
　　
　　  但习武练功，本就是严谨之事。
　　
　　  在这方面，怎能可以胡乱施为，而他本人也是极其讨厌，狂妄自大的人。
　　
　　  王康这般，简直是不把他放在眼里，还死犟死犟！
　　
　　  更关键的是，他还胡乱瞎指，若真按他说所做，李清曼必受内伤，说不定，还会因此而影响以后……
　　
　　  他怎么也算李清曼的长辈，怎么能眼看着她如此。
　　
　　  “听我的没错！”王康也不理会，直接道。
　　
　　  事实会证明一切。
　　
　　  “李丫头，你要是信这个小子，有什么后果，可不要怪我！”
　　
　　  印月和尚冷哼一声。
　　
　　  而李清曼却是直接移步，玉腕握剑，抬手而转，剑影闪动，划出一道直线……
　　
　　  第四式，知与谁同。
　　
　　  在下一刻，她的剑招陡转，李清曼面色凝重，身子跃起，气息也在这一刻，变得不稳定。
　　
　　  “李丫头！”
　　
　　  印月和尚一眼就看出，李清曼这是按照王康所说，倒行施气，逆转功法！
　　
　　  他正准备上前阻止！
　　
　　  说时迟，那时快！
　　
　　  李清曼咬牙，这一招已然施出！
　　
　　  只见一道剑芒划过，原本的虚无空中，肉眼可见的生出一道道气体环流，如是一片云雾……
　　
　　  弥漫间，散发生冷剑芒，直接斩向院中一座假山！
　　
　　  “喀嚓！”
　　
　　  一声轻响，整座假山开始碎裂，逐渐坍塌，更有一些，直接化为粉末……
　　
　　  “这……”
　　
　　  原本要准备阻止李清曼的印月和尚，顿时瞪大了眼珠。
　　
　　  “这是第六式，云开水媚……不，也不对，云开水媚，没有这样的威力，”
　　
　　  印月和尚，不停的呢喃，而且李丫头不是还不会第六式吗？
　　
　　  怎么能够施展出来？
　　
　　  这时李清曼也从半空落下，她看着自己手中的剑，也是一副不可置信的样子。
　　
　　  “我并不会第六式啊？怎么会？”
　　
　　  李清曼来到王康身边，突然明悟道：“莫非是你的那种方法？刚才我就是按你所说，施展第五式……”
　　
　　  “然后出来之后，就成这个样子！”
　　
　　  这时印月和尚忙着走过，伸手就要探到李清曼的玉腕。
　　
　　  王康眼疾手快，挡在李清曼身前，皱眉道：“干嘛？要占我老婆便宜，是不是找错人了！”
　　
　　  闻言，印月和尚一脸黑线。
　　
　　  “我是她长辈哎，再说我是看她有没有受伤，”
　　
　　  王康……
　　
　　  “你这个家伙，整天想的是什么？”印月和尚恶狠狠地道。
　　
　　  “不好意思，你在我这边的形象，比较……”
　　
　　  王康有些尴尬。
　　
　　  “我没事，很正常。”李清曼开口道。
　　
　　  “一点问题都没有？没受内伤，经脉不损？”印月和尚疑惑道。
　　
　　  “我说你够了啊，”
　　
　　  王康直接打断，“哪有你这么说话的，我说没问题，就肯定没问题！”
　　
　　  “落宵剑法，我也练过，但并不是这种……这完全是摒弃常理……”
　　
　　  听到此，王康沉声道：“任何武道剑法，不可能完美无缺，都是存在的缺陷破绽，而我告知清曼的，就是最简单最适宜的施展之法！”
　　
　　  “这样此招的威力就会提升！”
　　
　　  “不可能！”
　　
　　  印月和尚直接道：“你一个丝毫不懂武道的人，怎么可能有这本事，这已经是相当于修改练法！”
　　
　　  闻言，王康淡淡道：“你信也好，不信也好，但事实就在眼前，你又有什么可说？”
　　
　　  【作者题外话】：第二更！

