    “两个深受重创，却依旧拥有着八阶的战斗力，另外还有四个永恒神主八阶，一个永恒神主九阶！”

    “以自己目前的实力，想要杀永恒神主九阶，很难很难，除非...”

    王仙脸上露出沉思之色。

    想要杀永恒神主九阶的强者，王仙并不是不能够做到，但这有一个前提，布置好阵法，令之陷入阵法内！

    阵法师，最强的之处便在于布阵，如若能够布下十几个阵法，哪怕是比自己高两阶也能够将之重创，运气好斩杀也有极大地可能！

    王仙如今的实力，布下一个阵法，能够抗衡永恒神主八阶！

    如若他布置十几个呢？

    十几个阵法瞬间启动，永恒神主九阶也要被重创！

    但他如若布置二十多个呢？极大地可能将之斩杀！

    但这种越两阶的战斗，对于阵法师来说很难很难！

    首先你要掌控足够多的高等级阵法，第二，敌人要被吸引到阵法内！

    尤其是第一点，阵法的掌控！

    一个永恒神主六阶的阵法师，能够掌握这个级别的十几个攻击阵法吗？

    很难很难，甚至他都学习不到乃至没有听到过这么多攻击阵法！

    但这一点，对于王仙来说不是问题！

    天阵神帝，好歹一名神帝，掌握的阵法上万，永恒神主七阶的攻击阵法，他至少掌握三十个！

    “自己布下二十多个阵法，可以重创永恒神主九阶，然后自己化为神龙爆发全部的实力，也许能够将之斩杀！”

    “但其余六个八阶的怎么办？”

    王仙微微皱起眉头，紧随着看向前方的斑斓龙蟒，有些犹豫！

    “赌一赌，哪怕是自己重创，也不能让那群家伙好过！”

    王仙紧紧的握了握拳头，眼中闪烁着愤怒的杀意！

    “中二，我在这里先布置阵法，等会你将斑斓龙蟒吸引过来！”

    王仙朝着战法无敌说道！

    “哈哈哈，王老大，明智的选择，哈哈！”

    战法无敌满脸兴奋！

    王仙没有任何犹豫，立刻在周围布下隐匿阵法，布下黑洞扰空阵法，布下一个个攻击阵法！

    至于战法无敌，则在周围警惕着，防止天空之城的强者追杀过来！

    一连五六分钟，王仙布置好阵法，朝着他示意了一下！

    “哈哈，斑斓龙蟒坐骑，我战法无敌来了！”

    战法无敌满脸兴奋的朝着前方的海藻珊瑚五彩缤纷的区域飞去！

    “吼吼吼！”

    “碰！”

    不到三分钟的时间，一声咆哮声传来，附带着一个人影以一种恐怖的速度朝着这边倒飞而来！

    “畜生，这个畜生，竟然如此对待你的主人，你完蛋了，以后我战法无敌天天饿着你！”

    嚣张至极愤怒无比的声音从战法无敌的口中传出，他指着攻击的他斑斓龙蟒，破口大骂道！

    斑斓龙蟒看到一个蝼蚁在自己的一击下没有死亡，还敢挑衅自己，愤怒的朝着他冲过去！

    “轰！”

    不过这斑斓龙蟒也不按照套路出牌，中途张开血盆大嘴，一股蛇形的水能量直接朝着战法无敌攻击而去！

    恐怖的力量，直接落在他的身上，他整个身躯快速的朝着前方倒飞而去！

    一瞬间，便消失在王仙的视线内！

    “阵法，启！”

    王仙没有理会战法无敌，看到进入阵法内的斑斓龙蟒，一个个阵法瞬间启动！

    “嗖嗖嗖！”

    整个空间内，缠绕阵法，攻击阵法，束缚住斑斓龙蟒！

    “给我臣服！”

    为了节省时间，王仙身形一动，手臂化为龙爪，直接朝着斑斓龙蟒抓去！

    “吼吼！”

    有着阵法的辅助，在加上王仙全力出手，永恒神主八阶的战宠，在他手中没有任何还手的余地！

    “嗷嗷！”

    很快，一只缤纷龙蟒便在那里低吟几声，王仙立刻开始驯服！

    十几分钟后，王仙撤掉阵法！

    “成功了！”

    阵法刚撤掉，战法无敌便满脸兴奋地跑过来，炽热的盯着他！

    “成功了，继续，看能不能再驯服几只！”

    王仙朝着他说道！

    “哈哈，放心吧王老大，交给我了，我刚才的时候又发现一只！”

    “这斑斓海藻珊瑚之地，还真是斑斓龙蟒的老巢！”

    战法无敌兴奋地吼着，立刻朝着里面飞去！

    王仙立刻开始布置阵法！

    “不需要太多，如若能够弄到四五只斑斓龙蟒，就可以和天空之城的强者较量一下！”

    王仙眼中闪烁着冷芒！

    只要有四五只，便可以和他们拼一下，哪怕是牺牲几只斑斓龙蟒，也在所不惜！

    也许真的可能是王仙大难不死必有后福！

    这块海藻珊瑚之地，是斑斓龙蟒的老巢！

    短短的六个小时，战法无敌吸引到了四只斑斓龙蟒！

    “哈哈哈，王老大，四只了，我们如若在这里呆一两个月，岂不是能够驯服几十只？到时候王老大多给我一只！”

    战法无敌兴奋地朝着王仙说道！

    “几十只，你想多了！”

    王仙瞥了他一眼，抬起头看向自己头上的禁锢圈！

    这禁锢圈非常的特殊，已经近十个小时了，都没有消失！

    “王老大，你头顶的禁锢圈应该快消失了，等彻底消失之后就不用担心了！”

    战法无敌目光看去，朝着他说道！

    禁锢圈，是强者消耗自身实力打造的一众禁锢武器，被禁锢圈击中，要么以强大的实力破开，要么等待能量消耗完！

    王仙头顶的禁锢圈乃是永恒神主巅峰打造，他破不开！

    这种禁锢圈，价值非常高！

    “快消失了吗？天空之城的那群强者，在禁锢圈消失之前应该不会放弃对我的追踪！”

    王仙口中喃喃！

    四只斑斓龙蟒，已经进入到他的预期中，再想收服的话，可能需要更长的时间，到时候禁锢圈消失，对方有可能离去！

    “拼一拼！”

    王仙身上散发出冷冽的气势！

    他目光看向周围，立刻开始布置阵法！

    这一次，他要布置二十多个阵法等待他们的到来，到时候，谁杀谁，还不一定！

    而且届时，哪怕不是对手，头顶的禁锢圈也将查不到消失了，打不过就逃，正好回龙宫一趟！

