    “虽然你有悔改之心，但做错事，就得有惩罚，顾滟是本王的人，她给你下蛊，也是你诬蔑她在前，等她回来，定不会乐意见到你，所以——你要么面壁思过，永不出你的院子，要么，就离开战王府吧。”

    落在容思宁的耳中后，她立即瞪大眼睛，说道：“王爷，不要啊！宁儿有悔改之心，你不要这么对宁儿！”

    说着说着，容思宁就崩溃大哭了起来，不断地哭喊着，“王爷，宁儿下次绝对不会犯这样的错，你就答应宁儿，先救救宁儿，宁儿不想死。”

    她说着这话的时候，连忙跪在了地上，抱住裴弘兴的右大腿，哭着说道：“王爷，你不要赶宁儿走，你救救宁儿，宁儿不想死。”

    “松手。”裴弘兴看着容思宁说道。

    容思宁双手牢牢地抱住，始终不肯松开，并且还说道：“王爷，你不是还在找王妃吗？找到了王妃，那不就好了吗？宁儿之后会老老实实的，你让王妃后，你跟王妃说，你让她救我一命好不好？”

    “顾滟现在人还没找到，是死是活也不清楚。”裴弘兴跟容思宁说道：“所以你最好乞求顾滟别死，不然的话，你也不会好过。”

    闻言，容思宁整个人都愣住了，但她却不死心地说道：“王爷，那你可要早一点找到王妃，王爷，你救救我，我不想死！”

    只是让她没想到的是，裴弘兴一而再，再而三听到这话的时候，整个人都怒了——

    “本王找不到她，找不到她！你认为顾滟还活着吗？就算她还活着，也早就被本王伤透了心！”

    “不！王爷，没找到就是还有活着的可能啊，”容思宁抬起手来，拉住了裴弘兴的右手，“王爷，你救救我，宁儿怕死！”

    说着，她眼底含着泪花，一副可怜的样子，让裴弘兴不由心软，说道：“宁儿，本王会去找其他人救你的。”

    至于救容思宁的人究竟是谁，裴弘兴却没说，但了解裴弘兴的容思宁怎会不明白？

    裴弘兴又道：“况且，顾滟哪怕没死，怕是也伤得不起，她自己恐怕也是命悬一线，怎能够救你？”

    尤其是他多少对容思宁做出的事情感到厌恶，在这段时间里，裴弘兴不想理会容思宁。

    容思宁无法猜测到裴弘兴的内心想法，她只是有些慌乱无措，“那王爷，如果不找王妃，我岂不是就要死了？”

    这话说着的时候，容思宁也渐渐地松开手，眼神略微失望地看了裴弘兴一眼，苦笑一声，“王爷，你难道就因为这件事情，就不喜欢宁儿了吗？”

    微顿，容思宁咬牙，立刻大声说道：“王爷，你可要记得那顾滟是你的仇人之女！”

    “够了！”裴弘兴攥拳，“不要再说了！”

    容思宁被裴弘兴那副略微狰狞的表情，给吓了一跳，久久没回过神来。

    趁此机会，裴弘兴警告道：“要么面壁思过，要么离开战王府，这是本王对你的忠告，你好自为之！”

    话说完，他就头也不回地离开了容思宁的屋子。

    而容思宁瞧见裴弘兴远去的身影，宛如失了魂，跌落在地，惨笑一声，“这难道就是报应吗？不，我不甘心，哪怕是仇人之女的身份，他仍然义无反顾地喜欢上了那女人吗？”

    当她在喃喃自语时，文梨已经重新进屋伺候了，她对着容思宁说道：“容姑娘，你怎么了？”

    听罢，容思宁下意识地抬头，循声望向文梨，然后阴狠地反问，“我让你办的事情，办妥了吗？”

    这，先前不是已经回复过了么？

    文梨咽了咽口水，弱弱地回道：“奴婢办妥了，只要找到了顾滟的尸体，奴婢就能收到消息。”

    “不！”容思宁闻言，脑海里有了新的思绪，吩咐道：“不论死活，都得想办法拦住王爷，我要在王爷见到那女人之前，提前见到她！”

    话中语气，透露出一丝不怀好意，但文梨却没察觉，只是觉得容思宁突然改变主意，略显奇怪，但是她是主子，文梨也不好过问，只是应了下来。

    ……

    另外一边，裴弘兴回到了顾滟所在的院子，只见院子已然被大火烧毁了一半，他叫来了一侍卫，问：“找到王妃了吗？”

