    方凡嘿嘿一笑，随后认真的看着冰落痕，沉声说道，“落痕，对我如此的信任，应该是我谢谢你才是。”

    落痕！

    方凡这两个叫的如此顺口和自然，让冰落痕平静的内心泛起了道道波澜，就像是一颗石子掉进湖泊中，激起一层细微的涟漪，仅仅是一丝罢了。

    “冰无道，五滴战神血加上两滴战神水，你身上还有与这价值相当的宝物吗？”

    冰落痕淡淡的看着冰无道，冷声的喝问道。

    是啊！

    既然落痕公主已经拿出了赌注，那冰无道自然要拿出相当的赌注来才算公平啊，总不能随便拿点什么，空手套白狼吧。

    冰无道脸色一变。

    价值相当的东西吗？

    战神水与战神血已经是无价之宝了，他还真的没有与这两样东西相媲美的了。

    龙象战技虽然价值足够，但是他根本不敢用其做赌注，要是他敢用来做赌注，不说冰落痕同不同意，远处的帝者冰奇灵会瞬间将自己灭杀的。

    “怎么，你已经没有什么能够拿得出来手的宝物了吗？”冰落痕冷笑着说道。

    “你...”冰无道的眉头紧锁，深吸一口气，咬牙切齿的吼道，“老子，还有一套战技。”

    “《焚噬乾坤》吗？”冰落痕笑着说道，“我倒是听说你有这样一套战技，传言品质非常的高，与龙象战技相比也不差。”

    “不错，这套战技是我从火天战神的仙府之中得到的，你们应该知道火天战神的强大吧，就不用我多说了，这本战技是火天战神成名的绝招，比起战神水和战神血的价值远超很多。”

    听着火天战神的成名技，《焚噬乾坤》被亮出，众人的眼神中冲满了道道的精光。

    “火天战神？”

    “火天战神的仙府是在恒天位面中的一个遗迹中，据说他生前的实力比齐天战神还要强大。”

    “没错，我听说火天战神曾经依靠着焚噬乾坤这套战技无敌于天下，甚至别的战神级别的强者，对其都畏惧的很。”

    “这套战技如此强大，怎么无道师兄没有修炼呢？”

    “并不是他不想修炼，而是这套战技的修炼条件非常的苛刻，体内必须拥有异火，而且还必须是高等级异火，无道这些年一直在寻找异火，不过找到的最强的不过才三脉地火，根本达不到修炼的要求。”

    “三脉地火都达不到要求，这太恐怖了！”

    “无道师兄将其拿出来作为赌注，想必也是短时间根本无法修炼。”

    方凡听着这群人的讨论，基本上搞明白了这套武技的价值，这根本就是给他量身定做的吗，拥有太阳真火的他，如果修炼这套战技，会强大到什么地步？

    “方小子，我就说你的运气是大气运，简直就是逆天，随便碰到的东西都是别人这辈子都不一定见过的。”

    轩辕剑魂激动的吼道，“那个小子修炼不小这本战技，但是你却可以啊，这世间还有什么异火强的过太阳真火吗？”

    “这一趟秘境来的绝对值了，就算在齐天战神的仙府中什么都得不到，有了战神血，战神水，神魂洗涤，这套战技，也逆天了。”

    “剑魂，你激动个毛线，现在战技还没有拿到手呢。”

    方凡嘴上这样说着，但是内心之中无比的兴奋，这套战技如果自己得不到，那真是天理难容啊。

    必须得到，

    方凡目光灼灼的盯着那本战技，但是脸上没有露出丝毫渴望的神色。

    在没有得到这套战技的时候，他的表情绝对不能有所暴露。

    幸好之前太阳真火没有显露，不然这冰无道不得拼了命的杀了自己取火啊。

    “冰无道，不得不承认，你这套战技的强大，但是大家都不是傻子，你这套战技就算是无敌，修炼不了也等于零，就算是一座金山，别人挖不动，那也只能是没有丝毫价值的石头。”

    冰落痕笑着说道，道理大家都懂，不少人都认同的点点头，虽然这战技强横无比，但是基本上断绝了普通人修炼的想法。

    “哼。”冰无道冷哼一声，“就算是如此，我这战技也是价值无限，拿到拍卖场上一定非比寻常，虽然高阶异火稀少，但是一定有人拥有的，我的这套战技价值不会比你手中的东西低。”

    “不然，虽然你说的有道理，但是这里不是拍卖会，而是赌局，在这里不能修炼的武技价值不如我的血水。”

    冰落痕摇头说道，随后又开口说道，“这样，你在加点东西，只要我满意了，我就跟你赌了。”

    “你...”

    冰无道差一点被气的吐血，这冰落痕简直就是在趁机敲诈。

    “怎么，你这是不愿意？既然如此那只好算了。”

    说着就要将战神水和战神血收起来，脸上露出了一抹得意的笑容。

    “算你狠。”

    冰无道不想放弃，他不能错失这个那会战神血和战神水的机会，不然这辈子都不会在有这个机会了，恶狠狠的盯着冰落痕，“你还想要什么东西？”

    冰落痕笑了笑，歪着小脑袋，突然转向了方凡，开口问道，“你有什么东西缺的，尽情的开口。”

    “我...”

    面对冰落痕的突然转向，方凡脑子有些呆滞，这样级别的美女，真的难以把持，一不注意就会溜神，良久，“我需要一个空间大一些的元灵戒指。”

    随着他的声音落下，顿时引起了一阵轰然大笑。

    “不愧是土著人啊，竟然想要元灵戒指。”

    “这戒指对于战神域来说是最普通的东西了。”

    “这个土包子简直浪费机会。”

    “可不是，什么东西都比元灵戒指强啊。”

    方凡听言满脸的尴尬，这样的话也就战神域的人敢说了，真是饱汉子不知道饿汉子饥啊，这在战神域普通的东西，在地球就是宝贝啊。

    不过即便如此，方凡也没有打算要别的，毕竟那套战技才是他的目标。

    想到那套《焚噬乾坤》方凡就激动的不行。

    就在这时，冰落痕手腕一翻，随后向着方凡扔过来一个东西，淡淡的说道，“这时我曾经用的元灵戒，里面大概有百万平方，你对付用吧，可以随意变换大小，不用担心带不上。”

