
等到小金小白看不见踪影了，何雨才捡起地上它们丢下的东西，一只五斤多的兔子一条六七斤的大草鱼。

刚才看到它们爪上的东西，还以为是它们的食物，没有想到他们这是给他带的礼物，这完全在何雨意料之外。

两只老鹰刚才起飞的时候，那巨大的身形可把院里的其他人给吓到了，见它们不是因为被惊动要振翅飞走，而是在空中盘旋，以为这是它们攻击的信号，胆小的直接躲了起来。

一些胆子大一点又好奇的，虽然没有离开，但是也连忙远离何雨，撤退到屋檐下回廊里，本来是方圆两米左右没有人，立即变成方圆三四米没有人影了。

一开始众人，还只是惊慌为何两只老鹰在听到何雨的话，就展翅飞了起来，接下来场景，可把他们震惊得不轻，全部目瞪口呆目不转睛的看着何雨的骚操作，直到两只老鹰不见踪影，大家伙才逐渐回了神。

最近反应过来的是何雨水，之前见到两只老鹰的动作，她本能拉着哥哥就想躲起来，后面在何雨的安抚下，她战战兢兢的被何雨护在身后。

等到两只老鹰向下俯冲下来，落在哥哥的手上，它们雄俊的模样，何雨水在为自己哥哥捏了一把汗的同时，她自己也浑身僵直，不知所措。

刚才在上面只感觉体型很大，现在近在咫尺，它们那巨大的鹰爪，锐利的眼神以及锋利的鸟嘴，这些无不让何雨水脑海还是变得一片空白。

虽然知道它们可能不会伤害自己，可是真实面对如此致命威胁，何雨水还是无法克制不住心中的慌乱。

不过她的慌乱并没有维持多久，很快她的情绪就因为感受到两只老鹰的灵性，被震惊得差点把她眼睛给惊掉了。

她还以为哥哥只是跟它们熟悉，让它们不会伤害两人而已，没有想到这两只老鹰会如此通人性的跟自己的哥哥亲昵，就像两个小孩子在跟大人撒娇。

在两只老鹰飞向高空的时候，何雨水顿时激动得语无伦次：“哥，哥...这...这是怎么回事！”

好奇的不止何雨水，院里的的不少人都是从惊慌到震惊再到最后的好奇，现在听到何雨水的问话，都竖起耳朵偷听着何雨的解释。

“时间很简单的，只是两只老鹰在报恩而已”何雨简单了的解释了一句。

这么简单的一句，怎么可能满足何雨水的好奇，拉着何雨撒娇的再次问道：“哥，你就说说到底是怎么样的情况嘛？”

“上次我去朋友家，路上刚好碰到它们受伤了，就帮忙它们救治了下，我也没有想到当时的心软，换来两只懂得感恩老鹰。”

“哥，只有这样吗？你就没有其他要说的吗？说说它们为什么会这么亲近你呗！”

“要不然呢，事情还能多复杂，要说有什么，只能说我运气好，碰到两只有灵性知恩图报的老鹰。”

兄妹两人并没有背着众人，这番话同样进入院里其他的人耳朵，他们顿时明白这是怎么回事了，对于何雨能碰到这种事情，有人羡慕他走运了，有人吃味事情为什么不是自己碰到，倒没有人觉得事情有不对劲地方，动物报恩的事情，或多或少众人都有听过。

何雨水感叹的说道：“哥，你的运气真好，碰到两只比人还厉害的老鹰！”

“是啊，想想有时候真觉得，人不如两只禽类”何雨深有感触的，感慨了一句。

闻言，众人马上想到了贾家对何雨他们的所作所为，动物尚且感恩，她们一家被帮了几年却一丝恩情记住，一个连动物都不如的家庭，想到这里众人不由得对她们一家更加的厌烦了。

本来还眼馋何雨手上兔子和鱼的贾家人，见到众人的神色，直接关紧的窗门，随即里面就隐约传出一阵骂骂咧咧的声音。

听到贾家屋里的声音，何雨这时才注意到他们不经意间刺痛了人家脆弱的内心。庆幸她们只是嘴上的发了一些牢骚，没有进行人身攻击，要不然他绝对找上门去。

有小金和小白送的兔子和鱼，中午就不用藏掖着，直接就安排了一顿丰盛午餐，那香味可把老多人馋坏了，美美的吃着午饭，何雨都连续几次打了两声的喷嚏。

吃饱喝足了，何雨骑着自行离开了四合院，前天去看三毛的时候，他才知道梁拉娣原来是会做衣服的，在几天就过年了，何雨打算请她帮忙做几套衣服。

来到了前街的院子，从系统空间，拿出所有的需要布料和其他材料，还有他之前画好的衣服样式草图，当然这只是一个简单款式图，毕竟他也不会衣服设计，只能根据之前看到的衣服款式画出一个大概。

带齐所有东西何雨骑着自行车来到了机修厂的宿舍楼，把自行车锁好，何雨提着东西走上楼敲几下她们家的房门。

“谁啊”里面立即传来一个女子的声音。

“梁师傅，我是何雨柱”何雨回应了一声。

“何叔...”开门的是几个小孩子，见到了何雨的到来，他们马上开心的围了过来。

“嗯”被几个孩子簇拥进屋里，何雨逐一的揉了揉他们的小脑袋，从挎包拿出了一小袋糖果。

懂事的孩子就是不一样，大毛并没有马上接过糖果，而是转头看了看自己的妈妈，见她点头了大毛才伸手接糖果，对着何雨道谢：“谢谢，何叔！”

“谢谢，何叔...”

大毛还没有说完，另外三个孩子，也紧跟着道谢起来。四个小孩子，跟何雨道完谢，才开心的一起走到床上分吃起糖果，。

“何师傅，请坐，谢谢你再次破费了，不知道这次找我有什么事情呢”梁拉娣要不是看到何雨看到的眼神是清澈的，都差点误会何雨对她是不是有想法了。

“梁师傅，上次听说你会做衣服，这不是春节快到了，想让你帮忙做几套衣服，不知道你这边能否抽出时间来呢”把东西放到椅子旁边，何雨直截了当的说今天过来的目的。

“有时间，我现在有很多时间的”梁拉娣惊喜的看着何雨，听他的语气好像是要做的衣服不是只有一件。

“有时间就好，不过我这次要做的衣服，可能跟你平时做的不一样，不知道你这边能否做得出来呢！”

“这点你可以放心的，你能说出来，我就能给你做出来的”自己的手艺，梁拉娣还是有绝对的信心了。

“这是我画的草图，你先看看”何雨把挎包中的草图放到了桌上。

刚开始看草图，梁拉娣脑袋是有点懵的，慢慢的她的眼睛就亮了起来，做了十几年的衣服虽然没有画过草图，脑海也是有着一张张类似的衣服样式的。

心中有底，又跟何雨聊了一些细节的东西，梁拉娣信心十足的接下了何雨的衣服订单。

两人谈妥后，告辞她们一家，离开了机修厂的宿舍楼，何雨骑着自行车就往丁秋楠家的方向骑去。

快要到她们家的时候，何雨找了一个没人注意的角落，从系统空间中，拿出之前就准备好的东西。

“何大哥，你怎么这个时候过来了”打开门，看到门外站的是何雨，丁秋楠满脸笑容的迎了出来。

“这不是春节快到了，给你送些东西”何雨笑了笑，从挎包中拿出了一袋还有余温的糖炒栗子。

“何大哥，不要门口站着，快进屋坐”丁秋楠喜笑颜开的接过油纸袋，把何雨迎进了屋里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055567"  chaptername="第七十一章  节前琐事">加入书签</a>
</div>
