    陆景尧：“什么东西。”

    他的眸子中的怒气平息了些，清清淡淡的，如墨一般：“我怎么不知道。”

    “啊...”苏夏微微的张了张嘴，“是前几天发生的事，你没在帝都，我们没见面，所以我就没来得及和你说。

    她的唇角勾起了嘲讽的弧度：“陈亦冉为什么最近这么嚣张，还不是因为...她傍了个金主。”

    苏夏笑了笑：“是巨峰娱乐的曹建飞。”

    曹建飞。

    陆景尧知道他。

    自然他也知道一些掩盖在他温文尔雅宠妻的表皮下面一些丑陋的嘴脸。

    他没有丝毫的意外，嗓音淡淡：“原来是他。”

    苏夏显得有点有点诧异：“嗯？哥哥你知道他吗？”

    “知道。”陆景尧眸色平静，伸手拽住了她的手腕，将她拉到了自己的腿上坐着，“听说了他不少的事情。”

    苏夏好奇的睁大了眼睛，满目的求知欲。

    可可爱爱的样子不禁让陆景尧的唇角勾了勾，他伸手捏了一下小姑娘柔嫩的小脸，缓声的道：“知道他为什么在宴会等重要的场合总是带着他夫人去吗？”

    “是都带自己的女伴吗，有女朋友带女朋友，有老婆带老婆。”苏夏道。

    “现在是这样，”陆景尧说，“以前曹建飞可不是。”

    他的声线磁性悦耳，沉沉缓缓的：“六七年前，他要不然是自己去，要不就是带秘书去，从来没有像现在一样带他的夫人去过。”

    “他在表面上维持着已婚男人的人设，但是背地里玩的很开，几乎是一天换一个女伴，很多人都在给他打掩护，所以他的夫人也一直都不知道。”

    “纸始终包不住火，这件事在私下还是传了出来，导致巨峰娱乐的股票大跌，他的夫人也终于知道，闹了很久，曹建飞才稍稍的收敛了一些。”

    “但是造成的影响还在，为了挽回，之后的几年里，只要有公开的场合，曹建飞就会带他的夫人去，他也在私下严行杜绝有人再谈论他以前的事情，所以这么多年过去了，就只有一小部分人知道他以前是什么样了。”

    陆景尧嘲讽的勾唇：“只是没想到，他又开始了。”

    苏夏震惊了。

    六七年前她还没进娱乐圈，只是一个普普通通的学生，并没有接触到这一面，所以自然也不知道这些事情。

    可是那个时候因为陆景尧，所以她比较关注娱乐圈，也听闻过巨峰娱乐的股票大跌。

    原来是因为这件事情。

    她真情实感的被恶心到了。

    所以因为之前的事情，曹建飞的老婆才看他看的很严吧，想必最近他老婆也是又感觉到了不对劲，才让曹建飞都得抽空找借口来看陈亦冉。

    不得不说，这两个人真的是恶心到一块去了。

    陆景尧揉了揉她的脑袋：“你是不是找了狗仔或者私家侦探想要偷拍到曹建飞和陈亦冉？”

    苏夏心里一咯噔：“你怎么知道！”

    她可没说过啊。

    有读心术不成！

    “你都和我说了他们两个人的事，那么想要的证据肯定也是照片视频之类的了。”陆景尧低低的笑出声，胸腔颤动，宠溺的瞧着她。

