    第1986章 天晴了   

    吞天是真的强。

    

    姜独从小到大很少会佩服别人，但是现在，吞天绝对是让姜独佩服的一个。

    

    就这不要脸的态度！   

    甚至姜独感觉，吞天是真的臣服，没有一丝一毫等到他重伤，就暴起噬主的那一套。

    

    现在这片区域，已经一片安静，弱小的存在都是一脸茫然，因为九幽之神如雨一般陨落，这是多少年没有出现过的事情了？

    

    短短一天之内，近一百五十名九幽之神陨落，这是何等可怕的数字。

    

    姜独留下了一具假身，让吞天带领，开始逐步吞噬领地，成为这片领地的神灵。

    

    冥古七器都快高兴死了，贪婪冥链幻化出来一张粉嘟嘟的小嘴，用力的亲了姜独一口。

    

    因为只要炼化，冥古七器将会提升到一个更高的层次，马上就是领地再被人夺去，它们有姜独给予它们的特殊能量也不会破碎。

    

    就好像说一个隧道，用力的撞，不停的开拓，把隧道撞的很宽敞。

    

    因为有东西支撑着，因此隧道可以一直这么宽敞，等到这个东西被抽走，那么被强行撞开的隧道就有可能会坍塌。

    

    可是姜独（系统）所赠与它们的能量，就相当于在这个东西抽出之后，及时用水泥把各个裂开的缝隙全部糊住，刚刚糊住的时候，这个隧道还经不起再次的撞，可是糊的次数多，把缝隙深处全部糊满，粘合在一起，那么这个隧道就永远固定在这么宽敞了。

    

    大概就是这个意思。

    

    而姜独呢？

    

    回家！   

    看起来才过去一天，但是姜独却经历了几十年，几十年没有见自己的媳妇，他又不能在外边瞎搞。

    

    姜独看向了自己的双手，喃喃自语的说道：“让你装了这么久的逼，现在终于可以解脱了。”

    

    他的身影消失不见。

    

    被他一同带回来的，还有界灵小姐姐。

    

    随手把界灵扔到了一边，姜独的身影直接闪现到姜家别墅之中。

    

    “雪儿，小苒儿，离梦，简儿，我回来了！”

    

    姜独脸上露出了笑容，大声的吆喝说道。

    

    “呀，爸爸回来了！”

    

    小箍最先跑了出来，口中发出了欢呼，向着姜独跑了过去。

    

    姜独咧嘴笑了起来，一把把小箍举了起来。

    

    “有没有想爸爸？”

    

    “想了，我和弟弟妹妹都想了，妈妈她们也想。”

    小箍开心的抱着姜独的脖子说道。

    

    现在的小箍，正是粘人的时候，又乖巧又可爱，说话奶声奶气的，别提多讨人喜欢了。

    

    不过孩子也就是这两年最好玩，等到五六岁或者再往后，那就是正儿八经的人憎狗嫌，学东学西，天不怕地不怕，闹人成狂……   

    一群人乌泱泱的走了出来，不只是四个媳妇，还有爸妈也在。

    

    “这次回来的倒是挺快，我以为你又要待在外边一年呢。”

    姜尚看到自己的宝贝儿子，也是满脸的笑容。

    

    尤其是姜独没出什么事。

    

    姜独有些感慨，看看自己的老爹姜尚，再看看自己重生的那个老爹姜铁，两人简直就是天与地的差距。

    

    甚至没有可比性。

    

    “嗯，这次情况特殊，误入了一个试炼世界，足足在那个世界呆了几十年，几十年啊，我简直就是想死你们了。”

    姜独挨个给人一个拥抱。

    

    呜呜呜，他还没有一次性离开家离开这么长的时间。

    

    “这次回来就好好的在家歇歇，我问现在也不知道你是什么境界了，可是累了就可以回家来，休息好了再重新拼搏。”

    姜尚拍着姜独的肩膀说道。

    

    这小子还是一副少年的模样，一如当初在姜家村的模样。

    

    因为姜独的回归，家中热闹的很，宁致远等人也过来一起吃个团圆饭。

    

    一直折腾到傍晚，宁致远夫妇带走了小箍，姜尚夫妇带走了小离和果儿。

    

    房间之内，只剩下了五个半人。

    

    嗯，简儿还怀着孕，算是一个半。

    

    气氛，开始变得奇怪了起来。

    

    姜独看了一眼外边的天色，现在才下午五点半，因为是夏天，距离天黑还要一段时间。

    

    不过这难不倒姜独，一个响指。

    

    刚才还晴空万里的天色，转眼间便乌云密布，大片的乌云黑压压的，天色开始疯狂变暗，太阳全部被乌云笼罩。

    

    姜独咧嘴笑了起来。

    

    “各位老婆大人，天黑了，该就寝了。”

    姜独笑着说道。

    

    宁雪哭笑不得，可是尽管老夫老妻，在这一刻也不禁霞飞双颊。

    

    “离梦先来吧，她可是早就等急了。”

    宁雪缓缓的说道。

    

    秦苒眼睛看向了离梦。

    

    离梦在姜独回来之后，迅速的回到房间，好好的打扮一番才下来，此时竟然穿着一身旗袍，旗袍开岔到大腿，成熟的身躯散发着无比诱人的魅力。

    

    她眼中水波流转，明显已经做好了所有的准备。

    

    不过做好是做好了，可是被人这么说出来，离梦也有些招架不住。

    

    “宁雪是大夫人，自然是要从宁雪开始。”

    

    简儿最后才来的，经历过的场面还太少，哪里经得住这样的场面，英气的脸庞布满红霞，不知道如何是好。

    

    姜独毕竟是脸皮厚，咧嘴一笑。

    

    “好了，都是兄弟，客气什么，一起来！”

    

    “哎呀，还没洗澡呢……”   

    “都没洗的吧？

    一起！”

    

    “我不行，我还有身孕……”   

    “我姜独的崽，放一百个心，绝对不会出什么问题！”

    

    “不行，说什么都不行。”

    

    “那可以用其他的来替代……”   

    “……”   

    “各位观众朋友们大家好，这里是地球天气预报，根据卫星以及宇宙境强者观测天气，未来七日内，地球多地将有大到暴雨，已发布橙色暴雨警报，请各位居民关好门窗，注意防范。”

    

    ……   

    “各位观众朋友们大家好，一周过去了，阴雨天气尚未结束，已有仙王境探查异常天气原因，各部分防汛已经做好准备。”

    

    ……   

    “各位观众朋友们大家好，近半年来，阴雨天气时常降临，我们已经通报姜宙意志，姜宙意志尚且未曾回复，请耐心等待。”

    

    ……   

    “各位观众朋友们，历经一年零三个月，宇宙意志终于有了回应，明日白天，多云转晴，最高温度21度，最低温度12度，局部地区温度请详见后续报道。”

    

    此时的姜独，舒舒服服的躺在大床之上，脸上笑容抑制不住，这才慢慢的睡了过去。

    

    天晴了！   

    

    

