    时间匆匆流逝，距离潘多拉星域旋涡开启已经过了一个月，这个月，联军共与鳞角体打了八次大规模战斗，如今有众多神灵以及项宁坐镇。

    伤亡数量有七千万左右，其中因为确立对外宇宙中央，天使文明作为在场唯一一个拥有战场治疗能力以及增幅能力的文明开始将展示投入进整个战场。

    主要以后勤为主，将很多身受重伤的人员给抬活，伤亡虽为七千万，但其中六成是伤员，其中三成不用多久就能重返战场。

    至于另外半数牺牲的，也是在警醒整个宇宙，即便如今每个文明开始配合起来，共同对抗那鳞角体，也并非那么容易。

    而经过一个月的时间，第一批钥匙也都全部送到那些文明手中，每个七级文明，不断的有宇宙级强者突破成神，越来越多的神灵强者前往潘多拉星域。

    项宁站在夹板上，如今的他，是坐镇中军的镇鳞军的统帅，对外宇宙中央一确立，职务自然要确立下来。

    首先一点便是各大文明统称联军，所有文明的人员打散混编，统计各个文明的长处，然后组成一个个兵团，而每一个兵团都有人员担任，而作为如今对鳞角体最熟悉，实力也是最强的项宁，自然是要坐镇中军。

    而他能拿到这个统帅之名，也是在战场上付出比其他神灵都多的努力，从而得到的认可，毕竟谁能硬抗鳞角体五个神灵的围攻而不落下分，并且还能分神指挥兵团，成功压制鳞角体的。

    “洪荒神大人，又有一批神灵前来，您要去挑选一下吗？”

    一位天使文明的神灵此时站在项宁身后作为副官说道，这是圣王的弟子，名叫蕊心，是一位女天使，是上周天使文明派遣人员前来的带队神灵，直接被圣王安排过来当副官。

    那时候的项宁身边没有副官，其他文明倒是争破了头，毕竟现在项宁不管实力还是能力，都能够看到的，安排自己的后辈去学习，那岂不美哉？

    而最终，项宁没选择妖族和猩红的原因也是为了避嫌，毕竟他们三个文明就是一个小圈子，在选，难免被人说什么，而与天使文明交好，也是一个不错的选择。

    “是嘛，不用挑选了，先让其他人挑选吧，我们中军暂时还没到需要补充神灵的地步。”项宁看着星空图道。

    “确实，我们中军可是四军中最强的，伤亡最少的，现在谁不想进我们中军啊。”蕊心笑笑，不得不说，天使文明的女性确实很美，也很符合地球人的审美，

    而圣王让她来也是带着另外一个目的的，天使一族丝毫不担心与其他文明种族结合，甚至还出现过不少。

    第一就是天使文明的女性必须嫁给强者，很多人觉得天使文明的女性都很高傲，但是知道的人都知道，其实他们只对强者感兴趣。

    而圣王让她来，便是看中了项宁的基因，而且项宁在确立联合之后，也是受到了不少域外女子的青睐，人族的容貌并没有太大的特征两点，比如妖族的兽耳尾巴什么的，天使一族的金瞳羽翼，和现在用了海诺文明仿生人的猩红一族的精灵耳朵。

    虽然没这些特征，但是却让人觉得有别样的平和，特别是项宁随时都带着随和的表情，不管是对普通的战士还是对那些神灵，都是如此。

    其实这蕊心对项宁的感情那是日益升温，很多人都是看在眼里的。

    但是所有人也都知道，项宁不管是对她还是对其他人，都没有任何意思，他作为男性，对美好的事物也有欣赏，但是她们都知道，项宁眼中完全没有那种欲望。

    “好了，这边视察完了，我们去前线看一下吧。”

    “哦对了，忘记和大人说了，圣王大人让我来通知您，宇宙中央这边派遣出去的使者已经快到地球了，并且来的这一批神灵也需要一点锻炼的机会，说是让您可以放放假，回去看看。”

    项宁停下脚步：“回去看看？”

    “是啊，这一次让蕊心跟你回去看看吧。”圣王从一旁出现，如今的他，作为先锋军团的统帅。

    “为何如此突然。”

    “正如刚才蕊心所言，宇宙中央派遣出去的使者会抵达地球宣布关于人族称为宇宙中央理事文明的事，你作为人族的代表人，需要你的出席才行，而且新一批的神灵也到来了，也是该轮换一下了。”

    项宁思索片刻，一个多月了，自己没有回地球了，他居然一点感觉都没有，他揉了揉眉心，在成神之后他对时间就没以前那么敏感了，而在他经历过宁的记忆后，那万年的岁月，更加对时间没什么概念了。

    在这些域外人员看来，这一个月不过一个眨眼，但是对人族来说，确实说长不长，但说短也不短。

    “行，那我收拾一下就回去，至于蕊心的话，不用跟着我回去了，统帅一职就由你暂时代理。”

    “啊？”蕊心还想着在回去的途中能跟项宁独处一段时间了，找找机会什么的，但听到这句话后想拒绝来着，甚至一旁的圣王都准备好了。

    但项宁一句：“因为其他人我不放心。”

    “是！洪荒神大人，我保证在您离开的这段时间，管理好中军！”

    圣王脸颊抽搐。

    十分钟后，两大统帅走在回去休息区的路上：“我说你小子，连那么可爱的女生都骗？”

    “骗？我骗她什么了？”

    “呃···那你为什么不带她一起去地球？”

    “为什么？”

    “呃···联系联系我们两族的友谊什么的。”

    “好了，就别废这心思在我身上了，我有爱人，而且，我真实年龄也就三十岁，蕊心都几百岁了吧，可能不太合适吧？”

    “害，在这漫长的岁月之中，只差那几岁算什么，况且强者总是需要一些人陪的，说不定你能诞生下一个个小怪物呢？”

    “我不是种马，至于中军交给蕊心，我也不是为此开脱，而是她跟在我身边这段时间，也算熟悉了中军的作战方式，换其他人，不了解，别让我好不容易磨合好的中军给弄乱了。”

    项宁回到自己的房间前站定，然后道：“好了，该说的我也说了，就别白费那些心思了。”

    看着项宁转身进入房间，圣王砸巴下嘴，我就不相信，还有不喜欢美女的男性！

