    这力量，带着浓郁的太古气息，如同恐怖风暴，一下子便将他们席卷了进去。

    “这力量——”魔主惊呼。

    樊银老祖发出一声咆哮，身体之外，便撑开一种有形的盾牌，头顶上瞬间便有一道道的无上气象冲射出来。

    这些人，可都是恐怖的无上存在，遭受到了这风暴，也在瞬间各显神通。

    林潇毫不犹豫就打出了“曼荼罗花开”，一柄柄的武器张开，如同一朵花绽放开来，一来可以保护自己，二来可以消化这些绞过来的太古气息。

    八人手段尽出，全力冲往下方，因为他们感觉得到，这上方完全被恐怖的太古风暴封锁了，越往下这种风暴力量越强大，再往里冲去，任他们再强大，都有可能被太古风暴撕碎。

    摆脱风暴，众人只能重新落回地面，都心有余悸，互相看了一眼，全都沉默了下来，他们明白，和之前进入这里的所有人一样，只怕他们现在在外界人眼里，也等于是失踪了。

    至少一时半会，他们离不开了。

    樊银老祖突然狂叫起来：“我不相信，这眼前一切，一定也是幻觉。”他发出一声咆哮，右手中显出一柄权杖，正是他使用的无上武器，头顶上的气象一道道的冲射出来，竟然足足有六种无上气象。

    这樊银老祖，不愧是修炼了无尽岁月，竟然修成了六种无上气象，现在尽数显现，六种无上气象，都集中到了手中权杖上，猛地往大地一击。

    “轰”地一声。惊天动地巨响，他认为眼前也是幻象，想要将一切打碎，以他现在的实力，全力一击。大地也要整个的打穿，但随着那可怕巨响之后，众人震惊了，因为地面并没有众人想像中的被彻底的摧毁，只是显出一个深坑而已。

    樊银老祖自己也有些呆了。

    “不愧是太古的遗迹，只是这些建筑物的材质。便如此坚硬。”拘含那古佛，不禁叹息。

    盲佬开口：“不是这些材质特殊坚硬，而是这些建筑物，甚至大地中，都含有一丝太古的气息，所以。很难破坏。”

    樊银老祖大声道：“我不信凭我们的能力，还会真的被困在这里，既然从天空出不去，我们就联手将这大地打穿，就算没有路，我们也要活生生的走出一条路。”

    另一边的魔主，尝试着打开虫洞。发觉这里的空间，一旦开启虫洞，便是涌出恐怖的太古风暴，进去就等于是送死，只能放弃，听得樊银老祖的话倒是双眼一亮，道：“不错，这是个方法。”头顶上，也是一道接一道的气息冲射而起，猛地一箭。便射中了刚刚樊银老祖打出来的深坑之中。

    如此不断破坏下去，理论中，最终可以打穿下方的大地，也许打穿后，就有可能找到出路。

    樊银老祖和魔主都有这样的想法。而那两尊古佛，却另有其它的想法，运用天眼通，则在观察四周。

    每一个人都在想办法，而对于樊银老祖和魔主的做法，其它人并不认可。

    “就算打通下方的大地，也不可能离开得了这个地方，我有感觉，下方越深，那太古气息越浓郁，如同上方的太古风暴一样，想要依靠这方法，逃不出去的。”盲佬睁着一双白果，一开始就否决了樊银老祖和魔主的方法。

    林潇则在默默的观察着四周，身影一动，出现在了一处倒塌大半的古庙建筑物上方，这古庙建筑物很像之前众人进入的神庙模样，只是要小一些，而且是真实存在的，不像那座神庙，介于半真实半幻象之间。

    伸手轻轻触摸着这些岩石，感受着其中太古的气息。

    林潇明白，他们现在彻底的被困在了这个地方。

    “既然往上没有指望，往下也不行，我们现在只能认准一个方向，不断的走下去，也许最终可以走出一条路来。”惧留孙古佛，双手合什，终于说出了自己的看法。

    庞侠尊者道：“如果这四周，也全都是像上方那种太古风暴呢。”

    古佛一窒，无话可说。

    “按你的意思，难道我们就待在这里，坐以待毙？”盖龙寻问。

    庞侠尊者微微摇头，叹息道：“我也只是说有这个可能性，到底如何，谁也不知道。”

    庞侠尊者的话，让四周其它人又一阵沉默。

    一群无上的强者，在混沌界也是呼风唤雨的存在，现在陷在这里，竟然手足无措。

    “老僧决定，选一方面，不断赶下去，不知哪几位愿与我们同行？”最终，惧留孙古佛和拘含那古佛，还是决定选择了一个方向，要朝远方而去。

    “这里打不开虫洞，光依靠速度，那得要飞行多少年。”庞侠尊者摇头，皱起了眉头。

    这四周，全都是一眼看不到尽途，如此飞下去，何年是个头？

    “林潇小友，你呢？”惧留孙古佛，又看向了远方的林潇。

    林潇正蹲在一处倒塌大半的古庙残骸，听得惧留孙古佛的话，抬头道：“可以一试，不过，只怕飞出去的希望不大，看这上方的太古风暴就知道了。”

    古佛微笑道：“不论如何，总比留在这里坐以待毙的好。”

    林潇点点头，嗯了一声道：“好，我陪两位一起。”

    最终，除了樊银老祖和魔主外，两尊古佛，林潇，盖龙和盲佬都离开了，庞侠尊者，却召唤出一柄大枪，加入了樊银老祖和魔主的列行，三大无上尊者联手，不断的破碎大地，想要从大地之下打开一个通道离开这个世界。

    而两尊古佛和林潇，盖龙，盲佬五人，则认定了一个方向，极速飞行而去，瞬间便消失了。

    凭他们的速度，这一飞行，何等惊人，瞬间便不知道多远的距离过去了。

    无法打开虫洞，也不能进行空间跳跃，纯粹依靠速度，大地之下，是几乎永远不改变的风景，看不到一个人，只有无尽的倒塌的断垣残壁和大量一堆堆的建筑物废墟。

    一年，十年，很快百年过去了，他们依旧在无止尽的飞行着，没有看到丝毫希望，没有看到这路有尽途。

    其中盲佬是最先放弃了，落了下来，摇头，表示不再愿意继续飞下去，只是枯坐原地，似乎便要那么坐着直到世界灭亡。

    盖龙和林潇也相继放弃了，只有两尊古佛，却依旧坚持，看着放弃的三人，叹息摇头，道：“也许已坚持了九十九步，你们却在最后一步放弃了，可惜，可叹。”

    然后便继续飞离而去。

    “这么飞下去根本不是个事，也许要飞一千年，一万年，十万年……我看这鬼地方，根本不是说太广阔而飞不出去，而是我们被太古的力量迷惑，也许根本就在绕圈子也说不一定，这样子就算飞到死，也飞出去。”盖龙呸了一声，浪费了百年光阴，心里很不痛快。

    林潇一言不发，看着枯坐在那不动的盲佬，忽然道：“我们被困在这里，其实最大的原因便是受到了太古气息或力量的干拢，如果……我们可以控制这太古的力量，也许，就可以离开这里了。”

    盲佬微微叹，道：“你说的这个，我早想到了，只是，太古的力量，又如何能够掌握？太难，实在太难了。”

    林潇想到了曼荼罗，想到了树之祖，却不说话了，不过却从盲佬的话中证实了自己的想法，也许是可行的。

    “这里到底都是太古的气息，甚至是太古的力量，也许……这里对于我并不是囚牢，反而是一个机遇。”

    林潇默默的忖着，然后，便漫步而行，原本的急躁心情，突然都安宁了下来。

    “林潇，你要去哪里。”盖龙忙着寻问。

    林潇摇摇头，淡淡道：“一个人随意走走，碰碰运气，现在能不能脱困，不是依靠能力，只怕反而要靠运气了。”

    盖龙一怔，然后才苦笑着：“好像是的，算了，我现在都放弃寻找脱困的方法了，先修炼吧，也许修炼到了更高层的境界，便有方法了也不一定。”

    他们都是坚韧之辈，在发觉几乎出不去的时候，反而也都慢慢冷静下来，将其出去怪为自己实力不够，只要修炼得足够强大，达到无上的巅峰，甚至超越无上存在，难道还会继续被困在这里？

    到了他们这境界，寿元悠长，几乎和长生差不多，所以也不急，慢慢修炼，总有一天，一定可以出去。

    而且以众人的实力，不吃不喝，也不会有影响。

    所以盲佬和盖龙，都没有再说话，而是盘膝而坐，开始了修炼。

    林潇却开始了独自漫步而行，完善着自己的想法，他和这些老古董不一样，他可不想在这里一困便是几十万年，甚至上亿年。

    他必须要尽快离开，因为他不放心地球人类。

    林潇，两尊古佛，樊银老祖，盖龙，庞侠尊者，盲佬，魔主八人，进入白色巨岩，一天，一月，最终一年过去了，都没有丝毫消息传出来。

    聚集到这里的人越来越多，最终几乎都可以肯定，这八人也和之前的那些人一样，陷入白色巨岩，失踪了，只怕再也不会回来了。

    (新的一月开始了，求月票，六一节快乐~~~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

