    在王奇发出感慨时，摄像头对准了前方。

    直播画面中，昏暗的林间浓雾中，伴随那双亮起的眼睛，隐隐勾勒出一道恐怖的身影。

    王奇凭借自己丰富的经验，判断出这是一条野狗。

    “山林里的野狗，跟在城市中见到的流浪狗不一样，它们野性十足，体型通常都比较大，以前我在坟头村也见过不少，对付它们我有经验……”

    他小声地跟直播间的家人们做着科普。

    现在王奇一手拿着自拍杆，一手握着手电筒，手机塞在口袋里。

    没有闲暇去看家人们的弹幕。

    不过他能猜到直播间会出现什么样的弹幕。

    情况虽然有一丢丢危险，可对王奇这山村里出来的人还不算事。

    他心里还挺高兴，多好的直播效果啊。

    看直播最精彩的就是这种惊险情况了。

    “家人们，跟你们说，如果在山林中遇到了这种情况，最要紧的就是不要害怕，更不要扭头就跑，这种拥有野性的动物，如果看到有人背对着自己，会本能地开始追你……”

    王奇一本正经地跟大家讲解野外求生小技巧。

    正专心看直播的观众，这时候都快窒息了。

    你说这是野狗那就是吧。

    但你能不能有点紧张感啊，就算是野狗也很可怕了好不好！

    豪哥、孙强还在行尸走肉般往前移动，走向那恐怖之物的爪牙。

    吴华这时候也追了过来，它被王奇打醒，就像是溺水稻草，只想紧紧跟在王奇身后。

    看到豪哥和孙强的身影后，吴华微微一愣，急忙上前拉住两位同伴。

    但接着他就看到了前面树林中的东西，顿时瑟瑟发抖起来。

    就在王奇的前方，一只恐怖的庞然大物，缓缓从林间爬了出来。

    它隐约还保持着人形，魁梧的身躯哪怕正弯着腰，也有两三米高。

    青面獠牙，头生双角，四肢垂地。

    口中喷吐雾气，一双眼睛散发着森森冷意。

    吴华是脱离肉身的灵魂状态，面对这恐怖鬼物，有种来自本能的惊颤。

    在它面前，自己就仿佛是案板上的食物，随时可能被它撕碎，吞食！

    “这只野狗看起来已经饿了很久，你们看，它眼睛都红了……”却听到，王奇正跟直播间的观众们这么说着。

    吴华直接就惊了。

    等等，你管这玩意叫野狗？

    “还真是野狗啊！”但直播间内的观众，纷纷发弹幕。

    在王奇用自拍杆摄像头所拍摄到的画面中，呈现出来的，的确就是一只体型颇为魁梧的黑毛野狗。

    只有少数人知道，这摄像头是自带灵异美颜功能的。

    比如正在灵管局基地内看着直播的林英。

    “这绝对不是野狗，而是什么可怕的鬼物……”

    林英的表情说不出的凝重。

    嘴巴一时都有些干了。

    于是林英眼睛盯着屏幕，伸手拿过了桌旁放着的保温杯。

    里面是泡了枸杞的温水。

    他一直都病恹恹的，很注意养生。

    咕咚咕咚的喝了两口。

    屏幕上，那只黑毛野狗正在向着镜头步步逼近，王奇的手电筒照在它身上，它也不害怕。

    裂开嘴巴，露出一口黄色尖牙，发出阵阵“咕噜咕噜”的威胁声响。

    “小奇你还是赶紧跑吧！”

    “我之前是豪哥的粉丝，问一下，这位主播一直都这么作死吗？”

    “野狗咬起人来，有时候比狼还凶啊！”

    “我害怕地不敢看了。”

    “完了，我感觉这野狗要吃人了。”

    弹幕纷纷发言，遇到野狗虽然跟见鬼不是一回事，可情况依然够惊险的。

    就在屏幕中的野狗，逼近到了王奇面前时。

    “哈呀！”

    王奇发出一声怒吼。

    接着就是啪的一声，扔出了什么东西甩到了那野狗身上。

    直播间的画面随后就变得杂乱了起来，响起阵阵“呼呼”的声音。

    看样子是王奇正抡着自拍杆，往那野狗身上招呼。

    “噗——”林英一口枸杞泡水全喷了出去。

    他被王奇的大叫吓了一跳。

    可更让他吓一跳的，还是王奇甩出去的东西——虽然画面一闪而过，可林英分明看清楚了，那是一叠镇灵符。

    不知道有多少，反正就那么甩“野狗”身上了。

    当然，用王奇的说法，那是小孩子玩的贴纸……

    贴纸就贴纸吧，可它是这样用的？

    镇灵符可以驱邪镇灵，对僵尸效果最佳，刚才遇到小僵的时候你一张都没掏出来。

    现在面对这恐怖鬼物直接就甩过去一脸……

    糟蹋东西吗这不是？

    我身为九叔传人都不敢这么壕！

    当然，毕竟是灵器物品，虽然货不对路，但这么多一起用，还是挺有效的。

    直播画面杂乱不清，可从声音中依稀能辨认出，王奇正撵着那野狗打。

    把野狗打得嗷嗷直叫。

    王奇口中还在喊：“抽你，我抽死你……”

    间隙他还不忘照顾直播间的观众。

    “家人们，遇到这种情况，一定不要怂，你只要比野狗还要凶，它就怕了你了……”

    贴心地教导着大家野外求生作死的小技巧。

    看到这一幕，林英稍微松了口气。

    可突然他想起一件事，一口气又差点没提起来。

    王奇现在正跟灵管局合作，按照规定，他任务损耗可以找灵管局报销。

    一张一万块呢！

    就跟上次一样，林英应该将王奇镇灵符的损失，用打赏的方式交给他。

    “这……”怪不得你一点也不心疼。

    敢情是知道都我们灵管局买账呢！？

    在山林中的打狗现场。

    王奇先前扔出贴纸，也是无奈。

    主要是手头没有其它趁手的东西，系统空间里的物品可以方便取用，可现在除了贴纸就只有票子了。

    其它东西也存不进去。

    他总不能冲野狗扔钞票吧？

    就算加一起也就百十来块，可那也是钱啊。

    自己又不是韦小宝，过日子得精打细算——干脆把几天积攒下的贴纸都扔出去了。

    反正不值钱，也就五六十张吧，效果还不错！

    这野狗被唬了一跳，王奇抢得先机，抡起自拍杆就是一通抽。

    旁边原本瑟瑟发抖的吴华，现在已经惊呆了。

    因为在它眼中，王奇的身上蒸腾起了一层金光。

    隐隐勾勒出一尊金色巨人的形体，犹如金身菩萨。

    伴随王奇挥动自拍杆的动作，这金身菩萨也正抡着什么东西，往那恐怖鬼物身上招呼。

    恐怖鬼物被打得吼叫连连，四处躲闪。

    原本意志迷乱的豪哥和孙强，似乎受到影响也清醒了过来，瞪着眼睛看着这一幕。

    小僵本来是准备赶紧溜的，这时候也站在了原地，大眼睛看着王奇。

    她微微歪着头，眼神有些吃吃的。

    “好熟悉的感觉……”口中自言自语。

    暂且不提王奇棒打野狗的场面。

    在这片山林外，一场残酷的战斗也已经拉响了。

    山林中传出阵阵鬼哭狼嚎的声音，无数这种青面獠牙的鬼物，正在发疯地冲出来。

    这里的这些鬼物体型较小，气势比不上王奇遇到的那只可怕，可数量众多。

    阴兵们纷纷抽出锈迹斑斑的刀剑，迎向它们。

    厮杀在一起！

    “这是罗刹恶鬼！”小高分辨出了它们是什么。

    阴间恶鬼，分罗刹和夜叉两种。

    夜叉能保持自我，像人一样在阴间生活。

    可罗刹完全遗忘了曾为人时的记忆，形体狰狞，犹如野兽。

    但它们依然拥有执念，想要回到阳间。

    罗刹和夜叉和阳间的鬼怪不同，阳间鬼怪有些能够自由穿梭阴阳两届，就像是亡灵公交车的咒怨厉鬼，可罗刹、夜叉这些阴间恶鬼是被禁止回到阳间的。

    实力越强，这种禁止也就越强。

    鬼门村这地方，恐怕是一处阴阳交界的地方，俗称：鬼门关。

    罗刹恶鬼会试图通过鬼门关，降临阳间。

    鬼门关有很多个，过去的岁月中，无数恶鬼曾从鬼门关降临危害人间。

    那些强大的灵能者们便设法逐一封印了这些鬼门关。

    鬼门村的这些阴兵，就是镇守这处鬼门关的封印！

    每当夜晚，有罗刹恶鬼想要从这里涌出，它们就会列队迎战。

    战斗已经持续了不知道多久！

    “灵管局创办才五十多年，而这里的封印已经持续了至少百年，所以灵管局没有相关的记载……”

    此时小高、老陈、琳琳已经将豪哥三人离魂的肉身，带到了灵车中。

    看着阴兵和罗刹恶鬼厮杀的场面，一时间都有些热血沸腾。

    这些罗刹恶鬼，按照鬼怪判级标准，大约只有幽灵级、怨灵级的实力。

    阴兵们也都相仿。

    小高看了一眼手中的平板，在回到灵车中后，似乎是因为靠近了车上的导航仪，平板信号已经顺畅无误。

    虽然屏幕中，王奇正在撵着打的是一条野狗。

    可小高猜测这黑狗真正的样子，恐怕是只实力强悍的罗刹恶鬼。

    刻碑鬼就是被它操控的伥鬼。

    它想要通过鬼门关，降临阳间。

    但因为实力过强，无法像其它罗刹恶鬼一般轻松通过鬼门关。

    豪哥三人的灵魂都是被它招过去的，它想要吞噬这三人的灵魂，谋求突破鬼门关的机会。

    但你得先问奇哥答不答应！

    奇哥早就洞悉一切！

    “我们现在怎么办？”琳琳问小高。

    小高呵呵笑了起来，他已经领会了王奇的深意。

    “来之前奇哥跟我们说，咱们这是来团建的，我一直猜不透是什么意思，现在才明白，这次原来真的是团建，奇哥是希望我们帮阴兵们对抗罗刹恶鬼……”

    他们之前跟王奇直播，受到不少磨练，灵能值提升迅速。

    还跟着奇哥进入阴间大排档，吃了碗馄饨，体质得到改善，可以一定程度对抗阴间的阴气。

    可这种快速提升容易拔苗助长，留下隐患。

    于是奇哥就特意安排了这场团建活动。

    让他们通过战斗，融汇所学……

    属实是用心了啊！

