    第1000章稀里糊涂的

    “你不用看我。”陈大柳郑重且认真道：“在我们村，我们姑奶奶说什么就是什么。”

    其他人想也不想的点头附和，可不是么，姑奶奶最是厉害了。

    闻言，李丽友脸上立刻露出了开心的表情，不停的道谢。

    “谢谢，谢谢，谢谢……我一定会努力的……”她没想到，只是去了一趟山脚下，会遇到这样的好事。

    当然，李丽友到现在也没想到自己居然会那么勇敢，那一刻，她是真的什么也没想，只是身体的本能下意识的想要救下圆乎乎的小姑娘而已。

    白曦又不傻，李丽友有没有什么坏心她哪里会感觉不出来，那样危险的时刻李丽友下意识的举动证明她就算业务能力不行，也是个不错的人。

    加上小黑还特地听了李丽友的心里，知道她的初衷，白曦就更放心了。

    反正招舞蹈老师嘛，不在乎多招一个，大队的孩子以后会越来越多的，多一个人教着，哪怕是教导舞蹈上的基本功也是可以的。

    一句话，牛罗村现在有钱有粮，多招一个人教舞蹈课没压力。

    白曦看这里也没什么事情，叮嘱了陈大柳两句，也就离开了。

    李丽友还有些晕乎乎的呢，她本来也没多少东西，一个大包袱，还有一点随身的行李。

    这些很快就被收拾送到她身边，此刻，她坐在牛罗山大队学校老师才能住的宿舍，看着宿舍里的一切，再看看自己的行李，如果不是脚上的疼痛还在一下一下的疼着，她都要觉得自己是做梦了。

    就这样？

    她以为要过五关斩六将，以为要和很多应聘的人竞争，但怎么也没想到，就这么稀里糊涂的成了老师了，虽然只是个代理，但李丽友有信心到时候一定会通过考核的。

    也不知道过了多久，李丽友开始踮起脚，慢慢的，慢慢的开始收拾起宿舍来。

    牛罗山大队，即便是教室宿舍都比她在上海住的小杂院好太多太多了。

    崭新的屋子，有简单的家具，一张单人床，一张写字台，门口靠墙的位置放着一个脸盆架子。

    这一切简单无比，却让李丽友有了温馨的感觉，因为她知道自己终于不再是居无定所了。

    带着脚伤收拾屋子，可李丽友不仅不觉得难受，反而很开心。

    敲门声传来，李丽友刚要上前开门，就见半合的房门被推开，一个利落干脆的妇人站在门口。

    “李同志在吗，我是牛罗村的张绣，是村长派我过来给你收拾屋子的。”

    张绣脸上带着笑容，一看李丽友居然已经开始收拾了，当即不赞同道：“李同志，你脚上有伤呢，你怎么能乱动呢。”

    “张同志啊，我，我没事。”李丽友笑了笑：“张同志，你好，我很小心，不会影响的。”

    说来也奇怪，脚上上了药，那凉丝丝的，带着一丝麻麻的感觉压下了不少疼痛，要不然她也不能垫着脚在屋里来回挪动了。

    “不行，不行，你既然受伤就好好歇着。”

    对于愿意来牛罗山大队当老师的，大队的人都很尊敬，别看是牛罗村给的待遇好，但人生爹妈养的，活着不就是为了吃饱穿暖吗。

    虽说是牛罗山大队给了好的待遇，可人到底来了，对大队上的孩子就是有好处的，他们不能不认。

    不能因为大队给了好的待遇，他们反而还把人看成是来占便宜的，这就不对了。

    但凡不是有什么坏心眼的，牛罗山大队的人都会欢迎，且对这些老师一视同仁。

    姑奶奶说了，这叫团结发展，共同进步。

    张绣进屋，手脚麻利的开始忙活起来，她是陈大柳安排过来帮李丽友打扫的，而且接下来几天，张绣会帮着给李丽友送饭。

    一边收拾，张绣一边给李丽友介绍起来。

    “李同志，我们牛罗山大队下面有两个村子，一个是我们牛罗村，另外一个就是隔壁的下新村了，我们这你也看到了，有食品厂和服装厂，有集市、副食店和国际上超市……”

    “对了，我给你带来了洗脸盆和水壶，毛巾和牙膏牙刷也在，饭盒和茶缸也有，这些都是我们村里统一采购，分配给大队上的老师的。”

    张绣管着学校的后勤，所以送东西的活才会油她来。

    李丽友也看到张绣带来的东西，但她怎么也没想到这些东西居然是给她的。

    “给我的？”

    见她似乎惊愕，张绣笑了笑，骄傲道：“当然啊，这是统一发的，其他老师也都有。”

    当然，也不是一开始就有的，之前林大兵的时候就没有，后面村里条件好了，就给补上了。

    别看张绣在帮忙打扫卫生，可她却也时不时的用余光打量着李丽友。

    能在艺术团当舞蹈员，李丽友的模样自然是不差的，身姿更是好看，现在暂时还看不到专业能力怎么样，不过想来应该不会太差。

    这一顿观察和聊天下来，张绣大概清楚李丽友的情况，便也乐意和她说一些事情来。

    “你还是代理老师，工资肯定不是拿满的，现在是一个月三十块钱，粮食给三十斤，糖和肉也是减半……”

    李丽友认真的听着，在心里思量，一个月三十块钱也比在上海高了，而且宿舍免费住的，这就省了一笔钱了。

    再听这意思，这三十斤粮食是可以按照统购的价钱向大队上买，不用花粮票，肉和糖就算减半，一个月也有一斤，比各地甚至上海的职工每个月发的都多。

    要知道，城里一个月才发个二两到四两的肉票啊。

    当然，牛罗村这边不是发肉票，是直接发肉。

    虽说和李丽友想的有些差别，让她不能往家里寄，但是到时候找人淘换成票还是可以的。

    这年头，没道理有了肉还换不到肉票的。

    “我会很快考核的。”李丽友对张绣说道。

    不考核就不能拿满工资，关键是，代理老师到底还不能让李丽友彻底心安。

    张绣闻言，笑了笑：“也不着急，先养伤了再说。”

    李丽友又和张绣问了一些学校的事情，晚上，吃过张绣从食堂打来的饭后，也就早早睡下了。

    (本章完)

