    迈步来到会议室内，看着满脸期盼的工人代表们，陆睿缓缓开口道：“各位师傅，我呢，刚刚跟县委沟通过，咱们县里面确实有困难，大家的全部工资如果一次xing发完的话，实在是很为难啊。”

    刚说到这里，一个人就大喊起来：“解决不了问题，你跑这来说什么？”

    陆睿这时候火气也上来了，冷哼了一声道：“你要不要听我讲话？我现在是帮你们想办法，难道你以为我是散财童子，空手变出几百万么？”

    看到县长发了火，所有人都安静了下来，那个范申军老人瞪了刚刚说话的nv人一眼，开口喝道：“给我闭嘴！再chā嘴滚出去！”

    说完，他看向了陆睿道：“陆县长，你请说。”

    陆睿满意的点点头，身为县长，自己必须要保有一定的威仪，否则岂不是随便一个人就可以跟自己大喊大叫么？

    叹了一口气，陆睿缓缓说道：“几位师傅，不知道你们想过没有，每个月六百块钱的工资，即便我现在想办法给你解决了，可是以后呢？难道你们大家能靠着这点钱过一辈子么？”他的话很诚恳，是发自肺腑的。

    范申军颓然的点点头：“陆县长，您说的话我们都明白，可是您也知道，这笔钱不发，我们的日子就过不下去了，至于以后的日子，以后再说吧。”

    陆睿看了他一眼，觉得这位老人在印刷厂还是很有威望的，和蔼的笑了笑：“老爷子，您以前在印刷厂是干什么工作的？”

    旁边有人道：“范书记原来是我们印刷厂的厂长兼党支部书记。”

    陆睿点点头：“怪不得有这样的见识，原来是老党员啊。”

    范申军叹了一口气，低下头道：“丢人啊，我也知道身为党员这么做不对，可是，可是工人们实在是活不下去了啊！”

    陆睿轻轻的摇头：“老范厂长，您不要自责了，这事是我们领导的失职。您看这样行不行，我考虑，咱们首先要想办法把铺面的问题解决掉，既然租出去了，租金首先要收回来。这个是毋庸置疑的。我身为县长，这神事龘我会一直关注的。

    第二，既然咱们印刷厂的位置这么好，我考虑，是不是把闲置的厂房收回来，咱们可以开展其他经营嘛。”

    迟疑了一下，范申军道：“可是，万一工商局那边？”

    陆睿呵呵一笑，缓缓开口道：“我是县长，我保证，如果有哪一个部丹找你们的麻烦，我就找他们的麻烦。”

    范申军看着陆睿，想了想点头道“我就信你一次，不过陆县长，您得给我个时间，什么时候能帮助我们把事龘情解决了。”

    “三天！三天之内，我肯定让大家领到一个月的工资，一周之内，这件事一定给大家一个满意的jiāo代，您看怎么样？”陆睿脸上挂着笑容道。

    其他的人并到陆睿这么说，脸sè顿时都变了，尤其是詹权和田国强这样陆睿的雷腹，顿时担心起来。

    范申军听到陆睿这么说，点点头道：“那好，就三天，要是三天之后还是这样，陆县长，您就别怪我们这些老百姓给你找不自在了。”

    送走了这些工人代表，陆睿的脸sè很不好看，扫了一眼跟进来的赵云涛一眼，陆睿淡淡的说道：“赵云涛，你这个厂长是谁认命的？”

    赵云涛一愣，下意识的回答道：“财政局。”

    点点头，陆睿看了一眼财政局副局长王忠全道：“回去告诉赵云良，这个厂长我替他做主，免了。”

    说完，陆睿转过头对詹权说道：“马上联系工商局的人，给我把现在正在营业的店铺都查一遍，看看法人是谁？”

    冷哼了一声，陆睿扭过头拂袖而去，留下一帮子大眼瞪小眼的人。

    坐在办公室里面，陆睿的心却不能平静，很明显，印刷厂的事龘情绝对不是偶然的，看来是有人在里面捣鬼，而且这人的身龘份应该不低，陆睿上午在印刷厂的举动，就是为了敲山震虎，让某些人自己冒出头来。

    正在看着文件，办公室的mén被人轻轻的敲了一下，田国强走进来恭敬的说道：“县长，财政局的王副局长来了，说有情况向您汇报。”

    陆睿微微一笑，心说果然有人送上mén来了。

    点点头，陆睿道：“请他进来吧。”

    田国强转过身，退了出去，不一会儿就把财政局的副局长王忠全领了进来，给两个人送上茶水之后，田国强退了出去，关上房mén。

    陆睿伸手指了指自己对面的椅子，对王忠全笑道：“坐吧，王局长。”王忠全恭敬的点点头，小心翼翼的把屁股沾在椅子上坐了一半，对陆睿道：“谢谢县长。”

    陆睿的脸上lu出一丝笑容来：“王局长有什么情况要跟我汇报啊？”

    王忠全喝了一口茶水，缓缓对陆睿道：“县长，我要找您汇报的，是关于印刷厂的事龘情。”

    “印刷厂的事龘情，原本是由我这个主管后勤的副局长负责，后来赵局长把他的表弟赵云涛任命为印刷厂厂长之后，就不允许我们其他的人再chā手进去。所以印刷厂的事龘情，完全是赵云涛一个人负责的。

    原本工人们准备把厂房中靠近街区的部分开办成菜市场之类的商店，可是随着商店生意的好转，市里面来了一个人自称是腾达商贸集团老总的人，通过县委杨书记的儿子杨旭找到赵云涛，用每个铺面每月一百五十元的价格把所有的铺面给租了下来，这件事在印刷厂引起了轩然**o，不过因为是赵云涛nong的，而且还牵扯到县委杨书记，这事最后就不了了之了，铺面也就租给了那个腾达集团。”

    陆睿的眉头一皱：“腾达贸易集团？”

    王忠全道：“是的，县长，这个腾达贸易集团，听说是市里某个领导家亲属开办的。”

    陆睿冷冷一笑，不外乎是官龘商勾结的把戏罢了。

    不过他又有些怀疑，因为真正做到厅级干部的人，最起码都会懂得一个规则，如果真有这样的事龘情，印刷厂工人闹事的事龘情，杨山这个县委副书记不会不知道，可是他为什么选择了袖手旁观任事龘情坐大呢？

    “哪些厂房又是怎么回事，为什么现在没有多少收入？不是都已经租出去了么？”陆睿想了想又问道。

    王忠全冷笑道：“其实，那些厂房最开始时并不值钱，也就是做仓库来用，后来是几个商人联合起来同赵云涛签了一个合同，把厂房全都租了过去，每月两万元租金，一口了是签了十年的合同。”顿了一下，他又不无讽刺的说道：“最可笑的是，印刷厂总共给局里面jiāo了不到十万块的管理费，剩下的钱，就不知去向了。”

    陆睿的眼中寒芒一闪：“一个月两万块？我今天可是看见了印刷厂的规模，那弁大的厂房就这么租给别人了，你们财政局没管？”

    苦笑着摇摇头，王忠全道：“陆县长，您也不想想，这赵云涛是局长的表弟，有局长撑腰，有谁敢去找他的麻烦？”

    说完，他看着陷入沉默当中的陆睿安久不语。

    王忠全很清楚，这个印刷厂的事龘情，牵动了县里面很多人的神经，不仅是杨山这个县委副书记，甚至还涉及到某些市委领导，但自己已经没有了退路，赵云良在财政局一手遮天，自己这个靠边站的副局长想要出头，就必须要踩着他上位，而唯一有可能需要人手的，就是陆睿这个刚刚到锦富县立足未稳的新县长。

    陆睿一直没说话，不过脑子里却已经把整件事都明白了，看来这印刷厂的事龘情，就是锦富县的一个毒瘤，而且估计是因为各方面牵扯的领导实在太多，甚至还有市里面的领导，所以让很多人都选择了做缩头鸟龟，怪不得今天这些群众到县政龘府闹事，可是副县长们一个都没有站出来。不过陆睿也清楚，大家无非是忌惮市里面的那人罢了，毕竟印刷厂的职工这么多，真要是惹出大事来，谁都吃不了兜着走，所以那些人也就是偷偷的给自己下点绊子，别的倒是不敢怎么样。

    想了一下，陆睿对有些紧张的王忠全笑道：“忠全同志，你们财政局的情况怎么样？”

    王忠全大喜，陆睿这么亲热的称呼自己，表明他已经把自己看做了自己人，深吸了一。气，王忠全有些结巴的说道：“县长，我、我财政局应该有一笔应急资金，数目嘛，在一百万左右，是用来应对突发事龘件的。”

    停滞了一下，他有些不好意思的说道：“只不过，这笔钱只有局长才有资格动用。”

    陆睿点点头，得知这个消息之后，他心里面就算有底了，不然，陆睿都打算让林若岚先拨一笔钱过来了。

    微微一笑，陆睿鼓励的对王忠全说道：“财政局就是需要你这样有责任心的干部，以后有什么事龘情可以直接跟我汇报。”

    送走了ji动的王忠全，陆睿的脸sè却有些不好看，这个事龘情有些不大好办啊。

    未完待续。 如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。