    “哈哈，苍天有眼，让老夫找到了你们这四个小畜生！”

    “老夫要把你们一个一个全都捏死！”

    朱舜在高空中俯视着地面上的张小卒四人，咬牙切齿，狰狞大笑。

    他并不是跟着龙奎找来的。

    他记得上次牛大娃带着周剑来从万剑阁逃掉，再出现时是从南边回来的，所以他这次就是一路向南寻找过来，想要碰碰运气，结果真被他碰到了。

    轰！

    牛大娃的元素箭不讲道理地射到朱舜面前，但是被早有准备的朱舜一剑挡了下来。

    朱舜身上腾起璀璨的星辰之力，祭出了他的全盛姿态，他要让张小卒四人知道星辰之怒的恐怖。

    “你这该死的妖修，是在渡九重雷劫吗？”朱舜盯着雷云笼罩下的牛大娃，嘴角勾起一抹残忍的冷笑，不怀好意道：“让老夫助你一臂之力！”

    说完，他一掌拍向牛大娃头顶上空的雷云，把自己的星辰之力灌进了雷云。

    轰隆隆——

    朱舜的星辰之力甫一灌进雷云，雷云顿时像烧开的热水，猛烈翻滚起来。

    落雷骤然停了下来，可翻滚的雷云里发出的沉闷震耳的轰鸣声，让牛大娃浑身的汗毛都竖了起来。

    与此同时，雷云更高处的九天之上，一个更大的雷云漩涡正在凝聚。

    朱舜这一掌让牛大娃九重天劫的等级从劫境上升到了王境。

    “哈哈，小小妖修，你就等着被雷劫轰成渣渣吧。”朱舜冲着在雷云下瑟瑟发抖的牛大娃畅快大笑，然后就不再理会牛大娃，因为牛大娃在他眼里已经是死人一个。

    他目光搜捕猎物般地巡视地面，戏笑道：“下一个该轮到谁了？”

    他往张小卒奔去的那座山峰望去，却没有发现张小卒的踪影，不禁冷笑道：“任何阴谋诡计在绝对实力面前都不堪一击。”

    说罢，他的目光落在元泰平身上，道：“你这个先天残废的杂种，准备好去死了吗？”

    “狗日的老杂毛，有种你下来！”元泰平晃着妖刀，冲朱舜破口大骂道。

    “竖子，受死！”朱舜横眉怒目，长剑卷着璀璨磅礴的星辰之力，朝元泰平连斩六剑。

    他忌惮元泰平诡异的刀法，所以不愿和元泰平近身战斗。

    六道星辰剑气带着必杀的决心，划破长空斩向元泰平。

    剑气未至，星辰威压先一步降下，压迫得元泰平无法呼吸。

    元泰平神色凝重，挥动妖刀在空中画了一个圈，而后猛地回刀，喝道：“镜！”

    轰！

    第一道剑气斩落，被元泰平纵身躲过，但是狂暴的劲气把他身体掀飞了。

    第二道剑气紧接着落下，正瞄准元泰平摔落的位置，似乎朱舜出剑时就已经算到他会出现在这个位置。

    然而元泰平的身体忽然以一个诡异的角度往右边窜去，速度快得在空气中留下了一串残影。

    第三、第四两道剑气紧接着落下，但全都被元泰平轻松躲开，他的速度已经快到极致。

    “哼！”

    朱舜目光阴沉，重重地哼一声，手中长剑抖了两下。

    第五和第六道剑气忽然变幻方向，以两个刁钻的角度朝元泰平斩去。

    元泰平所有的闪躲方向都被这两道剑气封锁，他似乎也知道自己躲不开，突然脚踏地面停了下来，同时刷刷两刀挥向斩来的剑气，欲正面硬刚。

    “哼，螳臂挡车，不自量力！”朱舜不屑冷笑，等着看元泰平被剑气撕碎的画面。

    叮！

    叮！

    妖刀和两道剑气碰撞在一起，发出两道清脆的撞击声，在朱舜不可思议的目光注视下，他的两道星辰剑气被元泰平的刀轻松击散了。

    朱舜正瞪着眼珠子诧异不解，突然心脏猛地一颤，一股极度危险的感觉在他心里升起。

    下一瞬间，两道星辰剑气毫无征兆地凭空出现在他面前。

    噗！

    噗！

    朱舜被星辰剑气劈飞了出去，血洒长空。

    若不是他在最后一瞬将剑挡在了身前，此刻恐怕已经被两道星辰剑气把胸膛斩开了。

    “花！”元泰平仰望天空，嘴里轻轻吐出一个字，缓缓收刀。

    镜花！

    这是妖刀吞噬觉醒后传授他的新招式，他第一次施展，效果很满意。

    就在朱舜倒飞的瞬间，一柄燃烧的火刀从他头顶上空斩落。

    张小卒双手持刀，面目狰狞，如杀神一般从天而降。

    “小贼，大胆！”朱舜心惊胆颤，根本不知道张小卒是从哪里来的。

    此时他正被两道星辰剑气斩飞，身体倒仰，来不及调整身姿，惊慌间只能急挥一剑格挡。

    “老贼，受死！”张小卒嗔目怒吼，居高临下一刀斩落。

    轰！

    刀剑碰撞，轰鸣之声彷如天塌下来一般。

    烈焰骨刀喷吐出熔化一切的炽热火焰，把朱舜包裹了起来。

    五色混元力尽数涌出，以心门紫气之力为主攻力量，力刚朱舜的星辰之力而不落下风。

    同时刀刃上亮起了以道力和鬼力相交相融的诡异符文，瞬间爆发出恐怖威能，尽数喷吐在朱舜身上。

    张小卒的眉心睁开了一道发丝细的裂缝，里面射出妖异的红芒，刺骨杀气让朱舜的灵魂都感觉到了寒冷。

    这是鬼瞳的杀戮之眼！

    “啊——”

    张小卒须发皆张，吼声震天，他把所有的战斗手段都尽数施展了出来。

    朱舜拼命的鼓动星辰之力，想从张小卒的刀下逃离，但是却被张小卒死死压制。

    二人一上一下，被烈焰包裹，如天外飞来的陨石砸向地面。

    砰！

    大地震颤，巨大的撞击力把沙土掀上了数十丈高空，地面上被砸出一个漆黑望不见底的人形深坑。

    “啊——”

    坑里传出了朱舜凄厉的惨叫声。

    在落地的一瞬间，他的护体星辰之力被破了，虽然只有短短一瞬，但一直在喷吐光芒的鬼咒还是借助这一瞬间的空当洞穿了他的肉身。

    朱舜的神魂遭受到了鬼咒之力的侵蚀灼烧，故而凄厉惨叫。

    “老贼，你死不死？！”

    张小卒的怒吼声自深坑里传出，他收起骨刀骑在了朱舜身上，双拳雨点般落下。

    砰砰砰——

    每一拳下去，地面都会颤抖一下。

    咔！

    另一边，翻滚的雷云终于降下劫雷，儿臂粗的紫色闪电如怒龙一般蜿蜒落下。

    牛大娃的身躯胀.大到五丈多高，释放出凶兽的野性气息，古铜色的光泽在他体表流动，《金刚不坏神功》施展了出来，同时十种元素之力和真元力交织成的防御，把他包裹的严严实实。

    他举起一刀，斩向落下的紫雷。

    轰！

    刀碎成了粉末。

    厚重的防御被瞬间撕碎，《金刚不坏神功》也没能挡住紫雷的威能。

    牛大娃惨叫一声，浑身炸起一片血雨，他的体表被紫雷击出一道道如蛛网般的裂缝。

    显然，他根本挡不住王境的雷劫。

    

