    “二条！”

    “三筒！”

    “哈哈，胡了！”

    ……

    清晨

    港岛，嘉道理道布力架街32号A别墅，客厅里有四个人在打麻将，虽然都熬了一个通宵，但大家却依旧精神抖擞。

    特别是坐在正西方位的汪菲，人笑的早就见牙不见眼了, 抽屉里放满了千元大钞不说，劉家玲昨日新买的限量版迪奥，半个月的使用权也归到她的手里。

    这不，一连做了三把庄的汪菲又胡了一把，而劉家玲，今天的手气就比较悲催, 这次又是她点的炮。

    “阿菲, 要不, 今天咱们就打到这里？”点背的劉家玲试探性的问道。

    “怎么可能？

    以前咱们不都是打到中午11点才结束吗？”正在大杀四方的汪菲，对于好闺蜜的提议自然不愿遵从。

    “那…，哥哥，你呢？”

    感觉翻本彻底无望的劉家玲，自然而然的向坐在对面的張國榮求助。

    “我嘛…，无所谓，你们说玩到几点咱们就玩到几点，反正孙浩导演的电影《无间行者》，在昨晚就已经杀青了。”

    厄，算你狠！

    我诅咒你，不管什么时候打麻将都要输掉裤衩。

    劉家玲嘴里捣鼓两句，转头就看向坐在右手边的林清霞。張國榮不给力，只好把希望寄托在她身上。

    “清霞姐…”

    “嗯？”

    “要不，咱们现在就散场吧？”

    “散场…，也行！”

    林清霞比较佛系，怎么都无所谓，话说着, 她就站起了身。

    “哈哈…, 阿菲，不好意思了，四个人中有三个不反对散场，那么现在我宣布，牌局正式结…，呃！”

    结束的【束】字，兴高采烈的劉家玲还没说出口，就直接懵B了。

    刚才还面冠如玉的張國榮，此刻，右眼皮上居然贴着一张白纸。

    “呃…，哥哥，怎么了？”这时，汪菲也顾不得和好闺密劉家玲争论牌局到到底几点结束合适了。

    “不知道怎么滴，就是感觉右眼皮一阵狂跳。”在几位好友面前，張國榮实话实说。

    “哈哈…，迷信！”伸手拍了拍張國榮的后背，林清霞笑道：

    “什么左眼跳财，什么右眼跳灾，我是一点都不信。因为在我看来, 那也就是眼睛累了而已, 就像是咱们现在, 打牌都打了一夜，眼皮不跳那才叫怪呢。”

    “对对对，是这个道理，咱们就是眼睛累了。”有了正当理由，劉家玲自然要顺杆向上爬。

    本来还想再多打两圈，可看到他们三人是如此模样，汪菲也只能无可奈何地把抽屉里的钱收拾出来，然后放进自己的小包里。

    嗯，今天的收入还成，大概有二十几万的样子。

    好友离开，自然要起身相送。往常，張國榮都会推开房门，送她们上车离开，自己才回来休息。

    可今天，却出了点意外。

    張國榮才把房门打开，立刻就看到楼前的草坪上，站着一位身材高挑的美女，美女手举标牌，标牌上面书写道【張國榮，我爱你！】。

    “哈哈…”

    望着这一幕，劉家玲乐了，伸出手臂，很自然的搭在張國榮的肩上。

    “哥哥，我发现你自从搭上阿菲的小男朋友孙浩以后，人气是越来越旺了。

    上次，主演电影《釜山行》，你被全亚洲的影迷堵在家里半个月。而这次，你主演的电影《无间行者》也就是刚完成拍摄，马上就有疯狂的影迷过来探路了。”

    “嗯…，好像是哈。”張國榮苦笑不已。诶，恐怕等到《无间行者》上映后，自己还得再过一段在朋友家里借宿的时光。

    可就是这么微微一愣神，眼前那身材高挑的美女，就将手中的标牌扔掉，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势朝張國榮扑过来。

    美女再快…，張國榮其实也能躲开，毕竟是男人嘛，这点闪身的速度还是有的。

    不过，在关键时刻，張國榮心软了，如果这美女影迷因为自己的闪躲而磕到身后的墙上怎么办？

    那她可就破了相了。

    正想着，身材高挑的美女到了，搂住張國榮的脖子，就用烈焰红唇压住了他的嘴。

    “唔唔唔…”

    “唔唔唔…”

    汪菲、劉家玲、林清霞三人看呆了。

    娘的，这漂亮的女生是谁？

    娘的，这是要搞哪样？

    娘的，别的是孙浩行动了吧？要想治好張國榮的感情受挫问题，就必须得标本兼治！

    ～～～～～～～～

    【台△湾省第一名模林智玲，公开向哥哥張國榮示爱，对着十多家媒体公开扬言，她这辈子非哥哥不嫁！】

    【台△湾省第一名模林智玲，在很早以前就是哥哥的粉丝，98年正式出道的作品就是哥哥張國榮拍摄的MV。】

    【張國榮好友兼牌友林清霞、汪菲、劉家玲在私底下向媒体透露，她们对于林智玲的行为是十分赞赏的，爱一个人嘛，就得要用力的去争取。】

    【今天早晨，就已经在嘉道理道32号别墅门口安营扎寨的台△湾省第一名模林志玲，上午十点，在接受诸多媒体采访时大胆表示，如果谁能令她追求到自己的偶像張國榮，那么她个人愿意掏出全部积蓄125万港币赠送给谁。】

    ………

    这些花边新闻，孙浩是从飞机上看到的，上午十点，收拾好东西，他便坐车去往港岛国际机场，目的地是京城。

    出来拍戏已经42天了，有点疲惫，需要回去好好的休息几天，调整一下自己的状态。

    “看什么呢？”

    同机回去的人还有韩山野，这老倌头到现在都没有舒展开来。

    “花边新闻。

    就是昨晚和咱们坐在一起吃饭的那位来自台湾省的美女。”

    “林智玲？”

    “韩总，英明！”

    “滚。”韩山野笑骂了一句。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “昨天晚上我给上面汇报你的想法了。”

    “上面怎么说？”孙浩好奇。

    “上面说五亿美金的投资太大，再加上内地的严重缺乏外汇，所以即便是你创作的剧本再好，上面也不可能答应你。”

    “那…，上面能出多少？”这才是孙浩最关心的问题。

    “一个亿！”

    “美金？”

    “呵呵，你想多了，上面支付的是人民币。”

    说出这话时，韩山野就一直盯着孙浩的脸。

