    当楚秋明和齐芸再次去找舒纮时，却得知了他昨晚遇刺的消息。

    客栈掌柜领着他们去到了舒纮的房间，果然看见里面有打斗的痕迹，且打斗激烈，床上也有一些干涸的血迹。

    “他们人去哪里了，掌柜的可知道？”

    那掌柜的摇了摇头，道：“昨夜我听见楼上动静打，上去看的时候，已经看见那位佘公子已经昏迷不醒了，有几个刺客跳窗逃走了，我也只看见了个影子。”

    “他受的伤重吗？”齐芸问道。

    掌柜的已然摇头，“我看到他流了血，脸色也不好，就赶忙去请大夫，结果等我带着大夫回来，房里已经没有了他们的人影了，好在，他们还把房费给付清了。”说到此处，掌柜的似乎也并不是很在乎舒纮的伤势，反倒对于他们在危难之际不忘付清房费以及物品损坏的赔偿让他感到很欣慰。

    两个人见从这个掌柜口中问不出什么，于是便在房中搜寻了一番，并没有什么结果。

    “看来他说的也有几分是真的，至少他不会是和幕后之人一伙的。”齐芸回到驿馆，和楚秋明分析到。

    楚秋明表示赞同，接着道：“幕后之人所有的目标都是和张家有关的人，虽然我们也在明目张胆地调查，可是几次刺杀，并没有针对我们，小五，你说，这是为什么？”

    “是啊，为什么呢？”齐芸眼神漠然暗淡下来，“只怕，我们将要面对的会是最坏的结果。”

    楚秋明用自己的大手将齐芸冰凉的小手裹住，他的温暖让齐芸感觉到了安全感，“小五，不管结果如何，我们都会一起面对的。”

    他们分析舒纮必然没有死，或许真的受伤了，但绝不致命，否则他们不会逃跑，也不会周到的付清全部的房费和赔偿。他们之所以这样做，或许就是为了告诉楚秋明，他还活着。

    “现在，或许只能等着他们来找我们了。”齐芸看着屋外渐渐阴沉下来的天，“据说勋城已经一个月没有下雨了，看着天，怕也会一个月见不到太阳了。”

    “物极必反，世间的道理，总不是虚妄的。”楚秋明平静地说到。

    不出他们所料，在驿馆里呆了半日，便有一个乞丐在门口敲着自己的破碗乞讨。楚秋明走出去，顺手丢给了他一块碎银子，那乞丐咧着干裂的嘴唇，笑得惨兮兮的，连连道谢：“多谢大善人！好人有好报啊！眼看天要下雨了，大善人出门可得带上伞！”

    楚秋明垂着眼皮，看着跪在地上的乞丐，眼神中带着几分试探：“哦？我是初来此地，随身也没有带伞，不知道勋城何处有伞店？”

    “勋城各处都有卖伞的地方，但是小民知道，城东有一家将军铺，制的伞是最好的，只有那里的伞才配得上您这样的大善人啊！”

    打发走了乞丐，楚秋明回到驿馆，和齐芸静静地喝了一壶茶，才起身笑道：“可见要下雨了，咱们得置办几把伞才是。”

    齐芸温柔地点头，顺从地将自己的手给了楚秋明。似乎过去了这么久，她已经开始适应了自己作为楚秋明夫人的身份，即便没有成婚。

    将军铺是专门制伞的铺子，取这样一个名字，却全不过是为了哗众取宠，铺子的主人和将军两个字是半点关系都扯不上。

    但是每当有人说他不配给自己的伞店取这名字的时候，这个少了一只眼的店主人就会横眉冷对，将脸上的肥肉重重一甩，对着那人道：“我可告诉你，我也是差点成了将军的人！不过是少了那么一点运气，但是天底下向来成事者，都得实力与运气俱佳，我当兵的时候，战功从来没有少立，但运气总是差一点，偏偏在要晋升的时候受了伤，缺了一只眼睛！”

    此时这个看起来莽撞的且高傲的大汉，正在铺子里制作一把伞，一只眼睛只剩灰白，不见黑色的瞳孔，死鱼一般，连眼皮都不能眨一下，但是另一只眼睛却是雪亮的，他闪着光的独眼看着进到屋里来得两个人，一个身材高大体格健硕的男子，一个身材娇小容颜婉丽的少女。

    他的嘴角微微往下垂着，似乎很不高兴，脸上的肥肉也跟着表现出不痛快的模样，但是粗壮的大手却异常灵巧，手指在竹条之间敏捷地穿梭自如，手上的伞骨渐渐呈现出精巧的形状。

    看他如此，齐芸不禁想起了在炊事营的阿宝营长，他的身躯甚至比眼前这个还要肥胖，但是做起饭来，好不见拘束，也是灵巧自如。

    店家看了他们一眼，又将脸面向了自己手上的活计，声音听起来不怒不喜，“你们是来买伞的？”

    “听说全勋城，将军铺里的伞最好，所以特来看看。”楚秋明道。

    不想那店主人却是冷哼一声，“本来该在战场上取敌人首级的手，现在只能来编伞，自然是独一无二的。”

    齐芸为着店家这份时才自傲暗暗笑了起来。

    她看了看店中撑开倒吊着的各种各样的伞，问道：“这些伞面，也是老板自己画的？”

    “一个成天做白日梦的穷书生，肚子里装了点墨水，就像做状元！”老板不屑地笑了笑。道，“这么多年，连乡试都过不了，我就让他做个伞状元！”

    一个“将军”，一个“状元”，也算是极佳的组合。齐芸心中暗暗想着。

    “老陈，是有客人来了吗？”说曹操曹操到，伞状元从后门处掀帘子走了出来，出乎齐芸意料的是，竟然也是个大胖子，和这个老板不一样的是，是个白白净净的大胖子。

    伞状元看见齐芸和楚秋明，却没有多说什么，连忙朝着他们揖了揖手，“二位来啦！快到后院来坐吧。”

    齐芸看了看楚秋明，楚秋明牵起她的手，露出一个浅浅的微笑。

    他们走到后院，听见了前面陈老板的一声嘀咕，“多管闲事！”

    他们在一个挤在将军铺后院角落的小房间里看见了躺在床上的舒纮。他的脸色并不见十分差，唇色也还算红润，可见伤的不算太重，或者他已经很及时的用上等的药材进行了治疗。

