
　　暗水的吸力，倒是什么都能吸，但还是那句话，只要不被接触到，库洛的能力依然有效，只是飘飘的果实，在这一刻能做的不多就是，相比之下，他更喜欢临到关头，骗一下蒂奇。

　　那种吸力速度，用能力容易出错，但是临近时候用月步，绝对一跳一个准。

　　跳上去，给蒂奇一刀，这就是库洛的想法。

　　必须给他一刀！

　　“好痛啊！！”

　　被一刀砍中，蒂奇大叫了一声，原本另一只手上的白圈也在这痛感之下消失掉，只是这时候，他眼眸突然一狠，一拳直冲着还没来得及变化动作的库洛脸上砸了过去。

　　砰！

　　拳头印在库洛脸上，打的库洛闷哼一声，身躯直往后飞。

　　库洛身躯在空中一转，落在地上，用舌头顶了一下腮帮内部，狠声道：“怪力吗？”

　　在刚才虽然有霸气顶了一下蒂奇的攻击，但是那股怪力，依旧让他的脸生疼。

　　“好痛啊！好痛啊！！”

　　蒂奇这时候在地上抱着肩膀打滚，整个肩膀都被血给染红了。

　　那一刀，库洛可以确定是砍了整个肩膀，按照一般情况，这一刀可以把他的手都给砍下来。

　　但蒂奇的手依然存在，库洛眼尖，能够看到肩膀上除了血之外，连伤口都没有。

　　“暗暗果实的力量吗...”库洛喃喃着。

　　这颗自然系果实，虽然不能元素化，但是比起元素化，它有一个绝对的点，那就是不会造成形体上的伤害。23sk.Com

　　不管多么严重的伤，暗暗果实都能吸收，代价就是，主人会承受双倍痛感。

　　只要承受住了，那本质上蒂奇就是不死的。

　　另类的自然系，终究也是自然系。

　　“哈，哈，哈...”

　　蒂奇在地上翻滚一阵，捂着肩膀喘着气从地上抬头，笑道：“贼哈哈哈，真是痛快的一刀啊，库洛。”

　　库洛咬着雪茄，挥了一下秋水，冷道：“我会让你更痛快的。”

　　“贼哈哈哈，做得到的话，你就来吧！”蒂奇站起身，同样以凶狠的眼神瞪向库洛。

　　“影角枪！”

　　另一边，莫利亚也参战了，影子变化为一根长长的影子枪，朝着前方一人捅了过去，只是那人被一枪捅中之后，化身为沙子往周围一旋，迅速朝着莫利亚扑去。

　　“沙漠宝刀！”

　　克洛克达尔单手呈现出一把弯刀模样，掠向莫利亚。

　　“飞散蝙蝠！”

　　莫利亚的影子迅速飞散裂开，变化为无数蝙蝠，挡住了克洛克达尔的弯刀。

　　“臭蝙蝠，没想到会和你战斗啊，哈，哈，哈，哈。”克洛克达尔飞身在上，发出了怪异且一顿一顿的笑声。

　　“虾虾虾虾虾，沙鳄鱼，来打一场吧。”莫利亚也在那尖笑着。

　　两个都是七武海，但现在不同的是，现在克洛克达尔是‘新七武海’了，而莫利亚，早已经被除名。

　　“啊！莫利亚大人！”

　　就在这时，旁边飞来了一个小姑娘，叫道：“莫利亚大人！”

　　“嗯？”

　　莫利亚转头，惊喜道：“是佩罗娜吗？没想到你还活着，太好了，那么...”

　　他忽然一顿，想到了什么，脸色暗淡了下来，“不，你这样就很好，不用跟着我！”

　　“莫，莫利亚大人...”佩罗娜顿在那里，有点委屈，她不明白发生了什么。

　　什么情况，莫利亚不要他了？

　　“哦嚯嚯，你的下属吗，莫利亚？”

　　突然，一道身影极速从空中掠过，拉菲特背后展现出羽毛双翼，停伫在空中，转了一下自己的手杖，“小姑娘，不来加入这一边吗？你的船长莫利亚也在这里哦。”

　　“岚脚！！”

　　一道蓝色斩击从地面飞射，直奔拉菲特而去。

　　拉菲特身形一侧，看向了下方，“哦嚯嚯，乌狼吗？”

　　克洛收回脚，推了一下眼镜，镜片泛出冷冽的光。

　　在收脚的同时，克洛周身膨胀开，变化为人狼化的模样。

　　另一边，鲁道夫如虎入羊群，直接跳在了海贼群中，冲开一团气浪，将海贼都给震飞起来。

　　“我流·海流激葬！”

　　他拳头收在腰间，面对着冲上来的海贼，一拳往前一轰，气劲宛如汹涌的海流往前冲射，瞬间将前方海贼冲的纷纷碎裂开，就像是被狂暴的海流给绞碎了一样。

　　半鱼人是不被人类与鱼人接受的种族，因此也学不到什么体术武技，鲁道夫今日所得来的一切，全都是他以眼观摩，而后自己勤奋练习所创造出的体术。

　　也就是‘我流’，只有自己的流派。

　　一拳下去，鲁道夫再次浮起腿脚，用力往侧一甩。

　　“我流·海流龙卷！”

　　那鞭腿所引发的强大气劲，宛如龙卷一样，一脚就将从侧方袭击过来的海贼给洞穿，用腿脚扎成了一个串，再次一甩，尸体就被甩了下去。

　　鲜血溅射在他的脸上，反而让鲁道夫更显得几分狰狞。

　　“老大...”

　　泰勒看着鲁道夫这凶暴的模样，吞了口唾沫，又看了眼自己周围被打趴下的海贼，这些海贼身上统统都是要害被击，死相已经够惨了，但对比起鲁道夫所造成的景象，泰勒觉得自己真不算什么。

　　“西内！”

　　突然，一名海贼绕后过来，一刀砍向泰勒。

　　砰！

　　“泰勒，别分神！”

　　随着一声枪响，那海贼的眉心中枪，拿着枪的达贡出现在泰勒旁边，看了眼鲁道夫，道：“他本来就是这样的。”

　　“是，是这样吗...”泰勒结结巴巴的道。

　　以前的鲁道夫老大，对付起海贼只是打败就行了，割人头什么的都是他们来做的，哪怕是对付皮萨罗，都没有这么暴戾。

　　鲁道夫老大...真实起来是这样的人吗？

　　砰砰！

　　海贼群中激起两声枪响，鲁道夫身形一侧，躲过了这两发子弹，朝那边看了过去。

　　“呼咧！”

　　背着酒桶的巴斯克·乔特手持双枪，耷拉着舌头，脸色酡红的打了个酒嗝。

　　“【大酒】吗？”鲁道夫沉声道。

　　这位可不好对付，与那个皮萨罗一样，都是强者。

　　“嗝！”

　　巴斯克·乔特嗝了一下，举起双枪，对准鲁道夫，露出夸张的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百一十七章 暗暗果实的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 