    第283章

    有许多的委屈从不敢与人言，此刻却全部跟洛清渊倾诉了。

    洛清渊当真守了一.夜，也听冯曦诉说了一.夜。

    不得不说，进入后宫的女人，有时候都很悲哀。

    一辈子都被囚住。

    原本也是个世家大小姐，本该有更美好的未来，但却因为进宫，一切都变了。

    天微微亮时，黑夜的恐惧终于被驱散。

    冯曦的情绪和状态也好了许多，感激道：“谢谢你听我倒了一.夜苦水。”

    “无妨，把不高兴的诉说出来，心情会好很多，有利于调养身体。”

    冯曦叫来了嬷嬷，让嬷嬷付了酬金，只不过这次，直接拿了一万两给她。

    “夫人，用不着这么多。”

    但冯曦却笑了起来，“这钱又不是我的，花的是我夫君的钱，他不缺钱，你收着吧。”

    皇帝当然不缺钱了。

    洛清渊便收下了一箱银票。

    冯曦还说：“我会把你介绍给我相熟的夫人的，给你介绍介绍生意。”

    “那就多谢夫人了。”洛清渊感激道。

    冯曦面上露出了一抹笑容，道：“褚神算若得空，过来给我把把脉可好？”

    “行。”毕竟这一万两银子不能白收。

    随后嬷嬷便送洛清渊回去了。

    而长乐巷三十三号铺面前，已经排着十几个人的队伍了。

    新一天的生意又开始了。

    洛清渊将钱箱放回去，换了身衣服，戴上帷帽坐在了摊位后，开始给人算命。

    -

    傅尘寰也是今早的时候才知道曦贵人出了事，立刻赶到了冯府。

    看到曦贵人安然无恙时，才松了口气。

    皇帝在宫里没法时刻出宫，可是叮嘱他照看好曦贵人的，还好没事。

    为了安全起见，傅尘寰又调派了五十人来冯府保护着。

    当从嬷嬷那里得知昨晚是褚神算救了她们时，傅尘寰震惊万分，这个褚神算真有那么厉害？

    -

    第二天晚上，嬷嬷又来请洛清渊上门为冯曦把脉，因为不是什么大事，洛清渊就没有带宋千楚，想着快去快回。

    今日再见到冯曦的时候，她脸色明显比之前好了许多，坐在铺着毛垫的躺椅上。

    “褚神算来了。”冯曦笑着做了个请的手势。

    洛清渊上前坐下。

    冯曦伸出手腕。

    但洛清渊双手伸到火炉旁，烤了烤，手暖和了，不冰了才为冯曦把脉。

    这一举动让冯曦微微一惊，心中更是淌出一股暖意。

    看着那男子英气的眉眼，深邃的眼眸和认真的神情，冯曦心头竟小鹿乱撞起来。

    “夫人身体无恙，按时服药即可，天气好的时候可以出去走走，活动一下。”洛清渊把脉认真说道。

    冯曦点点头，“好。”

    房内暖意洋洋，令冯曦白.皙的脸蛋上浮上一抹绯红之色。

    “那没什么事情我就先回去了。”

    洛清渊并没有多留。

    起身离开，走到长廊处时，拐角处却猛地伸出一只手臂按在她的肩膀。

    洛清渊眉心一跳。

    下一瞬，一个黑色的身影抬手朝她面门袭来。

