    

    第41章又来？

    任甜甜推门进来，手里抱着一块木板，木板上放着一碗药，还有纱布和酒精。

    “雯姐跟着娜娜出去了，她让我来给你换药。”

    任甜甜的声音软糯糯的，和她的长相特别搭。

    一头栗色的卷发用绳子绑成两个马尾，可惜人长的比较高，不然那就个活脱脱的萝莉

    刚才被贺悠悠撩起来的火还没消。

    张龙忍不住咽了一口口水。

    之前一直觉得成熟女性最有魅力，现在突然发现任甜甜好像也不错啊……

    任甜甜把东西放在了桌子上。

    “今天天气这么好，我帮你把窗帘打开。”

    一句话吓得张龙差点跳起来！

    窗帘拉开了那还得了？

    赶紧出声制止。

    “不……不用了，我就喜欢现在这样比较暗的环境，让我感觉舒服。”

    “这样啊……”

    即将触碰到窗帘的纤纤玉手跟着就收了回去。

    “那我先喂你吃药吧。”

    话说着，朝着张龙走了过去。

    谁知道一脚踩在了刚刚贺悠悠吐的核上，脚下不稳，惊呼一声。

    张龙觉得天好像瞬间就黑了。

    还软乎乎，散发着阵阵香气……

    这丫头，规模不小啊。

    “啊！不好意思不好意思，我不是故意的……”

    任甜甜赶紧站起来。

    一张娃娃脸红的不成样子，害羞的根本不敢看他。

    张龙干咳了一声。

    突然间觉得自己离正人君子越来越远……

    “没事没事。”

    任甜甜做了一个深呼吸，调整情绪，给张龙喂药。

    两个人一直沉浸在尴尬的气氛中，谁都没有开口说话。

    就在这个时候，窗帘后面突然发出了细微的声音。

    这声音听上去好像是……

    张龙条件反射地看向那边，心脏扑通扑通直跳。

    失控！

    “嗯？什么声音？”

    任甜甜回头去看。

    “是不是有什么小动物闯进来了？”

    话说完要去窗帘那边。

    张龙眼疾手快赶紧拉住了她。

    “那个……害，不用管它，过一会儿它自己就走了，你先帮我换一下药吧。”

    任甜甜将信将疑的看了一眼窗帘的方向，没听见其他的声音，这才点了点头。

    “好吧。”

    说着，给张龙拆开纱布。

    他身上的伤都已经好的七七八八了，只是疤痕看上去十分吓人。

    看着这些伤口，任甜甜的眼圈都红了。

    “龙哥，我们在这座岛上的日子，真是麻烦你了，要不是你的话，我们早就死了。”

    “都是朋友嘛，应该的。”

    看任甜甜好像马上就要哭了，张龙心里有些不自在。

    其实也不知道到底是为什么，每次看见女孩子哭就觉得慌张的很，就连手都不知道放在哪里。

    “你别哭啊，我虽然经常遇到危险，可是一直到现在不都好好活着吗？”

    任甜甜扑哧一声笑了出来。

    “说实话，其实我挺崇拜你的，有的时候我家里特别穷，我爸就像个超人一样支撑起了我们的家，可惜他最后是因为劳累过度死的，那时候我就在想，以后结婚了一定要找一个像他一样的人，像……像你一样。”

    看着任甜甜那圆润小巧的脸蛋，张龙心里一丝邪念都没有了，像个哥哥一样的伸手轻轻地摸了摸她的脑袋。

    “好啦，换好了就出去休息休息吧，我这里怪闷人的。”

    任甜甜低下了头，也不知道她到底在想什么？

    看着任甜甜，张龙心里有点乱。

    这家伙虽然也二十来岁了，可是看上去单纯的就像是个小女孩一样，她这样的人在现在这个社会上已经不多了。

    不过，随着时间的流逝，任甜甜有一天也会变得像其他人一样成熟，如果可以的话，真想永远留住她这份单纯善良。

    任甜甜突然之间抬起头来。

    “对了，其实有一件事情我们一直没有告诉你。”

    “怎么了？”

    “森林里的果子不多了，以前我们去找果子的时候根本走不了多久就能摘好多回来，可是最近走半天才能摘到半篮子，之前我们在海边找到的那些物资也没剩下多少了。”

    张龙揉了揉眉心。

    贺悠悠也说过，看来必须要赶紧想想办法了。

    “嗯，我知道了。”

    现在要么就赶紧组织人进入森林里打猎，要么就去海边守着，一边打鱼一边看看，还有没有什么其他的物资。

    “我拿个果子尝尝。”

    “嗯。”

    另外还要想办法找一找这座森林里面有没有什么可以种植的东西，比如西红柿什么的……

    话说回来，这里的植物这么多，应该会有很多野菜，等伤好了之后挖点野菜，晒干之后可以煮汤。

    等等！

    刚才任甜甜好像说……

    张龙如遭雷击，条件反射的去看任甜甜。

    只见任甜甜满脸绯红，红唇微张，眼神迷离的看着他。

    “我……好像变得有点奇怪……”

    说话的时候，呼吸声越来越急促。

    不好！

    张龙吓的差点没跳起来。

    一个贺悠悠还没解决，现在又来个任甜甜，这是要闹哪样啊！

    “你快喝点水去，不对，去洗澡，对，赶紧去洗个冷水澡，一会儿就好了。”

    任甜甜歪着脑袋看着他。

    “洗澡？”

    话说着，娇呼一声跌坐在地上。

    乖乖，你这反应也太大了点吧！

    张龙强忍着疼痛想去扶她，谁知道刚坐起来就看见任甜甜好像已经放飞了自我，嘴里胡言乱语的说话。

    张龙登时懵逼。

    这谁顶得住啊！

    就在这个时候，屋外传来了一阵脚步声。

    “今天运气不错啊，居然捡到了这么多木耳，今天晚上可以喝汤了。”

    “剩下的拿去晒干，可以吃一段时间了。”

    “也不知道张龙好点没有，都躺了这么长时间了。”

    糟了！是白雯雯和段娜！

    看这架势她们是要进来呀，要是看见任甜甜那还得了！

    张龙吓得浑身冒汗，惊恐的看着门口，心脏就像同击鼓一样的跳。

