    宇文述脸色大变，骇然抬头。

    “这是什么剑法？如何厉害！！”

    只见天空一道庞大的金色大河横击，纵横十数丈，刺眼夺目，缕缕锋芒之气，让远处的兵甲都感觉脸颊生疼，惊骇远离。

    吼吼！！

    天狼嘶吼，疯狂咆哮，利爪挥舞，血光四溢，但血气长河斩落，不甘的长啸响起，天狼虚影猛然爆碎，化光消散！

    “不！”

    宇文述脸色扭曲，双目都流出血来，不甘嘶喊，但看着越来越近的璀璨剑光，绝望之情，尽显于脸庞之上。

    他乃是左卫大将军，位高权重，睥睨大隋王朝，荣华富贵享用不尽，怎能身陨于此？

    此时他极为后悔，没想到这“不擅武学”的皇太子隐藏得如此之深，以至自身性命难保！

    早知道他就多找几尊高手，一同前来劫杀杨昭！

    一失足，成千古恨！

    噗！

    宇文述的身躯在血气长河之下，爆成了一团血雨，四方飘洒，相当一部分落在了数百兵甲的苍白的脸上。

    “殿下，饶命啊，我等也是迫不得已！”

    看到顾冲冷冽的眸子望了过来，不知多少兵甲直接崩溃了！

    顾冲没有丝毫理会求饶，长剑竖起，浩浩荡荡如天河，直接斩落！

    不消片刻功夫，原地就只留下了一具具残尸，无比凄凉。

    “太强了，皇太子要无敌了，居然拥有如此厉害的实力！”有人震撼不已道，仿佛第一次认识杨昭这个大隋太子。

    “绝对是！无上大宗师不出手，谁人可以拿下他？”

    “他既然拥有如此实力，为何还要出逃？”有人疑惑不解。

    “说不定是杨家故意引蛇出洞，依我看，宇文阀要倒大霉了。”有人喃喃自语，越说眼睛越亮，似乎发现了什么了不起的秘密。

    “说不定周围还有其他朝廷高手蛰伏，看来这次任务是泡汤了。”

    暗中潜伏的十几名来自各方势力的高手，互相对视，苦涩一笑，此时别说什么任务了，还是赶紧打道回府吧，如果真按任务要求去做的话，他们绝对会死得很惨。

    感知到暗中潜伏的气息逐渐消失，顾冲心中终于松了一口气。

    他故意以霸道的姿态斩杀宇文述，就是为了震慑暗中环伺的群狼，目前看来应当是起了效果。

    他的九龙真气恢复缓慢，如今消耗了十之八九，一身实力也下降到了冰点，要是再来一场大战，他还真吃不消。

    “殿……殿下，接下来我们还去雍州吗？”

    赶车的中年男子，看顾冲的眼神就像看一尊神灵一样。

    “不必了，你先找个地方避避风头，等到时候我返回洛阳后，你可再来投奔于我。”

    顾冲扔下一包银钱，身子如一阵青烟向远处飘去。

    雍州是他以前身为晋王时的封地，还有一些老部下，杨昭也是走投无路才会前往雍州。

    而对于顾冲而言，去雍州自然不是最佳选择了，万一弄个陷阱，反倒是自投罗网。

    他现在当务之急是找个隐蔽的地方恢复全部实力，那样一来，即使是无上大宗师出手，他也有一博之力，更不用担忧什么杨广的通缉。

    中年男子对着顾冲离去的方向恭恭敬敬的磕了三个响头，当初杨昭救了他一家老小的性命，才会让他如此死心塌地。

    ……

    离开官道之后，顾冲以极快的速度向着山林深处而去，不知多久，终于到了一处鸟飞林幽、人迹罕至之所。

    “这里倒是一个闭关的好地方。”

    顾冲微微点头，下一刻却脸色微变，大喝道：“谁？出来！”

    在太玄经的作用下，他的感知过人，瞬间就发现了在密林暗藏的一道隐蔽气息。

    “嘻嘻……居然在这里碰到杨郎，真是缘分呢！”

    幽影一闪，水池边的青岩上便多了一位披着黑纱的盈盈少女。

    她眉目如画，嘴角更是带着一丝勾人心魄的笑意，此时正以清泉浣足，碧水荡漾，更衬得她白玉似的肌肤，还有那涂抹了水仙花汁的指甲，娇艳动人。

    这女人虽然只露了一双脚出来，但却已经比露出其它地方更为诱人。

    迷死人不偿命啊！

    顾冲暗自吐槽了一句，方才朗声道：“绾绾姑娘此来，不知有何要事？”

    此人正是魔女绾绾，之前还曾诱惑杨昭投靠阴葵派，她的媚功惊人，要不是有朝廷高手及时发现端倪，差点就被她得逞了。

    顾冲没想到在这种地方又碰到了她，如果附近还有其他阴葵派高手，今天的事就难办了。

    “好冷的心呐……我们上次刚刚才共度……你就这样对我？”

    绾绾的脸上浮现出一抹幽怨，让顾冲嘴角苦笑更甚：“绾绾姑娘，你说话不要说一半，会吓死人的！”

    上次杨昭可什么都没做，只是在绾绾的伺候下喝了一夜的酒。

    “郎君，告诉你一个不幸的消息，就在今日早朝，杨广已经废除了你的太子之位，改立杨暕为太子了！”

    绾绾俏生生站起，仿佛一株出水幽莲，“也就是说，你现在除了是一个通缉犯，什么也不是！”

    “对了，你还有一身武学，杨广才继位不到三年，你的九龙镇世诀居然比他这个老子还要强，想造反么？杨广霸道绝伦，心狠手辣，他是绝对容不下你的！”

    绾绾笑吟吟道：“现在，除了与我们阴葵派合作，你已经没有第二条路可走了！”

    虽然此时的绾绾的脸上还是言笑晏晏，说得情真意切，但顾冲丝毫不为所动，反倒更是警惕，他淡笑道：“其实杨某并不反对与你阴葵派合作，只是你们想要在杨某身上施展那道心种魔之术，杨某是万万不能接受的。”

    “这不也是显示郎君的诚意吗……”绾绾道：“不若如此，我们阴葵派又如何信任郎君？若是郎君实在不愿，其他方式也不是不可以商量，譬如……”

    唰！

    就在顾冲听到下一个合作方法，眉宇一动的时候，两道黑纱破空而来，上面银铃勾魂夺魄，目标赫然是顾冲！

    黑带破空，如双蛟出海。

    在绾绾的天魔真气灌注之下，这两道丝带实在已经不在任何神兵利器之下，而首端的银铃更是交击不断，发出悦耳之音。

    丝带狂舞！

    魔音乱魂！

    这绾绾果然是妖女、魔女！

    先以话语动人心神，谈笑间便骤下杀手！

