    电脑沐晓晓空间有着，只不过还是去找材料做了，周围的人看着沐晓晓坐在不远处的时候愣住了，“这……好紧密。”

    看着沐晓晓的电脑配置跟电路板，“这是什么啊？”有着人询问道。

    “电脑啊。”听到了这话周围的人愣住的看着沐晓晓。

    “电脑，这……跟米国那一边的电脑是一个月的吗？可不对啊，我们搞到了一台拿来研究，好些日子都没有捣鼓出来。”

    “那个是低配，我这是升级版的，那电脑处理器都不行。”沐晓晓开口道，“这里有着网络吗？”

    “有着的。”听到了这话的时候几个人开口道，沐晓晓立刻就笑了。

    “那等我的电脑做好了，你们可以试试看，我的处理器。”听到了这话几个人点了点头，沐晓晓电脑很快做好，上课的事情其实，也没有规定怎么上课。

    就属于让沐晓晓跟这些人自由发挥了，沐晓晓的电脑半个月就做好了，这里的很多工具是宫长郁购买不到的，也有着很多东西都特别趁手，所以很快就做好了。

    沐晓晓做好的时候，就拿着电脑给一个五六十的教授去测试，测试了后发现，“哇靠……这速度真牛逼。”

    “比起米国那破烂要好太多了，秒杀了一切。”直接上网登录了起来，就发现效果很好用。

    “那个……你们可以给我了吗？”沐晓晓开口道，“我还要做数据。”沐晓晓开口道，沐晓晓来没有带多少东西。

    空间有着的东西沐晓晓不敢拿出来，因为沐汝禄在自己来的时候交代了自己。

    听到了这话的时候，“不可以在用一会吗？”

    “可是晓晓跟落霞姨约定了，晓晓要做做风力发电站。”沐晓晓开口道，“晓晓想用电脑做数据。”

    “……那个……晓晓啊，这东西可以给我们做一台吗？”沐晓晓抬起头看着这些人，发现人不仅仅是一个，而是百来人。

    一个实验室基地有着差不多两百人，因为听说沐晓晓高出了高配的电脑都来了。

    “就是，我……我们也就要一台。”于是这要一台那要一台人多了，沐晓晓傻眼了。

    “晓晓，干脆这样，你的第一节课，就教所有人怎么做电脑吧。”听到了这话的时候，沐晓晓看了看丁胜武。

    “嗯。”沐晓晓点了点头，沐晓晓的第一节课就是电脑，只不过这东西不是很好学的，好在在场的人都不是蠢货，每一个人都是脑袋瓜子最聪明的人。

    于是每一个人都很认真的学习，有着人更加是会举一反三，直接提高这性能，听到对方提案，沐晓晓点了点头。

    “可以的，可是我没有找到材料。”沐晓晓开口道，“在我的记忆里头，带着电脑行动，还是太碍地方了，如果材料够的话，可以做一种投影的电脑，电脑设备配置更加小瞧，可以直接缩小到耳钉大小。”

    “……”他们觉得沐晓晓是虎他们，他们说的提高不是这提高，没想到沐晓晓说出了另外一种可能性。

    “那个手机是不是也可以用电脑上这些设置啊？”看着沐晓晓的时候，沐晓晓点了点头。

    不过每一次晚上六点了，丁胜武就回来，“别啊，老丁，你这哪里是带着人走，你这是带走我们的命啊。”

    “你们都是身子停止生长的人了，晓晓还小，她要长个，要努力健康的成长，跟你们不一样。”看着的时候道，“所以晓晓要休息了。”

    “……”在场的人看着沐晓晓的时候有着几分幽怨，小丫头怎么长的如此缓慢啊，“你要是十八岁就好，我们可以彻夜畅聊。”

    “……”沐晓晓觉得这些人太可怕了，她还想回去睡觉觉，于是跟几个人告别去吃完饭，在跟丁胜武去跑步。

    “丁叔叔为什么我要每一天夜里头都出来跑步啊？”沐晓晓不解的看着丁胜武开口道。

    “身体是革命的本钱，你这小丫头，身子不是很好，得多运动，别跟里头的那些老头一样，一个个腰酸背痛。”听到了这话沐晓晓点了点头。

    只不过很快沐晓晓就发现实验室基地的研究人员也跑步了，路上问沐晓晓东西。

    、

    丁胜武觉得这些人不是来跑步的，压根就是来跟沐晓晓提问的，于是也无奈，算了反正是锻炼身体慢跑。

    大概是有着沐晓晓每一天夜里头跑步，实验室的人就跟着走路，实验室里头的人身子骨也好了很多，每一个人都更加健康了。

    而沐晓晓在电脑的情况下，还在给这风力发电做草稿跟设计，数据这些东西也没有落下。

    沐晓晓的电脑课用了两个月，两个月后基地里头人手一台电脑，而且有着人还觉得网络天缓慢了，直接去自己想办法升级网络。

    沐晓晓觉得网络快了很多，顿时就松了一口气，好在没有人来问自己了，沐晓晓数据也做好了，接下来就是透露研发了。

    在研发的情况下，很多的人都有着几分紧张，“听说没有？晓晓的风力发电器，今天投入研发了，你们觉得可不可以成功啊？”

    “虚，别说……不成功那就慢慢来，哪里有着第一次就成功的，晓晓还小……”沐晓晓直接成为这里团宠了，每一个人都对沐晓晓特别的友善喜欢。

    沐晓晓在这发电器设计的时候，也会打电话给自己的爸爸，当然这电话是有着特别的设备，“晓晓过怎么样？”

    “很好。”听到了这话的时候沐晓晓开口道，“爸爸……二哥怎么样了？”沐晓晓有点担心这沐汝禄。

    “你放心你二哥很好，醒过来了……”听到了这话沐晓晓松了一口气，沐晓晓又跟沐汝禄说自己研究的东西。

    “风力发电哦，晓晓不急慢慢来。”沐汝禄不是很懂，却还是给予了沐晓晓鼓励，沐晓晓听到了这话的时候。

    “嗯，我知道，爸爸……我想你们了。”沐晓晓开口道，沐汝禄也不是没有离开自己过，“我有着快半年没有看到爸爸了。”

    只不过越是没办法见到人，就越思念对方，“对了，爸爸……啊郁哥我也想了。”

    “你这丫头，下一次我想办法带人来看看。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    “放心，你啊郁哥不会有着事情，他现在特别的忙。”宫长郁的确很忙。

    宫长郁明白沐晓晓会出去，说白了还是因为自己力量不够，而此刻他想要的就是赚钱，于是现在跑国外去了。

    听到这话的时候沐晓晓点了点头，宫长郁的经济头脑就算在国外也可以说是拔尖在拔尖的，“对了，他把宫家给了别人。”

    听到了这话沐晓晓微微一愣，宫长郁现在把宫家给踹了，他觉得宫家限制自己的发展了，当然也就有着人觉得宫长郁犯蠢了。

    好好的宫家不用，却不知道虽然宫长郁离开宫家，问题这给的人，却是他亲信，对方还是一样向着宫长郁。

    宫长郁并没有将掌权的权利给这宫少卿，也没有给自己的父亲，而是跟自己爷爷的兄弟那一边的孩子，也就是堂兄。

    对方在知道这事情后退别高兴，而人也是宫长郁培养出来的，宫长郁懂对方几斤几两你，压根就不用担心对方会折腾出什么大事情来。

    如此的情况下，宫长郁也就全心全意的搞发展了起来。

    沐晓晓那一边在听了这事情后点了点头，沐晓晓挂电话后，接下来的日子就在开始搞研究了起来。

    沐晓晓在搞研究的时候，有着一次夜里头的时候，看数据没有醒过来，这丁胜武担心坏了跑去看的时候发现对方爬桌子上睡着。

    “都说了，让你们的数据有着不懂的地方，早上在来询问，要不就白天，夜里头给晓晓算什么？别人还是孩子，真跟你们一样身子骨熬得住。”看着的时候丁胜武皱了皱眉头道。

    沐晓晓太累的情况下，生病了，发热的时候直接抱着沐汝福叫爸爸，那样子看上去特别的可怜。

    没办法的情况下，这丁胜武也就只能够让沐晓晓休息，在想办法去打电话给这沐汝禄，沐汝禄那一边心疼的厉害。

    却也明白现在选择让沐汝福去了后，自己就没办法去，只不过也是直接发脾气了，“大哥，我不管怎么样，你都要去跟哪里的人说眼下，我女儿身子骨好着，怎么去了半年就病了，一个个这样折腾一个孩子。”现在是七九年的时候，刚刚好是大过年的。

    听到了这话的时候，沐少君点了点头，因为这一次的事情实验室那一边的人也意识到了一件事情，沐晓晓跟他们还真不一样。

    别人是一个孩子，他们却是成年人，有着还是年轻力壮的小伙子，这样去折腾沐晓晓，多少让沐晓晓吃不消。

    因为这一次的事情，每一个人都开始克制了，沐晓晓发现来自己询问事情的人少了松了一口气，她感觉脑袋不够用，太多的事情让自己去想。

    沐晓晓有着放假的日子，沐晓晓穿好衣服，今年大过年的，沐晓晓被丁胜武跟着沐汝福带着出去逛街了。

    “可以吗？”沐晓晓特别的高兴的询问道，沐晓晓十一岁的生日都没有过，此刻这丁胜武点了点头。

    “当然可以，虽然事情要做，问题人的身子骨也要重视。”看着沐晓晓的时候丁胜武开口道。

    d丁胜武就是上头的人担心沐晓晓一个小孩会在这一边不习惯，所以直接挑选出来照顾沐晓晓的，三十几岁的男人，对一个女孩照顾的特别好。

    暗沐晓晓感觉到就跟有着爸爸在身边一样，而且别的不说，对方特别懂沐晓晓，不会面前沐晓晓，也会关爱沐晓晓。

    丁胜武明白一个孩子陌生地方，太过强迫自己想努力去学好，融入所有人的情况下，让沐晓晓积压成疾，这可不行。

    孩子就得有着孩子的样子。

    无论怎么样沐晓晓都要是孩子一样成长，该做的事情做，该玩耍的也玩耍，沐晓晓头发被剪断了。

    因为实验室很多东西，都会让头发碍事，当然更加重要的是，以前不是宫长郁给自己绑头发就是沐汝禄给自己扎头发，还有着沐汝禄。

    沐晓晓对自己的头发基本上没有什么法子，又不希望麻烦别人，一开始落下给捆成小揪揪，后面太忙了，沐晓晓就直接剪掉了。

    不过看着头发剪掉的时候还哭了好一会，弄的动剪刀的叔叔都特别怕，安抚了她好久。

    沐晓晓在这种的时候，手中拿着冰糖葫芦，穿着的是男孩子的衣服，走在这街道上看着那些吃的。

    沐晓晓下账号上有着不少钱，每一个月的工资，跟一些研发出来的奖励，实验室里头的叔叔伯伯，阿姨们因为沐晓晓提醒研发出来的东西，都拿钱给了沐晓晓一份。

    凑着凑着沐晓晓就成为了小富婆了，沐晓晓把钱给这沐汝禄，让沐汝禄给自己购买房子，弄的沐汝禄无奈，就这种情况下，小丫头还没有忘记房子地皮啊。

    而在这事情被丁胜武知道后，跟沐晓晓说了一件事情，那就是这风力发电研究出来了，这京都有着一块地皮给她，弄的沐晓晓废寝忘食又有着人来问问题事情多的情况下病了。

    今天沐晓晓看着周围的时候，沐晓晓特别的高兴了起来，牵着沐汝福的手到处看了起来，“丁叔叔我们以后还可以出来吗？”

    “当然可以，不过得看日子。”看着沐晓晓的时候，丁胜武开口道，沐晓晓闻言的时候立刻就高兴了起来。

    在外面玩耍了一天后，沐晓晓也累坏了，回家的时候沐汝福背着沐晓晓回家，沐汝福看着丁胜武的时候，“丁老大谢谢你。”

    “谢什么？这是我该做的。”丁胜武就是这沐汝福的脑袋，出事情后就被派遣来保护沐晓晓，不仅仅是一种保护也是一种照顾。

    听到了这话的时候沐汝福开口道，“不一样的，如果说是别人的话，不可能让晓晓这般高兴。”旁人也会照顾，却不可能如此心细，方方面面都顾全了。

