    南鲤翻了翻，这些热搜下面几乎都被夸她颜值的评论给刷屏了！

    【天啊！女神！这女孩子也太好看了吧？三分钟内，我要这个女人的全部资料，不然我就锤爆在座各位的狗头！】

    【好看吧？我女朋友当然好看了！】

    【我看你是在想桃子吃！这明明是我老婆，就在我床上呢！】

    【但凡有一粒花生米……你们都别说了，这是我老婆，就因为你们乱说话，她都已经哄我半天了！】

    【u1s1，这应该是电视台用来捧素人的手段吧？我现在只想知道，这个女孩子到底什么时候出道？】

    【不知道这姐妹缺不缺女朋友？要是缺的话，性别这方面能不能别限制的太死？】

    ……

    看着那些人一个个说的那些骚话，南鲤真的无语极了。

    这些人是怎么了？他们就一点也看不出来营销号是在带节奏，他们就不会往她跟秦慕言关系不正常那方面想吗？

    还有，一些男网友也就算了，还有一些女网友凑什么热闹啊？！

    更气人的是，这些营销号也是的，都已经收钱带节奏了，就不能敬业一点，再多开几个小号，找些水军之类的，在评论区里面带带节奏，然后回复一下，点个赞之类的？

    南鲤往下翻了翻，她很快发现，那些营销号的确是这么做了。

    有几个评论说的是她跟秦慕言的关系不简单，营销号也跟他们互动了。可这些评论，被网友们集体一通骂。

    骂他们什么心理阴暗，思想龌龊之类，网友们这么大的反应，几乎把那些营销号给喷的自闭了，他们再也不敢多做什么多余的动作。

    南鲤无奈了，她看的出来，这些营销号的集体行动，必然是邵沁雪在背后授意的。

    这个邵沁雪真是的……

    又抢在她面前帮她花钱，打乱她的计划了。

    要是邵沁雪帮上忙也就算了，问题是一点忙都没帮上，净帮倒忙了！

    南鲤无语的叹了口气，算了算了，估计这个时候，邵沁雪比她更难受。

    南鲤洗漱完毕，她下了楼。

    沐瑾城正在楼下的沙发上看报，看到她下楼，他微微一笑，“醒了？一起吃早餐吧？”

    南鲤嗯了一声，心不在焉的在餐桌旁坐下。

    她拿起筷子，忍不住叹了口气。

    沐瑾城眉梢微挑，他低声问道，“你这是有什么烦心事？”

    “嗯……”南鲤顿时更加苦恼，“唉，好烦啊，我怎么长的这么好看！”

    沐瑾城：“……”

    南鲤回神，她意识到自己说了什么，顿时很是尴尬，“我、我就随便说说……”

    “老婆大人的确很好看。”沐瑾城轻笑一声。

    南鲤无语的看了他一眼。

    这个渣男！

    他明明放不下邵沁雪，处处跟邵沁雪作对，可在她的面前，却处处撩她，昨晚还设套吻她……反正她是绝对不承认是她自己主动的！

    男人都不是好东西，一个个都是吃锅望盆的主！

    所以，她决定不理他！

    南鲤沉默的吃着早饭。

    “对了，奶奶今天请我们去他们那儿一趟。”沐瑾城说道。

