    威尔斯身高两米多，一身特殊金属铠甲，裸露的皮肤看起来有些墨绿色，而且有些像是鳄鱼皮一般，额头上有一根土黄色的独角，火红色卷发有些杂乱，双眼暗金色，诡异无比。

    “威尔斯。”

    沈默忽然出现在大殿座椅上。

    威尔斯发现沈默出现在座椅上，心底暗惊，这沈默大人的实力比几十万年前更厉害了，虽然沈默坐上洛塔府府主位置还不到千年，但是他的名字却是数千万年前就已经响彻天界了，数十万年前他就见过沈默几次，也是有这方面原因，他才会来洛塔府。

    现在再次见到沈默，他明显感觉沈默更强了，毕竟他也是融合了三中玄奥的六星天神了，可是居然连沈默怎么出现的都没发现...

    修炼命运规则的人果然诡异。

    这个世界没人能做到瞬移，但是每种法则规则都有各自的特殊运用能在短时间造成堪比瞬移的效果，不过有能力做到这一步的，都是有名的强者。

    尤其是命运规则修炼者，攻击以及规则的运用是七大法则四大规则中最诡异的，修炼难度也是最大的，这点毋庸置疑。

    天界是所有位面中命运规则最浓郁的位面，但是即便这样，修炼命运规则的神的数量也远不如其他法则规则，而命运规则上能达到沈默这一步的，估计也不超过五个，其中也包括命运系主神。

    其中达到大圆满的，沈默只知道一个马格努斯和命运主宰奥夫。

    可见命运规则的诡异和难度。

    …

    “拜见沈默大人。”

    威尔斯不敢走神，恭敬的对沈默躬身。

    虽说他是主神军队的人，但是真被沈默这种人杀了，主神出手的可能性真不大。

    毕竟主神高高在上，如果不是直接惹怒主神，主神也不会自降身份。

    “你不在邱远山脉看守传送阵，来我洛塔府做什么？”

    沈默看向威尔斯，问道，声音透过威尔斯的灵魂，直接响在他灵魂深处。

    命运规则本就擅长灵魂，尤其是达到沈默这个阶段，灵魂方面的造诣在整个盘龙世界也能排进前二十了。

    威尔斯听到沈默的声音，一阵恍惚，不过沈默声音消失后就清醒了过来，随后不自觉的冒出一股冷汗，他可是有上位灵魂防御神器的，居然还能直接影响自己的灵魂！

    这沈默大人，绝对在修罗中也是最巅峰的人物之一了，看起来，几百年前塞拉尔非死的不怨。

    他虽然距离修罗还很远，但是既然能达到上位神，自然也清楚玄奥融合不同的难度和实力差距。

    想到这里，威尔斯更加恭敬了，“大人，邱远山脉传送阵驻守的军队成员选自各个府界，再有十万年，就是新一轮的主神军队轮换了。”

    邱远山脉是距离洛塔府最近的一处传送阵，也是修亚主神的领地范围；

    理论上两人都算是修亚主神麾下的人，只不过府主不像主神军队，府主有自己的自由，而主神军队必须到期限才能离开。

    尤其是像威尔斯这种人，在主神军队中也算是一个不小的负责人，没事不太可能离开邱远山脉。

    听到威尔斯的话，沈默明白过来，“你的意思是你要在洛塔府选人？”

    “这不是我的意思。”

    威尔斯额头冒出冷汗，生怕沈默以为是他自己要在沈默的地盘搞事，急忙解释，“这是无数年前，主神定下的规矩，军队成员可以在各个府界内报名选拔，选拔上的越多，府主大人也会获得主神奖励，曾经塞拉尔非大人也知道这件事。”

    主神定下的规矩都已经不知道有多久了，一般情况下各个神位面的府主都清楚这点规矩，毕竟数万亿年也不一定有府主会换人；

    不过沈默算是例外，他坐上洛塔府府主位置不过才几百年，也不是主神使者，自然不清楚这点。

    威尔斯心底也是无奈，一般情况就算是府主换人，也都会有很久时间才会到军队轮换，有充足时间从各种渠道了解府界的任何事；

    可是这次沈默坐上洛塔府府主时间不过才几百年，确实时间不长。

    ……

    主神奖励？

    主神器不可能，难道是主神之力？

    听到这里，沈默心底动了一下，随后看着威尔斯，笑道，“不用紧张，既然是主神的规矩，我自然会遵守。”

    随后摆手，地上出现一个座位，沈默换了个舒服的姿势，让威尔斯坐下，“来，坐，和我说说这事。”

    他现在虽然算是天界比较厉害的存在，但是那也只是说规则领悟方面比较强，至于其他方面，他差其他人太多。

    一亿年，在盘龙世界真不是太久。

    尤其是他这样的苦修者，一亿年大部分时间放在修炼上，根本没有心思去掠夺资源，尤其是主神之力，他虽然也有一些，但是大部分属性匹配不对，而且数量极为稀少；

    如果真有机会弄点主神之力，他也不会放弃机会的；

    毕竟，自身实力进度达到瓶颈，想要更进一步，只能从外物入手，主神器和主神之力自然是第一位的。

    很快，威尔斯就把事情说清楚了；

    和沈默猜测的不错，主神会根据各个府界提供的主神军队数量质量提供一定的奖励，基本都是主神之力。

    这也是为什么老牌的府主都会有一些主神之力的原因，毕竟不是所有府主都是主神使者，但是却基本都有主神之力，就是这个原因。

    也是这点才是真正吸引那些强者去挑战做府主的主要原因之一。

    毕竟能走到这一步的强者，哪怕不做府主也能活的很好，为什么还要去做这个？除了个别修炼狂单纯为了挑战而挑战，大部分都是因为有利可图。

    …

    “大人，这次选拔的军队，主要还是看守邱远山脉传送阵。”

    威尔斯解释说道，“而且只要选拔上，最低层的士兵每百年就能获得千块天晶，这都是主神下发的。”

    天晶是天界的通用货币，和地狱的墨石，冥界的冥石和生命神界的生命之石一样。

    说到这里，威尔斯似乎想到了什么，沉默片刻，忽然开始传音道，“大人，每隔数万亿年，传送阵就能获取一些新生成的物质位面的坐标，虽然很多位面一般，可是有时候也会有些新奇的东西出现，放到至高位面也能换不少天晶。”

    听到威尔斯忽然传音，沈默盯着他，看不出表情。

    威尔斯也不知道沈默的想法，不过他感觉这或许是一个机会，一个获得沈默人情的机会，继续传音，“几千万年前，传送阵获取了一些新的物质位面坐标，这次主神军队轮换，会派遣位面坚守者。”

