    海量的虫鼠仿佛要将这名五阶进化者当初吞噬一般，他骇然的拼命倒退，口中不断的出啊啊啊的崩溃大叫，即将被眼前的一幕恶心死。

    而路冰泽也找到了战斗节奏，顿时嚣张劲上头，甚至站在原地就指着眼前的五阶进化者大骂：“哈哈哈傻。逼，一群虫鼠都怕，还五阶呢！”

    原本正被轰击的浑身鸡皮疙瘩狂起的五阶进化者，在听到路冰泽挑衅的话语后，竟然瞬间再次提刀而上，双目通红。

    “我杀了你！”

    “妈啊！”路冰泽吓得一个大叫，连忙再次跑路，边跑边不断叫出周围的小伙伴出来助阵。

    一只只五花八门的动物忽然蹿出，度极快，顿时整条街便是仿佛陷入了动物园，无数平日里见不着的古怪动物呼啦啦全跑了出来，满大街的野兔、黄鼠狼、老鼠等，甚至天空还有鸟群在狂飞乱舞。

    整个场面一时间混乱异常，到处都是这群狂化动物的嘶吼声，身躯大的张着尖锐的利齿在攻击，身躯小的也不甘示弱，直接以数量优势将那名五阶进化者团团包围，让其寸步难行。

    五阶进化者顿时陷入了无比难受的境地，不断挥舞着锋利的长刀厮杀，噗噗噗的挥斩声不断，飙出的鲜血好似能血染整条街，对他来说这些动物的确不足为惧，可难就难在数量太多了，而且似乎完全不怕死，砍死了一波又上了一波，无穷无尽。

    一个战斗力为五的渣渣，竟然把一个五阶的高手给缠住，这一幕落在围观者的眼里完全好似幻觉一般，讨论声更是不绝于耳。

    “我天？哪来的这么多野兽？”

    “算，算上不上野兽吧，都是一群小动物，虽然是狂化的小动物。”

    “是不是野兽无所谓，问题是这基地，哪来这么多的动物？平时也没见到几只啊！”

    “正常，咱们基地原本就建立在野外，再加上基地里的植物疯长砍都砍不光，当然会有动物居聚。”

    “简直奇景，住了这么久，第一次知道基地里还有这么多动物在安家。”

    就在路冰泽那头暂时没有危险的时候，楚涵也微微放心，进而专心一志的面对眼前状况。

    十四个包围他的人都因为路冰泽闹出的大动静而呆立当场，楚涵立即抓住了这一机会，犀利的目光一闪而过，瞬间一击右鞭腿踢出，极重又出其不意的攻击在自己右侧的一人身上。

    嘭！

    此人顿时倒飞而出，于此同时楚涵也感受到了此人身上同样为五阶的生命波动，竟然又是一个五阶？

    震惊的情绪在楚涵眼中炸闪，同时他也骇然的现眼前的十几个刺杀者，各个都身手了得，刚刚那一脚虽然踢得漂亮甚至直接让人吐血，但那人却立即调整了呼吸再次一攻而上，其余人也依靠着数量优势，再次呈现包围圈紧紧将楚涵黏住。

    嘭嘭嘭！

    楚涵顿时展开浑身解数对着周围拳打脚踢，双手双脚度极快，活生生的在十几把刀刃下上演了一场空手接白刃，看的远处围观人群惊呼声四起。

    但这十几人却连番攻击，并且直击要害，甚至楚涵还在这其中捕捉到了一丝六阶进化者的生命波动！

    战斗顿时呈现白热化趋势，来者很聪明知道不能急攻，于是以纠。缠的方式让楚涵完全被困无法伸展手脚，再加上对方人数众多，无论是真攻击还是假动作，楚涵都来不及应对只能不断挥舞手脚维持高频率的挥动，而从保证自己不会被乱刀砍断脖子。

    而就因为一直处于如此高频率的动作，让楚涵渐渐的体力下降，他最擅长的爆力完全无处可使，一条街上自己被围攻在平地也完全没有地理优势，甚至自己手中还没有武器！

    修罗战斧！

    修罗战斧在次元空间里，若是此刻楚涵面对的人只有这十五名刺杀者，他完全可以毫无顾虑的将之取出豪斩这帮人的性命，因为死人永远不会说话。

    但目前的状况很显然没有这个条件让楚涵放肆，周围围观的人群到处都是，此刻完全没有取出修罗战斧的机会。

    毕竟次元空间这种出常理的东西楚涵虽然熟悉，此刻的末世纪元二年还不是它出现的时候，为时过早的放出来引起风波是小，引出四大神秘家族的围攻可就完了！

    更要命的是甚至还有大量闻声而来的居民，估计已经把这条街的出入口堵得严严实实，楚涵想换个地方战斗已经没有机会，等待上官荣那边现异常再冲入人群来救自己，更是天方夜谭。

    最重要的是楚涵向来没有依靠别人救助的习惯，他的自尊心和狂妄的本性，更不允许他有求于人。

    “操！”一声憋屈的怒骂从楚涵口中出，这不是再把他往死里逼么？

    看到楚涵急火攻心，围攻的十四人立即双眼一亮，仿佛胜利已经近在眼前，顿时展开了新的一轮火拼。

    楚涵的一颗心顿时渐渐下沉，十四个五阶新人类，一个六阶新人类，以保守的方式在消耗自己体能，这种作战方案太有针对性，恐怕是专门研究出来对付他的。

    并且……

    他还察觉到了一丝一样，那就是这群人的攻击手法很奇怪，专门挑着他的右边攻击，这是想废掉他的右手，让他的主手失去作用，好让他一辈子没办法握斧头？

    楚涵眼神之中的狰狞微起，不管这群人是从哪来的，又是受了谁的命令刺杀他，想剥夺他的战力废掉他一只手？

    没门！

    嘭！

    楚涵猛然又一次一个急攻，左腿重重的踹在左手边一名五阶进化者的膝盖。

    噗哧！

    顿时一道击溃人心的声响出，只见此人一声吃痛的大叫，紧接着便是猛然倒在地上痛的打滚，一股诡异的鲜血更是从渗透衣服流了出来。

    “我，我膝盖断了！”被楚涵踹了一脚的人冷汗直冒的大喊。

    惊骇瞬间出现在不少人的眼中，没有武器又被围攻的情况下，楚涵竟然还把一个人打残了？

    同一时间，楚涵眼中的狠辣已经浮现而出，就在那名五阶新人类因为断腿而倒地的霎那

    刷！

    楚涵用尽了全部手段和度，猛然向着那个缺口一冲，伴随着他忽然的一声大吼：

    “旺财！”