    “伟大的撒托古亚，无源之源乌波萨斯拉发现我们了吗？”

    吃吃低笑的宁修远，脸上嘲弄之色逐渐收敛，一脸若有深意的问向蟾之神。

    “呼噜噜……在灰色深渊伊卡，没人能够瞒得过乌波萨斯拉的呼吸！”

    “这么说，我所看到的内容，乃是祂的馈赠？”

    “不，这仅仅是旧神之钥的特性罢了！”

    宁修远颔首，心中长长舒了一口气。

    原来，他所看到的内容，赫然是关于梦境诸神的神秘学知识。

    ——梦境诸神，幻梦的本我意识，一切虚妄的终途主人。

    即：

    成为梦境诸神者，需要放弃本我一切，融入幻梦境中，成为幻梦境的一部分。

    其中需要放弃的包括并不限于剥离一切超凡特性、七体（灵魂）、分身、分灵。

    成为幻梦之神后，将永远无法服用超凡特性，永远无法凝聚神性，永丧超凡之路！

    代价如此惨重，好处便是与幻梦同在，不死不灭。

    即便死亡，也会在幻梦源质中诞生。

    值得一提的是，蟾之神撒托古亚提到的高位特性“死亡的抬棺人·不死术士”正是梦境诸神死后遗留的特性。

    它具有幻梦源质的力量，故而能够锚定旧日，自此不死不灭。

    “呼……”

    回忆着从《旧神之钥》看到的信息，宁修远以前诸多百思不得其解的地方，在这一刻迎刃而解。

    传闻梦境诸神只能软弱无力的统治着幻梦境，一旦离开梦境，它们将失去居所，丧失力量。

    只有在幻梦之地，祂们才能表现出身为神灵的位格和力量。【第279章】

    以前宁修远无法理解这一部分的资料，只当是幻梦土著神灵的局限。

    直到此时，他才恍然大悟。

    梦境诸神只是幻梦境的一部分，自然无法在现实宇宙展现力量。

    就如同做着“清醒梦”的凡人，在梦中再如何呼风唤雨，回到现实终究是一介凡人！

    “好狠毒的谋划！”

    想到这，宁修远深深吸了一口气，眼中闪过一抹憎恶和忌惮。

    黎明神教这分明是要“似奖实罚”，封杀他的成神之路！

    “看来黎明神教，不，黎明之神很有可能已经猜到。我的超凡之路乃是衔尾蛇途径。”

    “关键是，祂怎么知道的？”

    “猜的？”

    “不！”

    “——是范伦汀娜！！！”

    宁修远豁然睁大眼睛，眼眸深处闪过一丝惊恐。

    这一刻，无数细思极恐的事情涌入心头。

    衔尾蛇途径，乃是三柱神之一犹格索托斯化身——乌姆尔的馈赠，除了范伦汀娜，他从未告诉任何人。

    实际上，他现在已经有些后悔当初的告知。

    因为当时的他，其实并没有真正意义上，意识到衔尾蛇途径的重要性。

    当时他能拿得出手震慑范伦汀娜的东西不多，衔尾蛇途径是他少有拿得出手，还没有任何损失的东西。

    这一刻，宁修远沉默了。

    在哈灵顿的一幕幕，从他脑海中闪过。

    他仿佛看到无数命运安排的痕迹。

    或者说，当质疑种子埋下时，即便是真实也将蒙上一层虚假。

    “难怪我会如何巧合的成为范伦汀娜的加冕牧师？”

    “想来这一切都是祢的戏谑？！黎明之神！”

    “可惜，智者千虑，必有一失。祢恐怕根本想不到，此时的我并非超凡者，而是……”

    宁修远眼神阴鸷下来，在无尽愤怒中暗藏一抹讥笑。

    “……旧日支配者！”

    “祢的谋划要落空了！”

    成为梦境诸神者，需要放弃本我一切。

    但旧日、外神除外。

    因为旧日位格高于梦境诸神！

    梦境诸神不死不灭优先度甚至低于旧日支配者。

    幻梦不灭，梦境诸神不死。

    宇宙不死，旧日支配者不灭！

    举个不恰当例子：

    范伦汀娜继承王位之后，依旧可以拥有诸多头衔。

    譬如：

    机械亡灵神国领主、贝克莱岛领主、最尊贵的巴斯勋位骑士团领主、皇家阿贝勋位骑士团领主……等等。

    但类似这样下级头衔拥有者，想要继承哈灵顿王位，那就得追溯继承权了。

    甚至需要付诸代价，比如交易或战争。

    “不过，从某种程度上来说，执掌厄运的祢，确实赢了。我一直在抗拒着戴上双重冠，现在看来却不得不戴上双重冠。”【第334章】

    宁修远自嘲一笑。

    ——眼下他根本无力对抗旧神，将计就计将是他保命的最好方法。

    思绪落，宁修远抬手凝聚出一枚环虫咒印，递向肩头。

    “伟大的撒托古亚，这是我看到了的《旧神之钥》。”

    “呼噜噜……”

    撒托古亚打了个呼噜，怪异舌尖一弹，粘走咒印。

    祂略一咀嚼，怪异舌头又从肥厚嘴巴中吐出，同时吐出的还有一枚咒印。

    宁修远接过咒印，半神力量探入其中，涌入脑海的信息令他眉梢挑起。

    蟾之神撒托古亚看到的内容，比他看到的庞杂数百倍。

    但内容全部指向一个议题。

    用暴君翻译过来的话术为：

    ——如何在保持位格力量不失的情况下，对抗同源超凡体的吸收和吞噬，并顺利摆脱。

    草草翻看一遍的宁修远，脸色古怪起来。

    看来有着食子特性的【外神·阿撒托斯的子嗣·原始宇宙分裂的混沌·克赛克修克鲁斯】令蟾之神撒托古亚压力山大啊？

    不然祂怎么从《旧神之钥》中看到这内容？

    话说，难怪蜘蛛之神阿特拉克纳克亚会和蟾之神撒托古亚合作。

    因为祂也同样面临无源之源乌波萨斯拉的食子特性威胁啊？

    等等！

    怎么这些外神都有食子特性？

    莫非其中蕴含着不可告人的神秘学知识？

    宁修远心中打了个问号。

    心中蓦然重视起从撒托古亚交换而来的信息。

    ……

    ……

    消化完《旧神之钥》的信息之后，宁修远随即离开幻梦巇罅之地，来到加布力尔牧首办公室。

    他摊开一张信纸，略一沉思，撰写起来。

    这是一封申请书。

    他将申请卸任加布力尔牧首之职，决定前往幻梦境加冕梦境诸神位格。

    理由嘛，则是对抗天使一战，令他状态十分糟糕，他需要梦境诸神位格的不死不灭，以便更好为黎明效力。

    撰写完毕，宁修远复读一遍，确定无误之后，正要火漆封缄，余光掠过“效力”之言时，封缄动作蓦然一缓。

    他猛然察觉到了一个可怕漏洞！

