    

    作为老狐狸，他自然关注着索罗国的势力，虽然情报不多，可所知道的情报，已经足够让他警惕。

    野心来源于实力，对于索罗国，他表面上不屑一顾，可心中却是无比的警惕。

    种种情报都告诉他，索罗国不必一个皇者级别势力差，他们现在差的，就是一个站在巅峰的强者。

    明白这些，他自然不会头铁去硬碰硬，前段时间的所做所为，都是一个局，一个让自己达到目的局。

    现在他成功了，因为新世界的风暴再次出现，而主角不是他。

    也许将来红发海贼团会是他往前走的拦路虎，可金狮子史基从来不担心，因为红发香克斯那个小鬼，还比不上当初的罗杰。

    势力整合到现在，已经不是乱来的时候了，他虽然狂妄，可还没有狂妄到自信一个人能够解决白胡子他们。

    他需要布局，需要将世界政府与海军的目光从他身上转移，然后给他更多的时间。

    新世界的割据状态已经成为定局，金狮子史基相信，纵然与其他海贼势力可以合作，可那些海贼势力，是不会眼睁睁看着他一步一步登上王座的。

    举目皆敌，金狮子史基还做不到横推的时候，到了现在，他需要的，就是在整合势力的时候，将目光瞄准那个属于海贼的王座。

    他想要整个世界，而海贼天然上就是他的兵员，当他坐在王座上的时候，大部分海贼将对他唯命是从。

    已经决定再次布局的的他在接下来的行事自然不会那么狂放，第五皇势力奠定之时，就是他已经整合好整个势力的时候。

    ……

    金狮子史基与红发香克斯到底有没有合作没人知道，其他势力都在猜测而已。

    红发海贼团的人却不管其他，他们要尽快将自己的目的达到，在与大妈海贼团交手后，他们又奔着凯多那边过去。

    太多的人的目光被这第五皇的争夺战吸引，而隐藏下来的很多内幕，却没有多少人知道。

    索罗国，索罗.正风的目光已经没有放在红发海贼团身上，第五皇的争夺，在他心中已经有了定局。

    现在他关注的反而是玛丽乔亚那边，自道格拉临时之前对他的一番提醒，他就将更多的精力放在了天龙人那边。

    通过与弗拉德的联系，然后再与天龙人布拉格多.莱顿的掰扯试探中，一些蛛丝马迹慢慢显露眼前。

    站在台前的天龙人可以无视，然幕后一些现象却让索罗.正风看到了更多东西。

    比如说当初能够让索罗.斯与五老星达成协议的内幕，就是一个突破口。

    当初索罗.斯离开，看似是五老星的妥协，可现在一看，其中未尝不是天龙人内部的争斗。

    五老星只是天龙人推出来的执政者，那么其中一定有着利益的争夺。

    天龙人中，伊姆高高在上，而其他天龙人呢，他们之间，一定有着更多的争斗。

    情报的稀少让索罗.正风无法做出判断，他联系了龙那边。

    龙暗中来到了索罗国，两人见面后，谈论到现在的局势，两人都无比头疼。

    海贼的强大，对他们来说同样不是好事，别以为海贼的强大对世界政府冲击力最大，可对他们来说，同样也是大麻烦。

    若是将来解决了世界政府，同样又让海贼尾大不掉，那么他们的目标就根本没有达到。

    房间里，两人喝了一些酒，龙怅然一叹道：“红发海贼团引发的争端，已经让局势再次失控。”

    说着，他有些烦闷，接着道：“因为第五皇的争夺，伟大航路前半段的海贼们，各个王国，同样陷入了风波。”

    “目前除了四海还略微平静，其他区域，都是一团乱麻。”

    龙的话让索罗.正风也苦笑起来，局势太乱对他们来说同样不是好事，都说混水摸鱼，可若是水太浑了，鱼也同样看不到。

    看看现在的局势，革命军与索罗国的人，同样不敢掀起太大的动作，不然会出大问题。

    絮叨了一会儿，两人这才将话题放到天龙人内部话题上。

    “据我所知，天龙人内部同样也是争斗不休，比如说唐吉诃德家族，他们当初因为多弗朗明哥的父亲的决断，被牵连出不少风波，直到现在，他们也因为此事，被其他天龙人家族视为把柄。”

    “尤其是多弗朗明哥现在上窜下跳，更是让很多人不满。”

    龙说着笑了起来，接着道：“那些站出来，蠢猪一样的天龙人，只不过是废物的代表而已。”

    “谁也不知道天龙人内部有中有多少高手，那些人很难现身，躲在幕后的他们，将整个世界当做棋盘。”

    听着这些话，索罗.正风便将道格拉临死之际说的猜测说了出来，龙听完后，神色也变得凝重许多。

    过了好一会儿，他才道：“若真是这样，那么天龙人内部中，一定有人想借着金狮子史基搞风搞雨的风暴来达成某种目的。”

    “你是说清场吗？”，索罗.正风出声，龙微微点头。

    世界政府加盟国中，有着各种各样的势力，若天龙人中真有谋算之人，那么他们的目的，应该就是借助这种动荡的风波，从而达成他们扶持势力的目的。

    不管是加盟国，或者是地下世界势力，又或者是海贼。

    在布局者眼中，只要能够利用的势力，都有价值。

    “如果真是这样，那么五老星那边，应该有着不少人扯后腿了。”

    索罗.正风说着哈哈一笑，内部出问题，往往就是一个势力崩溃的开始。

    现在五老星还能够压制得住，可一旦这其中的争斗漩涡扩大，未尝不是他们这些掘墓人的机会。

    龙此时也笑了起来，不管天龙人内部各个势力有什么需求，只要他们斗，那么就会有利用的缝隙。

    两人说了一会儿，话题才转移，因为两人心中都清楚，天龙人内斗可以布局利用，可同样需要更加精密的部署。

    谁让天龙人中有着高高在上的伊姆呢，只要那个天龙人不出问题，天龙人的内斗只会局限在一定范围内，想要利用其中机会，需要的时机，布局，都太多了。        

