    “我靠！”

    宋植忍不住叫出了声，旋即两只手迅速捂住嘴巴，让自己显得不那么失态。

    太上神焱不是授业课上元长老提过的，焱狩掌控的神赋吗，当时还单独拎出来吹嘘了一波威力，难道...我也能拥有吗？

    朱吾世看到宋植的反应和那些普通弟子无异，心中对宋植的印象不禁下滑了一些，终究还是个空有一副好皮囊的肤浅家伙吗。

    朱吾世上前一步，以不容置疑的口吻开口。

    “吾乃妖狩司客卿，奉命带你去京城，即刻出发。”

    宋植没有理会朱吾世的话，反而看起了朱吾世的资料栏。

    【姓名：朱吾世】

    【年龄：22】

    【身份：妖狩司客卿】

    【修为：化神境巅峰】

    【性格：正义，沉稳，内敛，有担当】

    【爱好：赏月，折纸人】

    【特殊功法：炼狱焱诀】

    【在跟任务：长生锁任务—红色】

    看完简介，宋植对眼前的陌生男子已经初步了解，这绝对是个狠角色，不过话说太上神焱不是焱狩家的祖传吗...

    “喂！我在和你说话。”朱吾世发现宋植半天不回话，有些被冷落的不满，加大音量的说道。

    宋植关掉简介，感受到朱吾世口气中的不爽后心中也有些反感，自己又没说不去，干嘛这样吼我。

    “第一，我不叫喂，我叫宋植。”

    宋植叉腰踮脚，让自己看起来高一点儿，继续说道：

    “第二，我又没说不跟你走，你态度能不能好一点哦。”

    这回轮到朱吾世愣住了，作为焱狩的长子，最年轻的实权王爷，即便他本性平易近人，但这并不意味着能无视身份的差距，相反与他说话更需细细斟酌，而朱吾世也早已经习惯了周围人的奉承爱戴和敬畏。

    可惜，红旗下长大的宋植心中人人平等的观念在泉直谷被保护的挺好，暂时没有这种觉悟，连身为玉狩的宗主都乐意屈尊给自己打下手做菜，你一个同龄人为何吼我？

    朱吾世表情微变，但是没有发作，虽然严格来说是一位王爷被平民冒犯，但考虑到此人的特殊性，他也不打算深究，老实讲，朱吾世甚至还觉得这人有趣起来，至少不是唯唯诺诺的货色。

    “孽徒！平日娇蛮就算了，你莫非不知道这位大人是谁！？”

    大长老不知道二人的心理活动，赶忙厉声对宋植训斥道，实际上却不着痕迹的将宋植护在身后，缓解气氛。

    宋植从大长老的语气里听出警告的意思，小声问道：“他不是妖狩司派来接我的吗？”

    大长老正准备开口，大力吹嘘一波朱吾世的身份时，却被拦下了。

    朱吾世拍了拍大长老的肩膀，眼神示意后来到了宋植的眼前，这回语气稍微缓和一些，淡淡说道：

    “我并非寻常斩妖师，是妖狩司客卿，或许在你师父看来身份更加尊贵，但是你我同辈，倒也无须拘束，毕竟要从这到京城，还要共度一段时日。”

    宋植怔怔的没有接话，因为他注意到师父在对自己使眼色，当下只好抱拳回应：“那在下宋植，有劳朱大人护送了。”

    “恩？”朱吾世眉头一横，问道：“你知道我是谁？”

    宋植心里一咯噔，完了，说漏嘴了，居然把他的姓氏暴露了。

    “我，我，我...”宋植有些结巴，但是这时他突然看到了门窗边，正悄悄咪咪偷看的几个脑袋，没有猜错的话，肯定都是花痴属性点满的师姐们，顿时想到说辞。

    “我刚才上山的时候，听到路边的师姐们议论一位朱姓大人，就在刚才我确定了，那些英武的形容只有用在大人你身上才最为合适，所以...”宋植吹的进入了状态。

    “你说的倒是有理。”

    朱吾世打断了他，他最讨厌被人奉承和赞美，不过心中却已经相信了，毕竟自己到来的事情，昨日就已经被全谷知晓了。

    宋植肺腑：真特么不害臊。

    “你受伤了？”朱吾世打量了一下宋植，发现他虽然气色尚可，但是柳眉之间有些许煞气，应该是与妖物战斗后被妖力侵蚀，尚未排祛彻底。

    宋植没想到朱吾世会问起自己的伤势，自己确实受到了一些暗伤，妖狐曾现身提醒过他排除妖气，避免被追踪。

    宋植下意识点了点头，又赶紧摇头否定。

    虽然不知道谁要追踪自己，但是既然妖狐这么说了，他肯定信，只不过这个过程比较缓慢，他估计还需要一个星期才能排除干净。

    朱吾世以迅雷不及掩耳之势突然抓住宋植的手，宋植顿时感觉手腕传来火辣辣的灼烧感，想把手抽出来，却完全挣脱不了，此人的力量更胜猛虎，将他的手牢牢嵌住。

    “你干什么！？放开我。”宋植大叫道。

    大长老看出了端倪，轻拍了拍宋植的后脑勺，喝到：“别说话，他这是在给你祛除妖气。”

    朱吾世的手掌散发出金色的微芒，宋植感觉体内正被一股暖流反复冲刷，碧霄狐体被动激发，他的眼睛也转变成了碧绿色，无妄之眼下，他能看到一缕黑气从自己的口鼻之中飘散而出，又被朱吾世身上看不见的光焰给灼烧殆尽。

    很快，朱吾世松开了宋植的手腕，离开了这股温热，宋植立刻感到体温骤降，忍不住打了个寒颤，但是身体却轻松很多，尤其是胸口那种郁闷感消失，想必妖气已经彻底散去。

    “谢谢你。”宋植自抱双臂揉搓着取暖，这回是非常真诚的向朱吾世谢道，对眼前这个男子有了新的认识。

    朱吾世偏头，一副不在意的样子：“不用谢我，举手之劳罢了，就当是我刚才斥责你的赔礼。”

    现在的宋植碧霄狐体效果犹在，朱吾世看到宋植环抱双臂的模样竟然心脏悸动，发现自己竟然愣神后，他立刻移开了视线，暗惊不已。

    古怪！此人有古怪！

    “不错，看来你们俩年轻人很有缘呐，到时候一路上可得好好做伴，一个月时间说长不长，说短也不短。”

    大长老在一旁抚须笑道，他没想到朱吾世竟会主动帮宋植祛除妖气，其实他本来是准备开口的，毕竟能做到这事的只有太上神焱等少数烈性神赋。

    朱吾世不置可否的点点头，张了张嘴，最终还是不敢看此时的宋植，迅速转身离去，只留下一句话：

    “太阳落山时，我在山脚等你。”

