　　宗正寺，李承乾穿着一身后世共和国07式将校军服，腰胯两把盒子炮，不是，是两把火铳，晃悠进了李孝恭的办公室。

　　“你小子怎么来了？有什么好事儿？”李孝恭放下手里正在摆弄的功夫茶，语带疑惑的问道。

　　“没事儿，就是想您了，过来看看。”李承乾大咧咧的从茶盘上拿过茶壶，给自己倒了一小杯茶，轻啜着说道。

　　“放屁，你小子就是夜猫子进宅，无事不来。你今天要是真来看我，那就好好坐着，咱爷俩好好聊上一个下午。”李孝恭翻了侄子一眼，有些不屑的说着，摆明了不信他的鬼话。

　　“您这话怎么说的，怎么说着说着还急眼了呢。”李承乾不为李孝恭的讽刺所动，继续抽着茶水：“现在办啥事儿都讲个效率不是，人的生命是有限的，要把有限的生命投入到无限的工作中去就必须高效，同一时间把几件事情一起办了，这是……”

　　“行了行了，叔服你了行不？有啥事儿你就说吧，别再叨叨了，成不？”李孝恭做了一个投降的动作，将李承乾喋喋不休的唠叨打断。

　　李承乾一点也没客气，放下手中的杯子，正色说道：“我想见见李元昌！”

　　“啥？”李孝恭猛的坐直身体，盯了李承乾半天之后才说道：“你知不知道，你是唯一一个被禁止探视的一个？这是你老子亲自说的。”

　　“我不为难他，真是找他有事。”李承乾刚刚装出一本正色的表情顿时垮了下来，苦笑着说道：“王叔给通融下呗，真的，我不为难他。”

　　“你以为我能信你？你走出皇宫，去外面问问，谁不知道你小子‘睚眦必报’的名声。”李孝恭撇撇嘴。

　　“我找他是真有事儿，决对不会动他一根汗毛。”李承乾用力在脸上揉了揉，啧了一声说道：“这样吧，我不带护卫，就我自己进去，你看行吧？”

　　“就你自己？”李孝恭狐疑的看着李承乾，最后像是下定了某种决心：“行，不过你把身上的刀子全都掏出来，放我这。”

　　“没问题。”李承乾痛快的答应，立刻开始从身上往外掏刀，一共八把刀，一支军刺，全都放到李孝恭的桌上之后，拍拍手说到：“现在行了吧？啥都没了。”

　　“没了？那你腰里那两把‘锤子’是摆设么？别骗我。”李孝恭指指李承乾腰上挂的两只火铳。

　　“这个是装饰，没有这个衣服就不漂亮了。”李承乾拍拍自己的火铳。

　　“少来，你那个我看砸核桃都够没问题，更别说打人了。”

　　“不是，我总得有个东西防身吧？要不他打我怎么办？这东西就是个‘锤子’，又打不死人。”

　　李孝恭犹豫了，琢磨了好半晌才说道：“那成，不过我要在一边看着。”

　　于是，李承乾在李孝恭陪伴下，兜了几个圈子来到了当初关押他的那间青砖大瓦房。

　　“他怎么被关在这里？这是我的房间。”李承乾扭头看向李孝恭。

　　“少废话，你不是要见他么？还见不见？”

　　“见，当然要见。”被李孝恭一说，李承乾立刻没了脾气，蔫蔫的说道。

　　几句话说完，两人已经带着随从进了小院，看到憔悴不堪的李元昌。

　　“你是来看我笑话的？还是来杀我的？”李元昌坐在小院的石凳上，看着李承乾进来，并没有怎么吃惊，只是冷笑问道。反正被夺了爵位，只差没有被逐出皇室，一无所有的他索性也就不怕了。

　　面对装犊子的某人，李承乾大咧咧的坐到其人对面，脸上带着嘲讽，不屑的说道：“看你笑话？你现在还有什么笑话让我看？至于杀你……你配么？”

　　“你……”李元昌几乎顿时被激的火冒三丈，两手紧紧握成拳头，似乎想要对李承乾发出致命一击。

　　“如果我是你就老老实实坐着，听听仇人说的是什么，或许还有一线生机，也许能重归皇室拿回自己的爵位也说不定。”有李孝恭站陪在身边，李承乾并不畏惧李元昌动作上的威胁，表情淡然的像是在自说自话一般。

　　“你什么意思？我都说了，我不知道胡老八在什么地方，他已经叛逃了，你就是逼死我，我也没有办法说出他的去向。”李元昌颓然说道。

　　他也注意到李承乾身边的河间郡王，知道自己现在根本动不了李承乾，也就放弃了和自己侄子拼了的打算。

　　“那就想，努力的想，把能想到的都说出来。”李承乾盯着这个和自己年龄相仿的王叔，几乎是一字一顿的说道：“等我抓到胡老八，如果他说不是你指使的这件事，那么你的希望就有了。”

　　“你明明知道他一定会死死咬着我不放，不可能说实话的。”李元昌哼了一声，将头扭向一边。

　　“我自然有办法让他说实话，如果你不相信，我可以在你身上试一下，怎么样。”李承乾并不在乎李元昌的态度，他也不指望李元昌能对他有什么感激。

　　他只是认为李元昌这家伙十分适合被派到西域去，利用他的狂妄自大来达到自己的某些目的。

　　比如说激怒某些国家，然后西域就会乱起来，到时候大唐就有理由可以出兵平定西域，消灭一些不配合的。

　　至于说李元昌到了西域会不会被某些国家给干掉，这和李承乾没什么关系，反正这正是他希望的。

　　就算是不被人干掉，让他去吃多吃点苦头，也不是什么坏事。反正老老李活着一天，自己就不能动这个混蛋，索性就拿他废物利用一下。

　　隔了好长时间，李元昌似乎也想通了，扭过头说道：“我怎么能够相信你的话，如果你想害我呢？如果你抓到胡老八之后不守信用怎么办？”

　　“我还是刚刚那句话：你现在还有什么值得我去害的？”李承乾莫名有种想笑的感觉，看着李元昌摇摇头说道：“你现在只能选择相信，祈祷我能快点抓到胡老八，然后证实你的话后去为你求情，当然，如果你愿意在这里待上一辈子，就当我什么都没说过。”

(本章完)

