    罗夏带着采购的衣物，走在回家的路上。

    警察的盘问虽然是意外状况。

    但是也没有超出他的预料。

    他的表面身份干干净净。

    之前办事的手尾也谨慎利落。

    罗夏根本不怕警方的调查。

    于是，整件事就被他抛之脑后了。

    不过，最近纽约警方压力山大。

    肯定会到处扫荡帮派的地盘。

    罗夏计划收割帮派仓库。

    补充模拟器资源的打算，可能需要暂缓一下。

    起码需要报道逐渐平息。

    社会面上的舆论风暴消失之后再说……

    索性最近一次模拟器的冷却时间也不长。

    罗夏还不必消耗资源转换的珍贵时间。

    等到罗夏回到家后。

    发现姑妈已经收起了所有的现金。

    罗夏一边放下衣服，一边姑妈说了雇佣舒尔茨先生装修的事情。

    姑妈对此无比赞同。

    并且对于罗夏的行为进行了口头表扬。

    而且，更加让他意外的是。

    似乎逐渐接收了世界设定的姑妈。

    竟然开始旁敲侧击的询问。

    罗夏是否会去执行某些危险任务，参加行动之类的问题。

    罗夏瞬间头疼不已。

    他只能以自己身份低微之类的借口，勉强糊弄了过去。

    算算时间，美国队长应该已经苏醒，正在适应现代生活。

    如果不是怕引起神盾局的注意。

    增加更多不必要的麻烦。

    罗夏倒是愿意跟队长认识一下。

    毕竟，二战士兵的世界可比亿万富翁简单多了。

    第二天一早。

    纽约上空阴云消散，阳光普照。

    匆匆忙忙的罗夏找到了准备工作的舒尔茨先生。

    两个人刚打算离开公寓。

    却被梳洗完毕，精神焕发的姑妈追了下来。

    她换上了一身耐磨的灰色工装，就连一头短发也被扎了起来，显得更加干净利落。

    经过短暂的休整，姑妈身上说一不二的女强人气质逐渐复苏了。

    此时，她睁大了眼睛，盯着罗夏，语气森然的说道:

    “醒醒吧，罗夏......你的周末已经过完了！你难道忘记自己上午要学习的课程了吗？”

    而面对气势咄咄逼人的姑妈。

    体格健壮，满身肌肉的罗夏无可奈何。

    他本意上不想再去高中浪费时间。

    偶尔出去杀杀黑帮，抢抢对方的仓库。

    不够快乐吗？

    但是，昨天晚上任凭罗夏如何耗费口舌，他就是说服不了思想老旧的姑妈了。

    哪怕争执到了最后，罗夏试图抬出美国队长的招牌。

    姑妈却毅然决然的表示。

    “如果堂堂美国队长需要一个十八岁高中没毕业的孩子才能拯救世界，那我看这个世界毁灭吧！没救啦！”

    “就算明天早上上帝降临，佛祖显灵，哪怕是外星人入侵地球！你罗夏也要给我去上学！起码也要拿到高中毕业的证书！这件事没得商量！”

    罗夏最终还是选择了屈服。

    不过早上起床以后，却打算翘了课再说。

    只不过，仿佛姑妈技高一筹，早就摸清楚了罗夏的小心思......

    面对气势汹汹的姑妈，罗夏双手一摊，无奈说道：

    “我投降，我去上课！姑妈，你注意安全，别累到了......”

    “哼，臭小子，这还用你说吗？”

    获得胜利的姑妈对罗夏翻了一个白眼。

    也许经过最近接连不断的精神刺激。

    姑妈也找到了与整个操蛋世界相处的更好办法。

    姑妈热情招呼着一头雾水的舒尔茨先生走出了公寓，打车离开。

    罗夏摇了摇头，认命一般推着自行车也走出了公寓。

    不过等到罗夏被微风拂面的时候，他忽然想到了一个办法。

    请假，请一个长假。

    借口很简单也很真实。

    家里餐馆遭遇了抢劫，蒙受阴影的家人需要他的长期陪伴……

    街道之间，不停穿过纷乱车流的罗夏咧嘴一笑。

    就连脚下踩踏的力量也似乎更加有力了许多。

    与人斗，与姑妈斗......

    其乐无穷！

    ————————

    一个小时后，纽约中城高中。

    经过罗夏绘声绘色，感人肺腑的详细描述。

    年级主任与老师被罗夏的行为打动且说服了。

    罗夏顺利获得了一项特权。

    因为距离暑假只剩三个月了。

    只要罗夏通过几次补考，成绩合格，那么他就无需回校上课。

    而且不耽误罗夏获得毕业证书，参加结业典礼！

    于是，面带微笑的罗夏走出了校门。

    他打算回家重新补习一下高中知识。

    现在的罗夏，杀人的技巧简直登峰造极，尊称一句砍头博士也不为过。

    就是曾经那些熟悉的知识。

    似乎被他逐渐消化掉了......

    “嗯？”

    就在此时，罗夏眉头一皱，全身上下的肌肉骤然紧绷！

    有人在不停的窥视他！

    此刻，罗夏正位于中城高中校外的一处街道上。

    上课的学生早已进入学校。

    整条街道上就连路人也没有几个。

    似乎大多数人都加入了包围纽约警局的抗议游行，去凑热闹了。

    “警察？还是帮派？”

    罗夏心思转动。

    如果是警察，那么现在不需要窥探。

    直接多人上来围攻就行。

    如果罗夏激烈反抗，乱枪打死也不违法。

    但如果是帮派的话，这帮家伙不是喜欢先开枪后提问吗？

    吱——

    就在罗夏停止脚步，暗自警惕的同时。

    一辆停在路边的面包货车陡然启动。

    轮胎与地面发出刺耳声响，迅速来到了罗夏的面前！

    罗夏刚想下意识翻身躲避。

    却又硬生生止住了身体的本能！

    哗啦——

    面包车车门猛的开启，一把枪口漆黑的手枪对准了罗夏！

    与此同时，一个夹杂着斯拉夫口音的男声从车里缓缓飘出。

    “罗夏先生吗？运动服黑帮想要找你了解一些事情......希望你能够配合一下。”

    然而此时，面对来自黑帮的致命威胁。

    罗夏沉默片刻，缓缓眯起了眼睛。

    他的脸上努力挤出了一个说不出是惶恐还是兴奋的扭曲微笑。

    “请不要开枪！我一定配合你们......”

    话音未落。

    罗夏竟然主动上前，坐在了面包车的空位上。

    而仿佛是罗夏的配合与主动，让持枪的男人非常意外。

    他愣了一下之后，才从口袋里掏出了一个密不透风的黑色头罩，示意罗夏自己带上。

    随后，他扭头对司机吩咐道:

    “开车吧，老地方。”

    面包车车门关闭。

    发动机发出轰鸣。

    而刚刚戴上头罩的罗夏。

    漆黑的面料下方，一抹嗜血的笑意逐渐绽放......

    这可是你们自找的！

    我明明只想做个普通市民......

    怎么就那么难呢？

