    因此，在超强诅咒女心中，王啸就好像一个实力强大的魔鬼！

    所以，一时之间超强诅咒女有点犹豫。

    她不知道到底应不应该叫醒王啸。

    毕竟她是诡异生物，王啸是人类玩家！

    虽然说之前王啸并没有攻击她，但是现在情况特殊！

    四十四号车厢可以说是因为列车员才会掉落到这个地方。

    如果王啸醒来后，因为此事迁怒于车厢上的所有诡异生物！

    那大家岂不是死的太远了！

    所以，超强诅咒女原本打算推醒王啸的手僵在了半空之中！

    此时，直播间的观众们心中更是有了好多种设想。

    对与超强诅咒女的行为更是猜测纷纷！

    【她这是....到底打算干什么啊？】

    【她该不会是在给啸帅施展诅咒吧？你们看她的指甲上，还有黑光！】

    【刚才她不是还紧紧抱住啸帅的胳膊！要和啸帅死在一起？】

    【女人心海底针啊！就连诡异生物也一样！】

    【难不成她这还是不好意思碰到啸帅？这也不可能啊！】

    .....

    车厢中，超强诅咒女也正在做着激烈的心理挣扎！

    她一方面担心叫醒王啸后，王啸迁怒于它们。

    另一方面又觉得车厢之中，只有王啸和那名列车员有实力在这种陌生的环境中带着大家存活下去！

    她也想过靠列车员，但是她和列车员认识这么长时间了，列车员对所有的诡异生物都是冷冰冰的。

    从来都没有和它们这些生物们说过一个字。

    因此，超强诅咒女觉得还是王啸看起来更靠谱一些！

    思虑再三，超强诅咒女最终还是决定将王啸叫起来。

    因为从那扇破碎的窗户外面传进来的血腥味实在是太浓厚了！

    就连她这种见惯了血腥残忍画面的诡异生物，再闻到这种气味后，都感到无比心惊！

    一种莫名的恐惧感更是在她的脑海中挥之不去。

    她感觉，现在所在的地方一定隐藏着一个超级厉害的大凶物！

    想到这，超强诅咒女不再犹豫。

    僵硬在半空中的手也直接落到了王啸的身上。

    她推了推王啸的肩膀，见王啸毫无反应，似乎并没有醒来的意思。

    超强诅咒女不禁加大了手上的力度，更加使劲的推了推王啸的肩膀！

    这一次，王啸直接睁开了眼睛！

    顿时吓得超强诅咒女缩回了自己的手！

    身子也不由自主的朝后退了退！

    不知道为什么，她内心深处对王啸十分惧怕。

    或许是因为王啸手中的那条诡异古藤条。

    也或许是因为王啸那惊人的力量。

    又或者是因为他能够防御自己地所有诅咒？

    总之，超强诅咒女也说不清楚到底是因为什么原因！

    但是她相信王啸能够和列车员对峙那么久，实力一定很强！

    王啸睁开眼睛后坐起身来，微微皱眉，眼睛中飞快的闪过一丝诧异！

    王啸发现，那破碎的窗户中传来了一股十分强烈的血腥味。

    这股血腥味浓郁的让他整个胃里都在翻滚。

    可以说，这是他在死亡游戏中闻到过的最浓郁的血腥味。

    “外面是哪里？”

    “怎么会有这么大的血腥味？”

    王啸心中暗道。

    此时，直播间的观众也彻底明白过来，超强诅咒女原来并不是想要趁机加害王啸。

    而是打算叫醒王啸。

    众人一刻悬着的心瞬间放回到了原来的位置。

    大家眼中闪过莫名的光芒，纷纷露出了意味深长的笑容！

    更有些观众心中燃起了熊熊的八卦之火，看向屏幕的眼睛更是冒着小星星！

    各种各样清奇无比的弹幕更是充斥在整个大屏幕之上！

    【卧槽！难道这就是超强诅咒女对啸帅不离不弃的爱吗？】

    【哇塞！我好感动啊！】

    【是我错了！我刚才误会超强诅咒女了，我在这里给她道歉！】

    【我也是！对不起！】

    【原来爱情不仅可以跨越生死，还可以跨越种族！】

    ......

    王啸看向整个车厢。

    他发现车厢中醒来的全部都是诡异生物，而玩家们全部都是昏迷的状态！

    而且，王啸还发现那名列车员僵尸人现在眼睛中已经没有任何怒气，反而是有些迷茫。

    而且，看列车员的样子似乎对着周围的环境并不熟悉！

    “难道他也不知道车厢掉到哪里了？”

    王啸心中暗道。

    随后他又扭头看了看身旁的超强诅咒女，顿时吓得超强诅咒女缩了缩脖子。

    王啸明白是身旁的超强诅咒女叫醒了他，否则他一定和那些玩家一样！

    依旧处于昏迷的状态！

    看着满车厢到处都是昏迷的玩家，王啸心中暗道：

    “看来诡异生物确实是比一般的玩家防御力要高很多。”

    随后，王啸看向超强诅咒女，淡淡道：

    “把车厢里的玩家都叫起来吧！”

    超强诅咒女闻言微微一愣，脑袋上顿时出现了好几个大大的问号！

    什么？

    还要让我去叫醒那些废物们？

    他这是把我当做丫鬟了吗？

    有我这么好看的丫鬟吗？

    超强诅咒女心中暗道。

    一时之间，竟呆呆的愣在原地，没有任何反应！

    王啸见状，又看了超强诅咒女一眼。

    超强诅咒女感受到王啸的目光后，顿时感觉浑身凉嗖嗖的！

    她心中暗道：

    “我这是在找死吗？”

    “竟然还敢在魔鬼面前走神！”

    “超强你想想之前大头宝宝它们经历的一切！”

    “难道你也想尝试一下他的那条诡异古藤条？”

    “小命要紧啊！”

    超强一边想着，一边已经忍辱负重的朝着王啸重重的点了点头！

    看到超强诅咒女乖巧的模样，众人感觉收到了深深的伤害！

    这还是那个领人闻风丧胆的诡异生物吗？

    怎么就这么轻易地拜倒在啸神的帅气面容之下！

    难道诡异生物也喜欢看脸吗？

    那些新进死亡游戏直播间的观众，更是体会到了为什么网上会疯传王啸的直播间是最治愈的死亡游戏直播间！

    这诡异生物和人类玩家都能够和平相处，互相之间还互帮互助！

    这难道还不够治愈吗？

    试问哪一个死亡游戏的玩家和诡异生物之间不是你死我活？

    唯独王啸！

    是这么的特别！

    展现的画面温馨又和谐，甚至还冒着一些粉红色的小泡泡！

