

“侯爵大人，此次改造城堡已证明这套自来水系统行之有效，接下来是不是准备将这套系统安装在已建好的公寓上？”

如果真准备大力推广这套自来水系统，吉塔得从部门里抽调一些人手，组织他们量产配套的水箱、水管和水龙头等铜制品。

“我也希望我的领民能够尽快用上自来水，可是很遗憾，现在还不行。”

欧文惋惜地摇了摇头，关键的问题出在铜身上。

用铜来制造水管和水箱等部件的优点有很多。

首先是材质不易被腐蚀，经受得住高温和低温，不会轻易破裂和变形，拥有良好的稳定性。

其次，铜离子还有消毒杀菌的功效，不会对水质产生有毒有害的物质。

另外，铜管内部还不会产生污垢，保持水的清洁。

最后就是耐用，使用寿命很长，有好几十年。

以上，都是欧文从温斯特那边了解到的好处，而缺点是眼下的状况造成的。

“边戍镇虽然也产铜矿，但相比铁矿而言，产量还是太少了。”

正是如此，铜才会被称作贵重金属，有资格被铸造成货币并在这个世界流通，即便它只能铸成价值最低的铜币。

领主城堡装上这样的自来水系统，可以显得这位领主逼格很高。

若想全面推广，让领民也用得上的话，那造价就太昂贵了。

“而且，产出的铜还得用来制造更加重要的东西——子弹，所以不能挪用太多的铜资源去建设民生。”

边戍镇目前的处境并不安稳，必须确保人民军拥有足够的子弹来应对外来威胁。

除了子弹，还有其他地方也要用到铜。

比如说蒸汽机的气缸内部起密封作用的活塞环、还有气缸外部的垫片，都是铜制品。

“主要就是这两个原因，制约了自来水系统的全面建设。”欧文说。

“那自来水系统的全面铺设也只能延后了。”维鲁一脸遗憾地说。

“原来侯爵大人有这么深层次的考虑。”吉塔明白地点点头，“问题出在铜身上，铁易生锈，并不适合制造水管，如果边戍镇的矿区里有铬矿就好了。”

“哦？”

听到这话，欧文好奇地看向吉塔，问道：“你为何这么说？”

“侯爵大人，在您给我书上面有提到过一种名为不锈钢的合金。它耐腐蚀，不会生锈，质地也足够坚硬，非常适合用来制造水管，替换掉自来水系统里的铜管。”

吉塔如实告知：“然而，想要生产这种不锈钢，铁和铬是必不可少的。”

“嗯，不错呀！吉塔，你的学习进度加快了不少啊。”

欧文毫不吝啬地赞赏吉塔，他对新知识的汲取速度并不亚于自己。

“如你所说，不锈钢确实是一种理想的材料。”

吉塔的学习进度之所以突然加快，想来应该是最近工业部人手还算充足，他有了更多的时间去学习新知识。

这样也好，实际操作交给交给其他人去干，吉塔就可以静下心来拓展其他重要领域的研究，比如说合金领域。

“谢谢夸奖，候爵大人。”吉塔有些不好意思地挠了挠后脑勺。

玛佩尔瞥了一眼吉塔，她也好想获得欧文的夸奖。

“勘测新矿脉这件事，矮人族最擅长了。”欧文双手抱臂，“缇利翁都回去这么久了，也不知道他到底能不能把努瓦的领主请过来。”

铬，主要存在于铬铅矿中。

欧文想问问矮人族的新地下都市努瓦附近有没有，听说他们会把都市附近的矿脉给勘察得一清二楚。

另外，欧文还想拜托他们勘察一下边戍镇附近的横贯矿区和天穹矿区。

这两个矿区里至今没有进行过一次全面而彻底的勘察，天知道是不是还藏着什么不为人知的新矿脉。

“好啦！”

欧文对在场的人说道：“自来水系统已经测试完毕，大家都回去各干各的事吧，不要聚在这里了。”

闻言，所有人都点了点头，有序地撤出房间。

当欧文走到门口时，倚靠在门边的安洁莉卡突然开口赞叹道：“没想到艾森侯爵还是一位学识渊博的贵族，竟能设计出这套方便的自来水系统。”

先前测试的时候，安洁莉卡从头到尾一言不发，欧文还以为她对自来水系统不感兴趣。

现在看来，她刚刚有在认真地听取大家的讨论。

对此，欧文嘴角轻微上扬，反问道：“难道你在迦勒圣教国时没听说我发明了很多东西吗？比如说纸张、水泥还有火枪等等。”

“有听说过。”

安洁莉卡淡然地回应道：“只是百闻不如一见，这几天看你在指挥大家改造城堡，最后成功把水送进来，着实令我大开眼界。”

“那我保证，你以后会在边戍镇里见到更多令人大开眼界的东西。”

欧文露出自信的笑容，然后从安洁莉卡身前走过去。

看着欧文逐渐远去的背影，安洁莉卡心里在想：教会看中的是这个人有能力让人类与亚人种族和睦相处，却忽视了他更厉害的地方。

艾森侯爵，他所掌握的知识恐怕足以颠覆这个世界。

“难怪芙蕾雅也要求我多多留意艾森侯爵，这人确实不一般。”安洁莉卡嘴里小声嘀咕道。

紧接着，她起身追上欧文。

被派到边戍镇的任务就是保护欧文，安洁莉卡可没有忘记。

暂时无法在边戍镇全面铺设自来水管道，欧文特地询问了下温斯特，结果很快找到了一个替换方案，

第二天，欧文又把吉塔和维鲁传唤了过来，巡视和确认边戍镇里有几口已经打好的井。

没几天，所有井的旁边就出现了个新玩意——手压式抽水泵。

建好后，欧文召集水井周边的居民，亲自给他们演示一遍。

只需往洞口里倒点水，不停地按压杠杆，形成压力差，很快就能把井水给打上来。

看到水从管口涌出来时，人们不禁发出惊叹声，直呼神奇。

之后，欧文挑了几位平民过来，亲自去使用一下，每次打出水上来，周围的群众都会发出呼声。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

可见，他们都对这个抽水泵很感兴趣。

虽说不如自来水系统方便，但比以前好太多了，只要一直按压下去，水就会源源不断地被打上来，再也不用一桶一桶去井里打水了。

这个便民设施迅速被领民接受，大受欢迎。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66292403"  chaptername="第199章  理想的材料">加入书签</a>
        </div>
    