    一路上江浩不停搜索新闻，发现这个世界很奇怪，不是电影《后天》的2004年，而是2020年，各种科技水平和地球世界平行，他现在用的就是智能手机。

    抵达神户后，江浩到酒店报到。

    日本是一个灾害频发的国家，所以对“世界减少灾害风险会议”非常重视，这次来参加会议的，有联合国官员以及其他国家减灾委员会成员共计一千多人。

    江浩见到联合国国际减灾战略署主任马克，一个来自意大利的老头，老头看到笑着说道：“江，你出名了知道吗？”

    江浩有些诧异，“我出什么名了？”

    马克拿出手机，播放视频给江浩看，“这是日本传到网络上的新闻，我看到了你。”

    视频中，‘海神号’船长参加记者会，记者询问他事情经过，船长原原本本把事情经过讲述了一遍，其中着重提到江浩在事发前跑来提醒，因此挽救了一条船的生命。

    随后的视频中，竟然播放了江浩跑去船舱，掏出自己工作证提醒船长的视频，江浩当时很着急，根本没有注意，船上到处是监控，把那一幕全都记录了下来。

    江浩掏出证件表明自己身份，自己是联合国国际减灾战略署研究员，预感到地震发生，会引起海啸，让船长想办法应对。

    船长一开始不相信，可是在江浩的坚持下，终于做出正确决定调转船头，而就在一分钟后，真的出现了海啸，恰好此时船头对准海啸浪头。

    这时船长镜头再次出现，语气诚恳的说道：“如果不是江先生提醒，我相信游轮一定会被海啸掀翻沉入海底，整艘船5000多人会葬身大海，而现在，我们活下来了三千七百多人，这些要感谢江先生，而且后期因为无法及时救援，江先生一直在帮助救治，在这里我更加要感谢江先生。”

    有记者很好奇的问道：“他当时是说预测，你为什么会相信他的预测就是对的呢？”

    “现在的结果表明，江先生的预测是准确的。”船长道。

    视频下面有很多评论：

    “我当时就在‘海神号’上，那真是一场灾难，真心感谢江先生的预测，要不然我恐怕已经葬身海底。”

    “我见过他，江先生一开始落水了，我看到他救起了很多落水者，他是一个英雄。”

    “我不相信预测，可有时候，有人真的能感知危险降临，这很神奇。”

    马克看着江浩好奇问道：“江，你真的会预知吗，就像先知？”

    江浩想了想，点点头道：“不瞒你说，我确实能提前预测到危险和灾难来临，这是我从小与生俱来的一项能力，我一直不曾和别人说过，怕别人说我是怪物，这也是我上学时选择环境与灾难应对方面学习的原因。”

    不知道以后自己还会不会用到这种提前预测，江浩准备为今后的可能先打个底。

    马克沉思了一下，“这个世界上有很多有特殊能力的人，其实在感知危险这一块，动物比人类要敏锐一百倍，这是早有科学验证的，比如地震和灾难来之前，很多动物就能提前预知，老鼠、鸟类、猫狗等等就是如此。”

    马克说完忽然意识到什么，笑着看向江浩，“江，我不是有意拿你和动物比，如果你真的有这个能力，其实非常厉害，就比如这次，你就挽救了很多人的生命。”

    会议开始进行，江浩的身份是一名研究员，在这种部长级会议上，他也只能算是个联合国普通工作人员。

    这次大会的主题是：“我们已经站在十字路口，我们需要彻底改变！”

    大会上，联合国秘书长减少灾害风险特别代表语气沉重的说道：“如果我不得不选择一个句子来描述世界的状况，我会说，我们生活在一个全球性挑战越来越交织在一起的世界，然而应对行动却越来越分散，如果不能扭转这种状况，这就是灾难的配方。”

    世界气象组织秘书长表示：“我们生活的大气中二氧化碳浓度为300万年来最高，由于创纪录的温室气体水平，以及与城市化、环境退化和水资源压力相结合而产生的相互关联的危机，气候变化以及随之而来的海平面上升，极端天气等，将会给我们带来无比沉重的灾难。”

    国际冰雪委员会代表发言道：“全球各地的冰川正在因为气温变暖而不断融化，Z国的报告中就提到，青藏高原的冰川在快速后撤，甚至世界最高峰珠穆朗玛峰上都长出了植物。”

    “如果青藏高原冰川消失，意味着亚洲十大主要河流将会干涸，这将直接影响到40亿亚洲人口的生存用水，以及整个亚洲地区的自然生态情况。”

    “今年初，全球平均气温达到近年以来的新高，向来以寒冷著称的南极，气温竟然达到了惊人的20摄氏度，要知道，一般情况下南极的温度只有零下35摄氏度，这样的气温，让南极冰雪在短时间之内呈现出肉眼可见的融化速度，大量土地被裸露出来，部分地区甚至因为融雪出现了水池！”

    “而北极的情况则更加紧迫，早在两年之前，就出现了32摄氏度气温的诡异情况，要知道，北极冻土层下方，蕴藏着大量甲烷气体，而如今冰雪的融化，正在让甲烷大量释出，从而进一步加剧气候变暖，形成了一个可怖的循环！”

    “冰川融化还将带来一个重大问题，就是会释放出冰封已久的病毒。”

    ......

    江浩坐在那里，听着报告看着资料，心里颇为感慨，如果真的这样继续下去，恐怕灾难真的无法避免。

    他也看过一些关于温室效应和气温升高的资料，测量温度的站点现在遍布全球，根据计算，如今地球比一百年前温度升高了1度左右，这看似一个微不足道的温度变化，可对于地球生态系统还有气候，都是一个灾难性的变化。

    冰川融化，海平面上升。

    土地干旱，沙漠化面积增大。

    地球上的病虫害增加。

    旧的疾病死灰复燃，新的疾病不断增加，威胁人类的身体健康。

    气候异常，海洋风暴、极端天气增加。

    “热浪”会逐年增多。

    ......

    这次大会的主题是气候，所以第一天主要说的气候问题，会议会持续大约一周时间，后面还会讨论关于干旱、洪水、地震、海啸、虫灾等一系列灾害性问题。

    虽然江浩觉得这种会议对未来判断能起到一定作用，可是有一个极大问题，那就是科学家只负责研究和报告，真正的决策者不是他们。

    那些总统政客，考虑更多的是经济因素和政治问题，甚至某超级大国，已经准备退出《巴黎气候协定》。

    你们必须环保，我却不必遵守这样的规定，你们都环保了，我才能随便造，精致的利己主义。

    每天散会，江浩都很忙碌，不是忙工作，而是忙碌采购。

    他的空间现在空空荡荡，在这个世界，或许可能会遇到各种灾难，需要准备充足物资。

    就算不为自己，也可以为救人。

    以前每到一个世界，江浩都要准备大量装备和食物，什么摩托车、飞行器、潜水衣、食物、酒水香烟之类的，现在他修为达到金丹境，很多已经没有必要，不过必要物资还是要准备一些。

    其实在日本购物，真不是一个好选择。

    一个字，贵。

    尤其是食物。

    好在江浩在船上赢了一把，手里有六十多万美元现金，一连几天，他花去五十多万美元，购买了一大批物资，空间总算打底，能应对一些情况。

    看看仅剩的几万美元，江浩心里忽然后悔了一下，当初在海神号，自己怎么忘了拆下那面现金墙呢，那里面估计得有五六百万。

    国际减灾会议最后一天，讨论的问题是地震引发的海啸问题，这个问题曾经给一些沿海国家，尤其是处于地震带上的国家非常严重的灾难性后果。

    就在会议进行到一半的时候，会场忽然晃动起来，所有人大惊失色，更有女人发出尖叫。

    “地震，是地震，躲到桌子下面！”有人大声喊道。

    真是讽刺，

    正研究地震方面问题，就在这个时候发生了地震，不过还好，只是晃荡了几下，桌上的东西散落下来一些，并没有造成太大影响。

    日本是地震多发地带，所以最关注的就是地震问题，他们的房子抗震性能因此都很高，这是根据地域决定的，要不然平均一年一千多次地震，不抗震的早塌了。

    人们惊魂稍定，站起来整理好衣服，准备继续开会，可就在这时，一名日本工作人员跑进来，在日本灾害理事耳边说了几句什么，然后递上一个平板，理事看了平板上的内容，脸色就是一变。

    想了想站起来，大声道：“诸位，有一个消息，刚刚我接到信息，这次地震的震中在日本海沟，经测定，达到里氏8.3级地震，是一次强震，距离我们有132公里，海啸预警中心已经发布海啸预警，称可能会出现“广泛而危险“的巨大海啸！”

    “我们测定，上次海啸地点就是海沟附近，一周之内连续两次强震，不知道预示着什么，我想邀请此次来参加会议的专家成员，能否分析一下成因，给我国作为参考。”

    连续两次地震，都发生在海沟，江浩忽然想到什么！

