    燕王车驾前，淑太妃几次欲言又止，终究没有把对陆挽澜的担忧表现出来。

    再看萧晏之一身的伤已处理好，也只皱了皱眉叮嘱一番，便欲启程回京。

    说话间，陆云礼已带着两兄弟走到近前。

    她见这陆三儿嘴角虽挂着浅笑，恭谨中还透着温和。可不知是不是产生了错觉，竟觉得这柔弱书生的眼神中，似乎有一丝杀意刚刚褪去。

    再看自己的儿子，眉目之间俱是疏冷，显然不欲与几位舅哥有过多交流。

    正不知如何打破尴尬的气氛，却听身后跑过一个陆家小厮，在老四陆云昭身旁轻禀了一声：“四爷，家主的营帐已经安排妥当。”

    “这么快？”陆云昭似乎有些惊讶，杏眼扫视了众人一圈，又拉着小厮退后两步问：“那地上都是灰土，你们别只图速度。”

    小厮恭敬有礼答：“四爷放心，家主营帐的地面都是金丝楠木板隔凉，上头铺了牡丹如意盘金银毯。”

    “那营帐里头，可有熏......”

    “因家主有伤在身，小的怕熏香驱虫与药物相冲，就在营帐外头挂了一圈装有奇楠沉水香的香囊，也能达到驱虫安神的效果。”

    小厮说完，不用自家四爷再问，又将营帐内挂了几盏灯，置了几折漆雕屏风，紫檀罗汉床上铺了几床蚕丝锦被悉数道来，才让陆云昭放下心来。

    他点点头回身，见萧晏之和三哥陆云礼不说话只对视半晌，二人面上虽云淡风轻，可两双漆黑的眸子中分明有一抹冷锋浮掠而过，转瞬间没了痕迹。

    再看淑太妃和二哥陆云帆，不知二人为何僵持许久，都是一副不知所措的模样。

    便哈哈笑了两声，搬出生意场上那一套圆滑腔调，打着圆场：

    “营帐都拾掇好了，现如今最重要的，是先把小妹安顿好。再说这饭食也快做得了，咱们有什么话，不如边吃边说。”

    见三哥陆云礼嘴角挂着浅笑，看向自己点了点头，陆云昭又满脸堆笑看向萧晏之：“王爷，你看？”

    “也好。”萧晏之说完，径自上了马车，再出来之时，已将虚弱娇小的陆挽澜抱在怀里，“营帐在哪？”

    小厮连忙引燕王去了营帐所在，几位陆家兄弟紧跟其后。

    眼见快要入冬，草场的夜里温度骤降，陆家上下生怕冻着家主，便在营帐里旺旺地烧了地龙，几人一进营帐，便觉热气扑面而来。

    萧晏之放下陆挽澜，想让她睡得更舒适些，立刻唤来小喜和梨影为她更换轻薄的寝衣。

    其余陆家兄弟只隔着屏风远远望了一眼，确定小妹没有大碍，就悄声退出营帐。

    待目送了淑太妃远去，陆云昭不由分说拉着二哥陆云帆就去了膳房。

    生怕两人燃了战火，殃及他这条池鱼。

    陆云礼见空旷的草场上头，转眼只剩下燕王与自己，便率先开口做请：“王爷身上还有伤，不宜操劳，不如随下官去喝杯热茶。”

    萧晏之点头，两人先后进了旁边的营帐。

    刚在矮几旁坐下来，便见三道密封的圣旨置于眼前。

    他本有些疑惑，若圣上因这位刑部尚书将重犯押解进京，想要封赏一道旨意便好，何故三道旨意大动干戈？

    可当他看清这圣旨卷轴，并非是正二品官员所用的黑犀牛角轴，只是庶人所用的黄杨木轴，便明白过来，这受到圣上大肆封赏的，实则另有其人。

    陆云礼倒了杯热茶置于萧晏之面前，隔着三道圣旨向其举杯示意：“王爷原是不喜欢武夷云雾，您不妨试试这雀舌。”

    萧晏之低头看了看茶盏中翻滚的脆嫩绿芽，却没有想要举杯，只淡淡地说：“本王亦不喜雀舌，让陆大人破费了。”

    “原来如此。”陆云礼平静地点头，将茶盏放下，又轻唤侍从提了壶清水来为萧晏之换上，“许是王爷还有别的选择才不喝雀舌，若是没有清水，口渴难耐之时又要如何抉择？”

    萧晏之悠悠喝着清水，将面前人儒雅的笑意看在眼里，却没有正面回答他的问题：“陆大人与本王合作月余，书信往来都能直截了当，怎么如今见了面，却又讳莫如深？”

    他自然明白，谢太傅谢弼喜饮雀舌，朝中尽知；定国公陆云烈好喝武夷云雾，也不是什么秘密。

    陆云礼今日有此一问，不过是因为两人合作结束，希望自己表明立场罢了。

    可这饮茶和立场，又如何能凭喜好说得清呢？

    “是下官疏忽了。”陆云礼修长手指捏着茶盏，见萧晏之似乎不愿深聊，便颔首一礼，“这雀舌是今年明前采摘，虽保存得当，却也是实打实的陈茶，王爷千金之躯怎能屈尊降贵？”

    “陆大人言重了。”萧晏之不以为然，却也没有接话。

    陆云礼听罢亦不再纠结，只是话锋一转又道：“下官听闻王爷想用燕北东侧的金矿，换陆家国子监附近、莲花渠旁的一块地。”

    见萧晏之轻抬眼皮，眼中微微泛起波澜，便继续：“可是这座金矿，地理位置偏僻还是其次。现如今王爷已将燕北封地交还圣上，倘若开采运输，势必会惊动朝廷。凭我陆家有天大的本事，也不可能瞒天过海。”

    “要知道，私采矿脉，是不被大周律法所容忍的。”对于律法，陆云礼向来熟稔于心，只不过很少搬上台面。

    而他今日这样说，不过是想探听一下萧晏之的底牌。

    毕竟，他萧晏之既然敢拿这金矿与小妹做交换，自己说的这些，他自然回考虑到。而能神不知鬼不觉开采十之一二，又将这些黄金运出来，必然会有手眼通天的本领。

    这个男人，实在是深不可测。

    “呵......”哪知萧晏之听完后，只是扯了扯嘴角，自嘲地笑出了声，“还真是什么都瞒不过陆大人的慧眼，本王不过是想让王妃问问娘家人，这个买卖是不是划算，若陆大人觉得不划算，便就......”

    “不过。”陆云礼未料想萧晏之会这般回复，

