    心源流……训练家？

    方缘话落，小智、小霞、小刚三人都微微一怔。

    精灵世界也是有训练家流派的，所以此时方缘的话并不难理解。

    大概意思就是询问小智愿不愿意学习一种名为心源流的流派技巧。

    “和你成为神奇宝贝大师并不冲突的。”

    方缘坐在了一块岩石上，等待小智的回答。

    “是可以让我和皮卡丘变强的大秘技吗？？”小智迟钝的问道。

    为了变强，他们也是追求过变强的大秘技的，比如为了更好让小智应对石英大会，小智一行人便寻求希巴天王让他来教给小智所谓的“大秘技”。

    当然，最终只是收获了一些道理而已，真正的核心招式秘籍，显然不会那么轻易传授。

    “嗯，力量源于心灵，心源流教导的，就是如何开发你和精灵的心灵力量。”

    “你刚才询问我的波导之力，其实就是心源流训练家必修能力之一。”

    “对了，你们知道波导使者的故事吗？”

    小智“唔唔唔”的摇了摇头。

    见状，方缘也不奇怪，这个时间段，小智还没接触到波导的传说也很正常。

    “万物皆有波导，在这个世界上，有一些人能感觉到波导的存在并控制它们，这些人被称为波导使者，你也可以把波导使者看作超能力者，喏，就是这种力量。”方缘一边说，一边伸出手，凝聚了一颗波导弹。

    随着蔚蓝色的波导弹在方缘手心形成，小智一行人瞬间被吸引了注意力。

    下一秒，波导弹拉长轰出，画风从PM秒变七龙珠。

    轰！！！！

    光芒闪耀下，方缘不远处的地面，直接被破坏出一个大坑。

    “皮卡！！”

    乱石、烟尘飞舞，让皮卡丘一激灵，吓了一跳。

    你还是个人？怎么感觉比我十万伏特威力都大？

    “这这这……”波导弹之后，小智、小刚、小霞也都目瞪口呆的看着方缘。

    刚才……那是什么？

    绝招？

    方缘不会是披着人皮的精灵吧。

    不，也有可能是百变怪变的！

    三人看向方缘的眼神都变了。

    “所以说你们可以把波导使者看作超能力者嘛，你们之前也应该有遇到会使用超能力的人类吧。”

    方缘笑着看向小智等人。

    “波导力量呢，其实就是一种心灵力量，万物都有波导，不过，只有少数生物有掌握波导的天赋，小智你便有掌握波导之力的天赋。”

    “经过训练的话，我刚才办到的事情，你也可以做到。”

    “我？”

    “我也可以学习吗？？”

    原本小智还不知道快龙送给他的波导秘籍是什么，但此刻看到方缘刚才的表现，他顿时领悟。

    学会了这个，以后收服精灵，他自己上场就行了！

    刚刚成为新人训练家时候，徒手收服烈雀失败被追杀的经历，再也不会出现了！

    以后他一拳一个小精灵。

    当然，小智只是脑补了一下，他很快就又摇了摇头，不行不行，他是要成为神奇宝贝大师的男人，怎么可以自己上场呢，最多，最多是对付火箭队那样的坏蛋时候，和精灵一起去打架！嗯，就是这样，没错。

    “可以，不过波导力量最主要的用法，其实不是攻击，而是能让你亲身体会到精灵的心声，能够与它们更好的对话，更好的建立羁绊，可以说，只要学会了波导，你就可以更好的理解精灵、更好的训练它们变强了。”

    “想学吗？我可以教你。”

    小智没有任何犹豫，兴奋道：“我要学！”

    方缘可是世界前八的训练家啊。

    刚才小茜刚和他们吹完。

    小智还记得很清楚呢。

    方缘要教的东西，怎么可能差，肯定比希巴大师的大秘技还要强大十倍。

    小智兴致盎然，不过刚说完，小智又不解了：“可是，方缘大哥你为什么想要教我这个。”

    “咳，果然，果然我是天才对吧！”

    “……”众人。

    小刚、小霞也看向了方缘。

    这样一看就很重要的能力，为什么要选择小智呢。

    难道有波导天赋的人很少？

    方缘想了下，看向天空道：

    “波导使者是到处漫游来做善事的人……我想把波导力量交给小智，不仅是因为他有掌握波导的天赋，更重要的是他的性格。”

    “橘子群岛事件中，小智不畏惧死亡的也要拯救世界，站在花子阿姨角度，站在朋友角度，我们一定谁也不希望小智这样冒险，不过小刚，小霞，你们也知道小智的性格，如果再有类似事件，哪怕只是一只素不相识的精灵遇到危险，你们认为小智会袖手旁观吗？”

    小智这家伙……是真的能为了他人，哪怕是一只不认识的精灵，牺牲自己的家伙。

    可能正是因为这种对待精灵真诚的情感，让各种传说精灵都青睐他吧。

    “我想教给小智波导之力，想让他变强，不是希望他承担起什么责任，只是想让冒冒失失的小智在遇到危险时候，多一份保护自己和身边的精灵的能力。”

    “这样一来，他日后作死时候，不至于真的死的那么快了。”

    没有人比小智更适合心源流，更适合波导使者了，哪怕是何小麦、娜姿也一样。

    方缘说完，小刚、小霞、皮卡丘愣住了，的确就像方缘说的，小智就是这样的人，这也是他们为什么心甘情愿陪在小智身边支持他的原因。

    虽然很冒冒失失，但小智的确是心地很善良的家伙。

    “什么嘛——”小智也不知道方缘是在夸他还是损他了。

    他不由得赌气道：“这怎么能怪我，那种情况下，无论是谁都会站出来的吧。”

    “是，总之接下来几天，你和皮卡丘就乖乖和我学习波导吧。”方缘笑了笑。

    此刻，小刚、小霞也能理解为什么方缘要选择小智了。

    橘子群岛灾难中，两人挺身而出，或许从某种意义上，两人很像？

    “话说方缘先生你是心源流的掌门人吗？”眯眯眼小刚好奇问道：“我之前，好像没怎么听说过这个流派。”

    “是的，这个训练家流派就是我创立的，因为人数很少，所以你们没听说过也很正常。”

    “也就是说，现在方缘先生就是小智的老师了吧？？”小霞羡慕的看向小智。

    世界前八的老师啊！！！太令人羡慕了！！

    “哼哼，哈哈，我果然很优秀。”此刻，小智也美滋滋的，他得意忘形的抹了抹鼻子，晃了晃帽子，初代小智还是很容易飘起来的，他道：“等我和方缘大哥……哦不对，方缘老师学会波导之力后，我肯定可以把小茂那个家伙打的跪地求饶。”

    “白银大会冠军，神奇宝贝大师，最强训练家，到时候都将是我的，嘿嘿……”

    方缘、小霞、小刚、皮卡丘：“……”

    你是不是太飘了点？

    不过这种不要脸的性格……方缘摸了摸下巴，以小智的厚脸皮，自己稍加指导，说不定真会是心源流中，和自己成就最为接近的一个？

    想找到天赋出众的学生（何小麦、娜姿）不难，但想找到一个脸皮厚、天赋还好的学生，可就太不容易了。

    “啊对了，人数很少的意思，是指只有我们两人吗？？”小智忽然苏醒过来，问道。

    “那倒不是，除了你之外，你还有两个师姐。”方缘微笑。

    小智道：“她们也是很厉害的训练家吗？！”

    “嗯，都比现在的你更强亿点，可以轻松吊打你。”方缘不客气道。

    “什么？！怎么可能！”小智颇为不服气。

    最菜的竟是我自己？

    他好歹也是石英联盟大会十六强，制霸了橘子群岛联盟的训练家啊。

    “我的第一个学生叫小麦，目前在很遥远的地区旅行着，她也是波导使者，目前的实力在1VS1的情况下，战胜普通的四天王应该没什么问题。”方缘思考道。

    掌握波动力量的超级水箭龟，还是很强的。

    小智想达到这个级别，起码也得经历芳缘、神奥地区的旅行后，才有可能。

    卡洛斯篇、日月篇过后，小智才算真正有了战胜四天王的实力。

    方缘话落，小智讪讪一笑。

    遇到过希巴大师和科拿大师的他，还是知道四天王的实力的。

    对他而言，是秒杀级别的。

    那个叫小麦的师姐，竟然这么厉害？

    “那小智的确不是对手。”小刚、小霞点了点头，不过，好强啊，方缘的学生都是天王级别的训练家了吗？？不过……想到方缘是能和四天王冠军媲美的训练家，他们也就释然了。

    强大的训练家教出来的徒弟，实力很强也很正常。

    小智道：“那还有一个人呢？？”

    “她？她目前应该在神奥地区特训，想要找她的话随时可以找到，怎么，你想和她进行对战看看吗？如果是她的话，估计不用精灵就可以轻松击败你和皮卡丘。”

    “……”小智。

    皮神：真的吗我不信？

    怎么越说越离谱了。

    小刚和小霞也愣住了。

    单挑战胜天王他们还能理解。

    不用精灵吊打小智是什么操作。

    “她是个超能力者，说起来，你们应该认识她，毕竟你们挑战过金黄道馆吧，金黄道馆的馆主娜姿，就是我的第二个学生，怎么样，小智，你还打算挑战她吗。”

    方缘话落，听到娜姿这个名字，小智顿时一脸惨白，回忆到了不好的事情，小霞和小刚也一脸惨白的后退一步，震惊的看着方缘。

    “娜……娜姿？？！”

    被变成娃娃关起来的黑历史，差点让他们以为自己会死在金黄道馆，是根本不可能忘掉的。

    那个怪物超能力者……

    这的确是不用精灵，都能赢下精灵对战的家伙，而这样的家伙……

    “她，她，她……怎么可能！！！！”听到娜姿竟然是自己的师姐后，小智直接被震惊一万年。

    ……

    伽勒尔地区。

    某处旷野地带。

    方缘也没带小智他们去城镇，直接打算在野外展开训练。

    另外，反正教一个也是教，教两个也是教，教三个也是教，方缘连带着也打算教导下小刚、小霞一些知识，他们照顾小智也不容易。

    小刚算是很优秀的培育家了，但是关于能量方块的知识，方缘还是有很多可以和小刚交流的。

    至于小霞这边，方缘水系的组合秘籍一堆，指导这位未来的水系大师也是足够了。

    而小智这边，自然是方缘最为关注的，他要教小智的东西，其实也不算很多，因为时间很短，方缘打算先教会小智能初步实质化波导力量就可以了，心灵感应什么的，暂时不用急。

    除此之外，方缘还打算教导皮卡丘学习“报恩招式秘籍”。

    为日后将皮神培养成搭档皮卡丘做准备。

    他这里已经有搭档伊布了，要说谁最有可能培养出来搭档皮卡丘，那非小智莫属了。

    会飞行技能、会冲浪技能的皮卡丘，就问对手怕不怕，这样就算神兽男、艾岚卷土重来，小智也可以轻松应付了。

    教的东西虽然不多，但完全可以给小智和皮神打下不错的基础，至于更多的东西，方缘打算等小智经历了白银大会，或者彩幽大会，等他更成熟一些后再教导。

    “方缘先生真是一个很好的老师呢。”负责着几人日常伙食的小刚感慨道。

    “波导之力，报恩招式，感觉的确很适合小智和皮卡丘。”小霞也点了点头。

    简直是为小智和皮卡丘量身定做的一样，小智也太幸运了，两人可以猜测，方缘的另外两个学生，肯定也都被这样耐心的教导过。

    ……

    神奥地区，心齐湖。

    一名面无表情的超能少女正和眼前的湖之众神中的“感情之神”艾姆利多对视着。

    “到底要玩多久！”

    娜姿按照方缘给予的PY任务，利用自己的超能力，费尽千辛万苦，终于找到了艾姆利多这个家伙。

    然而，艾姆利多在娜姿看来，就是一个幼稚鬼。

    捉迷藏什么的小游戏，实在让现在的娜姿提不起精神。

    “快点把什么心之力教给我，我赶时间。”娜姿啊啊啊道。

    三天了！！

    她已经陪着这个幼稚鬼玩三天捉迷藏了。

    谁知道她这三天是怎么过的吗。

    她为什么要用预知未来、瞬间移动和这个家伙斗智斗勇啊。

    她通过手机可是都知道了，这期间，方缘都PK上时空双龙了，更是成为了什么八大师了，在外边可威风了。

    而她，就只能按照方缘的任务，在这里陪着这只幼稚鬼玩捉迷藏，请求它教导什么心之力。

    有这么当老师的嘛！！！

    “嘤~”艾姆利多摇了摇头，不急不急，再来亿把！！

    面对拥有顶级超能力的娜姿，艾姆利多感觉自己遇到了对手，这个人类不简单，它要好好和对方决一胜负！！

    至于对方要学习的什么心之力，它不是很明白，但大概是心灵力量的超能力吧？？？

    没问题的没问题的，等结束之后，赋予这个人类超能力少女超能力也没什么关系，对方看起来情感淡淡的样子，正好需要它带给对方一些快乐！！

    眼下，它就在带给娜姿快乐。

    可是，娜姿好像很不开心的样子？？

    对面，娜姿沉默无比。

    哄好眼前的艾姆利多就是心源流的特训任务？？？

    自己……绝对加入了什么不正经的流派！！

    这也不能怪方缘，对待不同性格的学生，就得有不同的教学方法嘛……

    这叫因材施教。

    ……

    方缘在教导小智期间。

    他的排名依然稳稳保持在第七名，没有变化。

    如果敢有变化，人在伽勒尔地区的他，就只能对这里的馆主下黑手了。

    不过接近决胜锦标赛开启这一周，其他训练家倒是非常肝。

    比如阿罗拉地区的库库伊博士，便提前来到了伽勒尔地区，向伽勒尔最强馆主奇巴纳发起了挑战。

    两人一个排名第九，一个排名第十，想进入前八，献祭对方，是最好最快速的选择了。

    虽然库库伊博士也不好对付，但是洛兹会长为了能让奇巴纳最后冲击下前八，也只能这么选择了。

    库库伊博士，是专长研究精灵招式，尤其是Z招式的博士级研究员，同时，也是一个实力强大的训练家，几年前曾在关都搜集道馆徽章，一路打到了天王杯，直接挑战起当时已经有冠军实力的渡。

    虽然最终败给了渡，但是当时库库伊博士也展现出了不逊色任何四天王的实力，也是这次挑战，让库库伊博士萌生了建立阿罗拉联盟的想法。

    在日后，他是对于日月小智亦师亦父的重要人物，也是小智成为阿罗拉初代冠军的见证者，实力不容置疑。

    而奇巴纳，虽然败给了丹帝、方缘，但也毫无疑问，是个冠军实力的训练家，两人碰面拳关竞技场，并且公开对战，谁胜谁负还真说不好。

    决胜锦标赛前夕，位列第八的神代先生，也乘坐对战金字塔来到了伽勒尔地区，防止有人偷塔，可以想象，接下来奇巴纳、库库伊、神代先生三人之间，将有着非常惨烈的竞争。

    除了这三人，其实还有一个人，非常有希望成为八大师。

    合众地区，利用最后一段时间，嘉德丽雅将排名肝到了第十四，完全是合众地区的排面，如果再给她一点时间，未必没有希望参与到奇巴纳、库库伊、神代三人之间的争斗中，争夺下八大师之位。

    毕竟她目前的超能力，可以全力强化出一只高等冠军级的精灵，2VS2对战中，就是两只，作为最强天王，她实力也不输给任何人。

    可惜，时间不够了……

    “啊啊啊，都怪方缘那个家伙——”

    一个合众前往伽勒尔的巨轮上，豪华的房间内，大小姐嘉德丽雅气晕，如果不是方缘拿她刷一次分，1VS2让她掉了不少积分，说不定现在她的排名会在11、12呢，这样就有希望冲击八大师了，而现在……时间完全不足了。

    不过，比起自己，嘉德丽雅觉得大叶、阿柳、悟松三人好像更惨，虽然被方缘刷出前100后很努力的想重新肝回来，但可惜，目前还都在70、80名徘徊，神奥综合排名，如果不是有希罗娜、方缘撑着，绝对比合众地区还惨很多……没错，方缘是以神奥训练家身份报名参赛的，所以希罗娜才会不介意方缘拿神奥天王刷分，反正都是自家人，这波，希罗娜在大气层。

    此刻，随着常规赛即将结束，距离决胜锦标赛开启的时间越来越近。

    方缘一边关注自己精灵们的训练情况，一边教导小智他们，一边又注意着排名变动，这期间，成千上万来自世界各地的训练家，已经来到了伽勒尔，打算见证决胜锦标赛。

    虽然目前的伽勒尔达不到天王满地走、馆主不如狗的程度，但馆主级别的训练家，还真是一抓一大把。

    除了这些训练家外，此刻伽勒尔还聚集着整个精灵世界身份最尊贵的几个大人物。

    比如关都兼城都联盟，也就是联盟总部荣誉会长，达马岚其，比如芳缘联盟中居会长，还有伽勒尔联盟洛兹会长，除此之外，神奥联盟会长，合众联盟会长，卡洛斯联盟会长，这些管理一个地区联盟，在联盟众多派系中也有绝对话语权的精灵世界真正的核心高层，都来到了这边。

    哪怕是四天王冠军，论身份地位，也都要在他们之下。

    “喂，小智。”

    世锦赛常规赛季彻底结束这一天，被精灵对战委员会认定的八大师也终于确定，至少这个赛季是不可能改变了。

    八人分别是丹帝、希罗娜、渡、大吾、米可利、卡露乃、方缘、神代。

    一番竞争下来，第八名还是保持在了神代先生的手里。

    八个名额最终确定，也让世界各地的训练家们心情激昂起来，世界最强训练家的称号……最后究竟会落在谁手里？

    明天，将进行决赛锦标赛的分组抽签，后天，将正式进行世界锦标赛的淘汰赛，决出最强训练家。

    虽然是淘汰赛，但在最终决赛开始之前，没有名次之分，八位大师都是一档，但当淘汰赛完成，有一位训练家八进四、四进二、二进一，连续战胜三位对手后，他将是这一赛季锦标赛的最强王者、最强训练家，屹立于另外七人之上。

    可以说，另外七人，都将是这一位的陪衬。

    大家好奇的，便是这个人会以怎样的姿态，连续战胜三位最强级别的训练家。

    “小智，明天我要去宫门市抽签了，接下来特训将进行收尾，特训就先告一段落吧。”方缘喊来小智道。

    这几天，有他的英明教导，小智和皮卡丘的能力入门速度可比他们自己琢磨快多了。

    “啊，‘八大师’已经彻底确定了吗。”小智兴奋问。

    “是的，大家也一起去宫门市吧。”方缘也看向了小刚、小霞道：“门票的话，我已经给你们准备好了。”

    “而且是距离场地最近的前排~”

    “好耶！！！非常感谢！！”小智、小刚、小霞表情喜悦。

    这个比赛对于他们来说简直太爽了，可以现场连续看到好几位冠军级的人物进行对决，就像做梦一样。

    “皮卡……”

    皮神倒是很冷静，这么危险的比赛，坐在前排，真的好吗？？？

    ……

    ps：明天开启锦标赛。

    另外起点好像改规则了，29号~31号有双倍月票，这期间20：00~24：00有众筹打赏月票，被背刺了一手，不过月票加更依然算数，依然是500票2000字，现在的月票加更基本还完了，等会儿会有个单章公示，新的爆更接下来就看大家的了，这月还不完下个月还，地球还有几个大剧情可写呢。

