    张飞攻破貊国都城的当晚，马韩的王都内却沉浸在极度欢悦的气氛中。

    家家户户张灯结彩。

    许多大家族的家中都摆下了酒宴，欢庆着马韩有史以来最大的胜利。位于王都不远的李家更是热闹非凡，这李家可算是是马韩国内最大的商贾之家，家主李屹可算是一个极度的民族主义者，在当今马韩国王上台的时候，这位李屹曾经说过一些激烈的言论，不过现在他却打心底拥护这位新国王，“当今陛下雄才大略，北伐高句丽战功卓著啊！”已经有些醉意的李屹摇晃着身体大声道，众宾客连声附和，李屹的小女儿李青彤连忙上来扶住父亲的手臂，李屹一脸欣慰的拍了拍女儿的手背，颇有些感慨地说道：“要是彤儿是一男子，便可为我大韩开疆拓土立不世之功！”李屹的这番话倒不是夸口，这李青彤虽然是女儿身，但一身武艺只怕比马韩朝中的许多大将都要强得多。李屹继续同宾客们喝酒畅谈，天色越来越暗，然而气氛却越来越热烈，李青彤静静地离开了这个嘈杂的场合。

    李青彤回到自己的房间中，她的闺房倒不像其他女子那般充满了柔和的味道，墙上挂着的各样兵器显示这个房间的主人是一位崇尚英雄的奇女子。

    李青彤看着案几上那一张宣纸怔怔发呆，宣纸上赫然写着‘笑谈渴饮匈奴血，壮志饥餐胡虏肉’，这不是当年陈楚在洛阳写下的那首诗吗李青彤突然双眸一凝，猛地拿起案几上的宣纸，捏成一团，却突然停住了手中的动作，呆了一呆，将宣纸小心翼翼地铺开，看着那一处处的褶皱，脸上竟然流露出心疼之色，纤手轻轻地抚摸着。

    许多百姓涌到王宫外高声欢呼着。马韩国王在众文武的簇拥下来到王宫正门上，看着王宫外异常激动的百姓，这位靠不正常手段登上王位的国王激动得难以自持，身旁的众文武也都异常激动的模样。

    这一个晚上对于马韩王都的所有人来说是难忘的，这一刻，所有人都相信，马韩将从此刻崛起。然而他们的好梦很快便被击得粉碎。

    第二天一早，一匹快马从北方方向飞驰入城，斥候的脸上写满了焦急之色。斥候高举着一杆镶金边的红旗一边飞驰一边高喊着“紧急军情！所有人让开！……”

    这天一大早，马韩国王马弁便同众文武商议在高句丽南方设立郡县之事。正当众人热议之时，禁卫来报，“陛下，有紧急军情传来！”马弁闻言一喜，急声道：“快让他进来！”

    片刻后，斥候在禁卫的引领下进到大殿中。

    “是否北方又有捷报传来”马弁迫不及待地问道。

    斥候跪禀道：“启禀陛下，昨日午夜，我国与貊国边境的驻军突然遭到数万大军突袭，六千守军全军覆没！”随即从背上解下一个一尺来长的竹筒，双手呈上。

    斥候这话不啻于晴天霹雳，大殿之上的国王马弁和众文武全都大惊失色。

    “什么你敢谎报军情！”马弁霍然而起厉声喝道。

    斥候吓了一跳，连忙道：“小人不敢！这里有韩墨将军的亲笔书函！”说着，斥候将手中的那个竹筒高高地举起。

    马弁命侍从接过。侍从拆开竹筒，从中取出一封书函呈给马弁。

    马弁一把夺过书函，拆开看了一遍。本来已经不好的脸色登时更加难看了。

    “陛下，就近是怎么回事”马韩的丞相马垒急声问道。所有人都一脸焦急地注视着双手微微发颤脸色极度不好的马弁。

    马弁放下手中的书函，语气惊惶地对众文武道：“韩墨将军说，……”马弁不由得咽了口口水，“……，突袭我国的是大秦！”

    “什么！”丞相马垒惊声道，其他许多文武也都当场失态。

    “这，怎会发生这样的事情，我们不是已经与大秦结盟了吗”一个武将非常诧异地问道。

    马弁看了一眼老臣相。老臣相说道：“数天前，大秦的使者转达了大秦皇帝陛下的意思，说希望以我们马韩为首的四韩与高句丽休兵罢战！”

    “竟然有这样的事情！丞相，你当时为何不向大家说明”一个须发花白的大臣质问道。这个大臣名叫马文拓，是马韩王族中的长辈，执掌礼法，德高望重。众文武随即纷纷附和，质问丞相马垒。

    马垒不由得心中惊惶，看了高坐王位上的马弁一眼，眼中有询问之色，却看见马弁狠狠地瞪了自己一眼。马垒不由得流露出苦色，朝情绪激动的众文武一抱拳，解释道：“当时大秦的使者说的非常委婉，所以老臣便没将此事放在心上！”

    一听这话，一些人更加激动了。马文拓指着马垒的鼻子怒声道：“马垒，你身为丞相做事竟然如此疏忽大意！该当何罪”

    马垒心中一凛，连忙朝马弁跪下，一脸惶恐地恳求道：“老臣知罪，请陛下责罚！”

    “陛下，马垒贻误国事，应当问其之罪！”马文拓一脸激动地抱拳道。

    马弁看了一眼可怜兮兮的马垒，随即又想起秦军大兵压境之事。于是朝马文拓抱拳道：“王叔息怒！虽说马垒有所失职，但是现在的当务之急是讨论如何应付眼前的局势！王叔，立刻有何好办法”

    马文拓稍作思忖，抱拳道：“陛下，老臣以为应当立即派使臣想大秦求和！”

    马弁也有此想法，不由得点了点头。

    “不可！怎可未战就先言和”声如洪钟，说话的是一个身着甲胄体形魁梧的将军。此人名叫马刚，也是马韩王族中人，现执掌马韩王都的禁卫军。

    “此言差矣！我国军力远远不可与大秦相提并论，怎可与之争锋”马文拓反驳道。

    马刚瞥了一眼马文拓，朝马弁一抱拳，洪声道：“陛下，秦军即便来到我国也必定人困马乏，而且山高路远兵马一定不会太多！我们可以一面以王都为中心进行防御，同时命令进入高句丽的大军回援，届时定可里应外合将这支敢于侵犯的秦军歼灭于王都之外！”

    马弁觉得马刚说的也有理，不由得犹豫起来。

    马文拓抱拳道：“陛下，就算我们能够歼灭眼前这支秦军，最终也会是得不偿失！若是这支秦军在我国境内覆没，试问大秦皇帝如何肯善罢甘休他定然会将原本征讨江南的精锐主力调往辽东，大举进攻！我敢问马刚将军，凭借我四韩目前的军力，是否可能抵挡得了大秦的百战精锐”

    众人的目光立刻汇聚到马刚的身上。

    马刚身为军人，最了解秦军主力的战斗力，然而也正是因为身为军人，所以他并不愿意向对手屈膝投降。“陛下，王叔所言虽然在理，但是王叔难道能保证秦军此来并不是为了灭亡我们吗”

    一个头两个大的马弁扬声道：“好了！你们就别争了！”两人立刻停止了争论。

    马弁揉了揉发胀的太阳穴，思忖片刻，说道：“不如这样吧！王叔派人去同对方的秦军将领接触一下，尽可能地说服对方放弃进攻，即便为此付出些代价也可以；同时马刚将军立刻传令各地军旅，向王都靠拢，做战斗准备！”

    两人想了想，觉得马弁的这个决定也可算是折中的最好的办法了，于是便没再强调自己的意见了，一起抱拳应诺。

    这时，又有一封紧急书函传进了王宫。是关于貊国的。

