    两万五千名北府军,一支训练了三个月的唢呐队,以及一张“十万大军”的空头支票，愣是把分兵到只剩一万守军的帕沙部生生给吓出了归宁。

    坚固的大船从苍江南岸连接到北岸,铁链相连，舢板互搭，一座运兵桥自此建立,北府军的正面大军,浩浩荡荡，开入归宁。

    时停云从浮舢上轻巧跳下，跺去脚底的黑泥。

    他问一名亲军参军：“战况如何？”

    “如少将军所料！”参军喜道,“帕沙弃城而走,往长陵去寻他的主军去了。”

    时停云点头,还不忘抬一抬于风眠：“有赖军师献策。”

    黑泥覆船、以避火攻的正经战策，的确是于风眠设计的。

    至于王八和唢呐,包括北府军现在正在做的事情,都是池小池的主意。

    ……在北府军占了上风后，时停云便示意己方士兵在南岸点燃狼粪。

    收到讯号后,早早等在上游的二百名兵士放舟入江。

    轻舟顺流而下，二百人在江面上擂鼓喊叫：“归宁败矣！！帕沙亡矣！！”

    开着全服喇叭嘲讽对手这种事情,池小池做得非常熟练。

    至此，计成连环。

    池小池托人告知褚子陵正确的军情，是为将他拉入计划之中。

    先后经历艾沙、吴宜春之事,以帕沙之疑心,不可能再对褚子陵的情报全盘信赖。

    三城实力之优劣,帕沙心中有数，因此，他断不会相信，北府军会从正面强攻，最有可能的是佯攻归宁，实则是让主力部队绕行上游，在仡卡率军离开长陵后，再伺机攻打仡卡部。

    帕沙性情如狼，一为谨慎，二为贪婪，得了情报，绝不肯分功于旁人，誓要占了全部的便宜，既可彰显仡卡之无能，又要一口气吃掉妄图“声东击西”的北府军主力。

    因此，他定会拨主力去长陵附近守株待兔，却丝毫不觉，对垒的强弱双方，在不知不觉中掉了个个儿。

    三城当中最强悍的归宁，反倒成了软肋。

    池小池叫骁骑营花费三月，收买、训练马匹，是为在计划当夜，在长陵附近驱马扬尘，制造大军压境的错觉。

    而他乘南风之势，率军渡江。

    锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，红旗招展、人山人海。

    他带着两万五的主力军“佯攻”而来。

    情势也正如帕沙预料的那般，长陵、归宁与稻城形掎角之势，一方遭袭，另两方必然出兵。

    现在，帕沙分出的主力军也该觉出自己中了声东击西之策了，必然联合长陵仡卡部，一同反扑，意图夺回城池。

    仡卡部人数不算多，有一万五千军马，发现归宁失陷，不说倾巢而出，也必率主力来救，到时，城中留守之人，怕是不会多于五千。

    然而，北府军此次调集到的总兵马，足有三万四千人。

    两万五千人是渡江强攻的主力，而剩下的人，正在暗处虎视长陵，擎等着城中空虚之机。

    所谓计谋，自然不可能面面俱到。

    若是帕沙坚决不弃城，或是有能力稳住被搅乱的军心，死守归宁，等人来援，那池小池也只能即刻下令北府军主力绕行，避其锋芒，抄了仡卡的老家，也能借此重挫帕沙锐气。

    但可惜，帕沙是个谨慎又惜命的人。

    他不敢赌时停云是否真的带来了十万军马，亦不敢将希望寄托在南疆军士的低迷士气上，只好弃城，去找他的主力军，好杀上一记回马枪。

    因此，他将一座门户大开的归宁城直接丢给了时停云。

    时停云指挥道：“迅速占领归宁，巩固城防，点出一万兵马，换上先前备好的衣服，准备应战！”

    那参军道了声是，疾步下了。

    时停云走出几步，左右张望。

    一名跟随在时停云身侧的校尉抹一抹额头亮晶晶的汗水：“少将军，等长陵那边也闹将起来，这夹在归宁与长陵正当间的几万南疆军定然就废了，头尾不得兼顾，士气必损，甚至会因先救援哪边起内讧。可……稻城的两万人，又该如何应对？”

    时停云抬头看了看月亮的位置，道：“放心。按时间推算，我那全服喇叭，也该开到稻城了。”

    校尉：“……您的什么？”

    “稻城的索祥将军，是有名的多疑之人。”时停云收了不正经的腔调，“你觉得，他若是听说长陵与归宁已经折损，是会继续率军，不管不顾地往归宁扑杀，还是回去自己蹲好自己的窝，看好自己的蛋？”

    “您是说……？”

    “我派了一千人，抄他后路，去稻城周边敲锣打鼓送温暖了。”

    他又在四下里看了一圈：“军机转瞬即逝。索部若是坚守稻城不出，在天亮前还未派援军到来，那我便能让长陵与归宁都姓了严。”

    话音落下时，他总算在穿梭的人堆里找见了他想找的人。

    仁青，十三皇子的侍卫。

    时停云快步上前，一把抓住他的胳膊：“十三皇子人呢？”

    仁青脸色一片惨白：“回时少将军，属下不知……战事起后，十三皇子便与属下失散。方才属下听闻，十三皇子拿下了一名帕沙的亲兵，问清了帕沙去向，便点了一百骑兵，追帕沙残兵去了。”

    “……什么？！！”

    时停云心跳瞬时失序，不管池小池如何调控，四肢也是难以抑制地痉·挛颤抖起来，银甲碰撞，发出窸窸窣窣的轻响。

    仁青：“时少将军……”

    时停云不等他将话说完，大步奔至一匹高头大马前，一把扯过马缰，正欲翻身上马，便见严元衡一身是血，从西城门方向快马跃入，身后约有五十余骑跟随。

    他右手提着个柚子样的东西，御马至时停云身前，他单手扯缰，让马原地踏步，旋即松开了手。

    一颗人头滚落在地。

    帕沙的绿眼睛还睁着，眼中最后倒映着的情绪，看不出是惊惧，还是愤怒。

    严元衡抹去脸上血污，温声道：“时将军，我提了帕沙的人头来，可领那一百金的赏钱吗。”

    时停云嘴唇哆嗦两下，一把拉住严元衡，把他摔下马来，骑坐在他身上，照他肩膀就是劈头盖脸的两下抽打，在仁青还未反应过来时，又猛地将严元衡抱紧在怀里，头抵在他肩头处，一语不发，身体却忍不住微微抖着。

    两个青年，滚了一头一脸的血灰。

    严元衡没料到他会是这等反应，颇有些无措，又不想用满手血污弄脏了时停云，因而不敢下手抱他：“素常。我没事。”

    时停云哑着嗓子嘶吼：“……胡闹！！你简直是胡闹！！”

    仁青在一边瞧着，不知是不是该提醒时少将军，私下里如何暂且不论，他这样当着众军斥责十三皇子，的确是大大的不敬。

    然而严元衡是半分也不介意。

    他近乎温柔地解释：“我给自己设了界限，只追二十里，若是不得其踪，那便算了。好在我追上他了。他身边只有八十余人的亲卫，不算难对付……我想为你做点什么。这个，够吗。”

    时停云的精神总算渐渐松弛下来。

    他说：“够了。很够。”

    又缓了片刻，他狠狠抹一抹脸，站起身来，对那目瞪口呆的校尉道：“通令下去，叫将士们换口号！”

    校尉道：“要将帕沙的死讯宣扬开来？”

    “不。先不提帕沙的死活。”时停云情绪的负面影响渐次退去，池小池聪明的智商总算又占领了高地，“找不到帕沙，能叫他们始终保持不安；但若是把帕沙的头挂出去，谁晓得他们会不会被激怒，同仇敌忾，前来夺城？”

    “少将军考虑的是。那将士们换些什么口号呢？”

    时停云不假思索：“诛仡卡，送王八。”

    校尉：“……”您能不能换个东西送。

    但是令出既遂，向来是北府军传统，况且这个口号出乎意料地管用，喊着既顺口又提气，因此校尉拱一拱手，便退下传令了。

    时停云快步走回严元衡身边，拉着严元衡，径直往城中而去：“严元衡，今夜怕是不眠之夜，守在此处，万勿乱跑。若是再有下次，我再不认你这个朋友。”

    严元衡摘下铁盔，抱入怀中，言简意赅地答：“是。”

    ……他抱我。

    素常方才抱了我了。

    被抱了约一盏茶的时间后，严元衡总算意识到了这个事实，兴奋雀跃得不能自已。

    仁青经了方才那一吓，现在是无论如何不肯让视线离开再严元衡。

    严元衡倒是很温驯，听了时停云的话，在归宁城总府内等待，抱着铁盔盘弄上面的红缨穗，心情很不坏的样子。

    仁青无奈之余，倒也理解他。

    十三皇子虽是年逾二十，至今却仍未成婚，因此偶尔做出些幼稚举止，也不奇怪。

    他亲手诛杀了帕沙，着实是大功一件，消息传回，皇上定会喜悦，赞他勇武。

    然而他作为皇子的身边人，也该劝着些。

    于是仁青试探道：“皇子武艺绝伦，仁青知晓。只是这样贸然行事、追敌而去，着实太过冒险，难怪时少将军发怒至此。您没有看见，时少将军听说您去追帕沙，脸和唇都煞白煞白的。”

    严元衡不语。

    他是看见了的，近距离看得一清二楚。

    他的确想要时停云的拥抱，又着实心疼那样紧张惶恐的时停云。

    思及此，严元衡谨慎地点一点头：“是，一生只得这一次，再不会有了。”

    今夜，确是个不眠之夜。

    两月之后，苍江两岸三城，均飘扬起了北府军的旗帜。

    归宁帕沙将军，守江防不利，被北府军攻入归宁，帕沙意欲逃窜，却被中原皇室，十三皇子严元衡一剑斩于马下。

    长陵仡卡弘将军，带兵出城援救归宁，反致自身城池空虚，被八千北府军抄了后路，仡卡弘欲撤兵回援，却与帕沙部副将发生龃龉，争执间，北府军竟主动进攻，且其着南疆军服，操一口南疆文，如同鲶鱼，灵活机动，在万军众中穿梭喊杀，一度引起南疆军的踩踏和自相残杀。

    长陵不保，归宁失陷，稻城索祥却图谋自保，延宕不前，以至于贻误战机，给了北府军休养生息的时机。

    在后期的正面交战中，稻城两万兵士不敌源源不断增兵而来的北府军，索祥只好率众弃城而逃，回到主将铁木尔主营，被判为临阵脱逃，施以腰斩之刑。

    此战过后，苍江流域，尽归中原。

    这场战役，池小池唯一不大满意的是，褚子陵竟然全身而退，没被他的“自己人”抓去砍死。

    不过也够了。

    从头至尾，池小池只用了三封去信，便斩断了他的全部生路。

    听说他知道了帕沙的死讯，回到骁骑营后便大病了一场。

    池小池生怕他病死，甚至亲自前去探望了一番，确认他只是急火攻心，且死不了，就拍拍屁股又回来了。

    接手三城后，军务繁多，他成日忙得很，还要抽空去检查李邺书的功课，没工夫去关心褚子陵的心理健康。

    他只要别一口气没倒上来把自己憋死就行。

    某日，他正在帐中忙碌，突闻通传之声：“少将军，皇上的犒赏特使来了，马上就到营外。香案已经摆好了，您速速更衣来见吧。”

    池小池依言而行，与同在营中的严元衡恭敬地候于香案之后，垂手低头，只待特使宣旨。

    然而，在看见特使穿着的镶嵌着夜明珠的军靴后，池小池险些笑场。

    他一抬头，果真是严元昭那张吊儿郎当、似笑非笑的脸。

    ……但他却笑不出来了。

    ——严元昭穿着的那套盔甲，像极了他死时所穿的那一身。

    感受到时停云指尖的抽动后，他体内的池小池叹息一声。

    ……时停云的情绪病又犯了。

    好在这一次，情况没有那么严重。

    时停云至少没有失控，而是安安静静地跪下接旨。

    严元昭宣读完圣旨，分发完赏赐，便兴冲冲地拉着时停云入了营，拉着他打量一番：“不缺胳膊不少腿儿，挺好。”

    严元衡看着严元昭拉着时停云的手，不说话。

    时停云笑：“你就不盼我好。”

    “是不是没良心？”

    近半年未见，二人只攀谈两句，便自动回归了挚友的熟稔，严元昭扒开他的外甲，按住他的胸口：“来，我替你摸着你的良心啊，你说，六爷这半年来又是给你写信，又是给你寄东西的，是不是待你好？”

    时停云：“就那样吧。”

    严元昭：“得，就知道。喂狗我还能听个汪。”

    时停云：“敢问您寄块女子用的手帕来，是打算给我们哪位用啊。”

    严元昭：“这你就不懂了。我寄的哪是帕子？是上头的香。那鸿雁香是锦柔自己制的，香味能七日不灭，我觉得有些趣味，便寄来给你赏一赏。”

    时停云：“我哪有空闻这个，鼻子里成日都是血腥气。”

    严元昭：“那六爷岂不是雪中送炭，正好能叫你压一压那血腥气？……喏。”

    他抬起手臂，献宝似的凑在时停云鼻尖：“你闻，这便是鸿雁香。”

    时停云当真俯身去嗅了。

    严元昭得意道：“好闻吧。”

    身着盔甲，还不忘给自己涂香，这等作风，确是严元昭应有之态。

    注意到他在打量自己身上铠甲，严元昭站远了些：“六爷这身是否玉树临风？”

    时停云笑道：“不如你往日的缁衣紫袍好看。”

    眼见他们二人你来我往地叙着交情，严元衡心中酸涩得很。

    他轻咳了一声。

    听到咳嗽声，严元昭仿佛才察觉严元衡在他们身侧似的，睁大了眼睛，浮夸道：“啊呀，这不是十三皇弟吗。久别了。”

    严元衡：“……六皇兄。久别了。”

    严元昭：“听说你立下奇功，父皇很是喜悦。我也看了停云来信，知晓你英姿飒爽，单骑斩将，果真是有出息。”

    左右无人，严元昭又不是什么顾忌天家颜面的人，信手搭上了时停云的肩膀，亲昵十足，由衷赞道：“不过还是我们云弟更有出息，能指挥万人作战，真不负六爷对你的栽培赏识。”

    严元衡抿唇不语。

    ……私下里，素常会写信给六皇兄。

    素常从没给他写过信。

    在另一间帐中卧床休息的娄影将一切尽收眼底，忍了又忍，终是一把将手中的书捏皱，坐直了身子，抬手扶上了自己的右耳。

    下一秒，池小池脑子里响起了061略隐忍的声音：“……小池。”

    池小池突然听到娄影的声音，微怔了怔：“先生，你能说话啦。”

    娄影：“回来。”

    池小池：“啊？”

    娄影的声音稍稍柔和了些：“……有些事，想跟你商量。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    元昭以一个直男散发出的浓郁gay气，成功让两个人心神不宁√

    元衡：停云不给我写信.jpg

    娄影：小孩子才吃醋.jpg

