    冯丞充满了自信，他虽然很不待见这几个家伙，但之前他们在学院里做的事情，他还是有所了解的。

    这两个家伙能招惹了那么多人之后全身而退，这逃跑肯定是有一些手段，正是因为有了底气，他们才不会着急离开，一定会想知道其他人的情况如何。

    “所以，只要现在抓住简浣纱和任七，一定能将那两个家伙逼出来。”

    听言，李寻凛倒是有些诧异，“你确定？”

    “我确定。”冯丞肯定地道。

    一旁的公孙鑫亦是附和道：“凛少，今日我们既然已经到了这个份上，那不如就试一试，哪怕真的失败了，结果也不会比现在差。”

    别说是李寻凛了，就连他也接受不了这样的结果。

    好不容易布下了天罗地网，这下竟然什么收获都没有。

    他其实并不想和两大学院结下太深的仇怨，所以之前交手的时候也并没有下狠手，只是保持着不让他们离开罢了，只是他怎么也没想到李寻凛竟然会将人给追丢了……

    “那好吧。”

    李寻凛也不再迟疑，一招手便道：“所有人都去给我将他们捉回来！”

    “是！”

    下一霎，李家以及公孙家的所有人都倾巢而出，向着简浣纱等人离开的方向追去，那模样俨然是不打算放任何一个人离开。

    冯丞这才悄然松了一口气，暗道他来的时间果然是巧，倘若再晚上一点，那可就来不及了。

    之前在知晓简浣纱二人对他的态度之后，他就已经有了一种不祥的预感，一旦这两个家伙回去将所有的事情都告诉校长，他的院长之位保不住不说，说不定还会受到其他的惩罚。

    他在学院呆了多年，身份、地位、待遇都与学院脱不开，一旦被赶出学院，那么他的处境将会糟糕不少，又落下了不好听的名声，所以他思来想去都觉得绝对不能让这样的事情发生。

    因此，在简浣纱他们离开之后，他也跟了过来，为了确保不会被发现，他保持着不近的距离，直到刚才这才抵达。

    “我听说简浣纱他们已经提前将这个消息通知了明耀学院的校长，想必那校长派来接应的人也快要到了，我们如果不加快速度，一会的情况恐怕会有些不妙。”

    公孙鑫面色凝重，悄悄地对学院院长出手也就罢了，可一旦与校长正面碰上，那么这梁子恐怕就真的结下了。

    李寻凛亦是沉眸，这的确是他们需要担心的问题。

    冯丞脸上却是露出了自信的笑容，“这件事情你们不用担心，我之前就已经听说了他们的计划，所以已经将那个传消息的家伙给解决了，明耀那边不会收到消息，可以放心。”

    此话一出，李寻凛和公孙鑫都有些吃惊，没想到冯丞的竟然会替他们将这个最难解决的问题给处理掉了……

    “我倒是没看出来，冯院长竟然如此深谋远虑。”李寻凛淡笑道。

    冯丞嘿嘿一笑，察觉到李寻凛的目光带着几分异样，倒也没有掩饰。

