    从近战机器人的肩部和腿部，伸出了四根绳索，正扣在阎王树的身上，叶钟鸣操控之下的攻击，每次都会把她打飞，却又被这些绳索拽了回来。

    打飞，拽回，再打飞，再拽回……

    阎王树就如同一个沙包那样，被叶钟鸣驾驶着近战机器人打的来回纷飞，看起来没有一点还手之力。

    两个人都不是飞行类生命，哪怕他们有着各种手段可以滞空，也终究会掉落下来。

    当阎王树跌落在地，被近战机器人一脚几乎踹进了泥土之下后，双方都停了的下来。

    阎王树的枝条在她的身体边竖立，停止了舞动，叶钟鸣控制的机器人低着头，双手下垂，周围的人举着武器，屏住了呼吸……

    现在的情况看上去有点诡异。

    大家其实都知道，刚才双方看似打的非常激烈，但都没有动用什么绝招。阎王树的天下自然也被打断，其他能力也没见她用，甚至于她都没有恢复本体，那应该才是她的终极形态。

    也就是说，大家都在克制。

    阎王树的枝条随时可以反击，叶钟鸣的拳头也可以随时落下。

    “你是想杀死我吗？”

    “你觉得我有没有能力杀死你？”

    两个生命极快的完成了一次对话，叶钟鸣驾驶的机器人巨大的脚掌缓缓的抬起。

    阎王树从土坑里站了起来，抬头看着叶钟鸣。

    驾驶舱打开，叶钟鸣里面跳了出来，本来大家以为和阎王树两个强者会面对面的说话，谁想到叶钟鸣刚一落地，身体突然冲了出去，瞬间到了黑猫面前，一拳打了下去。

    “我讨厌你的眼神，你要学会尊敬和敬畏！”

    云顶之王的声音淡如水，可那股气势，却让所有的云顶人热血沸腾！

    能够并且敢于在九级生命面前说出这种话的人，仅有他们的王！

    语婆和黑猫都没有想到叶钟鸣竟然在和阎王树打了半天之后，还会对她们出手。

    难道他不害怕接连得罪两个九级生命？不，是三个！

    哪怕云顶再强，如果要一起面对三个九级生命的话，也会非常的困难吧？

    即便是最后云顶可以获得胜利，也要死伤大半吧？

    语婆心中也同样认为，她对云顶的价值，活着远比死了高。

    可偏偏，叶钟鸣就是动手了。

    “准备！”

    这句话不是夏蕾发出的，而是乐大远发出的。

    不是他越俎代庖，完全是出于担心。

    近战机器人攻击力手段繁多，威力巨大，可以让驾驶者的实力得到扩展。

    可同样的，它对驾驶者的消耗也极其的严重。

    体力、精神力都如同被吸血鬼咬住了一般飞速消失。

    之前那几个融合度高的人在驾驶之后是什么样的状态大家都看在眼中。

    叶钟鸣确实和他们不同，不仅在身体素质方面超过那些人，融合度更是接近完美。

    可刚才的战斗并不轻松啊，时间不长，可太激烈了。

    这消耗一定不小，这种状态下叶钟鸣能够保持什么样的状态，这是一个巨大的问号。

    乐大远理解叶钟鸣现在的做法。这两个九级生命，如果不把她们折服，以后便是不稳定的因素，一个不慎会给这里带来灭顶之灾。

    叶钟鸣的出手，是必须的。

    但是否能够达到预期的效果，乐大远从自己的角度考虑是没有什么把握的，所以才会情急之下让大家准备。

    其实他不说，云顶的战士们也已经有了出手的打算。

    远程武器的各种瞄准点对准了阎王树，她的身上，被密密麻麻的小红点或者亮线所笼罩。

    更多没有这些瞄准辅助的武器，也对准着她。

    云顶的其他人在这个时候，绝不允许阎王树去和语婆联手。

    “你们妹的。”阎王树咒骂了一声，站在那里老老实实的没动。

    刚才无论是她还是叶钟鸣，都没有拿出真正的本事，可阎王树自己知道，叶钟鸣的目的达到了。

    在刚刚的战斗中，她感觉到有两次叶钟鸣能够杀死自己的机会，最后那一次自不必说，就是她被踩在地面的时候，而第一次，是刚刚开战时，被四枚不知道什么东西击中后。

    阎王树不清楚这种感觉从何而来，可她很肯定，只要叶钟鸣想，现在的她已经死了。

    看似很不合理，阎王树却一点也不觉得奇怪，后来她才意识到，因为叶钟鸣在之前，在属于她的那座城市里就曾越级击败了她。那么现在再次击败她，也并不是一件很奇怪的事情。

    阎王树唯一搞不懂的就是，为什么刚才战斗的时候，自己的状态好像突然非常不好，不仅身体发沉，发力的时候也不能完全，冥冥之中有什么东西在压制她的力量。

    并且，叶钟鸣的拳脚好大力啊，现在某些鼓鼓囊囊的部位还生疼生疼的。

    她低头扯开已经破碎了不少的皮衣看了看，放下了心。

    还好，没爆。

    那一边，叶钟鸣的拳头朝着黑猫砸下，身体变成了一片残影，在距离黑猫大概有两米远的时候，突然瞬移到了附近，砸在了黑猫刚刚站在的地方。

    轰的一声，地面出现了一个大坑。

    这一拳落空了。

    哪怕叶钟鸣之前从驾驶舱出来的时候已经尽量靠近语婆，冲击的时候速度方面也完全没有留手，却依然需要一点时间。

    这点时间，让黑猫堪堪躲了过去，拳头擦着它的身体过去。

    语婆这时也反应了过来，看到叶钟鸣这毫不留情的一拳，她瞬间进入了愤怒状态，嘴巴张开，一股音波便要从里面发出。

    叶钟鸣仿佛早知道她要这样，脚部卡着时间在地面跺了一下，发出了声音不大，却沉闷的‘轰’声。

    语婆的音波攻击戛然而止，整个人脸色发红，身体微微躬着，在叶钟鸣跺脚声音结束后，狼狈的向后退了几步。

    下一刻，她看见了已经滚在了脚边的一些黑色的东西，语婆认得，那是云顶山庄的特产——魔晶手雷。

    特有的爆炸声出现，伴随着它的，还有一道冲天而将的巨大山峰。

    后者的目标，是正跃到了空中的黑猫。

    它正怪叫着，身体卷缩，要利用技能冲击叶钟鸣。

    山峰压顶而来，把黑猫直接砸在了下面！

