    “少主居然这么厉害，那以后会不会不要我了？”

    素初雪蹙着柳眉，十分认真的想着这种可能。乾天山上，有无数侍女，多的是手脚利索的伶俐之人，族群高贵者，更有不少。她也只占了灵武双修的便宜，武力超出平常的同龄女子一筹，才被选为世子的女侍。

    越想越是沮丧，初雪干脆是眼神痴痴的，看着怀里正昏迷中的少年。

    在她最绝望的时候，本该由她保护的宗守，出现在她面前。原以为毫无希望，却是仅仅几十息间，便把那宗瑜几人诛杀。把她从地狱边缘，强行拉扯出来。

    那执剑独挑六人时的英姿，至今都在她心底深深印刻着，挥之不去，也不愿遗忘。

    眼神渐渐迷醉，直到尹阳，也几个滑步，到了二人身旁。

    “这几人，都是世子一人所杀？”

    仔细看着百丈之外，那些马车旁的尸体。尹阳即便是早就心中有数，此刻也不由倒吸了一口冷气。

    “好快的刀！好霸道的剑！三名武士，三名武师，居然总共都只用不到四十个呼吸，实在了得——”

    只沉吟了片刻，尹阳便从囊中取出一块紫色晶石，置于宗守的眉心之间。

    初雪见状，顿时面露恼意：“尹叔，少主他还记得小时候的事情！”

    尹阳毫不在意，微摇了摇头道：“这烈剑乌维是何等样的人，雪儿你应当比我清楚。三四个同阶的秘武师，只有被他屠戮的份。能够以初开胎轮之身，取其右眼，怎能不令人生疑？世子他到底还是不是本人，终究要验清楚才是！”

    仅仅片刻，便只见那晶石之上，亮起了一片天蓝光泽，色泽纯粹，璀璨无比。

    尹阳目光一亮，一把将那紫色晶石收起，嘴里又是一阵啧啧有声的赞叹：“这神魂，当真是纯粹，世子修行灵法的资质，必定也是天纵之姿！据说那些天位武宗与灵师夺舍，最忌的就是魂念驳杂，绝不容原魂存在。世子他既然还有幼时的记忆，神魂又如此纯净，那就绝不是夺舍之身！”

    见身旁的初雪，也是渐渐褪去了紧张之色。尹阳了然一笑，而后是神情异常感慨的，再次深深看了宗守一眼。眼里有期盼，有欣喜，也有几分轻微的嫉妒。

    “既不是前世宿慧，那么今日之战，便全是世子自己的本事。应该是修习了什么我等不知的秘法，才能这般强横。以前只知世子，因二脉并存之故，无法修习任何武道念法。却不知世子的武学天资，竟是如此惊人。初开胎轮便已能越过整整四阶，诛杀武师。若是世子能摆脱双脉之体，修成天位武圣，真不知这世间，还有何人能敌？”

    ※※※※

    当宗守再清醒时，已经是三日之后。脑袋里仿佛被人劈成了两半，昏昏沉沉，又剧痛无比。

    好不容易睁开眼，就发现自己，正在马车里的软榻内，躺在素初雪的大腿上。

    “呵呵！这枕头真舒服，好香——”

    心神陶醉，就连脑内的剧痛，也仿佛减轻了不少。宗守轻嗅了嗅，下一刻，便发现眼前一道长长的红痕。

    虎猫一族的体质，的确彪悍。妖族传承了几万年的伤药，也效果惊人。

    只这么短短的一段时间，初雪身上的伤口，便已大多复原。雪白的肌肤上，只剩下了一道道红色的痕迹。估计再需数日，便可消退。

    昏睡了数日，在宗守的感觉中，那场生死之战，仿佛还是不久之前。

    想起初雪身上，那些触目惊心的伤口，不由心中一颤，连忙坐起。然后全身上下的肌肉，仿佛全数撕裂，让宗守不自禁的，倒抽了一口寒气。

    靠着车厢打盹的素初雪，也被惊醒。毫无知觉的呢喃了一声，又神情慵懒的伸了一个懒腰。

    然后下一刻，便只见宗守，正似笑非笑的望着自己。顿时粉面通红，匆匆忙忙的起身站好。

    “少爷你醒来了？”

    声音里满是惊喜之情，不过初雪的人却螓首低垂，下巴抵着胸前的**。仿佛恨不得找个地方挖坑，把自己埋进去。

    宗守哑然失笑，心中略略奇怪，暗忖之前给自己点脉推拿的时候，不还是很大胆的么？怎么就忽然变得这么害羞？

    有心想要调戏一番，却又知晓以此刻初雪的状态。只怕随意说上一两句，就会逃走。

    只能摇着头，看向了车窗外。外面的景色，已不是一片荒原。而是走在一条大道之上，周围全是山地峡谷，不过一路上，却已望见不少行人与马车。估计已是出了龙泽原，进入到东极云海附近的苏甸山脉。

    附近不远处，应该就是东临云陆第一大派凌云宗的驻地之一，丹灵山。

    凌云宗势力遍及云界，总计有九处驻地，分布在五方云陆，以及四处大型云岛之中。

    这丹灵山只是其中之一，其真正的山门本部，在一处上古遗留的云宫之内。前世时，宗守有幸见过，确实规模浩大。

    看着两旁，那连绵不绝的群山，宗守眉头不由微微一挑。“这还是要赶去丹灵山？听说那丹灵山，藏在重重雾海之中。每三年的特定时间，才会出现一次。现在只怕还不到时候——”

    素初雪已强自镇静下来，闻言笑道：“少主难道忘了，今年是飓风之年！算算时间，应该只剩两个月而已！”

    宗守这才依稀记起，云界所有的大陆云岛，都悬浮在云层之上。大约每十年时间，会有大量飓风从各处云海之内刮起，席卷四处。前者是因磁力，后者是因温差，不过这都是来自后世的知识。

    那时此地再怎么浓厚的云雾，也要被全数吹走，正是那丹灵山，现世之时。

    撇了撇唇，宗守微有不甘。他是下意识地，不想去那丹灵山。

    前世在游戏中，与凌云宗的那些恩怨，还在其次。重要的是他那位号称是狂血妖圣，九尾狐王宗未然的父亲。修成武圣，再次现世之后，所斩杀的十一位天位武圣，都是出自于凌云宗。

    传说是因爱子惨死，将天狐宗氏全数灭绝，又迁怒于凌云宗，才独自一人杀上了丹灵山，使此宗无数强者陨落。

    此战之后的几十年，凌云宗都是一蹶不振，声势大跌。直到神皇世纪的后期，才略略恢复了些许元气。

    此战被誉为惊世之战，惊动诸界。只是那时的宗未然，并非是妖王身份，而是一人独行，宗守才一时未能将之忆起。

    宗守不知其中，到底是有何秘辛。只知原本的妖王之子，是独自一人，逃入到丹灵山内，之后又被凌云宗无情逐出。

    这才有了之后，被人立为傀儡，而后又悬尸示众之事。

    “在那丹灵山内，到底发生了何事？那位妖王，既然安排他爱子投奔凌云宗，定非是毫无缘由。又到底是因何缘故，被人逐出？罢了，去看看便能知晓究竟。反正这丹灵山，迟早都要去上一次。有些事情，也需念证一二——”